書名: [短篇]拒絕異世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1640576760.html
類型: 日輕
作者: 黒留ハガネ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0917o/
更新日期: 2022-02-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




向套路反抗，然後不成為傳說。譯者的簡介：一篇完全反套路的沙雕短篇之後有空再校對


正文 
[正文] by ~路過~

有一天我從學校回來，打開自己房間大門後，便瞧見一位銀色幼女坐在床上。
我維持著開門的姿勢發呆，與此同時幼女望向這邊，親切地向我搭話。
「噢喔，回來了嗎。雖有唐突去拜託您但——」
在悉數聽完之前，我後退一步關上了門。房間裡傳來詫異的聲音，幾秒間門把開始發出「嘎洽嘎洽」的聲響，於是我用後背壓在門上，令她開不了門。
那麼，冷靜地整理一下吧。
平凡的高中生一如往常地回家，旁若無人地待在房間裡頭、髮色奇怪的幼女。一副想說「現在呢—」的她甚至用古老的語調請求。
難道這是……這個展開是！
「原來是非法入侵啊……」
大概是頭腦令人可憐的幼女在模仿大盜吧。這麼說來，今天出門的時候忘了鎖門。母親對不起，今後我不會忘記確認鎖門了。
我一邊壓著開始傳出敲門聲的門，一邊拿出手機。
「喂，是警察嗎？家裡來了非法入侵者————」









在快要哭的幼女一邊散播「不是的！不是的！妾身是被選中的勇者的(以下略)」之類的妄想，一邊被警察帶走後的第二天。
這次是在走路回學校的途中，一輛卡車闖入了。
「喂，別無視紅燈呢！」我在心裡如此尖叫道，然而坐在駕駛位的司機在打瞌睡，一邊開車一邊打瞌睡這到底是。
我迅速地環視四周。那時卡車迎面地瞄準我，即便發揮生涯最強的彈跳力，看樣子我也跳不到能躲避的距離。向後跳順便一死更是不值一提，畢竟不是漫畫。
最終得出的結論，便是在這裡老實地————
「往下！」
我緊貼著瀝青路趴下讓卡車先行通過。當鐵塊以猛烈的速度在頭上飛過，我嚇得渾身冒起雞皮疙瘩。
多虧車底那廣闊的空間，總算保住性命的我，對著沒察覺到差點變成殺人事件並徐徐離去的卡車送上罵聲。







差點被卡車輾過的翌日是星期六。因為學校放假，我便拿著個人電腦來到了商業街修理，在回來的路上，眼前忽然冒出一面的鏡子，是橢圓形的等身鏡。
我不假思索急忙一步躲開並四處張望，可除了我之外，路人都沒有察覺到這面鏡子的樣子，好像除了我誰也看不到。
不管我擦了多少次眨著的眼睛，鏡子仍然還在那裡。無論我怎麼想還是覺著這很可疑。
無法用常識想像，難以以物理現象定義的物品正在此處。也就是說，
「果然我太累了……」
大概連續兩天遭遇危險的我無法意識到精神疲勞不斷累積吧，我還看到幻覺。
我暫且避開走過鏡子，回家好好歇息，早點睡覺。







看到幻覺後的隔日是星期日。我取消了跟朋友出去玩的約定，所以在家裡閒著。我將修理好的個人電腦連上電線，開始打網遊。
現在在玩的古老而美好的冒險奇幻網遊，雖然是沒啥特別的標準世界觀，卻因此容易理解，並獲得了相應評價。我也曾一度沈迷上癮，如今有兩個滿級角色擁有最強裝備。
我久違地嘗試登入，僅僅幾分鐘的更新便追加了新迷宮，還彈出「已經為第一位通關的人準備了一份絕妙的禮物」的廣告畫面。
遊戲之魂燃燒起來了，我熱衷地殲滅魔物的時候，新的迷宮降臨了。
不久我好不容易來到最終頭目(last boss)，雖然只是個能用時空魔法的麻煩傢伙，但它如開水般揮霍高價道具，所以每次都差點被殺掉，最後我勉強打倒。
「到底禮物是什麼？」我滿心喜悅地期待著，在人員名單(staff roll)後出現一道以藍色文字寫著「遊戲管理員」的信息。
儘管上面寫了很多字，總而言之就是說「能獲得的能力是既能使用被打倒的時空魔王的力量，又能將兩個世界（遊戲跟事實）的身體更進一步融合」的這件事。
總之是角色強化，或者也可能是去除了等級上限。
我無論如何不會做出不利的決定，對於「請問你接受嗎？」的疑問，我選了「是」。
接著畫面突然傳出「奴溜」的聲音，而胳膊伸了出來。幼細的手指揪著正在掙扎的我所穿的衣服。
「嗚哇啊—————！」
我尖叫道。我大概利用條件反射狠狠地拂落彎曲的胳膊，然後如反射動作似的拿起放在桌上且厚實的百科辭典，扔向個人電腦。
結果我打碎了顯示器，而零件四處飛散，硬盤也損壞了。
我喘呼呼地暫時遠離個人電腦並小心翼翼地觀察，然而一切已經一動不動了，而從畫面跳出的胳膊消失了。
個人電腦，一片死寂。
這次應該不用修理而是買一部新的代替吧，對此我感到一絲絕望。
可是，幻覺也出現到這種地步越發地不妙。恐怕是腦海無意識地將遊戲管理員的信息解讀成「現實裡的肉體融入遊戲」而產生了錯覺吧，外行人的想法真危險。
那日晚上，我跟父母好好商量，接著隔天我向學校請假並來到精神科。






「就是這麼一回事」
大概是十天後再次上學的時候，我在學校跟朋友說出事情的來龍去脈。
「我連續喝了一星期處方藥，並在溫泉裡好好親近大自然。當我這麼做就已經看不到幻覺了。人類一累積壓力就不行了，你也注意一下喔」

「……錯失良機到這種地步反而厲害啊」

「……」
「蛤？」
我一頭霧水。 

記得去評分啊！！੧(❛□❛✿)
