書名: 「媽媽我,可是惡役千金啊？」 從小就被告知這事但我並不打算為母親復仇 要破滅的就讓其破滅吧
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677808442.html
類型: 日輕
作者: レオナールD
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6826hn/
更新日期: 2023-03-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「媽媽我，可是惡役千金啊？」被加諸冤罪，取消婚約，流放到國外的邪惡女主角。她就是我的母親。更甚的是，母親在被追放前曾被婚約者、即當時的太子以性暴力對待，在那時懷上的孩子就是我……！？究竟，母親為什麼要生下可憎男人的孩子。在溫柔的母親心中是惡意還是愛情。我成長為一流的冒險者，但沒有什麼要為母親復仇之類的打算。因為它似乎自己就陷入在毀滅之中。翻譯者 (甜族星人):這個短篇是讀者推薦所以翻譯的, 翻譯是以CHATGPT機翻+手動潤色


ChatGPT機翻 + 手動潤色 
[ChatGPT機翻 + 手動潤色] by Csk244

「媽媽我，可是惡役千金啊？」

這是母親經常掛在嘴邊的話。從我還是個孩子的時候……從我剛有記憶開始就被這樣告知。

我的母親出生在雷恩加特王國，那是盧恩王國的鄰國。她是公爵家的長女，據說還是未來的王妃。可在她18歲生日的那一天，她的命運發生了巨大的轉折。

「伊瓦利亞·馬蒂斯！我要取消和妳的婚約！」

「咦......？」

這是當時的王太子對著母親這樣說的。當時母親正前往接受王后教育，當她走上城堡時，突然被王太子攔住了。
我母親當時還使用著她的原名「伊瓦利亞·馬蒂斯」，現在只使用「伊瓦」這個名字。
在王太子眼前站著的母親驚恐地瞪大了眼睛。可是，王太子卻輕描淡寫地說：「她欺負了自己的妹妹」，「對人使用暴力」，「有證據通敵了」。

然後他就不管母親的辯解，下令將原本是未婚妻的女孩抓起來，關進了王城的地牢裡。
當我聽到這個故事時，雖然我還是個孩子，但已經感到非常不可思議了。就算是王室成員也是明白好壞之分的。
這個王太子難道是不懂法律和道理的野猴子嗎？然而...因為當時國王和王后因旅行不在，王太子被授予代理全權。
即使是一隻純白的鴿子，如果王太子說是黑色，它也就會變成黑色。
沒有人能阻止王太子的荒唐行為，母親的抵抗也沒有用，她就這樣被士兵抓住並被關進地下牢房。

『...沒事的，忍耐到國王陛下回來就行了！而且，父親一定會來救我的！』

母親這樣告訴自己，堅持度過困境，但沒有人來拯救她。王太子甚至沒有開庭，就一意孤行地斷定母親為罪犯，下令驅逐她出境。
但是，母親的父親——也就是馬蒂斯公爵，雖然知道女兒被判罪，卻沒有提出抗議，默許了女兒的處置。

「這是媽媽的猜測...父親與王太子之間有秘密協議。父親對於我這個前妻的女兒很疏遠，而對後妻的女兒瑪麗亞非常寵愛。瑪麗亞好像嫉妒我和王太子殿下的訂約，...於是他同意將我驅逐出境，條件是讓那個孩子成為新的未婚妻。也許，他們之間還有獲取金錢和領地的承諾。」

......這是母親事後猜測的。

大概而言，那個預測應該是正確的。
母親的同父異母妹妹瑪麗亞成為王太子的新婚約者，身為親家的馬蒂斯公爵家増加了本是王室的領地，因此更加活躍了。

無論如何，母親對被單方面宣告流放出國的事感到悲傷不已。
為什麼我一定要遭受這樣的事情呢？到底我做錯了什麼……母親流淚說著，但王太子卻又對她進行了進一步的攻擊。

『妳就像魔女一樣擁有最壞的性格……不過身體倒是非常美麗，豐滿得讓人垂涎三尺。在流放妳之前，讓我先嚐嚐看吧！』

雖然王太子的臉看起來像個貴族，但實際上他的內心像個發情的獸人。
他扭曲著秀麗的面容宣布了這樣的話語。他攻擊了無法反抗的母親，任意地強姦和侮辱她。這真是惡魔的行為。那個國家的王太子並不是人，而是穿著人皮的野獸。

『太過份了……真是太過份了……』
『哼！果然身體才是最重要的。如果妳更順從一些，我本來可以讓妳當我的情人中的一員啊！』

王太子不斷地強暴母親，最後下令讓手下把她丟到國境外的大道上。被趕出家鄉的母親只得到了少量的水和食物，以及一瓶墮胎藥。
他特地給了母親這種藥，是因為他不希望被拋棄的未婚妻懷上擁有王室血統的孩子嗎？或者是因為即便懷孕後，沒有後盾的生活會讓她很辛苦，他的一點點良心告訴他這樣做嗎？無論是哪種情況，這對於這個不像人的鬼畜王太子來說，都不是合理的行為。

這樣一來，本來是公爵千金的母親失去了地位、名譽和貞操，被迫流浪到一個陌生的國家。
在不幸的情況下，她被善良的旅人保護起來送到了附近的城鎮，並在那裡找到了一份會計工作。但她之前已經經歷過相當大的苦難。

「這樣一來，媽媽就成了惡役千金了啊？可喜可賀，可喜可賀了。」

「……一點也不好。媽媽。」

……或者說，我希望不要讓孩子聽這樣深刻的話題。我希望能聽更普通的童話或古老的故事。

因此......從小我就被灌輸母親是惡役千金的觀念，從記事開始直到現在。

我的母親從出生地雷恩加特王國來到了盧恩王國，成功地找到了工作，並建立了新生活。
然後......在盧恩王國生活了大約一年後，她生下了我。不用考慮誰是父親。
即使從沒有直接從母親口中聽過父親的名字，作為孩子的我也能明白。她沒有喝掉那個墮胎藥嗎？還是喝了但沒有效果？這樣詢問母親是一件可怕的事情。

不管怎樣，從惡役千金下出生的我茁壯成長，在15歲成年後離家獨立。

我離開家不是因為討厭母親或其他原因。
因為我成為了一名冒險者，以討伐魔物和盜賊為生。在大城市活動可以賺取更多的錢所以離開老家了。
母親已經與以前的同事結婚，有了弟弟和妹妹。我的離家並不會讓他們感到孤單。

請不要把慘痛的過去當作晚上故事告訴弟弟們——我一直請求母親這樣做，並且開始獨立生活。

〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇

「啊，里昂先生！歡迎光臨！」

「嗯嗯」

當我進入盧恩王國首都的冒險者公會時，認識的接待小姐以歡愉的聲音向我問好。
我簡短地回答了她，然後走向櫃檯，把我剛剛採集的魔物素材放在櫃台上。

「完成了討伐委託的紅色食人魔，請確認。」

「好的，請稍等一下，我馬上處理。」

接待小姐接過袋子裡的素材，然後啪嗒啪嗒地消失在了裡面的房間。
我看著她的背影，不知為何不由自主地環視了一下公會內部。
公會大樓內有許多冒險者，他們在搜尋貼在公告板上的委託，或是和夥伴商量，或是在隔壁的酒館裡從白天開始喝酒。
一些冒險者正在看著里昂，低聲說話。

「喂，里昂難道是......？」

「啊啊，是『雷獅子』里昂，最年輕的S級冒險者。」

「真是太年輕了......才20歲左右的小孩子。」

離家獨立已經5年了。最近，里昂作為被驅逐的惡役千金的兒子，已經20歲了。
身為冒險者，他已經完全適應了這樣的生活，即使自己這樣說也沒什麼，他已經有相當的成功了。
一年前，他已經達到公會冒險者的最高等級S級，最近甚至接受來自其他國家的特別委託。

「嗯......」

「好，久等了。素材已經交付，確認完畢！這裡是報酬！」
當聽到其他冒險者在傳聞他的事時，接待小姐拿著一個大布袋回來了。
打開袋子，發現裡面裝滿了重重的金幣。
身為S級冒險者，他每天都在完成高難度的委託。一次工作就能賺取一般市民年收入的數倍。
他輕輕地搖晃著袋子，確認了大致的金額，然後將它放在櫃檯上交還給受付小姐。

「啊，這也沒問題。一半存入帳戶，另一半就轉帳到以前的地方吧。」

「遵命！我會照辦的！」

「還有……這是感謝一直以來照顧我的謝禮。大家好好享用美食吧。」

「非常感謝！」

從袋子裡取出一些金幣交給接待員，和我差不多年齡的女孩閃閃發亮的眼睛握緊了作為小費的金幣。
母親教過我這樣的小貼士可以使人際關係更加順暢。實際上，從我開始給小費之後，接待員的態度已經有了很大的改變。
雖然她一開始的態度並不壞，但現在當公會的高層提出不合理的要求時，她會挺身而出保護我。

我從公會獲得的報酬一半會被儲蓄，另一半會匯到家裡。因為弟弟要進入位於首都的魔法學院，所以學費正好要用。
如果弟弟來到這裡，我們將有更多的機會見面，我已經很期待了。

「順便問一句，里昂先生，依然有指名的委託，您打算怎麼做？」

「嗯，讓我看看吧。」

「好的，在這裡。」

接待員在櫃臺上放了三份文件，這是來自貴族和王室的委託。

現在，這個大陸上有五個S級冒險者，我是其中之一。
高等冒險者雖然有實力，但通常也有很強烈的個性。當到達S級時，他們甚至可以極度任性地挑剔工作，或者隱居多年沒有聯絡。
然而，在這樣的環境中，我相對較容易相處，並以工作迅速聞名。由於是最年輕的冒險者，我通常會得到很多工作機會，因此總是有幾個委託直接提交到公會中。

「嗯……」

收到的文件中，一張是來自盧恩王國，兩張是來自其他國家的請求。內容都是消滅強力魔物。
我收下了來自本國的一張和其他國家的一張請求，把剩下的一張還給了接待員。

「我要接受這兩個請求。這個拒絕。」

「啊……果然是這樣嗎？」

「沒錯。很抱歉我很任性。」

「不，雖然我不知道原因，但我知道里昂先生不喜歡那個國家。我會拒絕這個請求的。」

盡管接待員的表情有點困惑，但她理解了我的立場。

我基本上不挑工作。只要能得到相應的報酬，無論是誰的請求，我都會接受。但是……有一種請求我必須拒絕。

那就是來自鄰國——雷恩加特王國的請求。
我已經決定拒絕來自那個國家的所有請求，因為他們把我的母親作為惡劣人物而流放了。

〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇

「荒廢神的憤怒，萬雷降於身上——『雷神之槌托爾漢默』！」

「「「「「咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！？」」」」」

魔法被施展出來，一道眩目的雷擊橫掃大地。被金色雷電包圍的魔物群體消失得無影無蹤。

「任務完成，沒問題」

完成來自某個國家的任務，征服哥布林王和它的部下後，我向上方伸展我的手。
哥布林王有時會帶著數千哥布林的軍隊，是個甚至會將小國推向滅亡的危險魔物。
但這次，它們只是剛剛誕生的，其部下也僅有約一千。這是可以在半天內輕鬆解決的工作。

「嗯...那些不用理它也沒問題」

逃離的哥布林中有一部分沒被擊倒......但我不會特別追擊它們。這不是懈怠的問題。
我被委託消滅的只是哥布林王。我沒有承擔處理雜魚哥布林的工作。
而且，如果連弱小的魔物也被獵殺，那麼低等級的冒險者將沒有工作。我不想搶走那些低級冒險者的飯碗。

接受的兩個委託在一周內完成了。第三個委託是討伐在某個城鎮附近的山上居住的龍......這也是輕鬆完成的。
花費的時間只是來回山上的路程而已。

「那麼......工作也完成了，趕快回家吧」

到達這個國家需要花了一些時間......但回程是輕鬆的。只要使用傳送魔法就行了。
我就如同我的綽號『雷獅子』一樣，我擅長雷系魔法，但也會使用一些空間魔法。其中之一是瞬間移動到預先標記的位置的『傳送』。
由於我的其他魔法沒有像雷魔法那樣的有才能，所以我能夠傳送到的地方有限……
但既然能省去回程的麻煩，也是相當有用的。
我標記的轉移目的地是租住的房子，回到自己家後，我立刻去了城鎮的公會，向他們報告任務完成的情況。
也許下一個任務已經到了，為了穩定退休生活並資助家人，所以我決定繼續去公會。

「嘿，我回來了。」

「里昂先生……！」

當我來到冒險者公會時，我認識的前台接待小姐以一種困惑的表情看著我。她的態度與往常不同。出了什麽問題嗎？

「正好……實際上，有客人來找里昂先生。」

「客人……？」

當我懷疑地問時，接待小姐不好意思地開口了。

「是的。來自那個國家……雷恩加特王國的使者來了。」



里昂被接待小姐帶著走進了位於公會深處的客廳。接待小姐輕輕敲著門，然後喊道。

「公會會長，里昂先生來了。」

「啊，請進。」

「失禮了。」

當門開了，里昂走進了一個佈置精美的客廳，裡面坐著兩個人，他們坐在沙發上，中間隔了一張桌子。
其中一個是二十幾歲的女性，穿著套裝，是擔任公會責任者的公會會長。另一位是陌生的男人。
他大約六十歲左右，穿著整齊，留著白色的鬍子和頭髮。據推測，他可能是某個國家的貴族。

「你是...！？」

當里昂走進房間時，貴族風的男子從沙發上站起來，驚訝地問道。

「嗯...我們在哪兒見過嗎？」里昂有些疑惑地問道。

「不可能吧...不過，你的臉...」雖然感到疑惑，但男子只是咕噥著不回答。
當里昂轉向公會會長時，一位容貌出眾的美女點了點頭。

「你來了真好啊。請坐...妳現在可以回去了。」

「啊，好的。」

「對不起，失禮了。」

接待小姐離開房間後，我按照指示坐在公會會長旁邊的柔軟沙發上。會長拿起放在桌子上的茶壺，倒了一杯紅茶並遞給我，微笑著表達了她的關心。

「很好，你恰好在適當的時間回來了。回來的時候一定很累，辛苦了。」

「不……沒關係。請問這位是？」

「嗯，這位是來自隔壁國——雷恩加特王國的使者，馬蒂斯公爵閣下。」

「馬蒂斯公爵……」

我不禁歪了歪嘴角，這是一個我很熟悉的、太過熟悉的名字。這是我母親的舊姓，在她被流放之前的名字。
換言之，眼前的老人是我母親的父親，我可以把他當成祖父般的存在。

「那麼……這位公爵閣下有何事？」

「嗯……對不起。我是應王室之命來和你談話的。」

馬蒂斯公爵面帶陰沈的表情，轉向我。

「S級冒險者——『雷獅子』里昂先生。你為什麼不接受我們國家的委託？」

馬蒂斯公爵的表情扭曲，他生氣地問道。這種氛圍似乎不是來交談，而是來抱怨的感覺。他的口氣就像是在質詢我一樣。

「即使不接受委託，冒險者也是自由的。接受還是拒絕委託都是自己的自由。貴方沒有資格抱怨。」

「正因為你拒絕接受委託，我們國家現在正處於滅亡的危機中！你打算怎麼辦！？」

馬蒂斯公爵無法忍受我的漠視，他怒喊著，好像是我的無動於衷在惹他發怒。
他從叫我「里昂先生」變成了「你」……這似乎是他平常的語氣。這種特權意識在貴族很常見。

「滅亡啊……真是太誇張了吧。難道貴國的騎士和士兵如此脆弱，以至於因為冒險者沒有接受委托而導致國家滅亡？」

「唔……！」

聽到這個直接的問題，馬蒂斯公爵的表情變得不悅。
雖然冒險者是魔物退治的專家，但是如果出現冒險者無法處理的情況，國家和貴族派遣騎士團等也是很常見的。
即使我沒有接受委托，也不認為會出現導致國家滅亡的情況。

「你認為是誰的錯……這一切都不是你的錯嗎！」

「什麽？」

「因為你持續在周邊國家狩獵魔物，導致魔物殘黨不斷流入我國！你要如何負責任呢？」

「殘黨……啊，是這樣啊。」

我意識到馬蒂斯公爵想要表達的意思，點頭表示理解。

雖然我擅長雷系魔法……但是這個雷並不是普通的雷。是『神雷魔法』——具有打敗魔物力量的凈化電擊。
這個力量具有打敗任何魔物的效果，而且還具有令魔物遠離的附帶效果。

我積極地接受了來自除了雷恩加特王國以外的國家的委托，使用神雷在各個地方狩獵魔物。
結果，因為害怕我的神雷，魔物們逃到了我永遠不會涉足的故鄉。

「是因為野生本能感受到安全區嗎？不是什麽了不起的事。魔物的智慧也不可輕視，逃到我的神雷無法觸及的地方。」

「神雷……！原來你是伊瓦利亞的……陛下和女兒間的孩子啊！」

當聽到『神雷』這個詞語時，馬提斯公爵似乎意識到這個孩子是被放逐的女兒後代。
『神雷魔法』是藉由血統繼承自雷恩加特的王室魔法，只有擁有該王室血統的人才能使用。
當我覺醒了這種魔法後，就確信自己是被王太子侮辱的母親所生下私生子，這讓我感到絕望……但那已經是過去的事了。

「難怪你和陛下年輕時長得一模一樣......！如果你是陛下的兒子，我的孫子，那麼你就更有責任拯救我們的國家！回到雷恩加特王國，為了拯救國家與魔物戰鬥吧！」

「沒有這樣的義務。而且說要去從未到過的地方為『回家』，這個詞用錯了吧？」

「你在說什麼！？」

「我從母親那裡聽到的。你們國家的王太子......不，應該是國王陛下將母親從國家中『永久追放』了吧？你知道這是什麼意思吧？」

被永久追放的人無法踏入該國境內，這是適用於後代的刑罰。如果母親被永久追放，那根據法律，我也無法回到雷恩加特王國。

「但是，你是直系的王室血統......可以請求陛下寬恕，然後......」

「不需要寬恕。即使是母親也會這樣回答的。」

「咕......但是，那樣我們的國家就......！！」

「馬蒂斯公爵，難道你曾經幫助我的母親擺脫冤罪並避免流放嗎？雖然你是我的祖父，但我不認為你有可以請求幫助的立場。」

「…………」

聽到這話，馬蒂斯公爵一臉痛苦。他似乎也自覺自己的請求有些無恥。

「而且......貴國應該也有能使用神雷魔法的人。我的親生父親，即陛下，應該也有繼承神雷魔法的能力。此外，或許姨母也有孩子吧？」

我稍微查過一下，好像是有說母親的同父異母妹妹嫁進了王室，並且有了孩子的傳聞。
如果他們是繼承了王室血統的人，那當然也應該繼承神雷魔法。如果我不用去雷恩加特王國的話，他們也有辦法可以解決。

「......國王陛下沒有其他孩子了。除了你之外。」

「..........啥？」

「瑪麗亞王后的孩子沒有繼承神雷魔法。或許他們沒有繼承王室的血統......」

「這......」

也就是說，這孩子應該是情夫的後代。這可真是個深奧的話題。我對身為局外人的我是否應該知道這件事抱持著疑問。
馬蒂斯公爵的眼底深處有著明顯的黑眼圈，臉頰也顯得消瘦。他一定是受到了很大的壓力。
把自己的女兒嫁到王室，但她卻生了別的男人的孩子......這個事實一定讓面前的男人很苦惱。

「唔……」

然而……我無法產生同情之感。
他自顧自地說著「回來吧」或「特赦」之類的任意言論......但在我們相見之後，面前的男人嘴巴裡沒有一句道歉的話。
他甚至沒有問母親現況......老實說，我現在也不覺得他是我的祖父了。

「這的確是很嚴重的事情......不過，對我來說還是無關緊要的事情」

他拋棄了母親，前妻的女兒，並且讓自己所愛的後妻女兒受苦。
這是自作自受。我不想幫他承擔這個代價，也不想聽到他說出無理的話。

「也許我造成了魔物流入的一部分問題，但這只是因為接受委託所做的工作。即使你要追究責任，我也無法承擔。如果你想補償，就向委託者周圍的國家提出要求吧」

「............」

馬蒂斯公爵沉默了。他知道這根本是不可能的。
雷恩加特王國已經因魔物的攻擊而處於弱勢，如果再無理要求的話，周圍的國家也有可能直接攻擊把他們打得落花流水。

「如果這個話題已經談完了，那我現在就可以回去報告任務已經完成了吧」

「等等！等等！」

馬蒂斯公爵慌張地向我喊道，但我還是從沙發上站起來。

「國王陛下沒有孩子。大約十年前，他因為某種疾病而無法生育。他知道瑪麗亞生下的孩子不是自己的血脈，所以現在他心情非常不好。如果你來到雷格納特王國，你甚至可以成為下一任國王！所以......」

「不，我不知道。」

我以平淡的口氣斷言，對著緊緊抓住我哭喊的馬蒂斯公爵。

「我不知道任何關於雷恩加特王國或你和陛下的事情。如果你們想自取滅亡，那就隨你們的便吧。」

我說完就匆匆離開了客廳。

「哇啊啊啊啊啊……！」

我在門外聽到了男人崩潰的哭聲，但我沒有理會，直接回到了走廊。




「等等，里昂！」

一位身穿西裝的年輕美女喊住了正要返回接待處的我，她是公會會長。
在與馬蒂斯公爵進行會談期間，公會會長一直保持沉默，現在卻特意追了出來。

「有什麼事嗎？那個男人現在應該還在客廳裡，妳不用擔心。」我問道。

「他現在一定在房間裡哭泣著。我不想管他，就這樣離開了......但我是有話要對你說。」

「話......妳不會也叫我去雷恩加特王國吧？」

在有點戒備的情況下詢問時，公會會長搖了搖頭。

「我不會這樣做的。冒險者是世界上最自由的人。更何況對於S級冒險者的你，沒有什麼可以強迫你做的事情。」

「那妳有什麼事嗎？」

「有一件事我必須確認...里昂，你沒有有意識地把魔物送進雷恩加特王國吧？」

「…………」

我沉默不語的面對著公會會長的問題。

公會會長看著比她矮了一個腦袋的我，用著平靜的口吻繼續說。

「即使你一直拒絕了雷恩加特王國的請求，但那裡魔物的損害已經超出了正常範圍。那個國家的冒險者公會也無法處理它，甚至考慮從雷恩加特王國撤退。」

「…………」

「里昂，你是不是利用委託把周圍國家的魔物驅趕到雷恩加特王國附近然後引導它們進去？你利用只有你能使用的淨化之雷-神雷魔法來做這件事嗎？」

「……嗯，妳怎麼看？」

在被查問的言語中，我聳了聳肩。
公會會長皺了皺眉頭回應我的回答，但我苦笑著解釋。

「我發誓我沒有有意識地把魔物送進去。只是，我故意沒有追擊逃到雷恩加特王國方向的魔物...這不是犯罪吧？」

「......因為母親被冤罪所流放。你憎恨那個國家嗎？」

「啊……憎恨和復仇是有些不同的情緒。而且我也沒有復仇的打算。」

自幼，我就被告知母親是惡役千金的故事。然而，母親從未要求我「要復仇」等等的事情。

我想知道為什麼她要生下一個有可恨男人的血脈，並獨立撫養我長大，但我卻不知道她當時的目的是什麼。但比較起有恩德的母親和那個國家，明顯是前者比較重要。

「那個國家的王太子……現在的國王也就是我的父親，誣陷母親並將她流放。祖父公爵沒有幫助母親，而姑母則奪取了母親的地位。在流放的時候，前國王和王后都沒有為了平反母親的名譽而保護她反而保護那個男人。騎士和貴族沒有阻止王太子的胡作非為，而國民還向被流放到國境之外的母親投擲石頭並嘲笑她。那個國家沒有值得拯救的人。這種程度的恐嚇行為應該是可以被容忍的吧？」

「……是啊。我也很想教訓他們，而且你並沒有犯罪我沒有權利指責你。」

公會會長閉上沉悶的眼睛，發出年長的美女的嬌媚嘆息聲。

「我們應該撤退離開那個國家。我們不能讓自己被牽連在這個慘況之中。」

「……會滅亡嗎？雷恩加特王國。」

「現在，雷恩加特國王因精神問題倒下，王后所生的孩子並非皇室血脈。王后與王室外戚公爵皆受到指責，指揮系統混亂不堪。即便想要藉著你來進行反轉的舉動也失敗了。既然國王已經無法派上用場，能夠使用神雷魔法對抗魔物的人也不存在......毫無對策。滅亡只是時間問題而已。」

「是這樣嗎......」

「還有......雖然不希望你外傳這件事，但看起來我們的國家好像在等待雷恩加特王國滅亡。他們似乎打算在雷恩加特被魔物毀滅後清除魔物，並以『從魔物巢穴中奪回土地，還給人類』的名義将其占领。」

「啊，真是聰明的手段。可以在不用人與人之間發生戰爭的情況下奪取土地。」

我感到佩服，點了點頭。
如果各國之間發生戰爭，可能會受到其他國家的譴責，但如果是在被魔物毀滅後，就不會有什麼問題了。
他們可以合法地佔領雷恩加特王國的土地。

「很快公會也會有討伐魔物的委託，屆時你也會被要求協助。當然，你不會拒絕吧？」

「沒問題。如果那個國家已經滅亡，我隨時都可以工作。當然，我也會收到報酬。」

我張開雙手說著，這一次真正離開了公會會長的面前。

〇　　　　　　　　　　〇　　　　　　　　　　〇

一年後。正如公會長所預測，雷恩加特王國被魔物毀滅了。
由於無法處理大量湧入的魔物，冒險者公會撤退似乎成為了致命的一擊。
國民們被迫逃到周圍的國家成為難民，像我的母親一樣，他們在異國他鄉被迫生活。

順帶一提，逃難者中沒有國王、王后和馬蒂斯公爵的身影。
據逃難者的說法……對於無法應對魔物災害的王室，一部分國民發動了暴動，將他們從城堡裡拖出去責罰處死了。
他們並不值得同情，但作為血脈相連的親人，我還是祈禱他們能安息。

隨後，根據之前的計劃，盧恩王國進行了魔物掃蕩，征服了舊雷恩加特王國的領土。

這片廣大的土地被分別分配給了在魔物退治中表現優異的騎士和貴族……但在其中，竟然給了我作為曾經王都所在國家的中心。
這是因為我有雷恩加特王室的血統……但似乎是因為我可以使用神雷魔法，盧恩王國從以前就一直想收編我。
我被迫娶了盧恩王國的第三王女為妻，成為了「大公」，並獲得了廣闊的領地。

「能成為利昂大人的妻子真是太榮幸了！今後請多多關照噢？」

這名比我年幼五歲的公主是以前被犯罪結社綁架時我救過的少女。
從那時起，她好像一直對我很崇拜……但可怕的是，據說她就是向盧恩王提出佔領雷恩加特王國計劃的人。
據說在雷恩加特王國滅亡前，他們曾向我國求援，但她卻直接向國王懇求不要派遣援軍，這也是她的主意。

「因為……我想和里昂大人結婚，而且我知道那個國家對您的母親做了很可怕的事情。再說，那個國家注定要滅亡，我只是利用他們成為了我們的未來而已。」

她可愛害羞地咯咯笑著，臉頰染成了玫瑰色，但這樣的話讓我感到寒意。
不僅是從小母親就不斷告訴我可怕的過去，看來女性本身就是可怕的生物。

於是，作為惡役千金的兒子，我成為了統治母親故鄉的領主。
雖然並沒有打算報仇……但由於我為了想要為惹惱的母親做些什麼而採取的行動，讓那些冤枉母親的人一個都沒有倖存下來。這到底是母親有意為之還是偶然的結果呢？

我心中發誓，下次見到母親時一定要好好問問她。


結束
===================================================================
感謝您一路閱讀到最後。
如果您方便的話，請分享您的感想並給予☆☆☆☆☆的評價。
另外，我也投稿了下面的作品，如果您有興趣的話，也請多多指教！
【連載版】在異世界當了勇者回來後，鄰居的四姐妹有些奇怪？
https://ncode.syosetu.com/n4591hn/

===================================================================

翻譯者(甜族星人):
這個短篇是讀者推薦所以翻譯的，翻譯是以ChatGPT機翻+手動潤色。
所謂的ChatGPT是最近大熱的人工智能，網址是：https://chat.openai.com/chat，現時免費正版，很好玩的，有興趣的話大家也可在搜尋一下相關資料。
這篇中用了相當多的時間作人名修正，大概是我沒限制ＡＩ翻譯名字的後果，下次會注意的。
回說這短篇，我一開始看到悪役令嬢這幾個字以為又是女性主角，原來主角是她的兒子。而這種復仇方式很是解氣，這種不得不求以前仇人的感覺很是爽快，不錯不錯～

 

