書名: 他喜歡〇杯
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633373891.html
類型: 日輕
作者: island
其他書名: 彼は○カップがお好き
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1552hg/
更新日期: 2021-10-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




短篇小說


正文 
[他喜歡〇杯] by 小鳥　恋

我甚麼都會接受。
平常他都是把白濁色的液體注入我身體裡。
身體被熱得發燙。
每天早午晚，總是重複同樣的事情。
「因為身體太弱了。」
這樣說著，每天都重複這樣。
這樣真的有效嗎? 
雖然也有這樣的想法，但我不會說出口。
因為能和他一起的時間越長越好。
雖然每次都洗我身體，但還是洗不掉沾上的氣味。
左邊的是我最喜歡的☆狀紋身，但因為洗了太多次，都快要褪色了。
雖然也可以紋個新的，但聽說一般都不會這麼做。

有客人的時候還得侍奉別人。 這種時候要好好清洗身體，洗走氣味。
還會弄些又香又貴的東西來招呼他們。
這種時候，合拍是很重要的，如果是對方看上眼的話，倒是會親我幾口，
可是也有被冷待的時候。
我不氣餒，因為只要他來招待客人就好。

這一行的競爭很激烈，即使再受歡迎，一旦有甚麼瑕疵馬上就會被捨棄。
只要有新人加入，新人一定會被眷顧一陣子。
如果是一會兒的還好，但要是一直坐冷板凳的話就麻煩了。

即使明明沒有瑕疵，也會被人始亂終棄。
雖然視乎不同地方，有時也會受到長久珍重，但那樣的地方很少。 所以要拚命留下來。
還好我生來身體就硬，不容易受傷，冷的熱的也無所謂。
而且長相好像也廣受歡迎。

最近他好像對黑色的東西也產生了興趣。
對我來說味道太嗆了，而且容易在身上留下痕跡，所以很討厭，但他喜歡到不得了。
雖然很辛苦，但如果他願意珍惜我的話，即使這樣，我還是希望繼續當他的第一。

今天他又是一大清早就來碰我。
沐浴著清晨的陽光，熱騰騰的咖啡香充滿了整個房間。 

