書名: 伯爵夫人的遺書
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658576953.html
類型: 日輕
作者: 水谷繭
其他書名: 伯爵夫人の遺書
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2581hk/
更新日期: 2022-07-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




『——我無法忍受再這樣子在這裡活下去。既然沒人救我逃離這裡，那我只能親自切斷痛苦。』麗莎在三個月前，與面如冠玉、風度翩翩的布倫特・埃德蒙茲伯爵成婚了。伯爵有一位兩年前去世的最愛的夫人。有一天，在宅邸閒逛的麗莎，在上一任太太的房間裡發現了她的遺書。裡面寫著從平時溫柔的伯爵身上無法想像的暴力的一面，以及夫人在地獄裡度過的每一天。在讀著遺書的過程中，麗莎發現了殘酷的真相……。


正文 
[伯爵夫人的遺書] by 小鳥　恋



無法忍受再這樣子在這裡活下去了。
大家都說我嫁給了活像油畫上的理想丈夫、多麼幸福啊。可是，他並不是大家想像中的那樣。他是個會鞭打我，鄙視我，一有甚麼不中意，甚至會否定我的人格，把我迫到地獄一樣的人。
跟他一起，我已經連一秒也受不了。
離婚甚麼的，父兄他們一定不答應吧。就算訴說多少次也沒用。說到底，他們本來就是知道丈夫的本性而把我嫁過去的。
既然沒人救我逃離這裡，那我只能親自切斷痛苦。看著變冰冷的我，布蘭特大人會怎麼想呢。一定會像往常一樣用冰冷的眼神，平淡地善後吧……


＊＊＊

「討厭，這是甚麼……？信……不，遺書嗎？」
我呆呆地凝視著偶然發現的信件。竟然給我找到非常不得了的東西。
在某個春天的午後，我在還不太熟悉的宅邸中閑逛，找到一間從沒進過的小房間。出於好奇心走進去一看，發現好像是一個女性的房間。
我馬上就明白了。這裡是布蘭特大人的上一位太太的房間。
一邊為著擅自進入而抱歉，一邊敗給了好奇心，我跑進房間裡了。
儘管整體上都鋪滿了塵埃，但房間依然讓人感受到曾經有人住過時的氣息。驀地，我的視線停留在書架上的一本書上。
套上深紅色封面的那本書，是我小時候讀過好幾次有名讀物，因為心裡總覺得有點懷念的，不由得拿到手中。
於是，一個信封從書中滑落了下來。是個收信人甚麼也完全沒寫的雪白信封。由於沒有封口，所以輕易就能拿出裡面的信紙。我略略瀏覽了一下內容。
我錯了。我知道一件不該知道的事了。
跟我在三個月前成婚的布蘭特・埃德蒙茲伯爵是個面如冠玉、風度翩翩的男性。明明還是二十七歲這麼年輕，作為領主卻非常優秀，在眾人之中更是鶴立雞群。
父親大人和兄長大人都說能嫁給布蘭特大人這樣的優秀的人，麗莎真是三生有幸。我自己也這麼想。
我，麗莎・艾德里奇……現在是麗莎・埃德蒙茲就是了……跟布蘭特大人不同，我只是個平凡的女孩。
現在二十二歲，一頭明亮的褐色頭髮，黑色的眼睛和平凡的外貌。雖然圓滾滾的眼睛是被人說很可愛，但美人甚麼的就從來沒有。
父親大人和兄長大人也曾無意地說：「麗莎雖然性格很好，就是外表太平凡啊」之類的話。
所以，當站到金髮碧眼、眼梢細長的布蘭特大人身邊，我心中總是對於像我這樣的人當上他的妻子而感到歉疚。
但布蘭特大人總是溫柔地微笑說：「麗莎非常可愛啊」、「你來我家真的是太好了」我喜歡布蘭特大人，也喜歡這裡的生活了。
假設布蘭特大人是初次成婚的話，一定不會迎娶這麼平凡的我為妻子吧。他有一位在兩年前去世、最心愛的太太。
她的名字是伊麗莎白・埃德蒙茲。和我不同，好像是位非常美麗的女性。
不但是個美人，而且個性好，周圍的人也很喜愛她。布蘭特大人好像非常愛她。
聽說由於太寶貝她，甚至不願她外出，當無論如何都需要外出的時候，總是像騎士一樣在旁邊守護她。
布蘭特大人很溫柔，但對我卻沒有這種過度保護。說購物也好、茶會也好，都可以隨便去。
很自由自在固然很高興，但有一點點，對於被布蘭特大人愛得過剩的上任太太感到有點兒羨慕。
想必她一定是被布蘭特大人守護，直到臨終都幸福地生活吧。我之前一直這麼想。
然而，現在發現了的這封信又是甚麼呢。
布蘭特大人鞭打太太？鄙視她、否定她的人格？由於和平時接觸的布蘭特大人的印象相差太遠，我實在無法相信。
說到底，遺書為甚麼會放到這種地方呢。簡直就像是藏起來一樣吧。
繼續讀下去便會明白吧。我翻開信紙的第二頁。
「麗莎？在哪裡？」
「！！」
突然，樓下傳來了布蘭特大人的聲音。我慌忙把信收回信封裡，夾在書中，還原到原來的地方。然後慢慢溜出房間，走下了樓梯。
「布蘭特大人。有甚麼事嗎？」
「麗莎！剛才 艾希頓夫人送來了橘子蛋糕。麗莎，你喜歡對吧？要來一起吃嗎？」
「哎呀，真高興呢。那我就不客氣了啊。」
布蘭特大人笑著問我，我也報以微笑。內心但擔心能否一如平常地笑出來。應該沒有露出懷疑他的表情吧。
但是，看到布蘭特大人的柔和的微笑，不禁想到剛才的遺書，內容是不是全是胡說八道的呢。
例如，上一任的太太，其實只是惡作劇寫下來的？雖然再怎麼開玩笑，我也不認為會寫下那麼惡趣味的謊言就是了……。
總之，看到他的柔和的笑容，足以讓我決定把那遺書的內容當作沒看見過。
「去吧，麗莎。」
「是的。」
我跟著布蘭特大人走向飯廳。

＊＊＊

和布蘭特大人用過茶後，我一個人回到了房間。放鬆坐到房間裡的沙發後，剛才的遺書掠過我的腦海。
（真在意……不過，那到底該不該看呢。有種不好的預感……）
儘管對遺書的內容産生了難以抗拒的好奇心，但同時也對是否真的該看而感到不安。
要是全讀了，至今跟布蘭特大人的關係會不會無法繼續下去呢。
可是，即使爲了分散注意力而喝了紅茶、讀了書，遺書的事還是在腦海中揮之不去。
（……不過，假如讀完的話，也許就能知道真相啊。搞不好到頭來，原來只是上一位太太的創作而已呢。）
沒錯。比起只知道半調子而心癢難耐，全部讀完還落得輕鬆。
我這麼說服自己，決定再次潛入太太的房間。沒問題。丈夫喝完茶後就立刻出門了，所以眼下不在宅邸裡。
我從太太的房間的書架上偷偷抽出那書，拿著那遺書的信封回到了自己房間。
布蘭特大人除了他自己的私室，其他房間都允許我自由出入，明明這樣，我還是緊張得都要聽見自己的心跳聲了。
既然沒有禁止我出入，代表布蘭特大人沒有發現這遺書吧。
我一邊想著這些，一邊讀信。遺書的第二頁，寫了她的家人。

＊＊＊



我的人生是一連串的不幸。
從出生的一刻起，我就是不樂見被誕下的孩子。我是身為男爵的父親、以及父親大人出資援助了、中意的舞臺演員母親所生下的孩子。
由於我十歲的時候，母親去世了，父親在沒有辦法之下決定收養我。
家族之中，唯有我和夫人沒血脈相連。跟妾侍生下的原平民的孩子，想想就知道不可能承認了。夫人和各位兄弟也憎恨我，對我百般虐待，父親則對之視而不見。
十六歲的時候，我完全失去了朝氣，也沒有與年紀相稱的純真，成長為一個憂鬱的少女了。
但是，這樣的我也有一道武器。就是遺傳自母親的美貌。
明明小孩的時候還瞧我不起，說我是不像貴族的野小孩，但年紀逐增時，周圍的男性看我的眼神就完全變了。
大家一看到我便不停問好，一表現出爲難的樣子，便爭先恐後想要幫我，為了勾起我的興趣而送上很多的禮物。
一直欺負我的姊妹，也沒人會這麼對待她們。看到氣急敗壞地望著我的她們，要說心裡不爽就是騙人的。
然後，連這唯一的武器，也沒為我帶來幸運。
父親看到我長大後的外表，認爲我可以用於政治婚姻，於是決定把我嫁給埃德蒙茲伯爵家的長子。
埃德蒙茲伯爵家的布蘭特大人是非常優秀，長得又好看，是個評價很高的人。
決定婚約的時候，我十七歲，他二十歲。說實話，我沒想到父親為我找的對象，評價會這麼好，年齡也恰恰好。
在父親開始找政治婚姻的對象起，我已經做好了對方會比我老得多、或是周圍的評價惡劣的覺悟了。
這麼條件好的人，許配給還沒定好婆家的姊姊、或是跟我只差一歲的妹妹不就好了嗎，我心中這麼希罕。
出嫁後我才知道，布蘭特大人在晚會對我一見鐘情，懇求父親說一定要娶我。能夠和伯爵家結下姻親，父親也不可能拒絕。
看到被挑選的，不是和疼愛的正妻所生的女兒而是我，父親一定是心裡恨得要命，但又一邊答應了布蘭特大人的聘書吧，想到這樣，我都幾乎要笑出來了。
但事實似乎並非如此。父親不可能把他的寶貝女兒嫁給布蘭特大人。
和布蘭特大人成親，將為我的人生帶來比以往更沉重的痛苦。



＊＊＊

「麗莎大人，有客人來了。」
「好、好的。我馬上就去！」
完全沉浸於遺書中的我，被門外傳來的女僕的聲音嚇了一大跳。我掩飾著內心的不安，慌忙回答。
這遺書的內容是真的嗎？這就是上一位的太太……伊麗莎白大人的人生？
聽說夫人是個美麗的人。又美麗，個性又好，很得周圍的人喜愛。然後，深得布蘭特大人的寵愛。
沒料到，居然是過了這麼痛苦的人生的人。
家人的對待固然很在意，但問題是最後的文章。布蘭特大人的婚姻為她帶來了痛苦……。她到底遭遇了甚麼呢？從遺書的開首，已經可以看出她受到猶如虐待般的待遇。
在老家受盡了苦頭，結婚後又被丈夫虐待，我對素昧平生的伊麗莎白大人生出了同情心。
雖然對遺書的後續在意到不得了，但既然都來了客人，總不能窩在房間裡繼續看，我依依不捨把信紙收好，往客廳的方向走去。
「哦，麗莎！你還好嗎？是不是稍微變圓潤了嗎？」
「你是說我胖了？真失禮啊。布蘭特大人都總是說麗莎好窈窕、很可愛喔。」
「哈哈哈，是啊，爸爸。麗莎本來就太瘦了，這樣子反而正好啊。話說回來，你和布蘭特大人相處得很和睦呢，我放心了。」
客人正是父親和哥哥。兩人一看到我，就瞇起眼睛對我笑，跟我說打趣話。
雖說我們家姑且也是貴族家，但兩個人的態度都很隨和。父親大人雖然是男爵，但和剛才在信中讀到的、身為伊麗莎白大人的父親的男爵大人很不相同呢。
父親的表情突然嚴肅起來，壓低聲音說。
「麗莎，雖然你好像和布蘭特大人相處得很好……真的沒有甚麼困難嗎？即使是再小的問題，也請告訴我。」
「不要緊喔，才沒甚麼問題啊。」
「真的嗎？就算對方是伯爵，要是傷了麗莎也是個問題啊。如果有困難，請立刻通知我們。」
「就說沒事啦，不要擔心。」
我笑著揮了揮手。
但是，剛才讀過的遺書內容卻在腦海中浮現出來。
並不是甚麼問題。實際接觸下來，布蘭特大人對我總是很溫柔的。不過，只是發現了一件在意的東西而已。
「父親大人和兄長大人都不用擔心，我過得很幸福。」
我跟明明說了沒關係，仍然想再說些甚麼的父親、以及在旁邊擔心地看著的兄長大人再一次說明，把話題轉到老家上面。
內心對他們的擔心感到高興。
這麼想著的同時，有一點……有那麼一點點，我「和伊麗莎白大人不一樣」，真是個幸福的人，這樣的想法浮現在腦海裡。

＊＊＊

「麗莎，聽說今天你的家人來了？」
晚上，我和外出回來的布蘭特大人在飯廳吃晚飯時，他這樣問我。我點了點頭。
「是的。布蘭特大人不在家的時候來了，非常抱歉。」
「不……我不是在責怪你，只是你父親和哥哥拜訪得是不是太頻繁了？」
布蘭特大人罕見地板起臉說道。是不是惹他生氣了，我有些不安。
實際上，他們的來訪非常頻繁。明明離老家決計不算近，但父親和哥哥每星期都會來一次。對布蘭特大人來說，也許很煩人吧。
「對不起……我會轉告父親和哥哥，不要來得這麼密了。」
「能這麼做就幫大忙了。你已經是埃德蒙茲家的人了，和娘家的人牽扯太多也不好。」
布蘭特大人似乎對我的回答很滿意，微微一笑說。
我突然感到心中的漣漪。
說實話，因為布蘭特大人那麼溫柔，還以為他會說用不著這樣。不過退一步就算他真的那麼說了，我也打算叫他們節制一下就是了。
然而，他卻乾脆地肯定了。對於父親大人和兄長大人，他就真的那麼煩膩嗎。
跟我鬱鬱的心情大相逕庭，坐在對面的布蘭特大人心情甚佳。
當我乖乖聽布蘭特大人的話時，他總是很高興。
……？總是？
明明布蘭特大人一直都很溫柔，爲甚麼會有這樣的想法呢？明明今天是他第一次採取這種態度，正因爲如此，我才會感到如此不安。
「麗莎。你果然是好孩子啊。你來我家我真的很高興喔！」
布蘭特大人憐愛地盯著我的臉說。

＊＊＊

回到房間，我立刻開始讀遺書的後續部分。因為父親大人他們走後布蘭特馬上就回來了，所以一直沒時間繼續讀。
我忐忑不安地拿起信紙。
這裡一定寫著伊麗莎白大人的婚姻生活……然後，應該寫了布蘭特大人如何待她。

＊＊＊



作爲布蘭特大人的妻子來到埃德蒙茲伯爵家，最初的時候，我過著像做夢一樣幸福的日子。
布蘭特大人非常紳士、非常溫柔，總是關照不習慣這宅邸的我。
在男爵家本來就受到虐待，沒受過良好的教育，嫁到地位更高的伯爵家，自然不可能順利勝任伯爵夫人的工作了。
無論是在宅邸中還是在社交場合，我都一次又一次失敗。但是布蘭特大人並沒有露出傻眼的表情，每當我犯錯時，他都會毫不猶豫地幫助我。
布蘭特大人還送了我很多禮物。精緻刺繡的禮服，鑲有七彩寶石的首飾。還有據說是從外國運來的精緻髮飾。
當我稱讚宴會上看到某位女士的禮服很漂亮時，第二天他便爲我準備了一套設計相似、更加豪華的禮服。
我隨口說喜歡用橙子做的點心，第二天的餐桌上就準備了幾乎要溢出一桌子的橙子點心。
我每次收到禮物都覺得很幸福。
禮物本身固然讓我高興，更重要的是布蘭特大人想到我而爲我準備禮物，讓我感到溫暖。
那麼，從甚麼時候開始，這樣幸福的日子蒙上了陰影呢？
從某個時期開始，只要我一出門，布蘭特大人就會變得不快。
剛開始的時候還覺得很可愛。
我在晚會上一個人的時候，只要有男人跟我打招呼，布蘭特就會立刻過來綳著臉牽著我的手走。每當發生這種事，我都會忍住竊笑向布蘭特大人道歉。
因爲一向冷靜的他吃醋的樣子既可笑又可愛。
但是，他的行爲漸漸變得過分了。只要我和男性擦肩而過，他就會露出厭惡的表情，即使和女性說話，他也會立刻中止對話，把我拉到自己身邊。
漸漸地，連我外出與人見面這件事也會表現出厭惡的表情。被命令不准離開宅邸，行動被嚴格限制。
實在必要外出的時候，他總是緊緊貼在身邊。
在久違地參加聚會的時候，有位女士對我說：「被小心翼翼地呵護著，好幸福啊。」但是，與其說是被保護著，不如說是被監視著。
……與外界隔絕，被監視這點兒事還可以忍受。反正在老家也受到了虐待，想到這些也沒甚麼。
但是，布蘭特大人的態度日漸變得殘酷起來。
那時起，宅邸裡工作的傭人都換成了女性，要求我絕對不准和男性有任何關係。
我早明白到，假如違背約定，就會讓布蘭特大人不高興。因此，當男性客人來的時候，我非常謹慎，絕對不與他碰面。
但是，有一天布蘭特大人因爲工作數日不在家，我一時大意，和一個男園丁聊了起來。
他留在宅邸的唯一男性。雖然宅邸裡的傭人全數換成女性，但因為園丁又不怎麼出入本館，所以才這樣子留了下來吧。
是個和我年齡相差無幾的青年。
我斜靠在窗邊，凝視著院子裡的花朵（那時被布蘭特大人禁止一切外出，很想念外面的景色），他便說：「既然您那麼請中意，請收下這一朵吧」，把花兒遞了過來。
我不知怎的變得很高興。自從被關在這宅邸裡以後，因爲害怕布蘭特大人的斥責，傭人對我都很冷淡，很久沒有像這樣若無其事的受到親切對待了。
我笑著向園丁道謝。
突然，我看見正面有個人影，嚇得臉色發白。布蘭特大人站在那裡，冷冷地看著隔著窗戶說話的我們。
布蘭特大步走向這邊，毫不猶豫地把那個青年園丁打飛了。青年倒在地上。
然後抓住因突如其來的事情而啞然的青年的胸口，「你想對伊麗莎白做甚麼？！誰允許你接近她？」怒斥道。
他想解釋他只是送花給我，但聲音顫抖得說不出話來。
勃然大怒地怒斥青年的布蘭特命令隨從按住他，一拳又一拳地毒打。
即使青年口吐鮮血，膝蓋跪倒在地，暴力也絲毫沒有停止。
無論喊了多少次「住手」，布蘭特大人都聽不見。我只能用噙滿淚水的視野目不轉睛地注視著那殘酷的景像。
在青年奄奄一息的時候，布蘭特終於停下了手。然後回過頭狠狠地瞪了我一眼。
他用嘲笑似的聲線問：「你為甚麼哭了？你就那麼喜歡這個園丁嗎？」我縱要解釋，卻因為恐懼而發不出聲音，只能不斷搖頭。
「既然違背了約定，應該做好心理準備了吧。」布蘭特大人說著，走進宅邸，拉著我的手把我帶到地下室，我才明白到，自己也是被懲罰的對象。
布蘭特把我扔在地上，一遍又一遍地鞭打我。後背像被火燒一樣疼痛，恐懼讓我止不住顫抖。無論說多少次求你原諒，布蘭特大人的手也沒停下來。
在狠狠地鞭打了我一頓之後，布蘭特突然停下手，放下鞭子蹲在我旁邊。
心想他要駡我，還是說又會繼續打我，我顫抖著看著他的臉，他的臉上已經看不到憤怒。
他用快哭出來的聲音向我道歉了。「對不起，看到你和別的男人說話，我就失去了理智。」然後輕輕抱起倒在地上的我，「我不是憎恨你，只是太過愛你才做出這樣的傻事」他說道。
因為痛楚與恐懼，腦子一片朦朧的我，只能呆呆地聽著他的這句話。
從那以後，布蘭特大人的監視和體罰就一直繼續。他把我關在宅邸裡，只要我稍微違背約定，做了他不喜歡的事，就把我拉到地下室鞭打。
儘管如此，心情好的時候還是會送禮物，說些溫柔的話。
看著一臉溫柔地看著我的布蘭特大人，我差點産生了這樣平靜的時間會一直持續下去的錯覺。但是，這種淡淡的期待，總是會被一些瑣碎的事情輕易粉碎。
這樣的日子持續了五年。
原本亮麗的茶色頭髮變得乾枯，眼神也失去了生氣。我變得比在老家時更沒精神，就像一個整天只想著如何不惹怒布蘭特大人的人偶一樣。
和布蘭特大人一起的生活非常痛苦，以至於我有時會懷念起曾經那麼討厭的老家。
不過，論殘酷程度，父親大人或許比布蘭特大人更勝一籌。因為父親大人早知道布蘭特大人的本性而把我嫁過去的。
這個布蘭特大人在鞭打的時候很詳細地跟我說明了。說他從以前就遏制不了怒火，是個會向傭人使用暴力的孩子。
雖然社交界沒人在檯面上說出來，但在貴族之間，布蘭特大人的暴戾都是很有名的。因爲這個原因，才一直沒能定下婚事。
那個時候，他對在晚會上看到的我一見鍾情。
但知道自己的傳聞的人家，不可能讓女兒嫁出去，他早已邊半放棄了，邊向父親請求和我結婚。還答應如果應允婚事，會援助巨額的資金。
父親爽快地答應了。他不可能不知道布蘭特大人的評價吧。父親對風向和得失比任何人都敏感，也熟知貴族之間的流言蜚語。
布蘭特大人在我的耳邊輕聲說：「也就是說，你被賣掉了。」我完全沒想過要反駁。想到在老家度過的日子，這應該不是謊言。
然而，不是有沒有這些想，我的臉頰還是流下一串淚水。
以後活著還有甚麼希望呢？我今後也會一直被布蘭特大人虐待。同時，只要我一日在這裡，大量的錢也會流入父親的家裡。
前幾天，我從布蘭特大人的房間裡挪借了毒藥。
這種毒是厭倦了單純的暴力的布蘭特大人，逐少逐少餵我喝下，用來折磨我的。前幾天在地下室也被餵這藥後，把我鎖在裡面，痛苦了一整個晚上。
這種毒也有令腦袋昏沉、記憶變得模糊的副作用，我躺在地上打滾，不知道自己是誰、不知道身在何處，只是感受到深深的混亂。這種苦楚和疼痛又不一樣，是非常的痛苦。
杯子不到一半的量都尚且如此了，要是整瓶喝光的話，這絕對會死掉吧。雖然我不想再嘗到那痛苦的滋味，但總比接下來幾十年活在這裡好多了。
當然我也擔心會死不去，結果人變得古古怪怪、或是失去了記憶，但也只能寄望事情不會如此了。
毒藥瓶鄭重地藏在我的肖像畫後面的隱藏架子上。
沒錯。丈夫就像一個愛妻家似的，在自己的私室掛上了我的肖像畫裝飾。而那肖像畫的後面，卻藏了用來折磨妻子的毒藥，這也太惡趣味了吧。
隱藏的架子上，還一塊兒放了用來鞭打我的鞭子，勒住我脖子的繩子，切傷我後背的小刀。
差不多該住手別寫遺書了吧。要是在服毒之前丈夫回來的話就不妙了。
這份遺書，不是為了給丈夫、娘家的親人或是傭人看的。是為了我自己而寫的。
所以我沒放在桌子上，而是夾進了從孩子時就很喜歡看的書裡面。只要藏在這裡的話，萬一服毒自殺失敗失去了記憶，也知道自己發生了甚麼事吧，我帶著這樣的期待。
啊，但要是連我小時候喜歡這本書的記憶也失去的話就沒有意義吧。但這也只好孤注一擲了。
那麼別了。但願再也不會醒來。



＊＊＊

一路讀著遺書，我的腿一邊在發抖。
上面寫著的，是伊麗莎白大人太過於真實的地獄日子。實在不覺得這只是惡作劇或創作。
由於恐懼而傳來一陣寒氣。我得盡早逃離布蘭特大人。這樣危險的人物，竟然會覺得溫柔而傾慕他。
得儘快，通知擔心我的父親大人和兄長大人，回到家裡……。
……咦，不過，爲甚麼我會和布蘭特大人結婚來著？沒記錯，父親非常熱心地推薦……。父親大人會不知道布蘭特大人在貴族之間那麼有名的評價嗎……？
說起來，爲甚麼我能夠和布蘭特大人結婚了呢。就算說是後妻，平凡的我，不可能像伊麗莎白大人一樣，被說一見鐘情而提出想要迎娶才對。
不對。還有其他必需思量的事情。
遺書的最後的文章，就像寫給失去記憶的自己一樣。如果按照遺書說的，我會因為是從小就喜歡的書而拿起來看，從而找到了遺書。
想到不願想到的方向，我拼命地搖頭。
不是。不可能的。
說到底，年齡上不是很奇怪嗎？伊麗莎白大人布蘭特大人差三歲，而我是差了五歲。伊麗莎白大人還活著的話，現在應該二十四歲的才對。
而且外表也是。雖然未曾看過她的長相，不過據說非常美麗的人。跟平凡的我不一樣。平凡，父親大人和兄長大人總是這麼說我。其他的人也是……。
……咦？其他的人是誰了。爲甚麼，誰也想不起來呢。我的記憶，就只有父親大人、兄長大人、布蘭特大人和這宅邸裡冷淡的傭人而已。
不可能的。故居也有父親大人和兄長大人以外的家人，我也有自己的朋友。偏偏想破腦子也想不起來，到底是為甚麼吧。
不知道自己是誰的感覺很可怕，我搖搖晃晃地穿過房間。然後像是跳起來似的，跑出了房間。
布蘭特大人在這個時間應該是在書房的。應該不在私室才對。
雖然被吩咐了不許進入他的私室，但我才不管。好想快點，快點知道真相，圖個輕鬆……。
雙腳不聽使喚 ，我還是搖搖晃晃地跑，打開了布蘭特大人私室的門。
房間的正面，掛了一幅有著明亮的褐色頭髮、圓大的黑眼睛、娃娃臉的女性肖像畫。
那張臉，正是我平時在鏡子裡看到的臉。
用顫抖的腳靠近，手伸向肖像畫。一下子從牆上除下來，露出隱藏在後面的架子。輕輕一拉，現出了沾染了血的鞭子和小刀。
看到這的時候，所有的記憶都復甦了。
與布蘭特大人度過的地獄日子，以及帶著絕望的心情拿走的毒藥瓶。
膽小的我，沒勇氣用小刀刺穿自己胸膛，就算怎麼想死，也反反覆覆拿起小刀又停下來。而如果是毒藥的話，如果一旦喝下去就再也跑不掉，最後才作為最後手段拿出來。
寫遺書時我雖然裝作冷靜寫下種種的事，但內心卻為著能否順利而非常不安。
假如只失去記憶，又再開始過上被布蘭特大人虐待的日子的話。假如這封以防萬一寫下的遺書被發現丟棄了的話。假如沒甚麼效果就醒來的話。
縱有很多不安，不過，已經是極限了。即使是再渺茫的可能性也得抓住，我服下了毒藥。
然而，命運終歸沒站到我的那邊，我又再次醒過來了。
恢復記憶後，回想起來，頻繁訪問宅邸的父親大人和兄長大人的樣子，讓我發出枯槁的笑聲。明明在失去記憶之前，一次也不曾那麼親切對待我。
大致來說，會多次到訪宅邸，說一有問題就立即知會他們，也是為了防止我再次自殺吧。要是我死了，伯爵家一分錢也不會流給他們。
把拼死逃跑的女兒，再次嫁給原因所在的男人，我甚至都覺得自己奇怪了。
在布蘭特大人的宅邸服下毒藥的我，在意識朦朧之下就這樣子過了兩年的時光。待腦子終於變得靈光的時候，父親大人馬上跑來勸說我去當布蘭特大人的妻子，於是才來到這個家。是的，我其實不是二十二歲，已經是二十四歲了。
當取回所有的記憶後，我的心情反而平靜了下來。剛才的恐懼消失不見了，可以冷靜地掌握狀況。
現在回想起來，真不明白為甚麼自己就只能想出通過自己消失來逃離布蘭特大人的方法。證明我就是如此害怕他吧。
但是，現在的我是不會去死的。我和布蘭特大人是夫婦。要接近他的空檔多的是。值得慶倖的是，他還不知道我已經恢復了記憶。
只要讓他放鬆，製造出機會就好。
我把鞭子收起，重新掛好肖像畫，輕輕從房間裡出來了。然後來到丈夫所在的書房。我輕輕敲了門。
「麗莎。怎麼了？」
「不知怎的總覺得有點寂寞。我可以在這裡待一會兒嗎？我不會打擾你工作的。」
當我這麼撒嬌後，丈夫露出了滿面的笑容。然後點點頭說：「當然可以了。」我笑著走近丈夫，從後面摟住他的後背。
無論是伊麗莎白的時候，還是變成麗莎的時候，我也不曾主動做過這樣的事。丈夫酥癢似的發出高興的笑聲。
「老爺，我最喜歡你喔。」
在他耳邊低語後，我把小刀插向他的脖子。 

