書名: 你看到了？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656906270.html
類型: 日輕
作者: ‭じいちゃんっ子‬
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1829hs/
更新日期: 2022-07-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



全一话
[你看到了？] by 清凉饮料水




「为什么我会做这种事」

现在是半夜两点。
不知不觉中已经是星期天了。
我把被子蒙在头上，用眼泪点饰着悔恨的言语。

我知道的，全是我的错。
没想到跟那个家伙从情人旅馆出来的时候被侑真看到了…

绝不是已经讨厌侑真了。
只是被亮二劝诱，气氛很好而已。
容姿、学力、性格，全部都是侑真更加优秀。

当然身体的相性也是跟侑真更好。
跟只会听从欲望摆腰的那家伙（亮二）做爱，我本不应该满足的。

明明如此，我却被叫做背徳感的毒品侵蚀，脑袋变奇怪了。
证据就是，被侑真看到的瞬间，我完全清醒了。

侑真看到我的瞬间，好像睁大了眼睛。
我呆住了，回过神的时候，侑真就不见了。
昨天回绝了侑真的约会，撒谎说要跟朋友優子一起去户外音乐会。

明明已经完美地跟優子在背后商量好了，为什么侑真会出现在那里。
我有着没完没了的疑问，但因为害怕所以不敢問。
就这样，天亮了。

「好了彩也香，快点起来啊。今天要和侑真君一起约会不是吗？」

妈妈来了我的房间。
虽然醒着…却不想从床上下来。
而且也不可能再和侑真约会。
明明知道他绝对不会来的…

「不行…今天就取消了」

我用被子遮住眼睛，小声嘟囔着。
上周，不应该跟妈妈说要和侑真约会，来叫我起床的。

「怎么了？身体什么的不舒服吗？「

「哪哪儿都…糟透了…」

真的糟透了…从昨天开始就一点没睡。

「怎么了，要去医院吗？」

不是的、身体没问题。
坏的是其他部分。

「已经结束了…」

「啊，到底怎么了？」

妈妈似乎更加担心了…
没办法、已经暴露了。

「…我没脸见侑真」

「侑真君已经在下面等着喽？」

「…骗我？」

为什么侑真在？

「怎么样？」

「什么怎么样」

「侑真的样子啊、不奇怪吗？」

「跟往常一样啊、你们吵架了吗？」

「…怎么会」

你不是看到了昨天的事了吗？
难道是我看错了？
但那应该不会错就是侑真…

「侑真没有其他不对劲的地方吗？」

「没有哦。侑真君说着『今天天气真好呢』『昨天天气也很好，彩也香也玩的很开心吧』之类的话」

「…真的吗？」

昨天的事呢？
果然是我看错了吗？
用颤抖的手按下手机的开机键。
那之后一直很害怕，就这样关着机。

「呐、你和侑真君之间发生了什么吗？」

「什…什么都没」

把妈妈的话当作耳旁风，开始检查手机。
没有电话打来。
也没有line或者mail。
只是，从亮二那儿、

「没事吧？」「暴露了吗」

发来了好几条惊慌失措的line。
只是玩玩而已，他也只是嘴上说说，根本不想承担什么责任吧。

「侑真君还在等着哦？」

「先跟他说等一下，我就来。」

「我知道了，快点哦」

妈妈从房间出去了。
侑真没有什么违和感的话，那昨天就是我看错了。
…那个人不是侑真。

把跟他（亮二）发的line全部删掉。
全部屏蔽，我已经跟他没关系了。

镜子里的我眼睛哭的肿了起来，真惨。
无以言表。
脱下睡衣，换上为今天的约会准备的衣服。

昨天回来就彻底地洗过澡了，所以没问题。
也没有留下吻痕。
但是今天最好还是不要做爱。
虽然想要被他疯狂地抱着…（日语里面「抱」的意思各位应该都懂）

「…早上好侑真」

「早上好、好迟啊」

「…嗯」

侑真一如既往的表情让我安心下来。
没关系的、肯定…嗯。

「嗯、怎么了？」

「啊…不不没什么」

好想像往常一样挽住侑真的胳膊。
但是我拿不出勇气，要是被甩开了该怎么办？

「这样啊，昨天玩的开心吗？」

「…啊…你说什么…？」

「音乐会啊、你没给我分享照片吧？」

对了！从優子那儿收到了作为不在场证明的照片。
昨天因为突发事件完全忘记发给侑真了。

现在不能给侑真看照片。
我不想把我没有拍照这事巧妙地蒙混过去，也没有从邮件的文件夹里面取出照片的时间。

「是…是啊、很开心的…我都忘了拍照片了」

从车站上了电车，和侑真的对话让我直冒冷汗。
一直口吃，也不敢看着侑真的脸。

「真好啊」

「什…什么？」

「你不是很期待音乐会吗？」

「…是啊」

期待？
不是吗？昨天被那家伙叫出去了！
不去的话就要把我和他秘密说出去…

「阿勒？」

今天要去看电影，为什么还不下车？

「那个…侑真」

「怎么了？」

「不下车吗？」

「我知道的」

怎么了？
侑真虽然笑着，但总感觉跟往常有什么不同…

「…欸？」

在陌生的车站下了车，好不容易走到的是一所日式房屋。
侑真丢下呆住的我，走了进去。

因为害怕，我只得默默地跟在侑真后面。
穿过玄关，里面空间很大。
这里是什么道场吗？

「我来了」

「好的」

伴着侑真的声音，出现了三个人。
其中，有一个眼熟的人…

「優子…为什么…？」

「你好，彩也香」

为什么優子在这？
昨天帮忙制作不在场证明的本人为什么在这里？

「侑真，就是这家伙哦」

「谢谢你優子」

優子指着的一边的男子，等在后面的男性把他踹了出来。
谁啊？仔细看看，男子的脸肿了，还在流着眼泪。

「对…对不起…」

伴着呻吟声，男子抬起了脸。
那是…

「…亮二」

「没错哦，正是你爱着的恋人哦」

「不…不是的！！」

侑真为什么把亮二给…？
亮二才不是恋人！！

「真的是…利用我来制作出轨的不在场证明？明明知道我喜欢侑真的」

「優…優子」

两人的眼神冷若冰霜。
为什么？到底发生了什么？

「托你的福，也顺便调查了这家伙的事，一石二鸟啊」

「没错，你们两真是门当户对」

「你…你在说什么…」

完全听不懂啊！

「三个月前，在被你请求帮忙不在场证明的时候就立马调查了，实在是很奇怪」

「啊…啊啊」

三个月前…第一次瞒着侑真跟亮二出去的时候…

「我还觉得怎么会…但果真如優子所说」

「不…不是的！！」

「什么不是的？」

「哪儿有问题吗？说说看？」

「那…那个…」

说不下去了！不想想办法的话！！

「这三个月真是地狱一般啊，真的」

「是啊、侑真在学校一直很辛苦啊」

「住手！」

優子为什么要挽着侑真的胳膊！
他是我的！！

「这家伙是人渣真是帮大忙了，稍微调查一下就找到许多被害者」

優子一边嘲笑着一边继续说着…跟平时的她判若两人…

「不是我们变了，是你变了。依从于人渣，轻易交出了自己的身子」

「…为什么啊」

「其实啊，揍着家伙的不是我们。是他的父亲」

「啊…欸？」

一个大个子男人走了过来。
和那家伙（亮二）很像…难道？

「结束了吗？」

「是的、接下来就拜托您了」

「我知道了，再次向你道歉」

「不用了，我到这里就足够了，之后请向这家伙（彩也香）的俩亲说明一下」

「我知道…真的很抱歉」

男性抓起亮二的脖子，看向我。
…强烈的威压感…说起来好像是什么选手…因为不感兴趣，所以没记住。

「再见」

「拜拜」

「等一下！！」

为什么啊？为什么？一副无所谓的表情？

「请等一等」

「放开我！！」

想要甩开男性的胳膊，却像钢铁一样完全动不了。

「要是怀孕了就麻烦了，要早点跟你的父母说」

「没关系的！有好好地吃了药！！」

开什么玩笑！怎么可能有这种疏忽！！

「…你还是高二吧？」

为什么用惊讶的声音！

「是你儿子说的！」

「sb东西！」

「咕哇哇哇哇！！」

啊！

男性用力挥起手臂，把亮二甩了出去。
亮二飞到数米外，滚了几圈停了下来。

「彩也香！！」

「…妈妈…爸爸也…」

听到了自己的名字，我转过头去。
爸爸妈妈脸色铁青地站在那儿…

「…为什么？」

你们为什么在这儿？

「照片…发给我的照片…骗人的吧？彩也香和那个人在情人旅馆的照片…」

照片？难道是？

我急忙拿出自己的手机。
收到一个侑真的line。

「怎…」

我和亮二一起从情人旅馆出来的照片…

「不要啊啊啊啊！！」

我扔掉手机大叫起来。





交流群
827474971
有好康的哦 

