書名: 只要能離開你，死也在所不惜
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677653927.html
類型: 日輕
作者: 榛野葵一
其他書名: あなたと離れられるなら死すら厭わない
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9913ib/
更新日期: 2023-03-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是一個無法坦率的男孩，跟一個自己的話傳不到對方而死心的女孩之間的故事。


短篇 
[只要能離開你，死也在所不惜] by 小鳥　恋

壞心眼的拉加特好像要離開村子了。
聽說要當冒險者。
得知可以離開拉加特，法安娜悄悄地高興起來。

拉加特從以前開始，就光會捉弄法安娜。縫布的時候笑她縫得差，做點心的時候自把自為吃掉了，還嘲笑說「真爛」，為了給造訪村子的帥氣女騎士送花環而努力採花兒的時候，結果就被搶走踩壞了。
每次都讓法安娜滿臉通紅。其實心裡是想馬上說「不要」，但因為天生靦腆，怎麼也沒法好好說出口。抗議的話還沒來得及說，拉加特就齜牙咧嘴地推法安娜的肩膀，還敲她的頭，笑說「有話想說就說啊」。
如此一來，法安娜更加說不出口，只能低著頭咬著嘴唇。

法安娜非常討厭這麼不中用的自己，所以在學校學會寫字後，她給拉加特寫了一封信，告訴她自己不喜歡的事情。
說自己不喜歡被這樣對待，請不要這樣做，然後鼓起勇氣親手交給他，結果拉加特周圍的男生和女生都「誒！這是甚麼了，情書！？」「討厭～！明明是個紅孩兒！」「好噁心！」哄笑起來，拉加特本人也一面嫌惡地掂起那信，當堂撕得粉碎扔掉了。
「煩死了！」
看到散落在地板上的信，拉加特說著「你給我好好打掃乾淨」，就帶著大家離開了。

拉加特一定很討厭法安娜吧。雖然不知道自己到底做了甚麼，反正她也很討厭拉加特。
好想快點、快點長大成人，離開這個村子。只要是沒有拉加特的地方，不管哪裡都行。總之，很想離開。
明明如此。
「你也一起來吧。」
離開村子的拉加特理所當然地宣布道。
原來拉加特說要把法安娜帶上。在大家面前被這麼一說，靦腆的法安娜滿臉通紅。因為真的真的很不願意，所以拚了命擠出聲音說「不要」，卻沒有人聽。
就連父母都認定「男孩子就會欺負喜歡的女孩」「女孩子還是被愛比較好」，說得拉加特喜歡法安娜一樣，甚至因為能帶她一起離開村子而高興。

撇開法安娜，整個村子都在狂歡。
村長為拉加特準備了劍。
大家都為了看那個聚集在一起。
法安娜本不願去，但被高高興興的父母以「都是大喜的日子」為由強行拉了過去。

圍在眾人中心的拉加特，一臉春風得意的樣子。
使壞的眼睛看到了法安娜，笑了。
「甚麼嘛，你也來看嗎？那我破例讓你摸一下吧。」
呆呆地看著他遞過來的劍，她腦海中突然浮現出一個想法。
這一定是最後的機會了。
「謝謝。」
也許是因為已經做好了覺悟，她不再像平時那樣滿臉通紅，可以很自然地微笑，平靜地道謝。
從瞪大了眼睛，嘴也張得大大的拉加特的手中接過劍，拔刀出鞘。

被打磨得光亮如鏡的劍身，映照出法安娜的臉。
多麼漂亮啊。
法安娜看著拉加特。
「雖然誰也不肯聽我說……但這樣一來，就是最後了。──與其被你帶走，還不如死在這裡。」
沒有半分猶豫。
把抵在脖子上的刀刃用力一抹。
有人大叫，有人奔跑，有人癱軟在地。

法安娜拿著劍倒了下去。
但是，當看到衝著滿身鐵鏽味的自己跑過來的那人，她用盡全力叫了起來。
「別碰我！！」
血從喉嚨噴湧而出，但法安娜繼續說道。
「唯獨不想再被你碰。也不要叫我的名字，會弄髒我的耳朵。」
她的眼沒有合上。
直到再也看不見的瞬間，法安娜都一直瞪著臉色發白的拉加特。


＊＊＊


很多村民都來看法安娜的最後一面。
無論殯儀館的人如何努力，也沒辦法合上遺體的眼瞼，只能用布蓋住臉。
法安娜的父母、拉加特的父母和村民們都對她的突然死去感到悲痛，但更多的是無法理解。
為甚麼法安娜會選擇死亡呢？
她應該是很幸福才對。

因為拉加特是村裡最英俊的美男子。性格開朗，有領導他人的才能，總是同齡人中的中心人物。
頭腦聰明，劍術高超。大家都期待他將來會成為有名的冒險者，就像他說的那樣，公會邀請他加入公會，讓他以劍士的身份登記。在這種鄉下，這是很光榮的一件事。
大家都祝賀了。
然後，當他說要帶上法安娜一起去的時候，大家都笑話他，說終於要求婚了。
大家都知道拉加特喜歡法安娜。
法安娜膽小害羞，很少出現在人面前，但只要拉加特上前，她就一定會紅著臉。淚眼婆娑小聲說「不要」的樣子，大家都覺得很是青澀。
拉加特對這樣的她情有獨鍾，當然也是眾所周知的事實。
他的朋友經常揶揄他，說：「你還是坦率一點吧。」

儘管如此。
她卻。
當著大家的面。
在拉加特面前。
結束了生命。

『別碰我！！』

村民第一次聽到她發出那麼大的聲音。
她的臉和身體都染得通紅，全心全意地拒絕著拉加爾特。

拉加特憔悴不堪。
雖然有家人陪伴，但似乎連看都不敢看棺材。
法安娜的母親哭了，父親呆住了，但誰也沒有出聲。

不久，葬禮結束了，過了半年，法安娜的母親終於有了收拾法安娜房間的想法。
在那裡，她發現了一本筆記本。
法安娜的母親漫不經心地翻開書頁後，登時哭成淚人。
筆記本上寫滿了法安娜的呼喊。

『明明說了「不要」，為甚麼沒人肯聽我的？』

對不起。我以為你在害羞。我一直以為那只是沒有自信。

『我最討厭拉加特了，沒有人那麼壞心眼的。』

對不起。拉加特確實愛著你。他拜託公會準備好和你一起住的房子，還跟我們打招呼，說保證不會讓法安娜受苦。所以，我們都以為你會幸福的。

『明明都寫了信，說不想被他這樣對待，卻被當成情書撕碎了。明明都不是的。要撕碎的話，先看完裡面的內容再撕啊。』

『是我錯了嗎？我還非得忍耐不可嗎？要忍耐到甚麼時候？』

『我，累了。』

這便是最後一句了。 

