書名: 因无法忍受冷酷的年上女友的漫骂而离开同居的家
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657433975.html
類型: 日輕
作者: ハイブリッジ
其他書名: クールな年上彼女の暴言に耐えきれなくなって家出した話
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3323hs/
更新日期: 2022-07-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因无法忍受冷酷的年上女友的漫骂而离开同居的家


全一话
[因无法忍受冷酷的年上女友的漫骂而离开同居的家] by ノみ

<自宅>

「我回来了」

同居中的女友穂住雪乃工作完回来了。

「欢迎回家」
「……啊？这不是什么都没干吗」
「对、对不起。今天身体有点——」
「我不想听你狡辩。反正就是偷懒了吧」
「……对不起」
「哈啊……工作也做不好、在家呆着也不好好打扫、做饭。没想到你是这种什么都做不到的人」

2年前，我因为职场中人际关系的压力，健康情况恶化，之后就辞职了。
辞职后，为了不让雪乃困扰，我努力做着家务，但因为身体不好而没能好好处理好家事的日子也很多。
今天也是，没能做好晚饭也没能打扫好卫生，雪乃就回来了。

「我为什么要和你交往呢」
「跟壮真君在一起也许更好」
「欸……」
「不是吗。他是OO大学毕业的精英，工作也很强」

雪乃是一个既美丽又能干的完美的人。在大学时代，也被委托了各种各样的杂务，都能完美的处理好。跟这样的雪乃交往，对我来说简直就像奇迹一样。

「今天你就是个累赘。什么都不做，吃了就睡。」
「…………」
「说实话，你就像个垃圾。简直就没有活着的价值」

这一年，雪乃对我的谩骂多了很多。被委托了大企划之后，我想工作的压力和我的存在都成了她的负担。最严重的时候，谩骂的同时还会甩来耳光。

「今天不要做饭了，我已经吃过了。」

雪乃这样说着就去浴室沐浴了。

『没关系的。不管你怎么样我都最喜欢你了。你什么都不做也可以，只要一直在我身边就好了』

以往雪乃对我说的话浮现在脑海中。
而现在我却变成了只会给雪乃添麻烦的存在……

「咳咳」

……我想，再跟雪乃在一起彼此都不会幸福。



■



<第二天早上>

「听我说雪乃」
「非得在早上忙的时候吗？我得出门了」
「我想离开这个家」
「啥？」
「我不想再给雪乃添麻烦了」
「但是你能一个人生活吗？不能吧？明明工作都没」
「但我已经决定了」
「这样啊。啊，对了，今天我也要在外面吃，你就不用做饭了。还有就是去买一下新的洗涤剂」

雪乃一边说着，一边麻利的做着去公司的准备。

「啊都这么晚了，都怪你说些奇怪的话」
喝了一口咖啡后，雪乃就快步离开了家。

「……」

雪乃她，看都没看我一眼啊……
现在的我只是这种程度的存在啊。

「再见了……雪乃」



□■□



「我回来了」

回到家却没听到他的回答，房间里也没开灯，一片漆黑。
他还没回来吗。他可真是轻松啊。即没工作也不做家务，还不知道跑哪儿玩去了……
啊……这么说来，他说了『要离开这里』这种麻烦的话。

「哈啊……」

『什么时候回来？这么晚还不回来是怎么回事啊？』

等他回来得好好质问他。今天也累死了，得洗个澡赶快睡觉。



——————



<离开家一周>

『一直没有回信是怎么回事？你也曾经步入社会，所以我相信你有这方面的常识』

『你要闹脾气到什么时候？又不是孩子了，就给点回信之类的。我也没什么空啊』

你到底还想怎么拖我后腿啊。明明我工作、准备企划都忙得很……

「穗住小姐你没事吧？你的表情超级严肃啊」
「抱歉。我没事」
「真的？」
「是的。赶快去客户那儿吧」

嘛啊，不管了。他也差不多快哭着回来了，回来后得提前叮嘱他别再做这种事。



——————



<离开家两周>

『我说你也说的有点过分了，我反省。所以好了，你就别再无视我的消息了』

『一直被无视的话我会很寂寞的。我们再好好谈谈怎么样？我准备了你喜欢的料理在家等着你』

『最近，我一直在工作，也没抽空享受两人时光。这次的企划结束之后，一起去旅行之类的怎么样？去你之前想去的温泉吧？当然全部的钱都由我来出，所有的筹备也都由我来』



「…………」

不管怎么联络都没有显示已读，也没有回信。
因为一直把他的存在当作理所当然所以没有注意到，但当他消失的时候，一股股强烈的寂寞感不断袭来。
本以为完成了一个大项目会有满满的成就感，但现在我满脑子都是他的事。想要快点跟他见面聊各种各样的事，想要紧紧抱着他………连我自己都很惊讶，我竟然如此的爱他。

「……哈啊」
「穗住小姐」

同一个岗位的状真君向我搭话了。

「这次的企划幸苦了。上级的人都在夸奖哦」
「这样啊……谢谢」
「……最近你没什么精神，没事吧？」
「没事的，别放在心上」
「该不会是因为你之前说过的男朋友先生吧？」
「…………」
「如果可以的话，今天晚上我们两个一起去喝一杯怎么样？来跟我商量商量」
「抱歉。我得快点回去等他回来」
「这、这样啊」

说不定他今天就回来了，不想因为去了酒会没能见到他。
今天就做他最喜欢的咖喱吧。



——————



<离开家一个月>

『身体还好吗？我很担心啊。怎么都可以，只要你回个信就好』

『你现在在哪？早上也好夜里也好，随时都可以联系我。我一直等着你』



（您拨打的电话暂时无人接听，请在哔的一声后留言）
「…………」

已经一个月没听到他的声音、没能见到他了。你到底在哪…………
那天早上，如果我能更加认真地听他说话，也许就不会这样了。
对轻视他的自己，愤怒不断的涌现出来。
我想见他，想要快点见到他。



——————



<离开家一个半月>

『至今为止对你做的事非常的残忍，我已经反省了。
明明你身体不好还把家务和各种各样的杂务推给你、有时候还骂你，我打心底感到抱歉。
我无法忍受没有你的每一天。我想看看你，我想听听你的声音。求你了，快点回来吧。
要是能和你见面，只要是我能做到的事，我什么都会做。
钱的话，我有很多。你想怎么用就怎么用。像我之前做过那样骂我也没关系。暴力也没关系。只要是你给的疼痛，我都能忍受。把我当作性发泄的工具也没关系。只要是你喜欢的我都很乐意做。
只要有你在身边我就会很幸福。
我一直一直一直一直等着你。随时都可以回来』



——————



<离开家OO天。自宅>


「…………诶？」

回到应该没人的家，却闻到了香味。我今天出门的时候还没有这种味道。
脱掉鞋子，急忙去到客厅。

「啊……啊…」

打开电灯，就看到桌子上放着土豆炖肉。盘子还残留着一点温度。
没错，是他。他回来了。
你在、在……哪儿？对不起。真的对不起。不管向你道歉多少遍、几十遍都不够。
在房间里四处寻找，也没能找到他的身影。
突然注意到盘子边上有一封信。

『真的很抱歉。
因为职场关系的压力，我的身体状况变得很差。辞职后的大约两年里，我一直净给你添负担。跟连家务都不能做好的我在一起这么长时间，真的感激不尽。
和雪乃你一起度过的时间是我的臻宝。
大约一年里，雪乃你把工作上的压力发泄在我身上。但都是我的错，我啥工作都没，家务也做不好。
我再也不会出现在雪乃你的面前了。从今以后请忘了我，就和之前提到的你的公司的那位幸福的在一起吧。
最后，我做了以前你说过的我做的料理中你最喜欢的土豆炖肉。如果可以的话请尝一尝。
至今为止真的很感谢。以后也请你注意自己的健康』



「不……」

读完了信，我瘫跪在了地上。

「…………对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起」

真正幸苦的明明应该是他。我却从来没有考虑他的感受……
再怎么道歉他也不会回来了。

「…………………………我不要」


某人在我不知道的地方给予他支持，我不认识的这个她会被他倾注爱意。
绝对不要。
会有为了支持他献出一切的人吗。只有我。不………除我以外不可能有。

「…………等着我哦」

绝对会把你找出来，用我的一生来补偿你……



-完-




交流群
827474971
备注esj 

