書名: 家庭主夫的我自杀了，妻子悲痛欲绝
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657098242.html
類型: 日輕
作者: 蛮族さん
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7159gw/
更新日期: 2022-07-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




家庭主夫的我自杀了，妻子悲痛欲绝


全一话
[全一话] by ノみ

「欢迎回家」
今天也在做完家务后，向她传达了这句话。
最近一直失眠。
明明既不上班也不做生意，只是一个家庭主夫，我本应该没有压力的。

「我吃完了，你收拾一下吧」
这样说着，她把行李放在了沙发上，然后就去了浴室。
香贺诗    仁香，这就是我妻子的名字，当然跟我一个姓。

我拿起沙发上的行李，带到了她的房间。
刚结婚的时候，我们还睡在一个房间，现在的话已经分开睡了。
她好像是觉得住在一个房间的话无法集中精力工作，才分房睡的。
就连我的味道或私人物品什么的也被认为很碍事。

当然，她的私人物品也全部是我来搬的。
「嘿咻……」
咔嚓一声，传出了什么东西碎了的声音。
多半像是她的包掉到了地上。
碎了的是化妆品之类的东西吧。

为什么会掉下来呢。
这时，我注意到自己的手在颤抖。
「啊哈哈……我在干啥呢……」
把摔碎了的化妆品扒拢起来，丢进了边上的垃圾桶。

「嘶……」
玻璃刺伤了手，血一点一点地流出来。
但是，我不能在意这种小事。
我用身上的围裙擦了擦，然后就回到了客厅。

把餐桌上排着的料理用保鲜膜包起来。
但是，好像沾到了之前流出的血。
我想不能让她吃沾到了我的血的料理，就把它丢掉了。
幸运的是，我现在并不饿。

把我该吃的东西放进冰箱吧。
在那之前，不把手指上在流的血止住可不行。
我从一边的架子上拿来了消毒水和创可贴。

「啊……」
消毒水倒多了。
手指感到一阵尖锐的疼痛。
但是，在搞好自己的事之前，无论如何得先把撒出来的消毒水弄干净，于是我又用围裙把它们擦干净了。
然后，给手指贴上了创可贴。
这时，什么东西闪了一下。
是我们的结婚戒指。
代表着她和我的关系的、最重要的东西。
嘛，但不是我而是她买的。
虽然我和她是同一个高中的，但我记性很差，成绩倒数。
与此相对的，她在高中毕业后，去了精英大学。
但是，高中时开始交往的我们，讨论了是否分手。
结果是我作为家庭主夫支持她，她就这样继续上大学。
我能和她邂逅，或许是无上的奇迹。
然而实际上现在却成了这样的关系。
但即使如此，我依然爱着她。
只有这个我能肯定。
虽然不知道她是否还对我抱有这样的感情就是了。
我迅速地站了起来，把料理包上保鲜膜，然后放进了冰箱。
我要做的就是把她洗完澡要穿的衣服放到浴室。
然后，给她脱下来的西服喷上除臭剂。

我把放在浴室的西服拿到客厅。
然后，喷上除臭剂。
拿除臭剂的时候，贴着创可贴的手指疼的厉害。
但是，我不能因为这么个小事就怂。
因为她比我更忙。
因此我必须做出相应的行动。

再次进入她的房间。
然后，从衣橱里拿出睡衣。
图案很简单，全黑的。
你还是这么酷啊。
最近，虽然没能看到你迷人的笑颜，但只要和你生活在一起我就很幸福了。
只要早上看到你精致的脸，我就很满足了。
虽然你不吃我起早做的早饭让我很伤心。
为工作到深夜疲惫不堪的你做饭，我很开心哦。
因为只有在那个时候，我才能真切地感受到我在支持着你。
即使这个支持很微不足道，我还是因此感到幸福。

我把睡衣带到了浴室。
这样，我要做的家务大体上就结束了。
打扫上午就做好了，料理也提前放进了冰箱，留着明天做早饭用。

接着，她从浴室出来了。
但是，她看都不看我一眼，换好衣服从我身边走过。
这都过去多少年了，可能是久违地看到你的裸体了。
但现在也不会兴奋了。
刚结婚的时候，我紧张地不敢出手。
然后时间一点一点流逝，就变成了做不到这种事情的氛围。
但是，看到同级生在ins上发自己孩子的照片的时候，我总是在想。
什么时候，我们也能有孩子呢。
如果它出生了，我想好好宠它。
虽然不知道你是否愿意。

「喂！这是什么啊！」
她罕见地用带着怒气的声音喊道。
为了去她身边，我来到了客厅。（原文没看懂）
她给我看的是我打碎的化妆品。

「对不起」
我能说的，只有这一句谢罪。
诚心诚意地低下头。
但是，她很生气，掰起我的脸，打了上去。
脸颊一阵疼痛，随即飞倒在地。
肩膀和头撞在了地板上。

「我都让你吃白饭了，你还想给我添麻烦吗」
这么说着，她回到了自己的房间。
我就这么趴在地板上，一脸茫然。
又给她添麻烦了。
这个事实在我的脑海里回响。
我真的是她的支撑吗？
事到如今，我开始不安起来。
我不是她的支撑，而是她的负担吧。
没有我的话，她不是更轻松吗？

……每次我惹别人生气时，脑海里就只剩下消极的想法。
有好几次，我被这种想法夺走理性，随心所欲地行动。
这种症状，是跟她结婚三年的时候开始发作的。
但是，我觉得还没到妨碍生活的地步，就没去医院，一直放任着。
生活费都让她负担了，我怎么可能还去医院呢。
我勉强站了起来。
关掉客厅和厨房的灯。
然后，回到没有她的自己的房间。
这天我也睡不着。
————
确认时针指向四点后，我起床了。
她5点20分出门。
因此，有必要早起准备便当和早饭。
嘛，虽然最近便当多半动都没动就被带回来了。
早饭的话，因为有昨天晚上剩下的所以省事。

我从冰箱里面取出做便当用的食材，在网上查着菜单。
虽然我也曾经按照自己的想法做便当，但被她说
『网络上的菜单比你自己的好不知道多少倍』，所以之后就一直参考网上的菜单。
首先开始洗菜，但伤口可能还没愈合，有点疼。
但是，我没有在意这些，稳步地继续着。

就快到她起床的时间了，我把昨晚剩下的菜摆到桌子上。
拿掉保鲜膜，丢到垃圾桶里面。
然后，再回去烹调便当。
接着，听到了她的房间传来的闹钟的声音。

「早上好」
我向我最爱的妻子传达早晨的问候。
即使是刚起来，你也很漂亮呢。
但是，她无视了我，就这么整理着装束。
刷牙、穿西装、化妆。
与此同时，我把便当放进她的包。
然后，你就立刻离开了家。

我真的是你的支柱吗？
我唯一担心的就是这个。
如果不是的话，我就不知道我在这里的意义了。
————
从今天算起，一个月以后就是你的生日了呢。
然后是我们的结婚纪念日呢。
我想给你准备一份礼物。
我想如果用从你那儿拿到的钱你也不会高兴，所以我试着自己赚钱买。

网上说，普通的夫妇的话，不管是哪一方的钱，都会很开心，但我是一个专业主夫。
不是普通的夫妇，我是不寻常的。
所以啊，我不寻常也没关系，只求你能开心。

我从这一天开始打工。
跟你的工资比的话，可能是极其微少的量，但用来给你买礼物也是足够的。
我跟你不一样，只是高中毕业，所以工作内容只是肉体劳动。
对于体弱的我来说，这份工作艰苦到吐血，但只要想起你的笑颜我就能继续努力。
第一次走上社会我很吃惊。
你一直在如此繁忙的社会中四处奔走啊。
我会试着再努力一点的。
————
开始打工一段时间之后，终于达到了目标金额。
这样就终于可以买送给你的礼物了。
我也有点期待，你开心的反应。

你喜欢的太阳花和项链。
项链有点贵，多花了一点时间，但还是赶上了你的生日。
「呐仁香，明天可以请个假吗？」

向正在电脑上做着什么工作的仁香搭话。
「就算你突然这么说，我也请不了假」
仁香冷冷地丢下这句话，又回到了工作中。
但是，也不能就这么轻易放弃。
「别这么说，求你了」

接着，仁香站了起来。
「不行就是不行！！别烦我！！」
然后，仁香回到了自己的房间。

客厅里留下的，只有我一人。
但是，就算不是明天也行，只要请个假庆祝一下就行了。
说到底都是我不好，没有提前说好。
于是，我站在仁香房间门前。
「仁香，那你什么时候能请个假？」

「烦死了啊，你只管闭嘴做家务不就行了」
……请不了假也行，平时也行。
我啊，想和你一起开心一下啊。
———
「欢迎回家」
今天也是做完家务后，用这句话迎她回家。
她从我身边走过，放下行李。
但是，最近她连「よろしく」都不会说了。
「待会我有重要的话要跟你说，能稍微给我点时间吗？」

她叹了口气后就进了浴室。
我像往常一样把行李放到她的房间、
给她的西服喷上除臭剂。
然后准备好睡衣。

之后，我在客厅等着她。
提前把礼物藏在她正好看不到的地方。
就这样等着、
「所以说？有什么事？能快点结束吗？」

她用一如既往的冷淡的声音对我说道。（这里的「说道」原文意思是女主完全啥都不管的巴拉巴拉的说着）
「虽然有点晚了，这个给你……」
我把装饰着一朵太阳花的项链盒子给她看。
于是乎，她全身颤抖、

「别开玩笑了！！！」
把我拿着的盒子打掉了。
「用别人的钱买这种东西！还用当作礼物！！你还以为我会高兴吗？！」

「不、不是的……这、这是……」
正想要说明的瞬间，和上次相似的感觉传到了脸上。
飞到了一旁。
又被打了，嘴里有点血的味道。

「难以置信！这种东西！」
她把整个盒子扔进了垃圾桶。

「……」
我的脑海里，响起了什么东西断开的声音。
已经、怎么都好了，纪念日什么的随他去吧。
现在已经、什么都不想做了。
「真恶心！为什么会让我遇到这种事！？」
她紧握拳头，回到了自己的房间。

我再一次孤身一人被留在客厅。
现在已经、什么都不想做了。
我久违地在这一天睡着了。
————
次日，她好像在我还睡着的时候去工作了。
然后，桌子上放着这样的信。

『我从今天开始出差，要离开这里』

只写了这些。
没有写出差的地点。
仅仅只是为了传达出差这件事的信。

不管了，麻烦死了。
在她回来之前，结束吧。
————
从那天开始，又过了好几天。
因为要准备各种各样的事情，稍微花了一点时间。
但，已经无事可做了。
也不后悔。
于此，我的人生终结。
对不起了呐仁香，没能守护和你的约定。
把太阳花放在胸前，拿起刀刺向自己。（这里拿上太阳花是不是表达了自己对妻子的爱？来个语文课代表）

「永别了、仁香」
————
我（私）现在在东京出差。
最近工作很忙，他一个人生活，那家伙的话应该没事的吧。
一边这么想着，一边动着手。
「香贺诗前辈，已经可以结束了哦」

「我明白了」
说完，开始收拾行李。
坐上电车，进了附近的商务用旅馆。

在出差的地方工作量比在总公司少，比较轻松，所以休息时间比平时更长。
拿出钥匙打开门。
放好行李，坐在椅子上，打开笔记本电脑。
制作明天要用的资料。
————
「呼～…这样就告一段落了吧…」
拉伸一下身体，我站了起来。
然后，关上笔记本，刚从包里拿出手机的时候，来电话了。
「嗯？追山？…谁啊？」
我想可能是公司的后辈打来的，就接通了电话。

「喂，我是中央警察追山」
中央警察？…就在我家附近…
而且，后面还传来警笛一样的声音。
还有其他很多人的声音。

「您是香贺诗  仁香女士吗」
「是…是的，没错…」

「香贺诗  隼人先生于12月21日19时43分死亡」

「诶？……」
隼人？为什么？
全身止不住地颤抖。
腿也不停地颤抖，手机都快掉下来了。
隼人自杀的原因，想想也知道。
但是，我仍想逃离那样的现实。

「那个，可以稍微管管骚扰电话吗？…」
颤抖的声音，如此断言着。

「仁香女士…这不是开玩笑，是事实」
————
之后，我仓皇地请了假，回到了隼人应该在的家。
进了屋子，却听不到那个声音。
听不到我最喜欢的人的声音。
来到客厅，也什么都感受不到。
他的气味、他的声音、他的身姿、
客厅里什么都没有。
只剩下空无一物的客厅。

即使亲眼目睹了这样的状况，我也在继续逃避着他已经死了的事实。
明明即使这样，也什么都改变不了。
我明明应该明白的。

我自然地去了警察署。
听警察说，他被安置在太平间。
然后，让我看了被布包裹着的身体。
把脸上的布取下。
是我深爱不已的他的脸。
我的初恋、最爱的丈夫。

隼人的死因是急性过量失血。
因为他把刀刺入自己的胸口。
而在隼人身边的是，染的通红的太阳花。
我最喜欢的花。
看到它，我想起了什么。
工作结束后，隼人正想递给我什么东西的时候，有一朵太阳花。

想到这里，我翻了翻垃圾桶，看到了一个黑色的盒子。
里面是，尺寸刚刚好的项链。
还附有一封小小的信。

致仁香

虽然有些迟了，祝你生日快乐。
我一直很感谢和你的相遇。
虽然最近你对我很冷淡，也不理我，也曾对我施暴、
即使如此我也爱你。
如果用你的钱买礼物的话，就不能表达我的心意了，所以我去打工了哦。
你真厉害啊，在这么严酷的社会里工作着。
我想要把我感谢的心情传达给你。
谢谢你，还有今后也请多多关照呐，仁香。

隼人

「啊啊啊…啊啊啊…」
我真差劲，随意误会他，对他又打又骂，像奴隶一样使唤他。
被支持着的是我。
一直误以为是我在支撑着隼人。
光顾着赚钱，还在依赖着他的温柔。
但是，他已经不在了。
哪儿都找不到了。
浑身无力。
隼人不在了、隼人已经死了，现实摆到了眼前，我已经…
————
现在，我来到了隼人的老家。
为隼人的自杀来谢罪。

「开什么玩笑！！！」
砰地拍着桌子，抓住了我的衣襟。
「』对不起『？…我以为哥哥会回来的！！」

「对不起…」
除了谢罪，我什么都做不到。
现在的我什么都做不到。

「…给我啊…呐…还给我啊！！把我的哥哥还给我！！」
「喂喂…冷静点…」

隼人的父亲东太先生阻止了隼人的妹妹希更。
「可是、可是这家伙、把哥哥、把哥哥杀了啊！？」

「对不起对不起…」

接着，希更瞪着我、
「相信你才把哥哥给你的我真是蠢！！你这个杀人犯！！」
「说到头不就是沉浸在哥哥的温柔里，狠狠地利用他？还逼他自杀，真是太差劲了！！」
「我…我…」

然后，希更抓住我的头、
「如果可以杀了你的话！！我现在立马杀了你！！」
————
结果，我被赶了出来。
我…该怎么做才好呢？
告诉我吧…隼人…
我也去那边的话，你还会一如既往地爱我吗？…




交流群
827474971 

