書名: 悔婚女神
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645693116.html
類型: 日輕
作者: 悠樹
其他書名: 婚約破棄の女神様
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2486hh/
更新日期: 2022-02-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在學園的畢業晚會上，莉賽被身為未婚夫的第二王子要求廢除婚約。只是，對莉賽來說，解除婚約卻是求之不得的事。對於這樣的莉賽來說，接收下笨蛋王子的茜莉露，簡直就像女神一樣。這是因為廢棄婚約而高興到不得了的莉賽和她的跟班之後發生的事。至於被稱為女神的茜莉露幾乎是空氣。


正文 
[悔婚女神] by 小鳥　恋

「莉賽・謝瓦利埃，從今天起，我要和你解除婚約。」
在畢業晚會上，讓可愛的千金小姐侍候在身邊如此斷言的，乃是莉賽的未婚夫，這個國家的第二王子恩斯特殿下。
恩斯特威風凜凜地佇立瞪著莉賽，簡直就像劇本寫好的一樣。
那一瞬間，天使在莉賽的腦海中飛舞，莊嚴的福音隨之響起。
「解、解除婚約，此話可真？」
「啊，沒錯！我找到了真愛！我絕對不會和你這樣的女人結婚！」
「那麼，從今天起會解除婚約吧？」
「是啊！事到如今，像你這樣的女人就算如何央求……」
「謝謝您，殿下！解除婚約一事，我誠心接受！」
恩斯特本想說就算你如何央求也只會貽笑大方，卻被莉賽用深深的感謝打斷了他的話。
然後，莉賽帶著發自內心的幸福表情，將視線投向恩斯特身邊的千金小姐。
「殿下的真愛大人，請務必告訴我您的名字。」
「事到如今還裝不知道嗎！？你不都欺負過茜莉露……」
「原來是叫作茜莉露大人啊！」
無視想說甚麼欺負這些自己毫無印象的事的恩斯特，莉賽慢慢地走近茜莉露。
殿下的親信們立刻提高了警戒，做出想要保護她的行動，但她毫不理會。
因為莉賽非得跟茜莉露道謝不可。
「茜莉露大人，您是天使，不，是女神嗎？」
「……吓？」
「能和殿下結成真愛，您到底是多麼慈悲啊！啊！茜莉露大人如此慈悲的舉動，讓我感動得想一輩子為您獻出祈禱。」
「……你在說甚麼啊……？」
如果是女神的話，那口齒不清的樣子也是很可愛呢──莉賽一邊感嘆，一邊加倍稱頌茜莉露。
必須讓會場上的所有人，都知道她的獻身和慈悲才成啊。
「居然這麼謙虛，真是像女神一樣溫柔啊！我發誓，晚上睡覺時雙腳也不會向著茜莉露大人的宅邸啊！」
「……喂，莉賽，你這傢伙從剛才起就在說甚麼了？」
「您說甚麼，我在感謝茜莉露大人那顆像女神一樣慈悲的心哦？」
「你知道自己的處境嗎？你可是被我解除了婚約啊？」
「我當然知道。被選為殿下的未婚妻含辛茹苦八年了，真的是漫長而痛苦的八年啊。」
「……含辛茹苦？……漫長而痛苦……」
「是的。可是，那麼痛苦的日子也只是到今天為止了。全部都是多虧了茜莉露大人。真的非常感謝您！啊！我不能這樣呆在這兒！我得和朋友分享這份喜悅才成！」
「等一下！」
莉賽無視一臉無法接受的恩斯特，跑到在遠處圍觀事態發展的朋友身邊。
「各位，都聽說了嗎！？終於！殿下終於答應解除婚約了！」
「恭喜您，莉賽大人！」
「真的恭喜您！」
「真漫長啊～不過願望終於成真了呢！」
朋友和同學齊聲送上祝福。
猶如慶祝成婚一樣的祝福，縈繞在莉賽的周圍。
但是，對此無法接受的，當然就是恩斯特了。
本應是在給因嫉妒而欺負茜莉露的莉賽斷罪後，恩斯特自己收到這祝福才對的。
明明如此，不知為何，整個會場都在慶祝恩斯特和莉賽解除婚約。
害恩斯特和茜莉露就這樣子被放置一旁，被當作空氣一樣。
「你們這些人等一等！慶祝解除婚約是怎麼回事？說到底，那個女人可是欺負我可愛的茜莉露的大罪人啊！」
「殿下，我才沒有欺負過茜莉露大人啊。為甚麼今天才知道她名字的我，非得欺負女神一樣的茜莉露大人不可了？」
「當然是因為嫉妒吧！你不是說因為得不到我的寵愛，才跑去欺負茜莉露的嗎？」
「我嗎？那一定是有甚麼誤會了。說到底，我幹嗎非得嫉妒不可了？殿下和我的婚約本來就是出於王命哦？也就是說完全的政治婚姻啊。縱然很討厭很討厭很討厭很討厭很討厭很討厭很討厭很討厭很討厭很討厭很討厭很討厭很討厭，真的很討厭的，但由於是王命沒有辦法，不得已才接受的婚約哦？」
也許是積壓了鬱積，回過神來，莉賽已經連說了十四次「很討厭」，就像是發自內心地疲憊地嘆了口氣。
「說這樣的我會因為嫉妒而加害茜莉露大人云云，這多麼叫人不勝惶恐了。不如說，要是聽說殿下愛上了哪個千金小姐，我甚至想在背後支持她呢。」
「你說支持？少騙人！」
「是真的哦？為了不妨礙殿下和其他千金小姐相好，我每天都要代理殿下處理政務。沒完沒了的文件，那真的很吃力啊，阿卡斯大人你說對嗎？」
在離他們三人稍遠的地方，有個壯年男子用死氣沉沉的眼神一直守望著。
是王宮派來的侍奉殿下的文官阿卡斯。
本來應該由恩斯特處理的文件積壓如山，所以一開始拜託莉賽代行的人就是他了。
「正如莉賽大人所說，她代行了本該由殿下處理的職務，這絲毫沒有說錯。自從進入學園，需要殿下裁決的文件每天都在積存。莉賽大人因為看不下去，把可以行使未婚妻權限裁決的文件都一一過目了。」
與學院相關的裁決，大多都會交由就讀中的王族處理。
特別是關乎留學生的裁決，由於牽涉到國際關係，有時學院長也處理不來。
因而代替恩斯特審批這些文件的，就是莉賽了。
「……恩斯特殿下，臣以為莉賽大人每天放學後都疲於工作，根本沒有時間去欺負那邊的小姐。關於這一點，王室的密探和護衛都一直跟隨莉賽大人，想來不會有錯。」
「……但實際上，茜莉露的教科書也被撕破了……」
「也許是有其他的犯人吧。」
根本的問題是，班級不同的莉賽，根本不可能欺負茜莉露。
恩斯特似乎也終於意識到了這一點。
「可是，你居然為我解除婚約而高興，這未免太不敬了吧？」
「關於這點真是萬分抱歉殿下。可是，王宮裡的王子妃教育真的很辛苦，跟殿下不一樣，對於駑鈍的我實在是非常痛苦。知道能從那種痛苦的日子釋放出來，不肖小女子一不留神就得意忘形了，還請見諒。」
「是、是嗎……」
「對無能的我來說，那是個地獄般的教育，不過如果是女神一樣的茜莉露大人，想必能輕鬆達成吧。吶，大家也這麼覺得對吧？」
就像把莉賽誇大的話再增添幾分，她的朋友都異口同聲地稱讚茜莉露。
「是啊，以茜莉露大人的頭腦，彈指之間便完成吧。」
「如果是頭腦清晰的殿下和茜莉露大人的話，五國語言應該都能輕鬆學會啊。」
「就算做不來，周圍的男性也會去幫忙，應該沒問題吧。」
雖然最後那個明顯有問題，但被戴高帽的恩斯特沒有察覺。
唯有開始意識到現實的茜莉露，一個人臉色鐵青。
她意識到王子的未婚妻，並不只是陪笑打扮一下就成吧。
是的，就算說恩斯特只是第二王子，但公務還是不少的，王妃教育也相當嚴格。
特別是莉賽從小就是王子的未婚妻，所以王子妃教育相當辛苦。
第二王子是王太子出事時的後備。
即使將來會被降為臣籍，也不能在教育上偷懶。
話雖如此，現在王太子殿下已經有了孩子，已經不需要當後備了。
雖然基於鬱憤而誇大其詞，但在已經決定會降為臣籍的現在，茜莉露即使和恩斯特結婚，也不會有甚麼問題。
那麼，為甚麼莉賽要用如此誇張的表現來吹捧茜莉露呢？那是因為這樣下去，那女孩會有生命危險。
王室為了恩斯特而和公爵家締結了婚約。將之毀諸一旦，實在不認為王室會默默放過茜莉露。
雖然這麼說，這時候廢棄婚約一事被撤回的話，莉賽也會很困擾，所以只能讓茜莉露主動逃走。
正因為如此，她才會誇張地為解除婚約而喜悅，向茜莉露道出了現實。
「對了！一場難得，我們也一起慶祝殿下和茜莉露大人的婚約吧！我記得貴賓用的鮮花還有剩吧？有誰能拿來嗎？」
聽莉賽這麼說道，在校生們馬上從用於畢業舞會的鮮花中，慌忙抽出來弄成花束。
看著不像是臨急製作的兩束花，莉賽大為滿足，露出了最燦爛的笑容，看著恩斯特和茜莉露。
「殿下，這次有幸得以廢棄婚約，真的，真的非常感謝您。因為王命的關係，無法由我家提出解除婚約，本來我都放棄人生了，沒料到這一刻卻迎來如此幸運！對於女神一樣的茜莉露大人，我都感謝到睡覺時腳不敢朝向她了。」
「是、是嗎……」
「所以，為了祝賀兩位走上今後的新道路，恕我僭越，請容我代表眾人送上祝詞。」
這麼說著，莉賽把手裡的豪華花束遞給兩人，對參加畢業晚會的眾人大聲說道。
雖然這不像淑女的所為，但不讓來賓聽得見這祝詞就沒意義了。
「正如大家聽到的那樣，我和殿下的婚約順利被撕毀，殿下將會與真愛的千金小姐茜莉露大人共諧連理。為了慶祝兩人踏上光輝的前途，請各位也送上祝賀吧。恩斯特殿下，茜莉露大人，恭喜您們！」
隨著莉賽的聲音，會場中人一齊向兩人送上了祝賀和掌聲。
對此心情愉快的殿下，以滿足的表情向大家揮手。
旁邊是顫抖地抱著花束的茜莉露。
雖然茜莉露平時裝成笨蛋，但她腦袋並不傻。
她應該意識到，莉賽這場鬧劇是在把自己逼入絕境吧。
雖說是校內這種封閉的空間，但貴賓席上也有幾名外國客人。
事到如今，也不可能把如此精心準備好的祝賀和婚約變回白紙了。
直到昨天，不，直到剛才，茜莉露都只看到了幸福的未來，現在她應該漸漸意識到，自己正站在危險的薄冰上才對。
「呃，恩斯特大人……我、我去一下化妝間……」
「嗯，那找甚麼人陪你吧……」
「我、我自己一個就成了！」
茜莉露邊說邊把花束塞給身邊的男人，臉色蒼白地裝作要去化妝間，快步朝出口走去。
莉賽斜眼看著她，嘴角微微揚起。
事到如今，即使茜莉露逃了出去，也不會改變莉賽和恩斯特婚約廢棄的事實。
所以，她才沒有去追她。
倒不如說，甚至希望茜莉露能平安逃走。
因為她是解脫了莉賽的功臣。
「加油啊，茜莉露小姐，我支持你啊……」
發出誰也聽不見的輕聲聲援，一個勁地繼續吹捧還沒搞清楚狀況的殿下。
希望能為茜莉露逃跑，盡可能爭取一點時間。
如果是雖然長那樣子，但頭腦轉得很快的茜莉露，只要順利的話，應該能避過王室的追究吧。



之後，茜莉露不出所料逃走了。
以身體不適為藉口離開會場後，對前來追究的貴族院使者稱病不起。
即使恩斯特派了醫師去，因為醫師說茜莉露臉色蒼白手腳顫抖，正式證明茜莉露患病了。
大概是不想將茜莉露迎入王室的王妃做了手腳吧。
倒不如說，聽聞受到像是在說「事情冷卻下來前不要去見恩斯特」般的壓力，茜莉露迅速逃回了領地。
從某種意義上來說，茜莉露在絕妙的時機逃掉了。
如果那樣子腦袋種花的狀態跑到王城的話，小命一定會丟掉吧。
與逃掉的茜莉露相反，恩斯特沒能逃走的是。
不，在說逃不逃之前，就他一個人搞不懂狀況。
「恩斯特，你知道自己做了甚麼嗎？」
「在學生們的祝福下，和莉賽解除了婚約。」
與疲憊地提問的陛下相反，恩斯特帶著幾分自豪這麼回答。
看著這樣的兒子，陛下抱頭嘆息。
「把我好不容易才和莉賽姑娘定下的婚約棄掉，你到底是打算幹甚麼啊？你原定是入贅到謝瓦利埃公爵家的啊？你知道嗎？」
「啊……」
被說到這裡，恩斯特終於意識到，自己還沒有定好畢業後的出路。
身為第一王子的哥哥已經結婚生子，所以恩斯特已經無需再當後備了。
原定是入贅謝瓦利埃公爵家輔助兄長的統治，亦隨著昨天解除婚約而作罷了。
「父親大人，請封我新的公爵爵位。」
「不行。」
「為甚麼了！？」
「那領地怎麼辦？王子轄地已經分給孫子了。」
雖然也有王家直轄領地，但除了王都以外，其他的都並不是那麼大。
王子的數目越多，直轄領地就越少。
正因如此，早已預定聯姻而降為臣籍的恩斯特，在十五歲時就將王子領地歸還了。
「那麼，那麼，我就入贅蓋博德男爵家。茜莉露應該會樂意歡迎我才是的。」
「在茜莉露姑娘之上已經有個優秀的嫡長子，沒有你出場的份兒。」
「那麼，就算是宮廷貴族也沒關係，請給我侯爵左右的地位吧。」
雖然他覺得已經是最落泊的讓步了，但沒有人會想要前王子的侯爵做部下吧。
話雖如此，要是把他扔到外面，這種笨蛋又不知道會撒下甚麼樣的火種。
「千辛萬苦才定下的婚約，你就這麼輕易給我破棄了……」
雖然事到如今再怎麼發牢騷也不是辦法，不過自從和莉賽訂婚後，疏忽了教育倒是真的。
因為覺得交給聰明的莉賽就可以放心了。
但是，萬萬沒料到居然笨到連那女孩都會捨棄他。
「算了，我給你封個子爵，你就去圖書館曬書吧。」
因為陛下的一句話，恩斯特此後的一生都在圖書館工作。
工作態度出乎意料地認真，似乎很合他的性子。
默默修補舊書的他，不知不覺間被稱為「圖書館曬書殿下」了。
聽說了這件事，茜莉露為了見恩斯特而來到王都，是不久之後的事了。


「莉賽大人，真的不需要索取甚麼慰謝金嗎？」
「當然喔。我已經說過很多次了，茜莉露大人對我和殿下來說都是女神大人。」
對莉賽來說，她是撕毀了不情願的婚約的女神。
對恩斯特來說，她是教會他真愛的女神。
周圍的人都說應該向茜莉露要求賠償，但提出這種建議，大都是把欺負茜莉露推給莉賽的人。
從那以後經過多方調查，發現了很多茜莉露被欺負的證據。
眼前一副事不關己的樣子喝著茶的千金小姐，也是其中一個欺負茜莉露的人。
理由是不喜歡她的未婚夫和茜莉露站著聊天。
真是膚淺的思考。
而且好像還說欺負她都是為了莉賽，真是令人無語。
「這麼說來，莉賽大人已經聽說了嗎？最近，茜莉露大人好像回到了王都。」
「哎呀，身體還好嗎？」
「聽說已經完全康復了，還頻頻跑去圖書館呢。」
「那真是太好了。」
既然能回到王都，也意味著王妃殿下已經息怒了。
真是太棒了。
但是，不知道王妃真意的千金小姐們，一副來要尋開心的樣子，帶著壞心眼的笑容邀請她去圖書館。
「和曬書殿下的真愛，真是滑稽啊。」
「明明只是男爵家的小丫頭，竟然妄想走近王室，真是厚顏無恥。」
「因為殿下就唯獨相貌好嘛。」
「那麼，大家這陣子一起去圖書館怎麼樣？」
煩人的蝴蝶，高興地互相低語出惡意。
去圖書館，反正也是為了嘲笑他們吧。
多麼醜陋啊。
「莉賽大人也一起來吧。」
「別客氣了，我現在正忙著準備婚禮。」
「要結婚了嗎？」
「嗯，因為決定和鄰國的大公殿下結婚了……」
鄰國身為王弟的大公殿下，因不願爭奪王位而降為臣籍。明明這麼說過，還是有很多人想立他為王，所以正感到為難。
多虧了這樣，他才高高興興要入贅我家。
對於能夠跟比恩斯特更優秀的大公結婚，父母都非常高興。
「這麼說來，在那事之後，大家的婚事麼樣了？都從學校畢業了，應該會有進展吧？」
「……那個，說現在工作很忙，未婚夫希望能再等等啊。」
「哎呀，您也是嗎？」
「我也是啊。最近好像工作很忙，一直不肯陪我喔……。」
莉賽慢慢地環視了一下開始抱怨的朋友們，不，是前朋友們的臉。
從學園時代就躲在莉賽的背後欺負茜莉露的那些人，至今還以為尚未東窗事發。
不過，所謂罪，早晚總會暴露的。
聽說王妃對欺負茜莉露的犯人很生氣。
這件事恐怕也傳到了她們的未婚夫那裡了吧。
王妃就是這樣的人。
而且，她們應該再深思一下，茜莉露能夠回到王都所代表的意義。
「那麼各位，我之後還有事要辦，今日請容我先行告退了。……啊～，對了對了，大家也別待在這裡悠閒地喝茶了，早早回去會比較好哦。因為欺負茜莉露那件事，已經通知了您們的未婚夫喔。」
沙～…她們的臉色都變了。
只是欺負的話，在貴族社會並不是甚麼大不了的罪。
只是，就算不構成犯罪，知道自己的未婚妻帶頭欺負別人的男性又會怎麼想呢？
更何況知會他們的人就是王妃，那就更不用說了。
這意味著她們被王妃盯上了。
因此，若非有甚麼特別理由，應該會被要求解除婚約吧。
「據說王妃大人意外地中意茜莉露大人喔。說她看準逃跑的時機非常傑出，覺得可以把恩斯特殿下交給她。」
王妃大人是個非常嚴苛的人。
她一度生氣到想要取去誑騙了恩斯特的茜莉露的命，但看到茜莉露寄來的信後，她一下子變得平靜下來了。
也就是非常喜歡她那就不矯揉造作的道歉信。
『總覺得呢，我的眼前好像浮現出她在信的另一端，跪在地上的樣子喔。』
說著，王妃開心地笑了，強行把茜莉露叫到王都，說要認清她的為人。
在聽取了茜莉露的想法後，讓他與恩斯特見面，結果兩人的關係比王妃預想的還要融洽。
雖然不知道茜莉露和王妃說了些甚麼，但能被王妃喜歡到那種程度，單純覺得真是太厲害了。
「茜莉露大人，果然是女神啊。」
如果非要給她起個名字的話，應該就是悔婚女神吧。
嘛，收到那悔婚的恩惠該不該高興又是另一個問題，但毫無疑問，對莉賽來說是個叫人高興的恩惠。
不過，對於臉色蒼白，一同起身收拾行裝準備回家的前友人的那些千金小姐來說，大概不是恩惠，而是天譴吧。
悔婚女神大人的天譴，看來挺嚴厲的呢。 

