書名: 您的未婚妻
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635320892.html
類型: 日輕
作者: 河原巽
其他書名: あなたの婚約者は
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9335hg/
更新日期: 2021-10-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「傑克大人，請您行動時再慎重一點。」面對既不責備也不憤怒，只是平靜地說出的諫言，眼前的男人為難地微微一笑。公爵家千金小姐妮迪安娜・格雷斯，自六年前就是第三王子傑克・卡賓拿的未婚妻了。然而，在一起入讀的王立學園裡，子爵千金卻時常伴隨傑克左右。二人的親密程度，甚至已在學生之間流傳緋聞，即使妮迪安娜提出諫言亦充耳不聞。然後，迎來了妮迪安娜最不期望的結果。


正文 
[您的未婚妻] by 小鳥　恋

「傑克大人，請您行動時再慎重一點。」
面對既不責備也不憤怒，只是平靜地說出的諫言，眼前的男性為難地微微一笑。

◇◇◆◇◇

地點是可以飽覽格雷斯公爵家奢華庭院的日光室。
相隔一整張圓桌對坐的，是亞迪倫王國第三王子傑克・卡賓拿和公爵家的獨生女、亦是傑克的未婚妻妮迪安娜・格雷斯。香氣撲鼻的紅茶熱氣在他們之間飄蕩。
「我的行動有那麼輕率嗎？」
「也不至於輕率。不過，在學園之間已經流傳出的緋聞，傑克大人應該也知道吧？」
面對依然帶著困惑的苦笑的王子，妮迪安娜用無法掩飾困惑的語氣委婉地回道。
「瑪琳娜姑娘是個活潑的女孩，可能才因而引人注目吧。」
傑克輕輕嘆了口氣，微微歪著頭，淡淡的金髮輕輕搖曳。淺灰色的眼睛裡包含著對誰都一視同仁的溫柔，妮迪安娜把茶杯放在嘴邊，小心不讓眉頭下垂。

傑克和妮迪安娜是十八歲的同級生，亦是從王族到下層貴族必須入讀的王立學園的最終年級生。
妮迪安娜是公爵家出身，更重要的是有著第三王子的未婚妻的立場，因此在學園內備受矚目，對於這一點妮迪安娜也能明白，但她發現最近受到關注的風向變了。
因為某一個學生——瑪琳娜・瑞邦子爵千金的存在。

「會引人注目，正是因為牽涉到您。」
「這就是生為王族的命運吧。」
「傑克大人，我不是在開玩笑。」
「別生氣，妮迪，我有好好在聽喔。」
「那您就別蒙混過去，好好聽我說。」
雖然盯著哧哧笑起來的他，但沒甚麼效果。
兩人在迎來十二歲的時候訂了婚。我行我素的傑克和踏實能幹的妮迪安娜，在很多方面都很投緣，私下裡也會輕鬆交談。然而，未婚夫任性的發言，還是讓妮迪安娜束手無策。
她輕輕嘆了口氣，繼續說。
「我也不否認瑪琳娜大人是個引人注目的女性。不過……不，正因為如此，請傑克大人也須小心，不要過分親密。」
「親密，呢。」
傑克終於喝了一口開始變冷的紅茶，小聲嘀咕道。
「我覺得自己是很注意分寸，就和其他同學一樣。」
「是嗎？」
這次輪到妮迪安娜喃喃自語了。因為翠色的視線落在桌上的茶杯上，自然地低下了頭。她輕輕將滑落到肩頭的亮麗黑色直髮掛到耳上。
「我經常在學園咖啡座的露臺看到您們兩個人。」
「是嗎？要是妮迪也來就好了。」
兩人對視，輕輕一笑，傑克這樣說道。
（您說得太殘酷了。）
難道是要插進有說有笑的未婚夫和子爵千金之間嗎？集人們好奇的目光於一身？
很多學生都認為，第三王子不是和未婚妻公爵千金，而是跟無名的子爵千金獻殷勤，這種傳聞已經超越了流言的範疇，變成了現實。
而且不是隨便吹噓。而是看到甚麼說甚麼。
恐怕很多人都會異口同聲，說不管咖啡座的露臺也好、中庭的長椅也好、圖書室也好，就連移動往教室的時候也好，跟在傑克身邊的不是妮迪安娜，而是瑪琳娜吧。
就算只因為王室和公爵家需要聯繫而締結婚約，妮迪安娜還是可以自信地說，在這六年的時間裡，和傑克確實地培養出感情。
雖然隨著年齡的增長，吵吵鬧鬧的談笑和孩子氣的爭吵漸漸減少了，但繼而萌發的愛戀之心，至今仍牢牢地紮根在心裡。想必傑克也是一樣……會這麼覺得的，只是妮迪安娜的任性吧。
「傑克大人。」
她把放在膝上的雙手緊緊用力，帶著懇求之意凝視著淺灰色。傑克充滿淺笑的眼睛裡，沒有一絲動搖。
「如果有人把流言當作醜聞大肆宣揚，會影響到王室的威信，請務必留意。」
像是要轉移視線似地垂下的，是傑克的雙眸。金色的睫毛在陽光下熠熠生輝。
「我知道了，妮迪安娜。」
他的聲音很安靜。
彷彿被他看穿了用王室的威信等冠冕堂皇的理由來隱藏愛慕之心，胸裡漸漸隱痛起來。

◇◇◆◇◇

莊嚴的鐘聲響徹秋高氣爽的天空。聽到通知王立學園第一節課結束的聲音，校舍內突然活躍起來。
妮迪安娜一邊從走廊一角的私人儲物櫃裡，取出手提箱和畫布，一邊用餘光偷偷捕捉著從教室裡出來的學生們。
必須時刻注意別人的視線。小心不讓自己作為公爵家的一員和第三王子的未婚妻蒙羞，一邊抱著高高的行李，一邊挺直腰杆，把所有的神經都集中到腳尖，徐徐地走著。如果有相熟的學生打招呼，便悠然地回答，然後再看清前方，凜然前進。這就是她日常生活中的一幕。
「早上好，妮迪。」
背後傳來一個熟悉的聲音。驀地停下腳步，回頭一看，一如既往的溫暖微笑還在那裡。他也從教室裡出來了吧。
「早上好，傑克大人。」
「那些，是特別講座的東西嗎？」
妮迪安娜對站在身旁，揚起眉毛似乎在說「咦」的傑克點了點頭。
「嗯，接下來要上藝術課，我要用來畫畫。」
「因為妮迪的畫太棒了，這次要畫甚麼了？」
「是米爾提亞的花，這是王妃大人的要求。」
「母親大人嗎，竟然在我不知情的情況下這麼約好，太狡猾了。」
「也會送給傑克大人的。」
「尺寸要比你手裡的畫布還要大。」
一個女生的聲音，打斷了這種平靜的對話。
「傑克大人，您來了這裡啊！」
從走廊的另一邊跑過來的人，在這個貴族公子千金都會有所節制地行動的地方，顯得份外格格不入。然而，左右搖晃著波浪紅髮朝這邊走來的少女——瑪琳娜・瑞邦，似乎完全不在意周圍人的目光。
「怎麼不知甚麼時候就不在教室了，害我找得好苦啊。」
「是嗎？那真不好意思了。」
瑪琳娜理所當然地走到傑克身邊，臉上泛起淡淡的淚光，抬頭看著他。而接過那道視線的傑克，還是報以不分彼此的微笑。
就像現在才發現正以不至於失禮的程度一直觀察著眼前兩人的妮迪安娜，瑪琳娜手放在嘴邊，向後退了一步，行了淑女禮。
「您好，妮迪安娜大人。」
「早上好，瑪琳娜同學。」
也由於雙手塞得滿滿都是，行不了淑女禮。因此，盡最大限度美麗而安靜地彎腰打招呼。瑪琳娜對抬起頭來的妮迪安娜報以笑容，但行完禮的她，站得比剛才更接近傑克，已經是彼此手臂互碰的距離了。
不想在兩個人面前露出表情，她用力地把腳繃得緊緊的。
「因為得去特別講座的教室，所以我先告辭了。」
他們以後的動向大致可以猜得出。不想被捲入其中。
不出所料，瑪琳娜按照妮迪安娜的預想談下去。
「那麼，傑克大人，要和我一起去咖啡座的露臺嗎？」
「去咖啡座？那妮迪也一起……」
「我不去。」
聲音中帶著冰冷的色彩，也許是瑪琳娜撒嬌似的拉著傑克的袖子的緣故吧。然而，由於前幾天在公爵家說的完全沒意義，讓她難掩內心的複雜心情。
與微微睜大眼睛表示驚訝的傑克對稱地，瑪琳娜臉上的可愛笑容更深了。輕輕拉著他的手臂，催促他下一步行動。
「來吧，傑克大人，走吧。」
快點，快點，面對瑪琳娜催促的動作，傑克一步兩步地挪動著腳步。輕輕點了點頭，朝著走廊盡頭走去的妮迪安娜，確實地聽到了兩人走向樓梯的腳步聲。
（真是個殘酷的人。）
他們會在二樓的露臺上，在眾目睽睽之下享受喝茶的時光吧。從教室和走廊都能望見的那裡，是能夠一覽中庭的學園第一特等席。
那個席間，妮迪安娜一次也沒和傑克共度過。在很多人的認知中，都認為第三王子對面的座位不屬於妮迪安娜，而是瑪琳娜的。
周圍的學生們看著她，露出了尷尬的表情。
沉重的只是內心嗎？連腳步都像灌了鉛一樣。
但是，真正理解自己立場的她，還是挺直了腰杆，特別緩慢地朝要去的教室走去。


在無法消除鬱悶的心情下，在藝術樓結束了上午的課程，穿過點綴了樹林的中庭。
學校裡迎來了午餐時間，一片熱鬧的氣氛。忽然像是被引導似地抬頭看校舍，只見二樓的走廊上，有一對男女並肩而行。他裡拿著同樣的教材，遠遠就能看出他們上的是同樣的課。
在只有拱肩牆壁的走廊，沐浴著秋日溫暖而柔和的陽光瀟灑地走著的她，和樹蔭下的幽暗的中庭呆立的自己。
到底誰更適合當未婚妻呢？

◇◇◆◇◇

那天，妮迪安娜進了王宮裡。
雖然下一任國王已確定是現任國王的長子阿爾弗雷德王太子，但作為下任國王的王弟，傑克也被要求站到大公的立場上。而作為伴侶的她，自然也得站在他身旁。
學習思想準備和禮儀的機會——說好聽是這樣，但歸根結底只是想與喜歡疼愛妮迪安娜的王妃共度時光。在認真交談的間隙，她還問自己「畫的進度如何」「新買的茶味道如何」，對妮迪安娜來說，卻是意外的愉快。
在王宮度過上午後，乘馬車前往王立學園。離下午課還有一段時間，她一邊在走廊裡，與擦肩而過的朋友和熟人打個招呼，一邊朝教室走去，忽然看到了瑪琳娜的身影。
她被幾個男女圍著談笑著。因為沒有和妮迪安娜關係親密的人，所以本想打個招呼就過去，但瑪琳娜的視線突然瞄向她。
下一瞬間，她露出陶醉的表情，大聲地說。
「剛才的舞蹈課太棒了。我被選做傑克大人的舞伴喔。」
圍著瑪琳娜的學生發出感嘆的聲音後，她似乎心情大悅，用手按著潮紅的臉頰，流暢地編織著語言。
「我不習慣夜會，還以為會拖後腿，沒想到傑克大人很溫柔地引導我。」
「啊，太棒了。要是我的話，一定會嚇得連跳都不敢跳的。」
「他說『你和往常一樣就行了』，這樣我就放心了喔。」
「我也上過同樣的課，你們看起來很有默契。」
「呵呵，謝謝你。傑克大人也說『好久沒這麼開心地跳舞了』。」
正要擦肩而過的時候，她得意揚揚地看了妮迪安娜，那一定不是錯覺吧。
她想說的東西，再也明確不過了。不要動搖自己的心，只消離開就好了。然而，偏偏在這種時候，事情卻不能如遂。
「妮迪，午安。你趕得及下午的課呢。」
因為傑克從走廊的另一邊來了。在她勉強擠出笑容向他打招呼的時候，他已經走近了。
「有蜂蜜蘋果的香味。母親大人讓你喝新茶了嗎？」
「王妃大人說這是她最喜歡的，說一定要嘗一嘗。」
「是我提議的啊。因為好像也很合妮迪的口味。」
感覺到側臉傳來強烈的視線，看向瑪琳娜，她正以傑克看不見的角度，咬牙切齒地瞪著自己。這樣的話，接下來的發展便是……妮迪安娜在心裡嘆了口氣。
「那個，傑克大人，可以佔用你少許時間嗎？」
傑克突然被插話而微微歪著頭，瑪琳娜毫不客氣地湊了過去。
「舞蹈課時謝謝您了。」
「啊，彼此彼此。謝謝你當我舞伴。」
「傑克大人的引導很好，所以才能達成剛才的課題，但是我還是沒有自信。如果可以的話，下次能再請您陪練嗎？」
「我可以嗎？那下次也拜託你了。」
「當然！真叫人急不及待啊！」
（看，就是會變這樣啊。）
瑪琳娜的朋友也加入了對話，使一角更加熱鬧了。
感覺上午愉快的心情被塗抹上黑色，她悄悄離開了。

◇◇◆◇◇

妮迪安娜驚愕不已。
雖然一直要求自己保持冷靜，但還是掩飾不住驚訝的神色。她甚至想，這就是所謂的嘴巴也合不上吧。
眼前是瑪琳娜・瑞邦子爵千金，斜後方是傑克・卡賓拿第三王子和瑪琳娜的朋友們，還有一眾學生簇擁著怯懦的妮迪安娜和瑪琳娜看戲。每一個人的表情都不明快。
「你、剛才說甚麼了？」
不由得這麼說，是因為還以為自己聽錯了。
然而，眼前的瑪琳娜卻一臉悲痛，紅色睫毛下的眼眸浮現淡淡的淚珠，再一次強調自己的主張。
「是妮迪安娜大人把我推下去的！」
在出於有志的學生的提案而舉辦、被稱為交流會的茶會上。就在參加學生差不多齊集於學園內的禮堂時，看到依偎著傑克的臂彎進入會場的瑪琳娜的身影，嚇了一跳的不只是妮迪安娜。依偎在一起的樣子自不必說，因為她的左手腕和左腳踝上都纏著繃帶。
就在妮迪安娜心想著「不必勉強自己出席」的時候，她離開傑克走了過來，說的話讓妮迪安娜驚愕不已。
「我被妮迪安娜大人推了下去。」
就像跟周圍的人宣佈告發一樣。
妮迪安娜以為自己聽錯了，便反問回去，可是瑪琳娜並沒有推翻自己的主張。她皺起柳眉，狠狠地瞪著妮迪安娜。
「我沒有做過那樣的事。你是不是認錯人了？」
「太過分了，你打算裝傻嗎？」
「就是過問我毫無印象的罪，我也很難辦。」
面對瑪琳娜突如其來的判決，惶惑的心情不知所措，但表面上還是掩飾好，試著冷靜地對話。但對方絲毫沒有退讓的意思。不僅如此，還愉快地揚起嘴角。
「妮迪安娜大人，您太大意了，以為能藏得住嗎？」
「我不明白你的意思。」
「我有證人喔。對吧？」
瑪琳娜轉過身，像是在詢問，兩個男生從站在傑克身後的學生中間走了出來。趁機偷看傑克，他的表情果然也不快，漂亮的眉毛歪斜著。
「瑪琳娜的指控是真的。」
「我們也看到了，妮迪安娜大人把瑪琳娜推下去的樣子，我們親眼看到了。」
站在瑪琳娜旁邊的兩人，如同演說似地開始講述。瑪琳娜像是被推了一把，又開口了。
「特意選擇人少的緊急樓梯是敗著吧，妮迪安娜大人。從後院可以清楚地看到那裡的樓梯轉角哦。」
「我們是為了抄近路才走後院的，所以才會目擊現場。」
連男生都投來厭惡的目光。妮迪安娜不以為然地再次問道。
「瑪琳娜同學，你是想說在哪裡發生了甚麼事嗎？」
「您在緊急樓梯的平臺把我推了下去！」
聽到近乎悲鳴的怒吼聲，周圍人的表情為之一變了。
輕蔑、憤怒、驚愕、厭惡。負面情緒包圍著她們。
（為甚麼會這樣呢。）
腳邊的力量似乎漸漸消失，身體突然傾倒了。這時，妮迪安娜在附近的朋友立刻跑過來扶住了她。旁邊的男生從茶會的桌子抽出一把椅子，搬到妮迪安娜的身後。
向友人道謝後，為自己坐在椅上的無禮而向瑪琳娜道歉。然後停頓了一下，妮迪安娜平靜地說。
「我理解了瑪琳娜同學的主張了。在此前提下，我再告訴你，我沒法把你推下去。」
「還在裝模作樣嗎？明明這兩人都在看著。」
「我做不到。」
一個音一個音緩緩地發出來。然後，向儘管如此似乎還是無法接受的瑪琳娜，道出了真相。
「我沒法爬樓梯。」
「啊？」她啞然地張大了嘴巴。
把視線移到她的斜後方，只見未婚夫一臉沉痛地望著地板。


傑克和妮迪安娜訂婚成立那年的夏天。
兩人乘坐馬車遠赴王家擁有的避暑地。因為傑克邀請妮迪安娜一定要一起去，所以妮迪安娜也很樂意地接受了邀請。
在寧靜的湖畔垂釣，觀察動植物。雖然只是當天往返，時間很短，但卻度過了濃密而有意義的一天。回程的馬車從避暑地出發時，天空開始召來了茜紅色。
舒暢的疲勞，但興奮並沒有冷卻，正聊著釣到的魚有多大時，馬突然發出嘶鳴，馬車停了下來。接著聽到了好幾個人的吵鬧聲。由於馬車內拉著窗簾，看不清外面的情況，但傑克的侍從嚴禁拉開窗簾，所以只能側耳傾聽車外傳來的喧囂聲。
不久後響起了似是劍戟的聲音，妮迪安娜和傑克互相靠在一起，屏住了呼吸。連妮迪安娜也知道，隨著吵鬧聲越來越大，侍從們正在車門前擺好陣勢，手握腰間的短劍。
坐在旁邊的，是要保護的人。
她把傑克引到離車門最遠的座位上，緊貼著他坐了下來。不知不覺間，顫抖的不止自己一個。
「沒事的。」看到他對這句毫無安慰作用的話點了點頭後，望向侍從背後的車門。一刻也不能鬆懈。
怒吼聲逼近馬車外，門把手發出哢嗒哢嗒的刺耳聲響。侍從抽出短劍。也聽見護衛騎士似乎在喊「保護殿下！」的喊聲。
木頭發出嘎吱嘎吱的聲音，外面的喧囂聽起來更大了，就在這一瞬間，侍從的身體對面出現了一個卑賤的男人。侍從立刻伸腳踹他下去，但卑賤男人的粗手臂毫不費力地擋住了。然後靈巧地推開侍從的腿，視線轉向馬車內側，看向他們。
「有了，小鬼就在這裡！」
嘶啞的聲音在呼喚同伴。同時，鐵鏽的氣味侵入馬車內，告知了外面的慘狀。侍從們抓著門框應戰，這樣下去，可能只是時間問題。
聽到侍從低沉的呻吟聲的瞬間，妮迪安娜護住了傑克的身體。右腳撐在座位上，雙手抱住傑克的身體。雖然彼此都在顫抖，但她在心裡發誓絕對不放開，手上用力。
即使身後侍從的氣息消失了，妮迪安娜也沒有鬆開。這時，突然有人隨意地抓住她的頭髮，對她吐出用力向後拉。「礙事」、「滾開」等污言穢語，但被恐懼所困的她，既無法理解這句話的含義，也無法理解頭髮有多痛。只是為了保護傑克而緊緊抱住他。
不一會兒，搖晃身體的感覺消失了。儘管如此，妮迪安娜還是維持著姿勢，聽到重重的咂舌聲和刺耳的金屬碰撞聲。接著是氣勢洶洶的鼻息聲——
之後甚麼也沒想。
右腳膝蓋受到了巨大的衝擊，幾乎喘不過氣來。在閃爍著紅色的視野中，可以隱約看到淡金色的頭髮在微微晃動，腦海中只留下不能放手的念頭。
待又熱又痛的膝蓋，又再一次受到重擊的時候，妮迪安娜的意識也消失了。後來聽說，因為拿右腿被刺了兩下都沒放開傑克的妮迪安娜沒辦法，盜賊被侍從和只受了輕傷的護衛騎士制伏，才得以倖免。
被刺傷引起的高燒，導致持續六天的沉睡，之後以療養的名義運送到王室的別墅的妮迪安娜，很長的時間都不知道原來是鄰國王族派人襲擊傑克，試圖令亞迪倫王國從內部崩潰、以及之後的後事，讓兩國重新訂立條約，甚至牽涉到周邊國家。

「我因為過去受過傷，行動不便，所以不可能像你說的那樣，走上緊急樓梯。」
由於坐在椅子上，從稍低的位置捕捉住瑪琳娜的雙眸。似乎想否定妮迪安娜的話似的，輕輕搖了搖頭。
「這垂死掙扎也太難看了吧？這種胡說八道，誰會相信——」
瑪琳娜環視著周圍，似乎在觀察眾人的反應，但回視她的眼中，就只有責備的神色。除了瑪琳娜的幾位朋友。
因為周圍冰冷的目光而狼狽不堪的她，應該不曉得吧。妮迪安娜的受傷，以及受傷的經過，都是眾所周知的。
甚至可以說是一種美談。
年輕的未婚妻挺身而出，保護發誓要在背後支持將來成為國王的哥哥的第三王子，免遭鄰國派來的盜賊的毒手。即使身體受了重傷，仍然把王子的平安視作唯一的堅強少女，讓瞭解內情的女僕紛紛濺淚，瞬間從王宮內擴散到有權勢的貴族。
在公子千金與妮迪安娜年紀相仿的貴族家中，公爵千金的英姿蔚為佳話。即使沒有親密的交往，也有很多人關心她的身體。
然而，在國家官方公佈的襲擊事件詳情中，卻隱瞞了妮迪安娜受襲的不幸。這也是為了顧慮到公爵家與年幼的少女。而明白這份意圖，眾人便沒再大力宣揚，所以並沒傳到跟王宮和社交界無緣的下級貴族耳中。
無論是作為假證人跑出來的兩個男生，還是在她背後難掩驚訝的表情的朋友，都不是妮迪安娜認識的人，所以才推測也許都是那樣的人。
（沒想到居然會不知道。）
拉著傑克的手臂快步離開的樣子。
在二樓的咖啡座炫耀和傑克在一起的樣子也是。
炫耀自己可以允許作為舞伴也是。
還認定一切都是明知道妮迪安娜因舊傷而無法伴在傑克身邊的嘲諷。
所以才感到驚愕。沒想到竟然還會編造謊言，說甚麼推了她。還帶上假證人，真是準備周到啊。
如果不這樣做的話，也許。
想到這裡，呼地吐出一口氣。她微微彎下了身子，握住朋友因為察覺到她的動靜而伸出的手，慢慢地站了起來。然後再一次，視線在與瑪琳娜相同的高度交匯。
「我腿上的傷並非虛言。因為是舊患了，當時替我治療的醫師現在也有給我診視，想必願意作證吧。瑪琳娜同學，你的繃帶下面到底是怎麼樣我不得而知，但這次的偽證會被追究。當然，你們也是。」
特意沒有提到王室的名字。
不過事已至此，他們才終於明白到事情的嚴重性，臉色一下子變了。妮迪安娜只是瞥了他們一眼，然後誇張地環視四周說道。
「給大家添麻煩了，非常抱歉。請容我退席了，請各位繼續盡興。」
她緩緩地彎下左膝，竭盡全力地行淑女禮，然後轉身走往兩邊敞開的大門。這時，傑克大步走來。他的腳步和表情都充滿了焦慮。
「等等，妮迪，你去哪裡？」
「我去呼吸一下外面的空氣。」
「我也去，手給我。」
他迅速站到妮迪安娜的右邊，提起左臂，示意她抓住。在他的催促下，妮迪安娜輕輕攙扶了他的手，傑克露出鬆了一口氣的表情，但隨即切換，冷冷地說道。
「瑪琳娜姑娘，處分晚點通知你，希望你做好心理準備。」
在傑克的陪伴下，妮迪安娜離開了茶會。

◇◇◆◇◇

來到了中庭。考慮到妮迪安娜的腳步，以格外慎重的步伐擔任護花使者的傑克，跪在她的面前，淡淡的金髮下搖曳著擔心的眼神。
「疼嗎？不難受嗎？要不要叫醫生？」
面對連珠炮似的提問，她只能報以苦笑，用手示意旁邊的長椅後，傑克一臉不情願地坐了下來。儘管如此，妮迪安娜還是裝作沒有注意到身邊的視線，深深地吸了一口氣，仰望著天空。今天也是秋高氣爽。
「好久沒兩人來到這裡了。」
三年的校園生活也漸漸接近尾聲。在最初的第一年時，還經常和傑克這樣結伴去中庭。只是彼此的交友圈子擴闊了，行動範圍也有所不同，妮迪安娜便提議傑克優先考慮自己那邊。
就這樣，一年過去了，兩年過去了，到了最後一年的今年，剛才提到的瑪琳娜・瑞邦子爵千金開始嶄露頭角，開始主張自己的存在，不知不覺間理所當然地站在他身邊。也許是這個原因吧，兩個人站在這裡，看著同樣的景色，別說懷念了，甚至都感到新鮮了。
像是要擺脫默不作聲、一直黏在自己身上的視線，妮迪安娜突然伸出右手，指向一個點。
「經常看到您和瑪琳娜大人坐在那邊的座位上。」
「啊……」
呆呆地望著妮迪安娜所指的方向，吐出的與其說是回答，不如說是嘆息的聲音。但她想說的，明顯心裡有數。
「我一直覺得那裡陽光普照，很暖和。」
「……可以的話，不過，下次妮迪也一起去看看吧？」
「我不去。」
「我抱著你走。」
「我不去。」
視線仍然定在露臺上，斷然地表明了否定的意思後，這時旁邊傳來了屏住呼吸的聲音。果然是個殘酷的人，妮迪安娜心想。
「妮迪……」
隨著快要消失的聲音看向傑克，淺灰色的眼睛染上了悲痛的色彩。
「至少我看的時候，傑克大人總是和瑪琳娜同學坐在那個位置上。」
「……嗯。」
「不止我一個人經常看到您們兩個一起來吧？」
「……嗯。」
「在剛才的騷動之後，如果和傑克大人在一起的人，從瑪琳娜同學換成我的話，周圍的人會怎麼想呢？」
雖然不輕視未婚妻，卻迷上了其他千金的第三王子。
連發生在未婚妻身上的大事、還有跟王室的連繫都不知道，還妄想在眾人面前貶低她的膚淺千金。
如果一旦知道了千金的本性，立刻回心轉意似的，帶上未婚妻一起去，瞬間就變成了愚蠢的王子了。
秋風輕撫臉頰。傑克端正的臉像要哭似地扭曲，緊抿著嘴唇。妮迪安娜還是一臉為難地看著他。
「所以我才說您要慎重行事。」
沒想到用會責備的語氣，她在心裡反省，垂下了眼睛。想哭的人是自己啊，趁自己還沒抱怨這句之前，把傑克的表情移離了視野。
「如果再多花點時間培養友誼的話……也許瑪琳娜同學就知道我腿上的事了。」
那樣的話，也許就不會發生今天這種荒唐的鬧劇了。
明明這可能正中她下懷。
被傑克評價為活潑的她。雖然和妮迪安娜的評價完全相反，但這也是很多人所追求的吧。
意識被可能再也見不到的千金牽引之際，放在膝蓋上的手感到了一股溫暖。猛地聚焦，發現傑克的手掌正交疊在一起。
「妮迪。」被他用沙啞的聲音叫了一聲，再次抬頭看他。
「我發誓，我對瑪琳娜姑娘沒有甚麼感情。我只是把她當朋友對待。」
因為手掌很用力，她點頭表示理解。即使為了擴大交友關係而拉遠了距離，在學校內只要見面就會交談，兩人也約定每週一次的茶會，若非公務或有無可避免的事情，都會跑去格雷斯公爵家。至少，妮迪安娜從未覺得自己受過不當的待遇。
「正如你說的，我覺得我太輕率了。我是妮迪的未婚夫都是眾所周知的事實，就算一起吃飯喝茶也只是限於學園內，還以為她和她身邊的人都很清楚我們只是停留於朋友這條線上。」
這就是對每一個人都一視同仁地送上微笑的人太天真了。
因為知道兩人在校外共度時間的只有當事人，而且沒去否認傳起來的流言，也難怪會令人誤會。尤其是像瑪琳娜那樣，不瞭解妮迪安娜的腳傷的話，就更不用說了。
即使是瞭解情況的人，看到放著有舊傷的妮迪安娜不管，與瑪琳娜親密相處的樣子，也必然會增加傳聞的可信度。
「所以，我沒想到會上演鬧劇。」
「嗯，我也很驚訝。」
「為甚麼，要那樣子誣蔑妮迪呢……」
他用力閉著眼睛，滿臉怒氣，實在沒辦法說因為她著急了吧。
瑪琳娜的想法顯而易見。雖然和她的流言不斷傳開，但妮迪安娜和傑克的關係卻沒有惡化。大概是覺得有必要為一成不變的狀況投下石子吧。
但是，這個方法大錯特錯了。
不僅在未婚夫面前，而且還要在眾目睽睽之下貶低人稱第三王子恩人的妮迪安娜，這永遠不會有下次了。
視線回到露臺的妮迪安娜的心裡，彷彿刮起了一陣類似空虛的冷風。
「吶，妮迪。」
就像要喚醒妮迪安娜的意識一樣，相疊的手移開了，手指與手指互扣在一起。回憶起了那個夏天，在湖畔牽著的手。自由馳騁，無憂無慮的那個時候。
「……你就那麼想不願當我的未婚妻嗎？」
喉嚨深處一緊。
口內急速乾渴，甚至感到呼吸困難。正當沒法望向傑克的臉時，連在一起的指尖用力扣緊，傳來的熱氣讓她感到越來越乾涸。
「你不是叫我別和她……別和瑪琳娜姑娘過於親密嗎？」
反複淺淺的呼吸，一邊心裡肯定道。確實有這麼說過。
「但你沒叫我『別跟她扯上關係』。只是說會惹出流言，所以要保持距離。」
是沒說。希望能慎重行事，僅此而已。
「只要慢慢地加深友好關係，得到周圍人的認可，即使是子爵家的出身，也會有攀龍附鳳當上王族未婚妻的一天。你是這麼想的嗎？」
下巴被輕輕托住，於是便緩緩地把臉轉向傑克。
「你就那麼討厭當我的未婚妻嗎？」
「不對……」
搖頭否認時，他的手指便被彈開了。
他沒有在意這一點，凝神注視的雙眸不允許她沉默。
「我的腳……無法好好地執行公務。」
「公務甚麼的無所謂。那件事周邊國家都知道了。沒有人會責怪妮迪，也沒有人會勉強你。」
「連走路都不方便，會給周圍的人添麻煩。」
「我來扶你，也可以抱起你。既然你說不想麻煩其他人，那就全交給我吧。」
「連一支舞都不會跳。」
「不需要，只要你在我旁邊就行了。」
試著想像如同他所反駁的王子妃是怎麼樣好了。
順從周圍的人的厚意，從不公開露面，即使偶爾出現在社交場合，也只是委身於本應侍奉的主人身邊，只會微笑而已。
簡直就像擺設的人偶一樣。
她有作為公爵家千金培養出來的矜持。
也曉得作為王子妃接受教育的本意。
「現在的我，無法守護傑克大人。」
雖然不知道那個人，會不會用自己的身體守護他。雖然不知道，但能動的身體和不能動的身體，結果應是大不相同才對。
看著以沉痛的表情說出了內心的妮迪安娜，用染得比她更悲哀的表情注視著她的傑克靜靜地告訴她。
「那種事一次就夠了喔。」
淺灰色的顏色似乎略略變淡，大概是因為眼睛上蒙了一層薄膜吧。秋高氣爽的天空中，燦爛的太陽照亮了他的眼角。
「你說得太殘酷了吧？如果那天受傷的是我，你就會背負上沒能保護王族的責任，格雷斯公爵會解除我們的婚約。我覺得幸虧沒變成那樣。對不起，對不起呢，妮迪。」
大概是忍耐不住了，水滴越過眼角，順著臉頰流了下來。
「我一直喜歡妮迪，一直只喜歡妮迪一個。我的身邊，從前、今後也只會有妮迪一人。即使會讓你痛苦，讓你難過，但唯獨這一點我不會讓步。」
隨著漸漸扭曲的表情，一滴一滴的淚水落在牽著她的手上，打濕了。
對妮迪安娜來說，這是第一次看到他流淚。
無論是作為第三王子被重責所逼迫的日子，還是被盜賊襲擊的那天，還是與恢復意識的妮迪安娜重逢的那天，都從沒表現出來的一面。
空著的手臂戰戰兢兢地伸了過來。繞到她肩上，躊躇地拉了過去。
「這次讓我來保護你。」
在肩頭呢喃的聲音，細得幾乎要被吹過的風吹散了。
就在這時，妮迪安娜感到臉頰上有一絲涼意，這才意識到自己也在流淚。
「我、從來、沒和傑克大人、跳過、舞。」
「嗯，是啊。」
「我、已經、不能、活活、潑潑了。」
「妮迪這樣子就好了。」
「明明去不了、露臺……」
「別要邀請我啊。」在嗚咽中吐出這句話，本應牽著的手也摟到背後，緊緊地抱住了自己。自從那天以來，第一次感覺到他離自己這麼近。
「我是有打算好好護送你的，不是要故意刁難你啊。」
但妮迪安娜搖了搖頭。
即使被那樣邀請，也肯定去不了。不能在旁人面前那樣緊緊抓住傑克的手臂。
討厭他拿出和那女孩一起享受過的東西。
也不喜歡被順道邀請。
也許是明白了她的拒絕是正確的，手臂宛如央求地用力。那讓人感受到焦慮和恐懼的動作，或許是打算連同妮迪安娜的心一塊兒緊緊擁抱。
「很抱歉，讓你受傷了。但是請不要不當我的未婚妻。」

◇◇◆◇◇

沒多久，幾名學生離開學園了。
妮迪安娜和傑克之間的距離感沒有改變，但第三王子和周圍的人之間的距離感恢復了正常。
據說，偶爾獨自出現在咖啡座露臺上的他，每當看到穿過中庭的未婚妻時，都會帶著甜美的笑容揮手。

幾個月後，王立學園的畢業典禮告終，舉辦讓畢業生參加的舞會。
每人身穿華麗的盛裝，把大廳填得滿滿的，妮迪安娜坐在靠牆的椅子上。她身上包裹著傑克送的那件近乎銀色的淺灰色簡約禮服。
聽著學園相關人士致辭，接著聽見傑克登臺、對學友表示感謝的悅耳聲音，她悄悄看了看周圍。今天起分道揚鑣的同學們，都一臉喜悅地望著講臺，一想到他們會是日後共同支持國家的人，心中就湧起一股暖流。
回過神來，會場內響起了雷鳴般的掌聲。為了掩飾自己晚了一拍，慌忙合起雙手，只見剛致辭完畢的傑克已朝自己走來。也許是看到自己剛才的疏忽，他愉快地眯起了和禮服一樣顏色的淺灰色眼睛。
走到妮迪安娜面前就跪下的傑克，跟她視線高度一致。
送過來的，想必是只會展示給妮迪安娜的微笑。
「能和我跳第一支舞嗎？」
被手套遮住的手被捧起來，微微用力拉扯之下，下意識地站了起來。站不穩的妮迪安娜，身體順勢靠在傑克身上。
「傑克大人，您在說甚麼？」
「因為我只能跟你跳舞了。」
抬頭仰望，那笑容比會場上的任何人都清澈，滲透著堅定的決心。
他一隻手繞在背後，另一隻手滑到膝蓋下，抱起妮迪安娜，轉身朝大廳中心走去。
本來就站在引人注目的立場上，這麼一來，就算不願意也會備受關注。寂靜的大廳中，從低著頭的妮迪安娜的頭上傳來了掩不住笑意的聲音。
「抬起頭來，妮迪，這是我們第一次跳舞哦？」

第三王子邁著既非舞蹈也非舞步的步伐旋轉，配合管弦樂圂的演奏，彷彿絲毫感覺不到未婚妻的重量。
每當禮服下擺飄揚時，金色的刺繡就會散發出淡淡的光芒，令人賞心悅目。
以王族裝飾來說、裝飾削減到最低限度的禮服，以及僅以刺繡演繹出華麗、以負擔輕微來設計的禮裙。
當妮迪安娜意識到這一切都是為了這個目的而準備時，她的眼中滲出了淡淡的淚水，但臉上卻露出了少女般天真無邪的笑容。
 

