書名: 愚蠢聖女的物語
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658489220.html
類型: 日輕
作者: 杵島灯
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3580hs/
更新日期: 2022-07-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在某個世界的某個國家，有著被稱為「聖女」，受到神的喜愛，擁有萬能的力量的女性。能理解對方願望的聖女，負責行使自己的力量，實現大家的願望。人們稱頌、敬仰、愛戴這樣的聖女。但正因為擁有萬能的力量，有時也會出現自以為是而偏離正道路的『愚蠢聖女』。當今的聖女露西艾拉就是其中之一。露西艾拉開始使用那萬能的力量折磨人們，但她的專橫並沒有持續多久。出現了能打倒愚蠢聖女的『英雄』。被誅討也只是時間問題的露西埃拉，打算讓一直陪伴自己到最後的侍女梅麗莎逃到外面。一心想著不讓心愛的梅麗莎被捲入戰爭。然後，梅麗莎對露西艾拉……。


正文 
[愚蠢聖女的物語] by 小鳥　恋

那個國家的眾神，總是只愛著一位女性。
爲甚麽只愛一人、是以甚麽基準來决定愛甚麼人，爲甚麽只愛女性──並非神明的人類是無法窺探的。
他們只知道一個事實，那就是世上有著被神寵愛的女性。然後，獲神所喜愛的女性，會被賦予萬能的能力。
只要那個女性把被神鍾愛的印記——兩手掌浮現的星型的痣結合起來並祈禱，所有的願望都能實現。
而且，當把痣朝向別人時，甚至能感應到對方心中的願望。
受神喜愛的女性，幾乎都是充滿慈愛的人，她們都把用自己的特別力量實現人們的願望，想成是自己最大的願望。
因此，人們把受神喜愛的女性稱爲「聖女」，並對她們崇而敬之。
國家也對聖女呵護備至。
爲了可以無憂無慮地實現百姓的願望，國家爲她們準備了宮殿，給她們可以衣食無缺的財産，並安排了傭人侍候。
聖女住在宮殿裏，滿足了來訪的人們的願望，獲得了財富和榮譽，舉國歡顔。

但遺憾的是，也有偏離正道的聖女。
因爲擁有過於萬能的力量，産生自己是神的錯覺，忘記自己是個人的事實。
自恃萬能的力量生驕，利用權力欺壓百姓，恣意妄為。
這一代的聖女露西艾拉，就是這樣的一個『愚蠢聖女』。
縱然想要對抗露西艾拉的惡行，但在能行使神力的她面前，眾人陷入了苦戰。
然而，在出現的一位英雄的帶領下，人們終於找到了出路。
英雄打破聖女的障礙，終於殺入了宮殿。
露西艾拉的生命，只是風中殘燭。

* * *

聖女宮殿的最深處。
灑滿陽光的聖堂裏，平時排隊等候實現願望的人很多，然而，此時卻只餘兩個人。
「差不多了呢。」
露西艾拉一邊放下伸向空中的雙手，一邊喃喃自語，旁邊又傳來另一個人的聲音。
「還剩下多久呢，露西艾拉大人？」
「是啊，比你泡的茶完全凉掉的時間還遠遠短得多啊，梅麗莎。」
「……這樣真的可以嗎？」
「可以喔，因爲，我都知道大家的願望。」
露西艾拉是欺壓百姓，用權力爲所欲爲的『愚蠢聖女』。
但是，這樣的日子不會維持多久。有一天，人民揭竿起義。
沒有萬能的力量也沒關係。
只要人們手牽手，即使是神所愛的聖女也決不會輸給她。
露西艾拉的死就是證據。
「呼」，露西艾拉笑了。
聖女，是萬中挑一，唯獨一個被神選中的特別存在。
人們爲了借助聖女所擁有的萬能力量實現願望，會感激地低下頭，讚美被神鍾愛的幸運，謳歌其容貌之美，稱頌其心地之善。
但實際上，他們內心卻感到不滿。
爲甚麽自己沒能成爲那特別的人呢？
為甚麼被衆神喜愛的偏不是自己呢？
正因爲如此，身爲聖女的露西艾拉知道，人們希望作爲特別的存在的聖女表現高潔，同時也希望她們過於相信自己的特別而沉溺於其力量，墮落而變得不幸。
回遡過去，上一個傲慢的聖女出現在距今300年前。
百姓也差不多想要一場「鬧劇」了。
露西艾拉是在去年才發現到這一點的。
在那之後的，露西艾拉帶給人民的不是恩惠，而是恐懼。
憤怒的人民在「英雄」的領導下發動了起義，還是三個月前的事。
「我的死是人民的願望，我必須爲人民而死啊。」
沒人回答露西艾拉的喃喃自語。
英雄很快就會來到這個聖堂誅討露莎拉。當然了，她會好好的讓他討伐。
因爲這是人民的願望。
聖女露西艾拉的人生只有22年。
死亡並不可怕。
不，也許其實很可怕。
但是，她有著不怕的理由。
「梅麗莎。」
叫了一聲她的名字，露西艾拉轉向自己的侍女。
梳著一頭艶麗長髮，同齡的梅麗莎，此時依然穿著侍女專用的黑色服裝。
儘管露西艾拉說了她還有大好未來，最好打扮成城中女孩的樣子逃到外面去，梅麗莎却固執地搖了搖頭。
「我是露西艾拉大人的人。」
就知道她會這麽斷言了。露西艾拉微笑著說。
「謝謝你，梅麗莎。」
這個侍女，原來也是站在希望實現願望的人群之中
看了一眼，就再也無法移開視綫的少女。
無論如何都想把她留在身邊。
「神啊，請答應我的請求。」
露西艾拉向神祈求了。
只爲了實現自己的一次願望。
多虧了這樣，梅麗莎現在還在自己身邊。
每呼喚她的名字，每聽到她的回答，露西艾拉都能在這既寬敞又狹小的宮殿裏感到幸福。
就連現在也是。
「梅麗莎，謝謝你和我在一起。」
「當然了，露西艾拉大人。因為我是在你身邊侍從你的人。」
梅麗莎微笑道。她的眼睛是美麗的藍色。平時覺得就像天空的顔色，但在滲滿了淚珠的這一刻，露西艾拉她的眼眸有如森林深處的湖水。
當然，從出生後就被帶進宮殿的露西艾拉從來沒有出過宮，只是在畫或書上看過這樣的光景而已。
「好了，梅麗莎，我們的關係也要結束了。」
說真的，其實是希望臨終前都能在自己身邊。但是，這樣下去的話，梅麗莎也會被捲入與英雄的戰鬥裡。假如顧念到她的話，現在應該解放了她才是。
露西艾拉像要斬斷依戀似的閉上眼睛，雙手合十，向神奉上祝禱。
――但願梅麗莎能從我的手中解放出來，以後能隨心所願。
「……別了，我親愛的梅麗莎。」

* * *

梅麗莎目不轉睛，盯著露西艾拉走向門口的背影。
曾經侍候露西艾拉的人早已不在。
自從一年前露西艾拉豹變之後，傭人逐少逐少地離去，從上個月開始，這座寬敞的宮殿就只剩下兩人。
時間雖然短暫，但二人獨處的這段時光對梅麗莎來說是多麽幸福。她一定不明白吧。
聖女露西艾拉。
後世一定會被評為「欺壓百姓，濫用權力的『愚蠢的聖女』」。
多麽悲傷的事啊，梅麗莎心想。
明明縱然擁有萬能的力量，但露西艾拉却一次也不曾將神的力量用於自己身上(・・・・・・・・・・・・・・・・)。
帶著凜冽的空氣步遠的背影，在灑滿廣闊空間的陽光照耀下，即使在這種時候，也美得讓人著迷。
今天這一天，最後一次梳理那在背上搖曳的黃金長髮的人便是梅麗莎。
最後穿上與那纖細的嬌軀相配的白色衣裝的，也是梅麗莎。
為那說出道別話的嘴唇抹上朱紅的，也是梅麗莎。
――那麽，最後和她共渡的人是誰？
梅麗莎從懷裏掏出短劍。她把刀鞘扔在原地，追著露西艾拉的背影，跑了一段短短的距離。
在之後，露西艾拉會與來到聖堂的英雄相遇。
英雄是來打倒聖女的。當然，露西艾拉很清楚這一點。聖女在臨終時與英雄對峙，在不加甚麼像樣的抵抗下被刺穿胸膛。爲了讓他稱上真正的英雄。爲了實現人民的、爲了實現英雄的願望。
伏在地上的聖女、俯視的英雄。梅麗莎彷彿看到了兩人的幻象，强忍著悲鳴。還成。還來得及。
「露西艾拉大人！」
轉過頭的綠色眼睛，映出了自己的身影。梅麗莎把短劍抵在自己的脖子上一拖。從身體裏噴而出的，活像是自己一直隱藏的心意。
梅麗莎一邊看著眼前睜大了雙眼、被鮮血染紅的露西艾拉，一邊把沾滿血的短劍刺向聖女的胸口。抱著那無力的身體，梅麗莎也跪了下來。
不會讓心愛的人的身體像雜物一樣倒臥地上。不會讓她一個人走。更不要說，把她真正的最後一刻，交給自作主張闖入的傢伙了。
這樣一來，直到最後的最後都扶持著露西艾拉，和她在一起的人便是梅麗莎了。
梅麗莎心滿意足地微笑著，在聖女耳邊低語。
「我愛、你，露西艾拉。」
12歲時，梅麗莎有幸被選爲『向聖女表達願望的人』，在現在這所聖堂裏，她一看到露西艾拉的身姿，就馬上被奪去芳心了。
到底是爲了祈求甚麽才來到這裏的，現在已經想不起來了。梅麗莎帶著熾熱的心，强烈地重新許願。
（求求你，能夠愛上我。）
梅麗莎的願望實現了。因為這樣，梅麗莎在這十年間，得以待在心愛的露西艾拉的身邊。
到頭來，愛上的人是梅麗莎，而露西艾拉的心意，終究只是虛偽。
正因爲如此，現在的梅麗莎內心充滿了不安。被英雄所討伐的計劃泡湯了，露西艾拉會怎麽想，會露出怎樣的表情呢？
她在生氣嗎？還是在哭呢？
緊緊抱著露西艾拉的梅麗莎，看不見心愛的聖女的臉。不，即使在能看得見的位置，梅麗莎的視野已經變暗，甚麽也看不見了。
就在她在心裏嘀咕「對不起」的時候。
梅麗莎感到有一隻柔軟的手臂，繞在自己的背上。
既不是討厭，也不是推開。
猶如體現出聖女的本質的「慈愛」一樣，溫柔地抱著自己的手臂。
隨著從臉頰滑落的淚水，梅麗莎心中僅存的一片迷暗也消失了。
――這樣一來，就再沒任何遺憾了。

* * *

打開聖堂大門的英雄，看著意想不到的情况，頓時僵住了。
腥臭欲吐的原因，出於滿地的鮮血。地板、周圍的椅子、桌子，當然還有自己剛打開的那扇門，都染成了那顔色。
然而，奪去英雄目光的，並不是那些凄慘的光景。而是位於中央的兩個女孩。
她們身上的衣服、頭髮、臉龐都染成了緋紅色，却像遇到了無上的喜悅一樣，面帶微笑，坐著互抱地斷了氣。
在來自天上的光芒照耀下，即使明知道是『愚蠢的聖女』，那景象依然神聖得讓人也無法移開視線，非常、非常的美麗。 

