書名: 愛麗絲與被詛咒的漆黑之翼
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1663344700.html
類型: 日輕
作者: 荒瀬ヤヒロ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3084hs/
更新日期: 2022-09-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




成為小說家上的短篇。翻譯練習。


短篇 
[短篇] by IcicleF

在庭院裏獨自一人拔著雜草的時候，我突然聽見父親大人在叫我。

「愛麗絲！愛麗絲在哪裏！？」

父親大人居然會喊我的名字，這也太稀罕了。
我的家裏有一個哥哥和三個姐姐，我是最小的女兒。也許是因為母親在生下我不久後就去世了，父親對我毫不關心，幾乎到了忘記我的存在的地步。

「請問有什麼事情嗎？」
「哦哦，愛麗絲！高興吧，你的婚約已經定好了！」

我剛從庭院回來，父親大人就興奮地叫道。

「你要嫁給的是阿蒂洛夫公爵大人！能嫁到公爵家，這是多麼的光榮啊！」

蛤？
的確，我家不過是個下級伯爵家，一般來說根本不可能和公爵家聯姻。
也就是說，這肯定不是一樁正常的婚事。

「這不是很好嘛！你這種少根筋的孩子，竟然能成為公爵大人的妻子！」

一副愉快的樣子插話進來的是大女兒的多蘿西姐姐大人。

「你就盡情享受來自那位被詛咒的公爵大人的疼愛吧！」

三女兒的羅莎琳姐姐大人也過來摻和。

天天就只會做些招人厭的事情的姐姐們，一邊笑一邊露出一副讓人十分不快的表情。她們和我不同，明明應該受過良好的禮儀教育，然而從她們身上卻感受不到一絲一毫的品行，這究竟是為什麼呢。
不過這些事先放在一邊，所謂被詛咒的公爵大人到底是……

「阿蒂洛夫公爵是被詛咒了嗎？」
「什麼呀，你不知道嗎？真是夠遲鈍的！」
「這是很有名的傳言哦！大家都早就知道了！」

我和姐姐大人們又不一樣，從來沒進行過什麼社交，一直忙著做飯洗衣服，基本沒從家裏出去過，自然也不可能聽過什麼傳言吧。這和遲鈍不遲鈍沒什麼關係。

「據說至今為止雖然有不少貴族千金和他結成了婚約，但不管是誰都害怕得不行，不到一周時間就都逃回來了！」

聽姐姐說，
公爵一身蒼白的肌膚，一對血紅的雙瞳，身姿令人毛骨悚然會突然表現得很痛苦，還會發出呻吟聲會像被什麼東西附身了一樣說出不吉的話語會渾身濕透地站在傾盆大雨中，雙手伸向天空呼喚惡魔公爵家的地下畫著黑魔術的魔法陣環繞著公爵家的黑森林裏棲息著恐怖的魔物如果想要逃跑就會被威脅說「把你在這裏見到的東西全都給我忘掉」逃跑的千金小姐的父母向國王了訴說公爵的異常，但國王只是滿臉悲傷，苦澀地說「他已經沒救了。只能把那塊地方封鎖起來，除此之外沒有別的辦法了……」大概就是這麼一回事。
雖然其中有些像是經過了不少添油加醋，但既然幾位貴族千金都逃跑了，那這位公爵身上應該確實是有某種問題。

「我們家拿不出嫁妝，又因為你姐姐們的問題，之前根本沒人和我們家談婚約！所以你這次就為了這個家出嫁吧！可以吧！」

父親大人單方面地給我下了命令，然後走了。
姐姐大人們也帶著嘲諷的冷笑走了。

能讓父親把平時忘得一乾二淨的我給想起來，公爵家提出的條件想必是相當豐厚。不僅不要嫁妝，說不定還給了彩禮。
不清楚是公爵家主動來找的我們，還是父親看到這樣的好條件之後撲了過去，但總之對我而言是沒有選擇權的。

「被詛咒的公爵嗎……」

不過，會發出呻吟聲的公爵，比起嘰嘰喳喳煩死個人的姐姐們，公爵那邊說不定還更好。
我不由得產生這種想法，放棄似的垂下了肩膀。

＊＊＊

我們索雷特伯爵家現在可謂是陷入了死路。
長子下面有四個姐妹，其中最小的妹妹就是我愛麗絲。

大女兒多蘿西雖然和同樣是伯爵家的貴族嫡子結了婚，但是因為搞出軌導致離婚，被趕回娘家。
二女兒芙蘭西絲拋下了父母定下的婚約者，和傭人私奔了。
三女兒羅莎琳生來就壞心眼，欺負地位比她低的其他貴族千金的事情暴露之後，婚約也被撕毀了。

長女在家裏歇斯底里，三女則把她受到的一切遭遇都歸咎於別人，四處亂撒氣。
在此之上還要為這三個人的行徑支付賠償金，我家離沒落已經只差一步遠了。

作為小女兒的我，之前一直代替逃跑的傭人做繁忙的勞動。但是因為父親看到「無需任何家庭背景，單獨一人來也接受。什麼都別問，錢我會出」這樣的、像是招聘違法黑工一樣的新娘招募公告，就直接撲了過去，我就此被安排上了和阿蒂洛夫公爵的婚約。

貴族的結婚不是說結就結的，一般必須要維持三個月到一年不等的婚約。不過在這期間以學習禮儀的名義直接住進對方家裏也並不奇怪。
我完全沒受過嫁給貴族時應受的教育。儘管如此，父親大人不知是害怕對方變卦，還是想儘快收到彩禮，又或者是兩者皆是，他連臨陣磨槍的教育都沒做，直接就把我送到公爵家去了。

面對字面意義上獨自一人坐上馬車的我，大女兒和三女兒嘰嘰喳喳哇啦哇啦地對我又是嘲笑又是戲弄。至於父親大人則是根本沒來送行。
兄長夫婦則是對這場婚約非常憤怒，直到最後都在反抗父親大人。他們二位真正意義上地來為我送行了。

「對不起……請原諒我這個什麼都做不到的哥哥吧……」
「如果覺得難受的話一定要回來哦。自己一個人忍耐是不行的」

如果不是比我大十歲的兄長對我關懷有加，以及他的婚約者——如今已經是妻子了——的老家對女兒出嫁到的地方的最小的妹妹也多有關照的話，我可能在嬰兒的時候就已經死掉了吧？
家裏確實需要錢，而且這個伯爵家未來也會交到兄長夫婦的手中。
只要想到這是為了他們兩人，我就不會覺得辛苦。

帶著只裝了最低限度的換洗衣物的小包，我坐在搖晃的馬車中，向著被詛咒的公爵家出發了。
出發時陰沉沉的天空，等到進入公爵領地的時候，開始下起了雨。
雨越下越大。抵達公爵家的城堡時，已經是夾雜著雷聲的瓢潑大雨。

＊＊＊

這雨和雷都實在太大了。
我一邊猶豫要不要從馬車中下來，一邊看向外面。眼前的景象讓我大吃一驚。

啪嚓——！！

雷聲滾滾。在閃電映照出的白色城堡面前，有一個連傘都沒有打的人影。那身姿宛如幽鬼一般，但恐怕確實是個活著的人。到底發生什麼事了。
我立即從馬車上下來，跑向那個人影。

「打擾一下！你怎麼了嗎？」

人影俯著身，沒有回答。我被雨淋了沒多久就渾身濕透了，他是從什麼時候就開始站在這裏的呢。

「總之要不要先進屋說話！？」
「……大雨」

他低沉的聲音融入激烈的雨聲中。

「大雨，將會滌淨我污濁的靈魂……」
「蛤！？」

不由得反問他到底在說什麼鬼話。與此同時，城堡中跑出了一位看起來很慌張的傭人。

「真是非常抱歉！居然讓大小姐被雨淋濕……請馬上進到裏面來！」

傭人一邊打著傘一邊催促著我向城堡走去。

「我說，那個人……」
「沒關係的！」

不知道到底是什麼沒關係，不過傭人總之是帶著我跑進了城堡中。

「立即準備好熱水浴」
「是」

從城堡深處走出一位氣質高雅的貴婦人，她向傭人下了命令後，朝我面前走來。

「我是前任阿蒂洛夫公爵的妻子。你就是索雷特伯爵千金對吧」
「是，是的。我叫愛麗絲」

我一邊抹掉從前髮上啪嗒啪嗒落下的水滴，一邊提心吊膽地提問。

「那個，外面有個人……」
「沒關係的」

話還沒說完就被前任公爵夫人打斷了。是什麼東西沒關係啊？

儘管我在意得不行，但最後也沒有等到答案。只有侍女們聚到我身邊，非常禮貌地把我帶到了浴室。

侍女們讓我脫掉濕透了的衣服，然後把我送進了相當豪華的浴室，讓我暖暖身子。雖然只被雨淋了一小會，但是身體也確實因此變得寒冷，我就承蒙她們的好意，將身體泡進了浴池中。
隨著身體溫暖起來，我緩緩地吐出了一口氣。不僅僅是去除寒冷，連坐馬車帶來的身體疲勞也慢慢緩解了。
在老家從沒這樣悠閒地泡過一次澡，我總感覺自己現在在做一件很奢侈的事情。

「哈……」

我呼了口氣。

「……污濁的靈魂？」

我坐在浴池中小小地歪了歪頭。

＊＊＊

從浴室中出來後，侍女們為我換上了一件漂亮的連衣裙。
連衣裙有著我完全沒見過的上等質地，雖然感覺有點惶恐，但是也不能裸著身子，所以乾脆就穿上了。
我被帶到了會面室，前任公爵夫人正在那裏優雅地喝著茶。

「哎呀，連衣裙的尺寸還合身嗎？」
「是，是的。非，非常感謝您……」
「嗚呼呼。請坐，和我一起喝茶吧」

我剛坐在沙發上，身旁的侍女就不聲不響地為我沏了茶。我看著茶水溫暖的顏色和杯中飄起的熱氣，思考起了我不在之後兄長夫婦會過得如何。雖然不知道我能從公爵家換來多少錢，但我懇切希望家裏能為兄長他們考慮，用這筆錢雇一位好一點的傭人。

「那個，我真的是獨自一人前來的，而且還從沒正式接受過作為貴族女兒的教育，不管怎麼說，也不配嫁到公爵家裏來」

總之必須要先把這件事情說清楚才行。我低著頭拼命地訴說著。

「我不知道我的父親都說了什麼，但肯定都是些迎著您家的意思說的好話。萬望您能原諒我們，我不管是雜事還是別的什麼都會做的」

離開家之前義姐大人告訴過我，前任阿蒂洛夫公爵夫人是國王陛下的妹妹。也就是說，我面前的前任公爵夫人是原先的公主殿下，她的兒子則是國王的外甥。是說父親還真敢把我這種人賣過來啊？我從未見過有如此厚顏無恥之人。

「唉呀，愛麗絲小姐，怎麼可能會讓你做雜事呢。如果可能的話我是非常希望你能嫁到我們家來的」

前任公爵夫人說了些不得了的話。

「正如你可能已經聽說的那樣，我的兒子，阿蒂洛夫公爵他……因為一些原因，不能在公開場合露面。雖然就算不進入社交界，最初也還是有人來談婚約，但是自從第六位婚約者逃跑之後就不再有人來了呢」

公爵夫人這麼說著，露出了自嘲般的笑容。

「被詛咒的公爵……是啊，正是被詛咒了啊。至今為止的千金小姐們都懼怕他怪異的言行，撐得最久的也不過一周時間……我雖然心裏知道早就該放棄了，但還是抱著微弱的希望，也許有那麼一位女性，能夠接受我被詛咒的兒子……」
「夫人……」

我雖然沒有關於母親的記憶，但世上的母親一定都是這樣的吧。
儘管自己的孩子被人說是受了詛咒，但也絕不會捨棄他不管。
我明白了傳說中受了詛咒的公爵大人並不孤獨，略微感到了安心。

＊＊＊

「呃，說……說起來，前任公爵夫人，請問剛才在外面的那個人他……」
「他沒關係的」

剛想問問外面那個人的事情，結果又在中途被打斷說沒關係了。
但是，他也渾身濕透，如果不去洗個澡暖暖身子的話會不會感冒……話說回來，他到底是什麼人啊……

我剛一想到這個本該早點發現的問題時——

「呼哈哈哈！本大人的眷屬召喚來了雷鳴！切裂黑暗的光之刃，已經將圍繞這座城堡的惡魔的手下殲滅殆盡！你們儘管安心吧！」

突然有個黑色的東西跳進了會面室裏。
定睛一看，原來是剛剛雨中的那個男人。臉龐暖乎乎地飄著熱氣，身上穿著乾燥的黑衣服，看起來像是剛從浴室出來。太好了，去洗過澡了呢。

「喂，你這傢伙！」
「是？」

突然被叫做你這傢伙，而且還被手指直接指著，我無語了。完全沒受過禮儀教育的我都知道，不能拿手指頭直接指著人。
一襲黑衣的男人一邊指著我一邊說道。

「你這傢伙也被迷惑了啊……這個地方的暗之魔物力量很強大，它們會讓旅人迷失前行的方向。你光是能抵達這座城堡就該慶倖自己的好運」
「蛤……？」
「艾登。面對初次見面的淑女你那是什麼態度。首先要報上自己的姓名」

可能是困惑的我讓前任公爵夫人看不下去，她發言讓面前的男人反省。

「呵。想聆聽我的名諱嗎……擁有漆黑雙翼的黑暗之代言者，我名為艾登·沃爾夫萊姆·葛籣加多·阿蒂洛夫！」

這完全就是「我想出的帥氣的主人公的名字」……！
該不會……
我看向前任公爵夫人，卻發現她悄悄地把目光移開了。

哈哈——，原來如此。

通過到現在為止的一系列對話，我理解到，先前在傾盆大雨中滌蕩污濁的靈魂的那位青年，應該就是要與我見面的艾登·阿蒂洛夫公爵本人。
而且同時，也理解到了他為何被人說是受了詛咒。

（我的天哪……）

從前，我在眺望村子裏的孩子們的時候，注意到了一件事。
十四五歲的男孩子周邊的氛圍，和其他的孩子們是不同的。他們總是會面朝斜下方，或是按著脖頸，或是一隻手抓住另一隻的手腕，有時候還會扶著前額小小地搖頭。
而且我還留意到，他們也都相當地喜歡黑色的衣服。

當時還在我家工作的侍女告訴過我「男人到了十多歲就會得上某種病」。
絕對沒錯。公爵就是得了那種病。
不對，應該說是本來十六七歲就會自然痊癒的那種病，在公爵身上卻沒有治好。

並不是被詛咒了。公爵他，只是患病了。

＊＊＊

十五歲左右的男孩子經常會患上一種病。
一旦得了病，不僅言行會變得奇怪，有些人甚至還會看到幻覺。這種病的初期症狀就是變得喜歡穿黑衣服。
我的兄長雖說現在是非常穩重且認真的性格，不過曾經有段時間也是只穿黑色衣服的。

聽說公爵現在是二十五歲。
他患這種病有十年左右了，這期間肯定是一直遭受著疾病的痛苦。然而這病又沒有特效療法，唯一能做的就是等待它自然治癒。

「咕……以前和黑龍戰鬥時負下的舊傷又……」

公爵一邊痛苦地呻吟一邊壓住了右手。

「……如你所見，就是害怕這種怪異的言行，其他貴族千金才都逃走的……」

前任公爵夫人也對此皺起了眉頭。想必她也很辛苦吧。
確實，如果突然說些什麼暗之波動之類的話，又或者遮住一隻眼睛大喊「嗚！我看見了煉獄的火炎！」，換誰來都會感到恐怖。

但是……我卻鬆了口氣。
只要明白他單純只是得了病，就沒什麼可害怕的。

「前任公爵夫人……我聽說這個病大多數情況下都是有一天突然就自癒了。還請您不要放棄希望」
「嗚嗚嗚……愛麗絲小姐……」

我鼓勵著流下眼淚的前任公爵夫人。

「如果我可以的話，我會幫忙的！讓我們相信他的病總有一天會治好，一起努力下去吧！」
「愛麗絲小姐……謝謝你。非常感謝你」

在那之後的談話中，我定下了和公爵——艾登大人的婚約。
雖然就我自己而言，在艾登大人的病痊癒之前當個照顧他的傭人也沒問題，但不管是前任公爵夫人蕾歐娜大人，還是公爵家的傭人們，都流著淚拜託我「請和他結成婚約吧」。

算了，也就是到艾登大人的病治好為止了。

傳言中艾登大人的樣貌被描述得相當恐怖，但他實際上只是患了疾病，容貌還是非常清秀的。他有著高挑的身姿，一頭銀色的短髮，配上紅寶石一般的雙瞳。不知道是不是為了和黑龍戰鬥，他久經鍛煉的身材如同騎士一樣結實。
要是病治好了，多半會大受女孩子歡迎。其他貴族千金小姐們絕沒有放手的理由。那樣一來，他就能和身份相稱的漂亮大小姐結婚了。

並且如果我那時也有為了公爵家辛勤勞動的實績的話，原本跌到谷底的我家的名聲應該也能好轉一點。

雖然父親大人和姐姐大人們怎樣都好，但我希望兄長大人和義姐大人繼承家業的時候，能面對比現在更好一些的狀況。
就當是為了這個目標，加油幹吧。

＊＊＊

「早上好，艾登大人」

敲了敲門，進行早上的問候。

「我要進來了」

一打開門，就看到艾登大人緊緊貼在牆上窺視著窗外。

「愛麗絲……快彎下腰！今天我總有一種不妙的預感……！我能感覺得到，外面潛伏著什麼來歷不明的傢伙！」

每天慣常的晨間發病。今天看來是「外面很危險」這一套。
治好他的發病，然後把他帶到食堂，就是我的日常工作。

「艾登大人……！請您快看那個」
「什麼……！？」

我跑到窗邊，手指指向窗外。一隻烏鴉正棲息在窗外的樹枝上。

「那、那傢伙是……」
「這乃是黃泉之國的魔導士的使魔……它在監視著我們！」
「果然如此嗎……」
「恐怕是因為昨天的風太大，它才隨著強風潛入了公爵家的結界內吧」 （譯注：今天的風兒甚是喧囂）
「咕，狡猾的傢伙……」

艾登大人看起來非常沮喪地咬緊了牙關。

「艾登大人，這裏就請交給我吧」
「但是……」
「我在艾登大人身邊也得到了相當強大的力量。區區使魔，我是不會輸的。請您相信我，先移步去食堂吧」
「愛麗絲……明白了。我就相信你吧。畢竟你可是我『漆黑之翼』最愛的弟子啊！」

通過各式各樣的即興對話，達到請艾登大人前往食堂的目的。

「多加小心」
「是」

順利讓艾登大人離開了房間。
那麼接下來。

「已經可以了」
「您辛苦了，愛麗絲大人」

在一旁待命的女僕們進入房間，開始收拾床鋪、整理衣服。
我緩了一口氣之後，也離開房間前往食堂。

自從我來到公爵家那天，已經過了三個月。
進行了不少嘗試之後我得出結論，如果硬要壓制艾登大人的病情，反而會導致更加激烈的反彈。
公爵家的人們顯然也並不是沒有嘗試過比較粗暴的治療手段。但是即使這次抑制住了異常的言行，下次發病的程度也會繼續加深。

不如就配合他說的那些話。不僅各種事情都能順利進行，連艾登大人的狀態也會變好。
因為這個，我不知何時起就成為了「『漆黑之翼』最愛的弟子愛麗絲·克莉雅絲·梅洛蒂安·索雷頓」。

我的本名是愛麗絲·索雷特來著。

＊＊＊

為了搜索潛伏在平民中的影之暗殺者，艾登大人把我帶到了街上。

「聽好了，絕對不能大意，愛麗絲」

艾登大人用銳利的視線掃視四周。除了我之外，跟在他身邊的還有兩名護衛騎士。

「在這裏迷路的話就會丟掉性命……絕對，絕對不要跟丟我」
「是。我必不會跟丟您」

艾登大人甩了甩他心愛的黑色斗篷。感覺從遠處看將會無比顯眼。
領民大概是早就習慣了，就算艾登大人做出一些奇怪的行動，也沒有人在意這邊，甚至都沒人看過來。

以無事發生的狀態結束了外出，回到城裏，艾登大人就把自己關進了辦公室。
這三個月來我得到確信，只要沒有他那個病，艾登大人就是一位非常優秀的人。

「羅迪。柑橘類水果的價格上漲了一點。目前不需要過多的擔憂，但是這有可能是因為南邊的國家迎來了比往常更冷的夏天所致。到了明年我國也有可能遭受同樣的情況，你去調研是否有這種可能性，然後制定必要的對策」
「我明白了」

和管家一起工作的身姿，怎麼看也不像是病人。我剛才和他一起走在街上，但卻完全沒注意到商品的價格。
艾登大人雖然身體抱恙，但卻在認真為領民考慮。
我有點尊敬他了。

「就是這樣哦，那孩子其實是比誰都優秀的人。所以小愛麗絲也儘管安心吧」

蕾歐娜大人的面色相比三個月前明顯好多了。

「兒子的新娘終於定下來，我肩上的重擔終於放下了~。是說，你們什麼時候舉行婚禮？」

最近每天都會被像這樣問到婚禮的時間安排。我雖然只想先做個暫時的婚約者，但可能因為至今有太多千金小姐們都逃走了，蕾歐娜大人和傭人們對此都比較著急。

「我認為艾登大人應該還有更合適的對象」
「不。要是把你放跑了的話我家就只會迎來被暗之波動吞沒的下場」
「正是如此啊夫人！」
「這種時候就算用上點強硬手段，也應該先搞出既成事實……」

蕾歐娜大人和傭人們最近經常一邊看著我，一邊嘰嘰咕咕說著什麼悄悄話。是在說些什麼呢？

「喂，愛麗絲！本大人要前往森林，去打倒從地獄而來的魔獸多伊克魯茲了！跟我過來！」
「是——」
「這前面就是魔之森林了！迷路了就只有死路一條！千萬要小心伺機迷惑我們的墮天使的聲音啊！」

今天天氣也很不錯，森林那邊傳來小鳥的鳴聲。是個適合野餐的好日子。

＊＊＊

「愛麗絲！來簽了這份契約書吧！」
「來了來了。是黑暗的主僕契約書嗎？還是呼喚地獄死者的惡魔契約嗎？」

從艾登大人那裏接過文書，在簽字之前先掃視了一遍內容。一開始我還以為是艾登大人親手製作的、賜予背叛者死亡的詛咒的契約書，但實際上拿到的卻是一份字跡工整的婚姻申請書。

「……這是？」
「你來這裏也有四個月了。國王陛下也催我說『至少在對方還沒清醒過來的時候趕快入籍，只要拿到本人的簽名，我就能用點手段把事情辦妥』。而且母親和傭人們天天說這事也很煩人。所以我要和你結婚了」
「不對不對不對」

說起來國王陛下，您對患病的外甥是不是說過「沒救了」這樣的話？別放棄啊。

「艾登大人，請不要著急。今後有更加美好的邂逅在等著您」

我微笑著把契約書還給他。
只要等到艾登大人的病情稍微好轉之後，讓他在社交界尋找新娘就好了。他是國王的外甥，而且還是長相這麼清秀的公爵。
像他這樣的人，一般來說，根本就是不可能把像我這種來自快要沒落的家族、沒受過正式教育、連貴族千金都稱不上的女孩放在身邊的。

所以即使和艾登大人的即興對話讓我感到很開心，即使我也希望和他一起探索魔獸棲息的森林的時光能夠永遠持續下去，我也不能抱有任何期待，也不能產生什麼誤會。

「希望艾登大人能和您真正喜歡的人一起迎接幸福」
「我喜歡的人就是你啊？」

面對看起來很驚訝的他，我也睜大了眼睛。
別搞錯了。艾登大人單純只是中意能和他一起與黑暗勢力戰鬥的那個我罷了。肯定沒有別的意思。

「艾登大人，您那是……」
「你剛來到這裏的那天，看到渾身濕透的我，不顧自己也會被雨淋濕，就衝進了大雨中。面對一個站在雨裏的男人你也完全沒有害怕，而是在擔心我的情況。那時候我就已經決定要和你結婚了。而且話說回來，你既然當上婚約者，不也是想著有一天要和我結婚的嗎？」

聽到這些話，我不知該說什麼。
光是艾登大人把我當做婚約者看待就讓我很驚訝。我一直都深信他把我當成弟子或者僕人。

「婚禮也要邀請國王陛下來啊！母親從王妃大人那裏問到了王都最新的裙裝款式，正忙著挑選婚紗禮服呢，你要是不想被單方面決定穿什麼衣服的話就參加她們的討論去吧」

婚禮還有禮服，聽到這些本以為一生都和我無緣的詞語，讓我的頭腦有些混亂。
總之婚姻申請表的簽字暫時是延期了。

「母親大人很興奮，她想搞一場風光無限、光彩照人的婚禮。不過就我自己而言，我覺得在地下舉辦莊嚴的儀式也是個難以割捨的方案啊！」

婚禮舉辦成什麼樣都無所謂，但我成為公爵的妻子真的好嗎？我因為要幫艾登大人的忙，也在一點點學習關於治理領地的知識，然而一旦去考慮自己能否成為公爵夫人，就覺得沒有自信。

之後一個多月的時間裏，我一直沉浸在這種得不出結果的思考中，直到我收到了那封信為止。

＊＊＊

收到義姐大人的來信，我有點疑惑。
雖然我和兄長大人還有義姐大人定期寄信交流，但上星期才剛來了一封信，而我寄出回信也才沒多久。難道是什麼緊急聯絡嗎。

我打開信封確認信件的內容，然後因為憤怒感到視野一片通紅。

義姐大人來信是為了告訴我兄長大人倒下了。
原因似乎是身體和精神上的過度疲勞。

首先是大女兒去勾搭了已婚的侯爵，引來了侯爵妻子以及娘家的抗議。
在這期間，和傭人私奔的二女兒厚顏無恥地跑回來要錢。雖然把她趕回去了，但接下來的每天她都在家門前搗亂。
以及雖然雇了新的傭人，但被三女兒欺負得太厲害，全員都跑掉了。
至於父親大人則是把麻煩事都丟給兄長大人，自己去喝酒。

現在的狀態是，義姐大人低頭請求她的老家，借來了照顧兄長大人的傭人。而父親和姐姐們直接把他們當成了自家的傭人，隨心所欲地對他們下命令。

兄長大人倒下後好像就一直在擔心我。如果他不努力的話，父親和姐姐們甚至可能把我趕出去，給公爵家惹來麻煩。他還說好不容易才能讓我在公爵家過上有精神的生活，一直在勉強自己做著工作。

兄長的來信中只有對我的擔心，關於他自己的情況一點都沒有寫。義姐大人本來也是不想讓我知道這些事情的。
然而這樣下去兄長大人就真的要生病了。因此義姐大人在信中說，她想不如乾脆拋下索雷特伯爵家，從她老家的領地要一間小房子，然後在那裏以平民的身份一直生活下去。

為了兄長大人和義姐大人的健康與幸福著想，這麼做也許還更好。沒有了兄長大人的話，索雷特伯爵家幾乎肯定會崩潰。不管是大女兒還是三女兒都做不來伯爵家的工作，找來一位正經人當夫婿的希望也非常渺茫。

兄長大人和義姐大人無法下定決心捨棄索雷特伯爵家，大概是因為考慮到如果他們不在了，我就會面臨很大的麻煩。
為什麼堂堂正正地生活著的兄長大人和義姐大人，要遭受這樣的痛苦不可呢。
拿著信件的雙手在顫抖。
為了兄長大人和義姐大人，有什麼是我能做到的嗎。

稍作考慮後，我下定了決心。

＊＊＊

「我有一個願望」

我走進辦公室，對工作中的艾登大人如此說道。

「你說……願望？」

艾登大人停下了手中的筆看向我。然後，他好像很愉快似地咧嘴笑了出來。

「你有那份覺悟嗎？要想實現願望，就必須付出與之相應的代價」

那是當然，我早就做好覺悟了。

「如果您能實現我的願望的話，我將把我愛麗絲·索雷特的一生都獻給艾登·阿蒂洛夫大人。不管是打雜的也好，侍女也好，弟子也好，妻子也好，我會完全按照您的意願服侍您。
如果您能讓我作為使用人留在這裏，我願意去不分晝夜地與暗之魔物戰鬥。就算是披著黑色的披風、腰間掛著艾登大人設計的寶劍，自稱『守護地獄之門的煉獄騎士』也沒有任何問題！
要是您打算迎我作妻子，婚禮可以在地下的魔法陣上面舉行。到時我就穿上漆黑的婚紗，若是您希望的話，我連眼罩都願意戴上！」

「噫……！」
「怎麼會，再怎麼說這也……」
「愛麗絲大人，不能這麼輕率啊！」

周圍的傭人們發出了震驚的聲音。其中還有幾個差點暈倒。

然而，我只是筆直地看向艾登大人。
本來和公爵家沒什麼關係的事情，卻要麻煩艾登大人幫忙處理。這點覺悟是理所當然的。

「即便是我，要想戴上眼罩也是需要相當的勇氣的。你不過是個十七歲的小女孩，知道那背後的恐怖嗎？你當真有做到最後的覺悟嗎？」
「我有！」

只要是為了兄長他們，戴個眼罩什麼的根本就不算事。就算要在黑色的眼罩上刺繡上骷髏的圖案也沒問題。

「從戴上眼罩的那一天起，我就會自稱為『單目的龍騎士』或者『獨眼龍』，到時就請您看好了！」
「你竟然有此等覺悟……看來我之前似乎是小看你了」

艾登大人單手扶額，緩緩呼出了一口氣。

「好啊，我就實現你的願望吧。說吧，愛麗絲·索雷特，你的願望是什麼？」

深呼吸一次之後，我開了口。

＊＊＊

「哎呀呀！這不是愛麗絲嗎？」
「該不會是被公爵家掃地出門才跑回來了吧？」
「沒錯！就算是被詛咒的公爵也不可能把愛麗絲這種人納作新娘啊！」
「畢竟你是個連一次茶會都沒參加過的沒用的孩子呢！」

大女兒和三女兒都想當然地覺得我是被失去了興趣的公爵趕出了家門，對著沒有事先聯繫就回來的我，拋來各種嘲諷。

「愛麗絲！你怎麼回來了！？不會是在那邊搞出什麼差錯了吧！」

父親大人也擅自認為我肯定是被趕回來了。希望你別把我當成和那個離婚回來的大女兒一般貨色。

「算了，這樣也不錯。給我去泡杯茶。你既然回來了就趕緊去幹活」
「把你穿的裙子脫了！給你這種人穿太浪費了！」

我想起來在老家的時候，只能穿姐姐們不要的衣服。因為這件事，兄長大人經常對我道歉。
在公爵家，蕾歐娜大人為我量身定做了許多連衣裙，我感到又震驚又不好意思。雖然每次都希望她不要再做新的裙子了，但真的拿來新衣服的時候，我也常常無法拒絕到底。現在我身上穿的就是一件採用王都最新潮設計的連衣裙。也因此，和我身高差不多的三女兒，看起來像是現在就要把這件衣服從我身上剝下來搶走。

「父親大人，姐姐大人，我並不是被趕出公爵家才回到這裏來的」

我站在玄關，昂首挺胸地說道。
義姐大人扶著兄長大人從臺階上走下來，帶著一副擔心的表情看著我。
我在他們面前展開一份文書，明確地說：

「父親大人——蓋奧爾格·索雷特伯爵，因嚴重的身體和心理疾病，難以繼續擔任伯爵之位，故此將爵位讓予嫡子威利亞姆·索雷特。……國王陛下已經承認了這份文書有效。也就是說，父親大人已經不再是伯爵了。」
「什……」

父親大人一時無話可說。
本來，要在生前轉讓爵位的話，需要出讓爵位的本人在文書上簽字。但這一次我利用了一條法律：「如果本人患有重大的身體或精神疾病，致使不可能署名的情況下，即使沒有本人的同意，其血緣關係者也可繼承爵位」。

「你在說些什麼，愛麗絲！」
「是啊！別再說這種不知道什麼意思的話了！」
「意思很明確，羅莎琳姐姐大人。父親大人要隱居，將爵位讓給兄長大人。」

我向她展示了國王認可此事的證明。

「怎麼可能！為什麼我必須要去隱居！」

父親大人憤怒得滿臉通紅。你問為什麼，那當然是因為你根本不工作了。

「您作為伯爵的工作完全是由兄長大人代為處理的，這一點已經得到了多位貴族家家主的證實。」

實際上，這幾年來都是兄長大人攬下了所有的工作，要收集證言非常簡單。
「就算是這樣，你怎麼能擅自作出這種事情——」
「這也是理所當然。將成為我公爵家妻子之人，她的家族是否在正常地運轉，我不可能不去調查的吧。」

在絕佳的時機，阿蒂洛夫公爵從我的背後現身閃亮登場。為了登場時的耍帥，他剛剛一直藏在牆後面待機。
父親大人和姐姐大人們都露出了驚愕的表情。

＊＊＊

今天的艾登大人沒有穿他那件最愛的黑色披風，所以單純只是個華麗的美型男。

「初次見面，索雷特前任伯爵。我是愛麗絲的婚約者，阿蒂洛夫公爵。」
「阿、阿蒂洛夫公爵閣下……？」

在阿蒂洛夫公爵散發出的威壓下，父親大人顯得有點畏縮。

「就如同方才所述。作為古老而尊貴的阿蒂洛夫公爵家族，我們需要調查嫁過來的愛麗絲的老家是否有什麼問題。在此期間我們發覺，家主雖然身居伯爵位，但卻完全沒有進行伯爵的工作——這些工作都是由他的嫡子代為完成的。進一步調查後，我們發現，這樣的狀態已經持續了幾年」

艾登大人把手放在我的肩上，咧開嘴笑了。

「看起來，伯爵的健康狀況似乎有些嚴重的問題。那麼這樣一來，就該讓您隱居了」
「怎、怎麼能擅自決定……」
「幸好，您有一位優秀的嫡子。國王陛下也已經認可了，讓渡爵位沒有任何問題。這已經是決定好的事項。話說在前面，無謂的掙扎還是不做為妙。索雷特伯爵家的名聲已經跌落谷底了。現在和你們家仍有聯繫的貴族們，都對換代上任的嫡子抱有期待，準備和他繼續交流。而且他們說了，如果你還抱著爵位不放，那就和你切斷聯繫」

艾登大人接二連三的攻勢，讓父親大人閉上嘴說不出話。

「放心吧，我給你準備好了一間隱居用的小房子」

丟下安靜不語的父親大人，艾登大人轉頭看向姐姐大人們。

「至於女兒們就跟著父親走吧，如果不想隱居又無處可去，我也能幫忙把你們送進修道院。選一個吧」
「你說什麼！？」

姐姐大人們臉色大變。

「你是說讓我離開這個家嗎！？」
「為什麼我必須要去修道院啊！」

你們搞出了那麼多問題，光是能讓你們進入修道院都算是寬大處置了。不過你們大概也理解不了吧。

「討厭修道院的話，隨便滾去你們喜歡的地方也無所謂。畢竟你們要是待在換代的伯爵家裏吃白食，那也絕不可能過得舒服」

如果你們能不搞事安安靜靜地過日子，溫柔的哥哥大人想必也會照顧你們吧。不過，如果是今後也很有可能搞出麻煩的地雷，就沒有任何理由留在伯爵家了。

姐姐大人們顯得很狼狽。突然，三女兒音色一變把身體貼了過來。

「公爵大人，請您幫幫我！其實，本來要嫁給公爵大人的是我啊！但是，愛麗絲卻把這份婚約搶走了……」

……我垂下雙肩無奈地歎了口氣。
三女兒臉頰微微發紅地仰頭看向艾登大人。傳說中是被詛咒的醜陋公爵的艾登大人，實際一看卻是如此的美男子，我已經猜到會有這種事發生了。

「你別說謊了！公爵大人，愛著公爵大人的人是我才對呀！請把我帶回公爵家吧！」

大女兒也不服輸地大喊起來。

「姐姐大人這樣的出軌女肯定當不了公爵夫人吧！」
「你說什麼！像你這樣狗眼看人低的女人才不適合公爵大人呢！」
「被趕回家的姐姐大人現在又來依賴公爵大人，太不要臉了！」
「你才是滿臉寫著陰險狡詐，好好看看自己的斤兩！」

「給我適可而止，你們這些人！！」
在開始了醜陋的爭吵的兩人之間，回蕩著兄長大人充滿怒氣的聲音。

「兄、兄長大人……？」

溫柔的兄長大人很少這樣大喊大叫。
姐姐大人們也呆呆地閉上了嘴。
兄長大人在義姐大人的攙扶下來到了公爵大人面前。

「阿蒂洛夫公爵，初次與您見面。我是愛麗絲的哥哥。抱歉讓您見到了不光彩的場面」

兄長大人對艾登大人謝罪之後，向著我微笑了。

「愛麗絲……你看起來很有精神，太好了」
「兄長大人……」

看到兄長大人的面孔相比我離開家時憔悴了許多，我的眼淚泛了出來。

「阿蒂洛夫公爵，抱歉讓您因為我家的私事遠道而來」
「完全沒關係，我很高興能和愛麗絲的兄長打個招呼」

兄長大人與艾登大人互相寒暄了幾句。

「雖然很慚愧，但父親和妹妹們的問題就拜託您了」
「兄、兄長大人？」

兄長大人對著艾登大人低下了頭。姐姐大人們則是一副非常緊張的樣子。

「就交給我吧，這也是我重要的婚約者的願望。我會盡可能協助新任索雷特伯爵的」
「公、公爵大人！愛麗絲是個沒受過教育的孩子！她可當不了公爵夫人！」
「沒錯！相比愛麗絲，我肯定能幫上更多忙！」

大女兒和三女兒好像還沒有放棄，慌忙插話進來。
面對著嘰嘰喳喳地貶低我來抬高自己的姐姐們，艾登大人嘴角上揚笑出了聲。

「你說，能幫上忙？你是說你能像愛麗絲一樣，能與我一同，和棲息在黑森林中的恐怖魔獸戰鬥嗎？」
「哎……？」
「魔、魔獸！？」

大女兒和三女兒表情都扭曲了。

順帶一提，環繞公爵家的黑森林中經常能見到鳥兒和小兔子。最近連小鹿都能看到了。

「我公爵家之人乃是背負著受詛咒的命運而生的。你有嫁到這樣的家族，然後與黑暗戰鬥的覺悟嗎！」

艾登大人提升了音量，大女兒和三女兒被嚇得臉色蒼白身體顫抖。

「要成為我伴侶之人，必須有奮不顧身躍入雷雨中的勇氣！而且，不管在什麼環境下都精神十足地生活的愛麗絲非常可愛！我才不要與愛麗絲以外的人結婚！」

艾登大人說出了不得了的話，我害羞得臉紅了。
看著抱著我的肩、一臉得意的艾登大人，姐姐大人們都呆住了。



＊＊＊

最後，姐姐大人們還是討厭去修道院，跟著父親大人去了隱居的地方。
那之後不久，大女兒就和一位江湖藝人成了戀人，然後逃跑了。三女兒和村裏的太太們吵架惹出了麻煩，被眾人厭惡，送進了修道院。
二女兒則是被戀人拋棄無家可歸，只好又跑回索雷特伯爵家。然而她和戀人在一起的時候似乎染指了詐騙行為，最終被逮捕。
雖然姐姐們已經從索雷特伯爵家除籍，不再是貴族了，但我還是希望隨著時間的流逝，她們能重新審視自己，然後重新為了變得幸福而努力。
兄長大人身體也恢復正常，與義姐大人一起，為了重建伯爵家辛勤地工作。
至於我，則是——

「愛麗絲！我終於注意到了世界的秘密！而且影之陣營也以持有秘密的我為目標開始有動作了！」
「哎呀真是不得了」

「因此我把這份記載著世界秘密的文書託付給你！在我回來之前要守護好它啊！」
「是。非常感謝」

把秘密文書交給我後，艾登大人就瀟灑離去了。大概是回辦公室去了吧。

記載了世界秘密的文書，那就是阿蒂洛夫公爵家每年收入的記錄。為了將來能幫助艾登大人治理領地，我正在學習相關知識，所以他才把這份文書借給了我。

「呵呵呵」

和艾登大人在一起每天都不會膩。

明年就要舉辦婚禮，我就將成為艾登大人的妻子。
蕾歐娜大人精心選擇了一套純白的婚紗。我個人是覺得黑色婚紗配上眼罩也沒問題，不過意外的是艾登大人也希望我穿成白色。

「愛麗絲很適合白色，而且要是戴上眼罩的話就看不到你可愛的眼睛了吧？」

雖然他平時全都是發病的言行，但總會不經意間混進像這樣的臺詞，實在大意不得。

「那麼，就來啟封世界的秘密吧」

為了成為與艾登大人相配的公爵夫人，我讀起了被影之陣營盯上了的危險的記錄。
也許是看到了這樣的我，停在庭院樹枝上的暗魔導士的使魔也「嘎」地叫了一聲。


---
全文完


（好不容易找了篇不退婚不轉生的小說進行的）翻譯練習，如有錯誤還請指出。 

