書名: 放逐後的信
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647941237.html
類型: 日輕
作者: 華園とうふ
其他書名: 追放後の手紙
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7186gu/
更新日期: 2022-03-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

kakuyomu:
https://kakuyomu.jp/works/16816927859704952029



被放逐的反派千金艾麗西亞過著平靜的日子。雖然放逐自己的王國每天都差人來，但她從來沒回應，過著自由自在的日子。


短篇 
[放逐後的信] by 小鳥　恋

1　今天也差人來了

「我受王國差遣而來的。」
今天也是，在如常的早晨便到來了。
話雖如此，我平時是淩晨起床的，所以也不怎麼困擾就是了。
「啊，今天也有勞你了。要不要喝杯茶？」
「每天都一大早打擾，真是對不起，艾麗西亞大人。」
我跟王太子差來的人，已經變得很要好了。
雖然一次也不曾回覆過王國的來信，但這樣子每天都前來，正好成了談天的好對象。
只有女人一個人生活諸多不便，全因他稍微幫了我一點忙，於是都會在我小小的家裡喝茶了。
利落地在桌上準備好茶。
因為早知道他會來，所以在一定程度上已做好了準備。
把昨天烤好的餅乾和栗子醬端過去。
接下來就是燒水、泡茶而已。
水壺發出咻咻的聲音。
因為被煤灰弄得髒兮兮的，我想也是時候該擦擦了，可是這個變黑的，就像累積起我自己的人生一樣惹人憐愛，我決定放著不管了。
「最近王國那邊怎麼樣？」
「王太子大人好像快要繼承王位了。」
「是嗎……」
作為王國的差使，他以前本來很拘謹的，但現在說話卻變得很溫和。低沉的聲音聽起來很悅耳。
王太子會繼承王位，意味著國王沒多少時間了。
要說對此沒甚麼想法是騙人的，但現在的我，也沒甚麼能做的。
「王太子大人說想見大小姐。」
「哎呀，說甚麼大小姐，我早已經不是大小姐了啊。」
我裝了個鬼臉。
我知道。這幾天非得跟王太子見面不可。
「艾麗西亞大人……雖然難以啟齒，但國王大人已經活不久了。」
嘖，這個機靈鬼，真的不再喊我大小姐了。當相處久了，這種時候就會不加顧慮。
我注視著作為王國使者而來的他的臉。刻著深深的皺紋。驀然，我想起在那時候，當我還是王太子的未婚妻的時候曾經見過他。他朝氣勃勃，被寄予厚望，將來會成為率領騎士隊的人物。可是現在卻被王國差遣，每天到我這種沒趣的女人。要是一直讓他幹這種事，未免太可憐了。
也許這都是我的錯。
如果我回答「好」，他也能從這份工作中解放出來。
然而，我怎麼也說不出「好」。
我也有我的傲氣，習慣了一個人生活的現在，事到如今也回不去王宮了。
直到現在，那句話音也從未從我耳邊離開過。
無論經歷多少歲月，甚或死後，我的耳裡仍會浮現出當時未婚夫對我說的話。
「艾麗西亞千金，我在這裡宣佈解除和你的婚約！」
過於單方面的宣言。
在一眾貴族面前讓我被羞辱了。
明明我一直為著王國而活。
作為王太子的未婚妻，作為全體國民的國母，從未懈怠過學習和鍛煉。
儘管如此，卻沒有人庇護我。
嫌疑是偷了國寶的鑽石。
是顆施加了能使王國富裕的魔法的鑽石。
傳說一旦失去了，王國就會滅亡。
當然了，沒有證據。
而且，據說在我被流放後不久，那顆鑽石不就在奪走我未婚夫、來自異世界的少女的房間裡被發現了嗎？當然，王國那邊不會公佈這消息。
然而，他們沒法閉上吟游詩人的嘴。
吟游詩人們把我和未婚夫之間的恩怨情仇集結起來，寫成詼諧有趣的故事流傳出去。
托這的福，我不再像以前那樣，受到國民的冷眼、或是被擲石塊。
作為悲劇的千金，再也沒有人公開說我壞話了。在王妃教育中學到的藥草學和醫學知識，可以幫助飽受病痛折磨的人。而參考其他國家的農業政策，幫助增加收成等的舉動也受到接納。
「……艾麗西亞大人、艾麗西亞大人？」
看來我都陷入了沉思。
王國派來的他，擔心地盯著我的臉。
「哎呀，真討厭呢。最近是不是容易疲累了？」
我笑著搪塞過去。

2　每天的寧靜時光

和往常一樣，和王國差遣而的他一邊喝茶一邊聊天後，我處理日常生活中的種種事務。
不過，早起後大部分的事情都已經辦好了，一人份的飯只要稍微吃點簡單的東西就夠了，所以沒甚麼特別要做的。
雖然刺繡也不錯，但我從以前就不太喜歡。不過作為貴族女兒的嗜好，也倒不是不會就是了。
所以，我寫東西。
和讀書不同，寫字不需要盯著甚麼看。只消按著習慣就能寫了。
要是能編寫甚麼故事就好了，但我似乎沒有那種才能。
我本想把前未婚夫的事寫得有趣點，可我好像只能把發生的事情原原本本地寫出來。
接下來要做的就是整理衣櫥。
倒不是說有很多衣服，但不管怎麼說，人只要活著，東西就會越來越多。
明明份量連當王太子未婚妻的一季也沒有。但自己動手做的話，很吃力。
排著既沒有蕾絲，也沒有蝴蝶結，樸實無華的衣服。
不過，這也足夠奢侈了。
因為一般老百姓可沒有這麼多衣服。
都很乾淨。
一邊摸一邊確認有沒有破綻或快要破掉的地方。
最裡面是一件，是我從來未穿過的高級禮服。是我的婚紗。
豔麗的絲綢、多種蕾絲和寶石。大概一件禮服，就能讓全體國民在溫暖的地方吃一頓飽飯的預算。
當然，因為太貴了，也沒辦法賣給別人，所以一直珍藏在這裡。
奶油色的禮服在我的衣櫥裡，藏起那安寧的光芒。
單是如此，這套禮服已經美得用不著我自己穿上了。
想起做禮服的時候，「新娘的禮服當然是是純白的了！」侍女長的嘮叨真令人懷念。

3　謝罪

「我受王太子大人差遣而來的。」
那時正是深夜。一如往常被差遣的他來了。
明明總是穿著華麗國王的代表色——美麗的藍色斗篷。現在卻是枯葉色的外套。
還有，他說了「王太子大人」，平時明明說的是「王國」。
我靜靜地點了頭。

久違的王宮和以前一樣，沒有任何變化。
經過自己被解除婚約、那個有樓梯的大廳時，一瞬間感到胸口很難受。
「艾麗西亞大人，這邊。」
王太子在被帶到的地方待著。
「……艾麗西亞大人！」
王太子喊我。
我無視他，正要離開時，他抓住了我的手。
真的，父子倆都是這麼無禮。
但是，即使想甩開手臂，卻因為力氣太大而揮不開。
沒辦法，只好歎了口氣，然後問王太子。
「甚麼事？」
王太子用哀求的眼神看著我。
「父親……父親，真的一直為對艾麗西亞大人的無禮而感到後悔。」
「是嗎？」
「我代替父親，向艾麗西亞大人道歉。求求你，請你原諒。然後，給父親一個道歉的機會……」
這麼說著，深深低下了頭。

我第一次進了國王的臥室。
比我想像的還要樸素。
「本來不想讓你看到我這副樣子……」
床上傳來沙啞的聲音。乾巴巴的，熱乎乎的。好像要喝點水。
「您要喝水嗎？」
我這麼說著，從水瓶往杯子裡倒水。
本來的話，應該先向國王致意才對，但現在這怎麼也好了。
「啊，拜託了。」
沙啞的聲音平靜地回答。
我喝了一口給他看。為了證明沒有投毒。
「請用。」
我把裝滿水的杯子遞過去，但那枯枝般的手卻沒有伸出來。
「真的很抱歉，艾麗西亞，你作為王太子的未婚妻，明明是無可挑剔的……」
「……一切都是過去的事了。」
「明明都受到了那麼過份的對待，你是天使嗎？」
「我只是一個普通的女人。」
「我真的很對不起你。」
國王只說了這些，就靜靜地睡著了。大概不會再醒來了。真是個任性的人。
事到如今，把我叫來這種地方到底想幹甚麼？
為甚麼要奉陪這樣的鬧劇呢？

……都太遲了。

明明那麼喜歡他。
無論被背叛、被拋棄。
我愛過他。
我知道，在驅逐了導致拋棄我的那女人後，他像覺醒了一樣為國民而幹活。
他摒棄了所有光鮮亮麗的東西，開始了貼近國民的生活。
作為悲劇千金的前未婚夫，即使被嘲笑為愚蠢的王太子，他既不介意也不生氣，真摯地為國民效勞。爾後，在成為國王的時候也沒有迎娶新妃子。
那個為所欲為，無可救藥的任性王太子，成了偉大的王。
在這期間，他每天都給我寫道歉信。
可是，我一直無法回覆。
雖然我還愛著他。
即使解除婚約、遭受侮辱，也不會出現能拯救我的異國王子。
也不可能下定決心去尋找新的戀情。
因為我是被教育要為了他和人民而獻身。
太遲了。雖然太晚了。但我覺得自己終於自由了。
那天晚上，誰也沒有看到一個老婦人走出王宮。別了，我的前未婚夫。 

