書名: 是誰殺了聖女大人？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638622689.html
類型: 日輕
作者: コーチャー
其他書名: 聖女様を殺したのは誰ですか？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5067ha/
更新日期: 2021-12-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被王太子寵愛的聖女自殺了。聽說理由是王太子已有未婚妻。對聖女之死抱著疑問的教會，差遣了異端者審問官。他開始調查聖女的侍女會否知道些甚麼。


本文 
[是誰殺了聖女？] by 小鳥　恋

「求你別拷打。只要是我知道的，我都會說。所以，別拷打……別打……」
像是抱著頭緊緊抱住我的腳的女人，尖著嗓子喊道。她的語調也像是在乞求慈悲似的，每一個動作都讓人不快。女人所在的小石屋，除了沒有應有的照明之外，其他的還算是個像樣的房間。如果說有甚麼不同的話，那就是牆壁和桌子上還殘留著沒擦乾淨的血吧。而且在微弱的燭光下，肯定分不出是影子還是鮮血。
我踢飛了趴在地上的女人。女人的身體往後仰倒在地上。發出一聲慘叫。要是她能明白自己的聲音會讓我生氣就好了，但能明白這一點的人少之又少。而稍微理解的人中又有多是異端者，這實在叫人頭痛。
異端者審問官——這是我的工作。
違背神的教義的人。判斷是否曲解神的話的人，以及神的敵人，是審問官的工作。
「梅麗莎・瑪瑙，這就是你的名字吧？」
「是的，我就是梅麗莎。」
梅麗莎回答了自己的名字後，把還殘留著雀斑的臉轉向我。我用手指了指簡陋的椅子，梅麗莎便戰戰兢兢地坐在對面的椅子上。第一次從正面看，她的年齡大約是二十多歲。比起她的雀斑和翹起的紅髮，更讓人印象深刻的是她那卑躬屈膝的笑容。
「王國北部的瑪瑙村出身。七年前作為在同一村莊被神祇官發現的聖女西絲蒂娜・勒布爾的侍女一同前往王都。是聖女大人的侍女之一。」
「是的。我是生於和西絲蒂娜大人和同一村的農民家。神祇官大人承認了西絲蒂娜大人為聖女，以年紀相近為由，選了我作為近侍。那個我一直幸福感謝神。真的。像我這種佃戶的女兒能住在王都，侍奉聖女大人，還有比這更幸福嗎？」
她用盡全力，述說對神的謝意。
確實，考慮到王國北部的生活，在這座王都的生活就像一場美夢。不必擔心嚴冬的寒冷。被抵禦魔物的厚厚城牆包圍下的安全生活。這在北部是無法想像的。
「梅麗莎，沒忘記感謝神是一件很了不起的事情。」
「謝謝！我相信神，我相信教會。」
「那麼，我希望你老實回答，為甚麼聖女會自殺了？」
聽到我的提問，梅麗莎的表情變得非常僵硬，已經沒有了剛才向神表示感謝時的氣勢。只是，顫抖的眼睛和僵硬的臉，顯示她惴懷著很深的煩惱。而我知道一點解決那個的方法。
我決定解決一直沉默的梅麗莎的痛苦。
「梅麗莎，伸出手來看看。」
我輕輕敲了敲桌子，她怯生生地看了看桌子，臉上的表情怕得幾乎要流出眼淚。我們中間放著一張小桌子，上面放著幾張羊皮紙和一支食指粗細的筆。只放著一個墨水瓶。我催促她「快點」，她慌忙伸出右手。
她的手雖然因為長年的水活和雜活而變得粗糙，但沒有因為骨折後放著不管而變形或變得關節僵硬。我放下心來，把筆尖插入她的指甲縫，向上方挑開。就像撬開貝殼一樣，發出乾巴巴的聲音，她的指甲掉了下來。
晚了一拍，梅麗莎發出了慘叫。我用力按住她的手，把筆抵在中指上。悲鳴漸漸平息，不斷懇求「求你不要」，但這不是我想要的。沒辦法，我只好也剝下中指。「啪」的一聲，梅麗莎再次發狂，我把她整隻右臂按在桌子上。
她變成趴在桌子上，只伸出右臂的樣子。我把筆放在無名指上，再次問她。
「為甚麼聖女會自殺？」
「我會說的！我會說的。請放過我。」
她終於肯說了，我高興地放開了手。梅麗莎瞥了我一眼，然後轉過臉去。這個動作讓我有些受傷，我本想再剝一片的，但想到時間不多，就作罷了。
「那麼，請告訴我。神總是看著我們。偽證是神最討厭的事情，我也不喜歡虛偽。所以，請告訴我。為甚麼聖女會自殺？」
「是的。……是昨天的事。中午過後，王太子卡洛殿下來到西絲蒂娜大人那裡。」
「卡洛殿下？」
雖然我露出訝異的表情，但我早已聽到卡洛對聖女情有獨鍾的報告。當聖女被教會發現並帶到王都時，王族和貴族的反應都很冷淡。因為通過治癒奇跡，治癒受傷的士兵和民眾的聖女，都是在教會的權力之下活躍。
但是，隨著聖女在民眾和士兵中的人氣越來越高，有人想到利用聖女。卡洛就是其中之一。他表面上偽裝成教會順從的信徒，但卻接近聖女，用花言巧語引導聖女的意向。
在貧民救濟事業中，聖女帶頭讓教會出錢，在對王國有利的地區花錢。結果，王國花不了一文錢就能撫慰民眾。卡洛想到了讓聖女更好地為王國服務的方法吧。那就是迎娶聖女為卡洛的妃子。
如果國王的妃子是聖女，那民眾就會支持王國。
教會不能像以前一樣利用聖女，失去了權力。而得到聖女對王國來說百利而無一害。但是，只有一個問題。就是卡洛已經有了未婚妻。
「殿下好幾次跟西絲蒂娜大人訴說愛意，要求她當上王妃。可是，西絲蒂娜大人說聖女是屬於教徒的、甚至是屬於神的，反過來非難殿下明明已有未婚妻。」
「指責殿下？聖女大人嗎？真少見啊。」
「是的，我也這麼想。但是，西絲蒂娜大人向殿下訴說了他明明有了未婚妻，卻向其他女性出手的不義之舉。於是，殿下便帶著憤怒回去了。」
梅麗莎好像指尖很痛，一直用左手按住指尖。我等她開口等了好一陣子，可是她怎麼也不開口，，便催促她「然後呢？」，於是她稍微壓低了聲音。
「……在殿下回去吃完晚飯的時候，有另一個訪客來訪。關於這件事，審問官大人應該也知道吧……」
她露出死心的表情，我笑了。那是因為我得到想知道的話了。
「嗯，我們已經調查過了。蒙德大公的千金塞麗絲大人來了吧。」
「是的，是的。因為訪問非常突然，我們都很驚訝。畢竟塞麗絲大人是殿下的未婚妻。就是我也曉得，她大駕光臨不會有甚麼好事發生。她進入房間後便譴責西絲蒂娜大人。那些話過份得單是聽著都要哭出來了。」
「塞麗絲大人說了些甚麼話？請好好告訴我。」
梅麗莎猶豫了一兩下，用左手輕輕按住血紅色的手指，開口道。
「這個偷腥貓。只是個被教會和民眾抬舉起來的村姑，竟敢去偷別人的男人。還吹風說我很礙事哄騙他撕毀婚約，那算甚麼聖女了。不就只是個娼婦嘛。她這麼說了。西絲蒂娜大人拼命地辯解了。說自己沒打算嫁給殿下，強烈勸說他倆維持婚姻。雖然說過了……」
「但她不相信，嗎。」
「是的……塞麗絲大人不斷貶抑西絲蒂娜大人的老家，然後就回去了。我本想安慰她的，但正在我尋思要說甚麼時，西絲蒂娜大人便回到寢室了。我也得收拾塞麗絲大人一邊辱駡時一邊亂丟亂踢的家具。」
原來如此，卡洛認為只要解除被聖女責難的婚約就可以了吧。但是，對於被解除婚約的大公和她的女兒來說，肯定是無法忍受的。明明自己沒有過錯卻被取消婚約，即使是貴族也會覺得沒面子。
「收拾得差不多的時候，從西絲蒂娜大人的臥室裡傳來了苦悶的聲音。我慌忙跑過去，發現西絲蒂娜大人用銀短劍插向心臟自殺了。之後的就像警衛所見的一樣了。」
警衛聽到她的聲音跑過去時，發現梅麗莎正抱著聖女大人的屍體哭泣。她用來自殺的短劍是儀式用的，刀尖很寬，但只有手掌那麼大，但可能是決意自殺的緣故，它穩穩地刺進了心臟，連劍柄的根部都陷了進去。
梅麗莎說完，望著我，彷彿在求饒一樣。
「可是，這也太不可思議了。一般來說，如果是因為解除婚約而死的話，不是被解除婚約的一方自殺嗎？沒怎麼聽說過導致婚約破裂的人會自殺。」
「西絲蒂娜大人是個溫柔的人。她聽說殿下和塞麗絲大人解除婚約的原因是自己，出於罪惡感而自殺。如果那時我一直待在她身邊的話，就不會發生這種事了……」
「因為解除婚約的原因是自己，所以選擇了自殺。但是，一般來想，這能讓兩人恢復原來的關係嗎？」
表面上也不是不能接受。但是，我不明白聖女為何會自殺。因為我不認為解除婚約這個理由會讓她下定決心自殺。卡洛解除婚約確實會是個大問題。但不會因此馬上就有人喪命。也就是說，要聖女大人把生命放在天平上的話，那另一邊未免太輕了。
「西絲蒂娜大人一定是相信他們兩人的愛情的，他們曾經有過婚約。即使殿下因為一時鬼迷心竅而移情別戀，也一定能破鏡重圓的。她相信這一點吧。」
我差點被她天真的回答逗笑了。
卡洛要求納聖女為妃是出於政治策略。此外，卡洛和塞麗絲的婚約也不過是王室和貴族的政治婚姻之一。我從未想過有人會用相信愛這些詞來表達。
「那麼，你是說聖女相信兩人的愛情，所以自殺了？」
「……是的，我相信。」
「那就用這個刺穿你的手掌。」
我把手裡的筆扔給她。梅麗莎的大眼睛裡閃著絕望的神色，彷彿完全聽不懂我的意思，來回看著我和筆。
「咦？為甚麼？要這麼做？」
「你不是說了嗎？聖女大人相信兩人的愛情而絕命的。然後，你相信聖女中心這種法。如果，你便非得證明不可。安心吧，又不是要你自盡。只是刺穿自己的手掌就好。那我就相信你所說的一切。」
梅麗莎不是用指甲翹起的右手，而是用左手戰戰兢兢地拿起筆，她的視線不停地顫抖，猶豫要不要相信我的話，骯髒的手不停地晃動。所謂看著就討厭莫過於此了。沒有比猶豫不決更讓人生氣的事了。
我咂了咂嘴，梅麗莎一邊小聲尖叫，一邊用左手握緊鋼筆。
「我會的，我會做的……我相信西絲蒂娜大人……」
梅麗莎把指甲翹起的右手靜靜地放在桌子上，也許是太冷了，她的牙齒打了好幾下。季節還未到初夏，本以為與寒冷無緣，其實也許不然。既然如此，今晚就在她的臥室燒很多火吧。在暖爐中充滿了溫暖，她的心一定也會被填滿了。
就在我想像著這些的時候，她終於下定了決心，揮起左手握著的筆。但是，動作非常緩慢，右手背幾乎要戳破了一個小洞。我很失望，但同時也堅定了一個想法。
「梅麗莎，你不相信聖女大人，不僅如此，你還隱瞞了甚麼。這是最後一個問題，聖女殿下真的是自殺的嗎？」
長時間的沉默之後，梅麗莎左手緊緊握著的筆掉了下來。然後，一遍又一遍地說著向神謝罪。
「西絲蒂娜大人是被塞麗絲大人殺死的。但是，我……」
「那麼，請好好告訴我，當時發生了甚麼？」
「是的，那一天。卡洛殿下來到的時候，西絲蒂娜大人幾次向他訴說愛意，要求納她當妃子。殿下好像也不是沒意思，便高高興興地說要廢除婚約了。」
說到這裡，我明白了最近聖女大人不斷做出傾向王國言行的原因。她背叛了疹邊境的鄉村發掘出她的才能的教會，基於感情而站在王國一邊，這種淺薄讓我非常失望。
「結果，蒙德大公家得知取消婚約的消息後，塞麗絲大人跑了進來？」
梅麗莎點點頭，開口道。
「塞麗絲大人於是破口大罵西絲蒂娜大人。說只能跟教會或男人獻媚的女人是不容易啊。西絲蒂娜大人聽了之後大笑了。說兩邊都沒被選中的你不是更難過嗎。如果反抗我的話，教會跟王國都會盯上你喔。說著，西絲蒂娜大人便打了塞麗絲大人一巴，說隨便你當異端者也好、叛國賊也好。」
如果蒙德大公正式地貶低聖女，那將直接等同對教會的蔑視吧。而且，想要拉攏聖女的王國，也一定會認為這是奪取大公家廣闊領地的大好機會。這麼一想，蒙德大公家已經完全無計可施了。
「也就是說，塞麗絲大人被這句話激怒，刺了聖女大人對吧。」
「不是的。」
梅麗莎搖頭否認。這是我開始審問以來，她第一次帶著感情說話。
「甚麼不是了。」
「塞麗絲大人對西絲蒂娜大人那樣說的。王國和教會也在騙你。你的故鄉已經沒了。已經消滅了，哪裡也不剩了。可是，誰也不告訴你。因為，滅了那個村子的正是教會和王國。聽到這句話後，西絲蒂娜大人便拿銀劍砍向塞麗絲大人，兩人糾纏間劍就刺進了西絲蒂娜大人的胸部了。」
刺穿心臟的劍，並不是因為信念而自殺。
我不禁為著些微的可惜、以及對塞麗絲大人說了不必要的話的淺薄而嘆息。
「最後一個問題，你為甚麼要包庇塞麗絲大人，裝成聖女大人自殺？」
「……很簡單。我在成為西絲蒂娜大人的侍女前，跟她一樣是個村裡貧困的佃戶。正因為有著西絲蒂娜大人，我才能留在王都。才能離開每天與死亡為鄰的故鄉。可是，要是西絲蒂娜大人死了的話，我還能留在這裡嗎？一定不成吧。所以我才包庇了塞麗絲大人。」
要說甚麼無聊的理由，那倒是無聊。
聖女大人不行了，就找下一個寄生的地方。理由僅此而已。
「那麼，你從一開始就選擇錯誤了。只要告知真相，教會也會保障你最低限度的生活。但是，你說謊包庇了塞麗絲大人。教會的恩寵和庇護不會賜予給你。塞麗絲大人殺了聖女會受到火刑吧。然後你也會算在內的。」
聽到我這麼說，梅麗莎絕望地仰望天空。但是，從這房間無法看到天空。只有一小片被燭光照射的空間，從黑暗中浮現出來。
「……最後請告訴我。」
「甚麼事？」
「我們的故鄉真的被滅了嗎？不，是你們滅了嗎？」
這是她問我的最有趣的問題。
「是的，你們剛到王都，我們就滅了你們的故鄉。知道為甚麼嗎？」
「不，我不知道。我們相信教會，至少西絲蒂娜大人在遇上卡洛殿下之前也是如此的。」
「這和你們的行動無關，問題在於聖女的血脈啊。」
沒有比聖女的血脈更令教會煩惱的了。六百年前第一次出現的魔女，行了種種的奇跡。治癒了受傷的人的傷，連失去手腳的人也恢復了原狀。用結界阻止了百萬魔物的進攻。人們甚至把魔女稱為聖女。
不是神的人創造出奇跡。這對教會來說是不允許的。然而，魔女不斷地創造奇跡。比起教會裡不展示奇跡的神，人們更加尊崇魔女。那時候，教會正式承認魔女為聖女，將她奉為神的使者。就這樣，教會制定了一個在維繫人們信仰的計劃。
那就是和魔女生孩子，然後讓孩子按自己方便施展奇跡。為此，信仰深厚的男人被選中與魔女結為夫婦。但是，不知道那男人是被魔女欺騙了，還是情變了，和出生了的孩子一起消失了。
然後。在世界的某個地方，出現了行奇跡的女子。追溯血脈，就尋到最初的魔女了。對教會來說卻是棘手不過的事情。奇跡是屬於神的，而不是特定的血脈。所以教會決定了。
供奉聖女，並消滅她的血脈。
「僅僅是為了毀滅血脈而把村子？」
「是的。那個村子裡有著聖女大人的妹妹和表妹，如果以後再生出聖女就麻煩了。最重要的是，這個村子很小，幾乎所有的家庭都有血緣關係。所以斬草除根。這是最確實的方法。」
梅麗莎一直用左手按住右手。像是在壓抑憤怒，又像是在忍著疼痛。
「那麼，我的父親和弟弟也……」
「死了啊。教會很周詳的。仔細地調查了所有的屍體，確認沒有人生還。然後，只要聖女大人和你死了，就意味著瑪瑙村真正的滅亡。真是的有夠棘手啊，聖女這東西。」
對於異端者審問官來說，最想審判的對象不是異端者。
而是自以為奇跡屬於自己、褻瀆神明的聖女——魔女。
從這個意義上來說，這次真是落空一場啊。明明如果聖女大人投身王國、脫離教會的話，就可以堂堂正正地審判她了。結果因為無聊的爭執被殺了。嗯，算吧。一個聖女消失了。
我站起身，正要走出房間時，撞到了甚麼東西。
因為房間太暗，我以為自己看漏了甚麼，但盯著前方，卻甚麼也沒有。正納悶自己碰到甚麼東西時，背後傳來聲音。
「村長——西絲蒂娜父親非常疼愛她。一直哀嘆要留在村子裡生活多可憐，同時也沒有財力讓她讓住到大鎮子。有一天，來到村子的神祇官大人，叫他女兒施展出聖女一樣的奇跡。可是，他的女兒沒有這樣的力量。她只是個隨處可見的平凡女孩。可是，佃戶的女兒有著施展奇跡的力量。村長便跟那個女孩說了。叫她一直施行奇跡，讓西絲蒂娜裝成聖女。那樣的話，你的父親和弟弟便能過上幸福的生活。女孩對村長說的話絲毫不疑。因為她認識的有錢人就只有村長而已，從沒想過天外有天。」
梅麗莎的獨白，我無法跟上。
你在說甚麼？聖女不可能另有其人。
「要是能讓她最喜歡的爸爸和弟弟幸福，不管是怎麼樣的生活中也不是問題。即使所有的功績歸了給別誰人也好、以後再也沒能見上家人也好。真是太好了。可過，家人全都死了。那她到底是為了甚麼而忍耐呢？」
她一邊問，一邊指了指我。本應是指甲被剝掉、滿手是血的右手。然而，現在她的手指上卻長了漂亮的指甲，彷彿原本就是這個樣子。
「……不會的。」
我一時語塞。可以理解眼前的事情。但是，僅此而已。我辦不了甚麼。
「我，要走了。因為我肯定沒法待在這裡。再說，會這麼做的人不是聖女，而是魔女。」
隨著那句話，眼前看不見的牆壁變得越來越窄。慢慢被逼到身後的牆壁上時，終於才知道自己走投無路了。這就是阻擋了百萬魔物的結界。無論我做甚麼都破不了吧。但是，是不是要就這樣子被壓死呢。不是。那才不是那樣的。我一邊這樣想著，一邊提高了嗓門。
「魔女在這裡！」
梅麗莎看著漸漸被壓扁的我，既不悲傷也不高興，用只是在除雜草般淡然的表情目送我。
 

