書名: 某娼妇的一生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633874977.html
類型: 日輕
作者: 橘 あんこ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5735dz/
更新日期: 2021-10-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



短篇 
[短篇] by 興國物語

——某娼妇的一生——
********************************************
我家相当贫困。家人有父母以及三名兄弟。
每天都吃不饱饭。自我有记忆开始就从早到晚都在工作。太过忙碌的生活甚至使得我与父母只有必要的事情才会对话。
我的生活就是如此，所以我成为娼妇可能也是一种必然。在我要10岁的时候，父母欠债把我拿出去抵押，兄弟们也理所当然似地目送我离开。
坐在只有木片围住的破烂马车中，我脑中所想的也只是之后能不能每天吃上饭而已。
我被卖掉时，我的青梅竹马和我一起哭了。只有和他离开让我有些难受，但吃不上饭更加难受。纵使想要留下一些什么回忆，贫穷也是一道大过高大的障壁。
14岁时我已经作为娼妇在工作。待在个室不断重复一个行为接客，不断重复。
幸好我长相还算好看，可以找到常客。有客人来让我放下了心，这样我就能偿还欠债了。虽然钱不是我所欠下的，但我必须还掉才能活下去。……并不是什么为了家人之类的，但他们也把我养到了10岁。我总算习惯在硬梆梆的床上度过一整天。
失去处女以及为了避孕而必须喝苦涩的药都让我很不舒服，但我所待的娼馆门槛不算低，因此娼妇的待遇也不差。不仅可以穿上漂亮的衣服，还能一个人住一间房间。就连三餐也不必再每天担心了。
欠款的利息也很正常，只要认真工作谁都能变回『普通人』。
年纪比父母还大的客人会同情我，给我更多的钱。年轻的男人则就算说谎也会说爱我。
贫穷到吃不饱饭的生活总算变得和正常人差不多，我这才有了实感。

「为什么……你会在做这种工作……。我马上就会让妳离开这里的」
那天这样说著买下我的，是已经被遗忘到记忆角落的青梅竹马。是吗，原来我的青梅竹马是男的吗……。我就连他的性别都记不得了。我附和著他，并就这样和他进行了性行为。嘴上说著『这种』工作，但他似乎还是要让我工作。……因为已经付钱了，所以这也是当然的吗。
体格壮硕的他说自己现在是这国家的佣兵。国家为了战争，似乎正募集著军人。这么一说我才发现客人中有许多新面孔，现在或许正是赚钱的时候。
上客比平时还多，娼馆到战争开始的前一刻为止都相当兴隆。听别人说这国家在这场战争中占有相当优势。尽管如此，战争仍会有人牺牲。男性为了压抑那份兴奋，又或者是想在死前有过经验而接连来访娼馆。
明明只是付钱换取性行为的关系而已，但却像是在目送恋人离开一样。偶尔有客人会突然哭出来。虽然不太理解何为母亲，但我都会像母亲一样抱住那些哭出来的客人。
有多少男性会回来呢？回来后，又有多少人会再来买我呢？

战争结束后，青梅竹马成为了英雄。但就算听他说明了，我还是不明白他为什么会成为英雄。我没有受过教育，区区娼妇就连英雄这词的意思都不明白。
成为英雄的他为了遵守诺言来见我了。
「我来救你了。总算可以把你从这种工作中救出来了」
在战争中偿还所有欠款的我失去了目的。已经可以不用再做他口中所说的『这种』工作了。
……拯救指的究竟是什么呢？会有这种疑问，也是因为我太过无知吗？
成为英雄的他用钱买下我进行性行为后，说因为他成为了英雄所以没法马上带我从这里出去。因为是英雄，所以没办法马上和我结婚，但可以养我。
他说完这些便回去了。
战争前买过我的人，谁都没有再露脸过。
做著『这种』工作的我，就在那天离开了娼馆。
就算无知如我，也明白从事『这种』工作的我，不配与『英雄』大人在一起。

逆著人流来到一个小镇，我在这找到一份酒馆的服务员工作。
这里没有受到太多战争的影响，治安还算不错，因此女性一个人生活也没什么问题。承蒙好意，我在酒馆上的楼上住下。酒馆的老板夫妇在我告知前一份工作后仍温暖地接受了我。
在不做娼妇之后，我也想过要不要回故乡，但那也没有足以称之为『故乡』的回忆，因此最后还是打消了念头。就算回去，肯定也已经没有我的归处了吧。
虽然是第一次在酒馆当服务员，但我相当开心。充满男性们爽快的笑声以及开玩笑声音的这个地方，是我现在的工作场所。
帮客人点餐，端上酒和料理。虽然也有身体上的接触，但我却能拨开那手。还是娼妇时完全无法想像自己能这样做。这就是所谓的普通吗？普通居然是如此地新鲜。
在这样的日子中，我和酒馆的一名客人关系渐渐好起来。
他每次来店里时都会带花或是点心给我当伴手礼。不知何时开始，我也开始期待起他的来店。
之后我们开始会在外面见面，他带我去了小镇中的各个地方。
知道那名客人是领主的儿子时，他向我求婚了。在我感到高兴的同时，名为『普通』的现实也向我袭来。我太过沉浸于『普通』之中——明明这只是虚伪的『普通』。
我老实告诉领主的儿子我过去曾做过『这种』工作。领主的儿子说过去怎样都没关系，并向我诉说爱意，仍然希望与我结婚。
但如同预想，曾从事『这种』工作的我，果然无法被领主大人所接受。
领主大人并没有对我说什么过份的话，他只是将装有大金的袋子递给我，希望我离开这个小镇。而我也只能点头。

战争虽然已经结束，但国内仍不平静。和趁著战争刚结束来到附近小镇的那时不同，女性一人远行是相当危险的。所以我雇了一名男性作为护卫。
在我要付订金时，男人看著我这样说了。
「你以前是娼妇吧，那我就买了你，所以这趟旅途不用钱」
明明是我雇用他，我却反过来被他买下了。他是在哪听说我的事情的？不过之后也需要用钱，所以我就答应了男人。
旅途中我总算找到不错的地方。那是个海边附近的小镇，气候相当怡人。我告诉男人到这就可以了。男人把我送到旅店后就与我分开。
他太过果断就离去有些出乎我预料。总之决定住在这里的话，那就得先找份工作才行。
但女性一人不管是要找工作还是找房子，没有保证人的话都是寸步难行。早知道离开前就请领主大人写份介绍信了，我事到如今才在后悔。
不知如何是好的我在旅店吃著饭时，应该已经分开的男人又过来和我搭话。
「明天我要买你。你去收拾下准备离开这旅店」
明天后天我都没有任何预定，所以就同意了他的话。虽然钱还够用，但孤身一人处在这里是如此令人不安，我不禁怀念起旅途中人肌的温暖。
隔天，我被男人带到一栋建筑的某个房间。那建筑位在离小镇有点远的地方，房间似乎是男人租来的。
男人把我留在房间，这样说了。
「我买了你。这房间随你喜欢，总之在我回来前都待在这里」
不马上和我做吗……感到有些可惜的我，因为无事可做扫视起这房间。简朴的房间空荡荡的，什么东西都没有，只有一张床舖。厕所和厨房是共用空间。
为了让男性也买我，我打开窗户开始打扫。
男性回来后看见打扫干净的房间，有些惊讶地说了句「谢谢」。没想到只是打扫就会被感谢的我有些羞耻地小声回了句「不会……」。我们就这样就两人倒在床上，如同平常地肌肤相亲。
从那天开始，我与男人的奇妙生活就开始了。
我成了男人的专属娼妇。对找不到工作，甚至没有住处的我来说可以说是太过奢侈的一份工作。
在家里等著男人归来的期间，我变得开始会打扫和煮饭。男人会给我钱，偶尔还会带著不知道从哪买来的点心当作伴手礼回来。在我生日时甚至还会附上花朵。
虽然理所当然，但一直做著这种事情的我肚子里有了男人的孩子。这样就无法再继续作为娼妇工作。一个人养育也需要花上一点时间准备。
我这样告诉男人后……。
「我买了你，所以你肚子里面的孩子是我的。直到生下来前都给我好好呵护」
隔天男人带著大量婴儿用品回到家来。我和他说用不上这么多后，他一边温柔地照顾我，并——
「我买了你，你是打算只生一个孩子吗！」
——一边这样对我生气。我和肚子里的孩子都被男人买下，并且生涯得为他生下3个孩子行。
我和男人在这成为了夫妻，因为男人想要买下我的保证。
和男人成为夫妻时，我一边笑著一边哭了。男人看著这样的我说了句「真是一笔划算的交易」。



「听好了，我买了你。就算我死掉，你也不准再卖给其他人喔」
一直买著我的男人，就算临死前躺在床上也要继续买我。他从未对我说过任何一次「这种」工作。
「你都在说些什么呢。……这种老太婆谁都不会买的」
紧紧握住相系的手，男人今天也说著同样的话。
直到男人静静地闭上眼睛前，我都没有离开男人的身旁。






——某娼妇幸福的一生—— 

