書名: 欺辱我的青梅竹马无法挽回我而绝望，泣不成声
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658616626.html
類型: 日輕
作者: くろねこどらごん
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4998gl/
更新日期: 2022-07-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




如名


全一话
[欺辱我的青梅竹马无法挽回我而绝望，泣不成声] by ノみ




———去死吧、废物、笨蛋

———所以说你很没用啊，你就再多多感谢我吧、诚心诚意地竭尽全力感谢我吧。

———正因如此，你才连一个正经地朋友都没有啊。真是，你连活着的价值都没有哦。要是没有我的话，你完全不知道怎么办呢。

———你在看哪个其他女人？太恶心了。正是因为看到这种恶心的眼睛，那孩子才会害怕不是吗。还是别再靠近你了，离我远点哦…你有点自知之明吧。



———像你一样的废物，不如直接重开吧，不是更轻松吗———



一直被这样说着，活到现在。



栉原水希。她就是束缚我的枷锁。我的青梅竹马、一直缠绕着我的蜘蛛的名字。

最开始被贬低的记忆我已经忘了。
迄今为止的人生中，时常受到她的谩骂和嫌弃，已经到了能把刚开始的记忆掩盖的程度。
只要我想和别的人亲近，她一定会挤进来插嘴。但她自己却若无其事的和朋友们快活的笑着。
托她的福我没能好好地交到朋友，一直这样没有自信的活到现在。

今后也会一直沐浴在她的谩骂中，这是比呼吸还要简单地能想象到的未来，是让我想吐的丑恶地充满绝望的既定的人生。
明明才是高中生，似乎已经没了畅想未来的气力了。我会作为青梅竹马的沙袋兼木偶，仅仅在学校和家之间走动，同时被蔑视着，一直这样活着吧。



一起度过了16年的岁月、从出生开始就一直在一起的青梅竹马的关系。房间也只是一窗之隔。触手可及的距离，水希一直在那。

一般来说青梅竹马的话，肯定会亲近的一起玩耍，也马上就能回想起快乐的回忆，是结下了这种羁绊的关系吧。
漫画和动漫里面的青梅竹马都是这样的，对于没有没有青梅竹马的人来说，抱有这种幻想肯定也不奇怪吧。



但是，我不一样。我做不了这样的梦。
对我来说，她就像恶魔一样的存在。完全不会像有着存在于二次元的女神一样的性格、给予我治愈的那种青梅竹马。



和水希见面都是一件让我犹豫不安的事。



只是看到她的脸我就想吐。



只是听到她的声音身体就自然而然的哆嗦。



对这样无能为力的我来说恐怖的青梅竹马，今天也会责骂我吧。
上下学的时候会被她强迫着拉着到处跑，因为是教室也一样所以无处可逃。
午休的时候她也总会擅自过来，吃饭的同时她也会朝下看着我。因此我几乎一刻都不得安宁。

同学和父母都没能注意到痛苦的我，经常站在水希那边。
对外表美丽，拥有端正的姿容的水希，大家从以前开始一直很宠爱。

明明水希从小就很任性随意，却因为她得天独厚的外貌受到周围人的喜爱，谁也没注意到她的任性。
我想水希肯定是天生就懂如何讨别人喜爱。

她钻营取巧的方法既周到又狡猾。
她在困扰的时候就会跟在我屁股后面哭，一干了什么坏事就把责任都推给我。
一看到大声哭泣的水希，大多数的人都会被骗到，也就不会再想斥责她了。
这样一来，矛头就指向了我。

「为什么有你跟着还会变成这样」，被这样不分青红皂白的责备着。
不是这样的，是水希的错。即使我这样极力主张着，也没有人听我的话。
说服力完全因人而异。不被人信任的人说的话，是无法触动他人的。
年幼的我并没有花太多时间，就明白了这一点。

啊啊，注意到自己说什么都没有用的瞬间，我就完全死心了，因为这样会更轻松的。
备受打击的我低垂着头，仍感受到来自坏心眼儿地「ni ya ni ya」地笑着的水希。我变得厌恶一切。

即使如此，我也只能活下去，就这样一成不变的活着。



但是，也就到今天为止了。
又是一如既往的早晨，但又却有所不同。
仅仅是日常的齿轮稍稍错乱，这一个早晨就结束了我的一切。



那一天醒的不舒服。
应该说，最近啥好事都没有。
即使在梦中也会痛苦的发出呻吟，然后带着倦怠感醒来，这都是常有的事。
恐怕是因为一直积攒着压力吧。平日里无法跟任何人相谈，我的内心，一定是在承受着相当大的负荷没错。

并没有心碎之类，明确的痛感。
充其量不过是做什么都不开心、吃什么都没味这种程度。对我来说这种状态也是理所当然的。
「長谷川祥真」被关在一个钝化心灵，扼杀行动力的诅咒之箱中。

但是她完全注意不到这样的我，一如既往的喜欢叱责我的青梅竹马立马又出现在我的身旁，所以我只得一味地消沉。这就是我的日常。
真的，就只是这样。



「想死啊…」



嘴里咕哝着无意识的说出了这样的话。
这也是常有的事，是我在不经意间漏出的口癖。
因为是过于理所当然的浮现在头脑里的一句话，就像是一直存在于脑海中的一个选择项一样吧。

虽说如此，我并没有付诸行动的勇气。
我之所以会频繁的念叨「想死」，只不过是为了逃避现实的一种自慰行为，就像过桥的时候，会想「现在从这儿跳下去该多开心啊」、也有时会想「要是冲到车子前面不就能逃离现在的苦闷了吗」。
至少如果能有什么东西从后面推我一把，也许结果就不同了，但我想都想不到这样的东西。如果想过普通的生活，没有这种东西肯定更好吧。

我无奈的长叹一口气，然后站起来开始换上制服。
尽可能的慢慢的，磨时间一样的穿上衬衫和衣服。
父母应该已经上班去了，等我穿好衣服去客厅吃早饭的时候，水希肯定过来了。

对于喜欢按照固定规律行事的她，总是早早就按响我家的门铃。
如果被她赶着才打开门，她就会毫不掩饰自己不悦的表情，然后应该这样说到。



慢死了、你真拖拉———



然后应该会骂我一通，最后来一句：你死了算了。

「呕唔…」

仅仅是想象一下，我就想吐了。
虽说内心已经变得钝感了，但并非感觉不到疼痛。
面对明确的恶意，表面上我可以嘿啦嘿啦的笑着掩饰，但我并没有强大到让内心也能不受伤害。
更不用说当我想到这种伤害可能会一直持续下去的时候。只是一味的忍耐吗、这样的地狱。
要是真的有神的话，我一定会诅咒那个老东西。
真是的，为什么我会处于这种境地———

「………啊？」

就在我悔恨的紧咬住嘴唇，都快出血的时候。
突然感觉到视线的尽头有些异样。好像有什么在动，跟平时有些不同的违和感。
视线集中上去，原来是———

「水、希…」

是正换着跟我相同的制服的青梅竹马水希的身姿。
一般情况下都关着的窗帘，不知为何今天却开了。她在房间里的时候，曾说过讨厌看到我的脸，现如今她的房间却被我看光了。

水希自己肯定没注意到吧。
她浑然不知正被我看着，毫不吝啬的展示着自己均称的身材和雪白的内衣，而现在，正穿着格子裙。
那张脸看起来非常愉快，仿佛都快哼出歌来了，看起来毫无防备、纯洁无暇。

「……什么啊、这幅表情」

看到了这样的景色，不知为何情不自禁火冒三丈。
对于看到青梅竹马的内衣装，完全不感到兴奋。
在我心中，水希已经不会让我产生这种感觉了。
虽然让我稍微感到安心，但这并不能成为阻止愤怒涌上心头的堤坝。



我明明都这么痛苦了，明明痛苦到嘴唇都流血了。
你那副表情是怎么回事啊。为什么你这么开心。



你的良心不会受到苛责吗？你这家伙，难道没有一点罪恶感吗。
明明我连笑的方法都忘了啊、为什么你…！
这种黑暗的负面感情，开始在我的心中彷徨打转。

什么都行。一次也好，我想让水希也尝尝痛苦的滋味、想让她也感到困扰，这样的心情，渐渐膨胀。
但是，怎么做才好呢。让她困扰的方法，怎么也想不出来。
在学校也很受欢迎，成绩好运动神经也好的这个青梅竹马，想让她困扰、什么办法的———



「…………不、这不是有吗。我也能做到的方法，仅此一个」

想到这个的瞬间，欢喜的漩涡涌上我的心头。
啊啊，没错。行得通。这么做的话，那家伙一定会很困扰的。
她会有那么开心的表情，一定是因为平日里就有发泄压力的对象没错。



那样的话，把这个对象夺走不就好了。这样一来，即使是这个任性的最可恶的青梅竹马，也会惊慌失措吧———



一旦意识到这一点，也就不再迷惘了。本该阻止我的枷锁，也不知何时已然脱落。
好好想想，我应该很早之前就已经坏了吧。之前只是没有让我下定决心的契机罢了，或者说只是没有到达像现在这样的极限。
理智一直停在悬崖边上，突然的一个想法，最后推了我一把。
早知道这么令人心情愉悦，发现的早一点就好了。

自然的向窗户走去。有着至今为止从未感受到的轻松。
宛如生翼。必因吾悦，笑颜而立。

「咕，呼呼，呼呼呼」

笑声脱口而出。我果然很开心。我到底有多久没笑过了啊。
大概是好几年了吧，没这么自然的笑过了。




』 ………………！『

因为我的笑声，水希总算是注意到了，视线转向了这边。
是因为惊讶吗，她的眼睛睁的大大的，然后又渐渐眯上，脸也逐渐红润起来。
大概是看到了笑着的我，觉得自己的内衣装被看到了之类的吧。
明明我对你的裸体什么的一点儿兴趣也没有，自我意识真是太过剩了。
这个女人似乎处于幸福世界的中心。真羡慕啊，真的。

「祥真！你个人渣！你在傻笑什么！变态！」

看到我一步一步的走向窗户，水希用手遮住身子同时大声叫喊。可能是因为羞耻，我感觉她的声音比平时还大。
这是长年来培养出来的，关于青梅竹马不开心时的
洞察力。一定是这样，我一直在看着她的脸色。

我不禁苦笑，见况，水希的脸愈发的红。一直以来的经验告诉我，她绝对是真的生气了。这幅表情我已经见惯了。
但是，这也是最后一次看这样的表情了。如果是以往的话，我会在这儿就退缩了，但只有今天，我要紧紧的正视她的眼睛。

「……！什么嘛、为什么这样看着我！你有什么意见吗！」

啊啊、果然生气了。对不起啊，我看到你的身子了。
但是，别在意这件事情，水希。
我尽量挤出笑容看着水希。终于好不容易走到了窗边。

「喂、有什么想说的就说啊！你这种地方、真的很让人讨厌！」

本来是想让她安心的，结果好像就只是惹怒了她。
虽然这也是理所当然的。我也不觉得自己笑的很好看。
在别人看来，被当作傻瓜也不是没有道理。
总觉得有些遗憾，我打开了窗户。吹过的风，稍微有点温热。

「好好听别人讲话啊！啊啊、烦死人了！你真的是———！」

我知道水希接下来要说什么。
在一起这么长时间，她在这种时候要说什么我大体上清楚。
迄今为止，我没能实现她的愿望，今天的话就如她所愿吧。

我的房间在二层，下面是水泥地，所以如果头先着地的话，肯定能快乐的就这么死去。










「你要是死了就好了————！」



我相信，我要是死了的话，水希肯定会很麻烦的。



「好的。永别了，水希」



我从窗户上跳了下来。

我想此时自己没有丝毫的犹豫。



「埃———」



我听到了不知是谁漏出的细声，但还来不及思考，地面就已经近在咫尺。



啊啊、这就麻烦啦。这样一来，最后看到的景象就没什么意思了。
至少让我仰面朝天的掉下来，这样的话——





gong





那样就能看到水希是什么样的表情了
















……



…………



……………………



「呜、啊啊啊…呜啊啊啊啊…」



下雨了吗。
脸上有滴滴答答的触感，所以我这么觉得。

我想好好睡一觉啊，老天你给点面子吧。正这么想着，要睁开眼睛的时候…为什么会这样，眼皮好重啊。

「祥真、祥真…为什么、为什么你要做这种事啊…呜、呜呜呜呜」

是因为睡的还很浅吗…正这么想着，我听到了一个声音。
好像有人在叫着我的名字。阿勒，但是这个名字…到底是谁的名字来着。

「我、我，我不要啊。祥真你不在了什么的、绝对不要啊…求你了、别死啊…不要离开我啊…」

脑子一点都不灵活。想要回忆起来，却发现记忆模糊不清。
尽管如此，不知为何就是对听到的声音十分厌恶。

「我道歉啊。至今为止的一切我都道歉、我反省…以后我绝对会变坦率的、会温柔的对你…所以求求了，神啊…」

像是被这声音牵引着，我感觉到意识一点点的恢复了。
这大概是女孩子的声音吧。虽然很聆听，但我在此时舒适朦胧的状态下，却并不想听到这个声音。



「请把祥真、把我最重要的人还给我…！」



因为，这一切都令人不快。

她颤抖着说着一些不明所以的话，这声音就是让感到我恶心。一种让我快吐了的拒绝感，在我身体里徘徊。

「喔…啊…」

所以我想抱怨几句，但是嘴巴却张不开。这又加剧了我的急躁。

「…！祥真！」

女人突然高兴起来的声音也让我急躁。
直到刚才还咕嗅咕嗅的吸着鼻子祈祷着什么，突然声音又变得高兴起来。

我不能说好话就这么搞笑吗？感觉被她狠狠的瞧不起了。

「太好了！还活着…！真是、真是太好了…！没事的！我已经叫救护车了、绝对会救你的！我会一直陪着你的、你不要离开我…！」

啊啊，气死个人。
我想听到的，不是你的这种声音。
你在高兴个什么。我又不是想听你的这种声音才在最后挣扎一会的。

「ni…你…」

「！祥真、不要勉强自己！不能说话！不然真的会死的！绝对不能这样！！！」

吵死了。别装着担心的样子，真恶心。
还看不出来吗？我早就快不行了。
已经使不上力了，距离意识再次完全的被拖入黑暗，应该没多少时间了。

「n…i…你…」

「别说了！够了！老实点啊祥真！」

啊啊，对了。我想到一件事情。
正是所谓的「趁现在」。
我的这一生一个好事都没。在最后的最后，却被赋予了奇迹的时间。
奇迹之所以叫奇迹，正是因为它的不可能性。不付出任何代价就会发生的奇迹，绝对不存在。
而我已经付出了代价。换来的时间，已经所剩无几了。



所以———



「都是、你的、错、啊…」



在最后，怎么着也想说出这句话。
报十六年的仇是不可能的。
哪怕只是说出一句怨言，对被这个家伙当作碍事精的我来说，也算是一个好结局了吧。

「………诶」

「全、全…部是你的…nini…ni、要不是你、要是不是你…」

真的，要是没有她的话。要是从一开始就没有相遇的话。
我会更加、一定…不会变成这个样子。明明我应该会有完全不同的人生。

「我…诶、我…？是、我…？」

女生一改喜悦的表情，发出困惑的声音。
是不懂我在说什么吗？

啊啊，也就是说

果然对这家伙来说，我只是这种程度的存在。

「啊啊啊啊…」

我的人生，到底活成了什么鬼样子。
真是，没有任何意义。

「祥真…？！祥真！」

好像，有点累了。
好困啊。刚刚一定是勉强起来的吧。
现在失去意识的话，我想就能久违的睡一觉了。

「不行！别睡！别丢下我！！！」

应该是心情稍微变好了吧。
把想说的话成功的稍微说出来一点，当然会满足的。

「对不起对不起！是我的错！我真、真的没打算说那些过分的话！我一直、一直喜欢你！但是我不能好好的说出口，我不想把你让给任何人！所以、起来啊！」

这家伙在说啥啊，已经听不到了。
我就快去到一个，和这个女孩没联系的场所。
已经没有任何留恋了。有什么东西一点点的消失了。

「喜欢你！真的、从以前开始就一直喜欢你！以后我一定会坦率的、所以啊、睁开眼吧！再看看我啊！」

渐渐消逝、渐渐消散。化作无形。
我一定是在不断消亡。但是、真的好舒服。



「不要啊啊啊啊啊！！不行啊！神啊！求你了！不要带走他！他是我最重要的人啊！不要让他离开我！不要！绝对不允许啊啊啊！啊啊啊、祥真！」



事到如今，再想怎么喊叫，都无所谓了。



「不要啊啊啊啊啊啊……为什么、为什么啊啊啊啊啊啊！！！」



明明一直在一起

正因为不明白这个事实，才会变成这样。





 

IF线
轮回篇-1
[轮回篇-1] by ノみ

序章

———永别了、水希



在我眼前跳下去的祥真的笑容，我永远无法忘记。



———都是你的、错…



全身染满鲜血的祥真痛苦的表情，清晰的灼刻在我的眼睑上。



———全、都…全是你的…啊啊…yao、要是没有你的话、要是你…



祥真流着眼泪嘟囔的最后的话语，我可能永远无法忘记。



———不要啊啊啊啊啊啊…为什么、为什么么么啊啊啊！！！



在闭上眼睛再也不会开口说话的他面前，再怎么哭喊已经失去的东西也不会回来，连这么理所当然的事实都没能意识到，我想我会一辈子诅咒这个蠢货自己。



那天之后、我就一直蹲在这儿。
为什么会变成这样，我怎么也想不明白。
因为不明白，所以无法踏出去。会回答我的人、会牵着我的手的人、已经不在了。



———是我杀了他。



是我把祥真逼到绝境。
明明他对我来说是那么重要，我却在不知不觉中就会伤害到他。
不想把他让给任何人、把他强行束缚在我身边…这样我就一直很满足。

祥真在我身边的这个事实，比什么都更令我安心。

所以绝不允许他看着其他人。
我希望你不要让我不安。
我想要你只看着我。



———明明我这么喜欢祥真，为什么祥真不能只看着我呢？



每当不安袭来，我都会对他恶语相向。
祥真会被谁抢走的恐惧感，不知何时产生了反转，让我将獠牙指向祥真。

我怎么也抑制不了这份独占欲。

我不知道抑制它的方法啊。
至今为止我想要的东西都能得到手，我内心的某处深信，只要我有强烈的愿望，就一定能实现。



而且直到现在也相信着。
现在的我，有个无论以什么为代价都想要实现的愿望。



———我想回到那一天、我想要重新开始。



要是能救回祥真的话……不、为了救回祥真，我想回到那一天。
回去向祥真道歉，我要把真实的感情诚实的告诉他。

一直以来没能坦率相待真的很抱歉。我真的最喜欢祥真了，之所以一直刁难你，是因为不想把你让给其他人，我想这样告诉他。

这样的话，肯定就不会变成之前那样。

我们一定还有不同的未来。这样的想法，一直在脑海中挥之不去。

当然，这样的愿望不可能实现，我知道的。这仅仅是我的留恋、仅仅是一种逃避现实的行为，我很清楚。

但是啊，这有微小可能实现的幸福的未来，要是不去追求的话，我会坏掉的。

「神啊」

求您了。请再给我一次机会，一次就好。
我一边这样祈祷着，准备睡下。
为了和梦中的祥真再度相遇。然后祈祷不要从梦中醒来———



———我明白了



意识即将消失之前，好像听到了谁的声音。

但不清楚是谁的，我就这样落入盹睡的轮回。



不断坠落



坠落下去———







群（禁止聊ntr）：399963184

只翻第一个循环
注意是be！！！非常be的be，谨慎选择观看 



