
類型: 日輕
作者: 烏目浩輔
台版書名: 
其他書名: フカミドリ
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452219359223320
文庫版: 
更新日期: 2021-06-17 


4073 文字，短篇是恐怖小说，没有色情内容！※※※……在单人露营的时候，俺要是没碰那块满是霉菌的石碑就好了。……本来没打算对妻子做那种事情的……


深绿 
[深緑] by 蜘蛛スレイヤー

不好意思，有点东张西望的。还是第一次进审讯室，就不禁……

是要问妻子的事情对吧。诶诶、当然了。不会作假的。都到现在了还作伪证也没什么用了。
不过，就算好好说，也不知道刑警桑会不会信……

但是，还请务必要相信我。我没打算对妻子做那种事情的！
我是说真的，刑警桑。还请一定要相信这一点。

录像吗？ 请便，录像还是别的什么都请便吧。能作为提告的证据对吧。没关系的，我很理解。

是要用那个相机拍没错吧？ 拍我和刑警桑。不不，不是要抱怨。真的不管是录像还是什么都没关系的。

已经可以开始说了吗？ 好的，我不会说谎的。那么——

诶哆，事情的开端是 Solo Camp。露营在半年前就有在做了。诶诶，就是那个。就是那个单人露营。就是一个人去的露营。

预订是去 H 县山里面的 Y 露营场的。从家里开车去要花三小时左右。
但是，最后露营是没去成 Y 露营场。虽然预订傍晚到达，但不小心迷了路，开着车的时候天给慢慢暗下来了。就决定在这附近搭帐篷露营了。

实际上，露营不去露营场也一样能成。只要有能搭帐篷的地方就 OK 。在河边刚好就有一个好地方，那附近好像也能停车，就在那边把帐篷搭起来了。

赶忙把帐篷搭好之后，就用炉子开始了煮汤。毕竟肚子饿了，就想着差不多该是晚饭时间了。吃完泡面后，天就已经完全暗下来了。

然后呢——

　　　　　◇

这里就先快进一段录像吧。因为之后都在讲不重要的内容。
快进的录像有点滑稽。画面上的人物动起来一卡一卡的，就像无声电影时期的喜剧作品一样。
到了适当的地方再回到通常播放模式吧。

　　　　　◇

诶诶、然后注意到那个就已经是第二天的早上了。起床的时候立马就注意到了。昨天好像是没看见的样子。毕竟搭帐篷的时候周围就已经挺暗的了呢。

没错。石碑状的东西就在帐篷的附近。
大小吗？ 诶哆、应该有一米高来着吧。宽度大约 15 厘米。

虽然确实说是石碑，但表面有染有大片的深绿色。不、不是用油漆什么的涂上去的。是深绿色的纤维类东西粘在了上面。现在回想起来，那应该是霉菌吧。

要是那个时候无视掉的话就好了。但是，我却靠近了那个东西。「什么啊、那个石碑？」就这样靠近了。
要是没发生这种事的话，妻子也肯定…………

用手机拍了好几张石碑的相片。在各种方位上拍了好几张。就在拍照的时候，突然就变得想摸摸那个石碑了。不管怎么样都想摸摸它……

然后，确实地把手伸了出去，摸了摸石碑的顶部后。好像一口气给吸进了什么东西。突然就开始很厉害地咳嗽起来了。

啊啊，也没咳那么久。大概也就一分种吧。稍微咳了一会就自然平静下来了。

咳嗽停下来之后又看了看石碑。然后发现、石碑的颜色改变了。变成了石头原本的颜色。
没错。就是灰色系的石头色。
哦哦，不愧是刑警桑。直觉真好。石碑上粘着的霉菌消失了。

没错，漂亮的全部消失了。大概是被我吸进去了吧。诶诶、把石碑上粘着的霉菌全部。 会咳嗽也是因为这个的原因。

也确实难以置信呢。但是、肯定是被我全部吸进去了。所以才——

　　　　　◇

果然还是快进一下吧。在法院把这个录像资料作为证据提出的时候，不重要的事情还是剪掉比较好吧。

快进好了。再来播放吧。

　　　　　◇

异变在下一天的早上发生了。没错，就是单人露营回去之后的第二天。
妻子准备好的早餐面包上沾上了深绿色的东西。看起来是霉菌。不不、不可能会因为这种小事生气的。我和妻子关系很和睦的。

诶、刑警桑、是有怀疑这种事情吗？因为面包有霉菌我就发火把妻子……
那个不可能的。因为……

不，这里不管说什么也不会相信我的吧。继续说下去吧。听到最后的话，刑警桑肯定也一定能明白的。

诶哆，是说到哪儿来了？ 啊啊，是面包来着吧。没错，面包上是有霉菌，但那个是因为我的错。因为我碰到了食物所以才会长出霉菌。

确实是毫无常理的话呢。是会觉得在说谎呢。但是，总之先听到最后吧。只要听到最后的话，应该就会明白一切的。

就像刚刚说的一样，被我碰到的话，食物上就会长出霉菌。
在面包长出霉菌的时候，我还以为是保存方法不对啊、保质期前就坏掉了啊什么的。但是，不是那样的。

那天的早饭决定在公司吃了。毕竟面包上有霉菌。
上班途中在便利店买了饭团。到了公司打算吃的时候，饭团就变成了深绿色。确认之后确实是霉菌。

在那时我就确信了。这都是因为那个石碑的关系。被我吸入的霉菌不是普通的霉菌。它的正体是什么我也不清楚、但那个肯定不是普通的霉菌。

不，没有和同事说饭团的事情哦。沾满霉菌什么的不是很恶心吗？ 不可能会说的吧。
午饭的时候也拒绝了同事的邀请。不想被看到食物上全是霉菌。
果不其然，在便利店买了三明治当作午餐，但五分钟都没花就已经沾满霉菌了。

也没有和妻子说这件事情哦。回家是回了，但拒绝掉了晚饭。用身体不好什么的理由。
不过，早上和中午都没有吃饭，肚子还挺饿的。所以，想着要是有个万一呢，在便利店买了甜面包然后回家了。
但是，果然不行……。

家里有自用的书房，就在那里偷偷地确认了甜面包。果然还是变成了深绿色、全是霉菌。
但是，看了那个甜面包后，就觉得超级好吃。在睡觉的有时候流过口水。但因为看起来很好吃而流口水还是第一次的经验。
真的看着超级美味让人无法忍耐。明明都沾满了霉菌的说。
慢慢变得无法忍耐，我就吃了下去。然后，真的超级超级超级美味。比起至今为止吃过的所有东西都要美味。

然后就又立马去便利店买了大概二十个甜面包。确实买多了点。但是，那时的话能吃的进去哦。不管吃再多都填不饱肚子。沾满霉菌的甜面包个个都超级好吃。
吃完这二十个后，又追加买了二十个。虽然你说不定会觉得这是在扯谎，但真的有吃那么多。要是想吃再多的话，应该也还能吃的下。

又下一天的早饭也没法和妻子一起吃。和昨天用了一样的借口。身体不好这样。
虽然妻子很担心，但我却沉迷于吃东西。躲在书房疯狂进食。那天除了面包，也买了肉和蔬菜什么的。虽然全都是沾满霉菌的，但吃进去的话不管哪个都超级美味。回忆起来的话就已经要流口水了，我是说真的。

不过啊、那个时候啊就应该注意到的。被我碰到的肉也会长霉菌这件事。
在书房疯狂进食的时候，客厅那边传来了巨大的声音。咣铛一下。有什么大物件给倒下了的声音。
很在意就去了客厅。然后发现，妻子倒下了。全身发绿哦！

被我碰到的话，肉也会长霉菌。
大概，我有碰到过妻子吧。

妻子连嘴里都长出了霉菌。眼球也是深绿色的。但是，在那种状态下也还活着。虽然一动不动，但还在呼吸。
关系和睦的妻子长满了霉菌。但看着很美味、很美味而止不住口水。

所以说啊，刑警桑，我没打算做那种事情的。只是很美味我忍耐不住了而已。
就结果而言妻子是死掉了。但是，我只是想吃而已。没有一丢丢的想杀人的想法。真的只是想吃而已。能不能酌情判轻一点啊？

明明全都吃完了？ 诶、确实是这样呢……花了大概一小时吧。果然比起甜面包来要花时间呢。但是，因为是我的妻子，所以我才负起责任全部吃光了哦。说起来、骨头也变得随便咬咬就能碎掉了。长出霉菌之后骨头也会变软吗。

是说、刑警桑也变成深绿色了呢。肯定是因为不小心被我碰到了吧。让你沾上了霉菌真的非常抱歉。

但是，说起来，刑警桑也看起来很美味呢。怎么办呢？ 口水都流出来了，这下有点忍耐不了了呢……

　　　　　◇

在布满血迹的审讯室里思考了一下。 我没有杀人的意图。为了提出酌情轻判的请求，在法院把这个录像资料作为证据提出的时候，这之前的资料就有些单调，所以稍微剪掉一些比较好吧。说到底，就算相机在这里，擅自编辑刑警拍摄的影像真的好吗？

摄像机的显像器上永无止境地播放着着我进食的姿态和咀嚼音。

　　　　　◇

ゴリ、バキ、グチャ、グチャ、グチャ。
（咀嚼音、和咬碎骨头的声音）
バキ、ネチャ、グチャ、グチャ、グチャ、ガリ。 

