
類型: 日輕
作者: momoyama
台版書名: 
其他書名: 王子が悪役令嬢を魔術の使用記録で追い詰める話
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9713cy/
文庫版: 
更新日期: 2020-11-24 


短篇小說


正文 
[正文] by 小鳥　恋

「梅琳。我知道你在欺負梅露娜。老實交代吧！」
王子表情嚴肅地看著梅琳。
「我才不會做欺負人這種野蠻的事。這不是王子的誤會了嗎？」
「別裝傻了。……加爾德，把那個拿來」
「是的。」
從王子身後，身為王子朋友、喚作加爾德的的青年帶著什麼來了。
「那是……？」
「這是魔術的使用記錄。梅琳，你也許不知道，這裡寫著至今為止在學校使用過甚麼魔法和其使用者。是為了確定犯人而設的的東西。」
「你、你說什麼？」
「看了這個，就能一目了然地知道哪一天，誰使用了什麼魔法了。馬上讀一讀吧。」
「住、住手！讀了那種東西也沒什麼意義啊！」
「閉嘴，梅琳。這是命令」
王子命令慌亂的梅琳。於是，梅琳帶著悔恨的表情默不作聲。
「……首先是一個月前的記錄。今天使用的是『ㄒㄧㄠㄕ消失』、『ㄕㄨㄟ水』和『ㄓㄤㄒㄩㄥㄇㄠ長胸毛』。ㄕㄨㄟ和ㄓㄤㄒㄩㄥㄇㄠ的使用者是普通學生，但在ㄒㄧㄠㄕ的使用者欄裏卻寫著梅琳的名字。」
「……！」
「然後在這一天，梅露娜的包包消失不見了。……梅琳，你用ㄒㄧㄠㄕ魔法把包包弄不見了吧？」
「我不知道，梅露娜的包包什麼的！」
「接下來是第二天。今天使用的是『ㄍㄨㄟㄍㄨㄞ鬼怪』、『ㄉㄨㄣㄆㄞ盾牌』、『ㄓㄤㄒㄩㄥㄇㄠ長胸毛』，而『ㄍㄨㄟㄍㄨㄞ」的使用者欄寫了你的名字。而那一天，梅露娜作證說看到了妖怪。這也是你為了嚇唬梅露娜而做吧？」
「不，不是。只是我私下研究鬼怪而已。」
「然後第二天。這一天使用了『ㄏㄨㄛㄧㄢ火焰』『ㄓㄨㄤㄊㄞ狀態』『ㄓㄤㄒㄩㄥㄇㄠ長胸毛』。這一天梅露娜周圍發生了小火。這也是你用火焰魔法做的吧？」
「呃……」
「……吶。剛才開始每天都會使用『ㄓㄤㄒㄩㄥㄇㄠ長胸毛』，到底是誰啊……」
在加爾德迫問的途中，王子插口吐槽道。
「天曉得了。不過因為梅琳以外的使用者和這次事件沒有關係，所以不能說。因為事關個人隱私。」
「是、是嗎？」
「言歸正傳吧。隔天使用的是『ㄕㄨㄟ水』『ㄏㄨㄚㄓㄨㄤ化妝』『ㄊㄡㄎㄨㄟㄒㄧㄗㄠ偷窺洗澡』。這一天梅露娜被人從頭頂上澆了水。梅琳，這也是你在用水魔……」
「喂，等一下，『ㄊㄡㄎㄨㄟㄒㄧㄗㄠ』是什麼！？是偷窺洗澡嗎！？這不是偷窺嗎，那邊也調查一下吧！」
「啊。魔法的效果也有可能跟魔法名不一致的。」
「是、是嗎？那就好了。」
「然後第二天。使用了『ㄏㄨㄛㄏㄨㄚ火花』和『ㄊㄡㄨㄤㄗㄅㄠㄅㄠ偷王子包包』。火花的使用者欄還是……」
「喂喂，你剛不是明確說了偷我的包包嘛！？之前一直不明白為甚麼包包不見了，原來原因是那魔法嗎！？」
「王子，冷靜下來。現在是在過問梅琳的罪行。」
「雖然梅琳的罪應該要過問，但其他學生的罪也得好好問清楚啊！我那包包還沒尋回哩！？」
「那件事之後再說吧。然後，第二天就是『ㄅㄧㄥㄉㄨ病毒」和『ㄨㄤㄗㄉㄜㄐㄧ王子的ㄠㄓㄓㄨㄤㄉㄠ腳趾撞到ㄍㄨㄟㄗㄈㄟㄔ櫃子非ㄤㄊㄨㄥ常疼』。這一天梅露娜感冒了……」
「後者，真是有夠長的咒文啊！？話說那天腳趾撞到了櫃子原來是有著這樣的內幕嗎！？」
「然後隔天使用的是『ㄊㄨㄥㄎㄨ痛苦』和『ㄕㄚㄖㄣ殺人』。梅露娜證實了『那這一天的感冒非常痛苦』，這也是梅琳使用了ㄊㄨㄥㄎㄨ……」
「慢著慢著慢著，我剛剛聽到了絕對不能做的咒文啊！？應該立刻叫衛兵來調查吧！？」
「順便說一下，第二天使用的是『ㄕㄊㄧㄒㄧㄠㄕ屍體消失』和『ㄓㄥㄐㄩㄧㄢㄇㄧㄝ證據消滅』，不過使用者不是梅琳，所以沒有關係。」
「雖然和梅琳沒有關係，但是和ㄕㄚㄖㄣ有關係吧！？證據完全消失了吧！倒不如說這裡留有絕對的時刻已經留下了證據吧！」
「而且昨天使用了『ㄇㄚㄅㄧ麻痺』和『ㄍㄨㄛㄨㄤ國王ㄧㄓㄡㄏㄡ一周後ㄖㄣㄐㄩㄝㄉ絕對ㄨㄟㄏㄨㄟㄙ會死』。這個ㄇㄚㄅㄧ也是梅琳用在梅露娜身上，引起了鬼壓床……」
「衛兵在嗎！梅琳幹了什麼已經無所謂了，快去尋找使用了後者咒語的傢伙拿住他！這可是企圖暗殺父王啊！？」
「這就是梅琳使用過的所有魔法。怎麼樣？你承認曾經欺負過梅露娜嗎？」
「啊。看來只能承認了……」
梅琳這樣說著，深深地跪在了地上。
「怎麼樣，王子，作為證據已經充分了吧？」
「……梅琳甚麼的隨便也好了啦，好好給我看看那份使用記錄。我要看使用者欄逮捕他們。」
「沒辦法啊……請便。因為是個人資訊，所以請不要外洩。」
「真是的……。對了，這份使用記錄，今天的欄在哪裡？」
「呃……啊，這個寫著『ㄨㄤㄗㄐㄧㄣㄨㄢㄐ王子今晚ㄩㄝㄉㄨㄟㄏㄨㄟ絕對會死ㄙ』的部分就是今天的欄了。順便說一下，使用者是梅露娜呢。」
「誒？」 

