書名: 知道自己被拿來當配菜次數的女孩
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639208047.html
類型: 日輕
作者: ヒロモト
其他書名: 自分がオカズにされた回数が分かる女の子
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6304hi/
更新日期: 2021-12-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我能看到男人頭上的數字。那數字是代表『至今把我當配菜的次數』。而至今見過頭上最大的數字是『４０００』。那是在我父親頭上看到的，而那現在還在增加。


正文 
[知道自己被拿來當配菜次數的女孩] by 小鳥　恋

我天生就能看到男人頭上的數字。
那個是男人『把我當配菜』的次數。
我一邊沿著走廊從頭到尾走，一邊觀察男生頭上的數字，令人驚訝的是，一個『０』都沒有。
我有異性緣嗎？還是覺得我很色？
啊。有一個男生的位數相差很遠。
是向我表白被拒絕的孩子。２３３。
第一次見面是在分班的時候。那時的數字是０，而現在是暑假前。
……這麼做不累嗎？
「……」
我想起了一件事，心裡很不舒服。
「……爸爸。」
我的養父，數字已經超過了４０００。
身體接觸份外地多，還想一起洗澡。
有好幾次說『好像搞錯了媽媽的』，把我的內衣還給我。
知道了這個數字的真面目後，對養父害怕得不得了。
真不想回家啊。
•
•
•
我高中畢業就離開家，大學畢業就結婚了。
要找對象很簡單。
一看頭上的數字，就知道他是不是對我有好感。
父親果然反對我上東京，也反對我結婚就是了。
當我說「我是真心想和這個人結婚」時，他最終還是答應了。
作為父親的決定讓我很高興。感覺終於成為真正的父女了。
從那以後，父親變得蒼老了。
雖然才五十多歲，卻已經滿頭白髮，身子也消瘦了。
老毛病也增加了，好像老是去醫院。
頭上的數字，從我報告結婚那天起就再也沒有增加過。
我覺得作為男人的父親已經死了。
•
•
•
「完全是外公的樣子啊。」
母親看著父親抱著五歲的女兒感慨地說。
「爸爸身體還好嗎？」
「雖然你離開家之後，他就登時老了……有了孫女之後，好像又恢復了精神。還說要努力活到孫子的成人式。」
我覺得是好事。
除去性癖，父親作為人倒是非常值得尊敬的。
想必會給予我和女兒很多的知識吧。
……還有錢甚麼的。
•
•
•
回老家住了一個星期後，在回程的路上女兒說。
「媽媽。」
「甚麼？」
「外公頭上的數字變了１２，那是甚麼？」



＊譯者對內容作出了刪減，完整內容見回應欄 


 小鳥　恋  #1 2021-12-11 20:09

原文：
回老家住了一個星期後，在回程的路上女兒說。
「媽媽。」
「甚麼？」
「爺爺頭上的數字，那是甚麼？」
「甚麼？」

一瞬間身體發熱，馬上冒出冷汗。
我的能力遺傳給女兒了嗎？
「第一晚過夜那天是０，今天是１２。」
原以為是孫子太可愛了，現在回想起來，覺得他也太黏了。
親吻臉頰，一起洗澡，一起睡……。
「媽媽？」
「……這個數字，總有一天會告訴你的。」
父親作為男人還沒有死。
 『下次我來你家裡玩。』
『為了能馬上見到孫女，我要不要搬到附近呢？』
一想起父親對女兒說過的話，呼吸就急促起來，感到一陣痛苦。
我以後該怎麼辦呢？怎麼做才能保護到女兒呢……？