書名: 總高潮次數527次! TS女孩一個月的禁慾生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632764469.html
類型: 日輕
作者: きー子
其他書名: 総絶頂回数527回！　TSっ娘一ヶ月禁欲生活
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5470ee/
更新日期: 2021-09-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



禁欲30天 
[禁欲30天] by 峰之叶

蒼井由紀あおい・ゆき 18歲

142cm/B72(Acup)-W59-H81

憑藉出演處女作「明明是男的......但小芒O卻舒服得一蹋糊塗喲」作為性轉AV女優出道。

─

　蒼井由紀是位性轉AV女優。稚嫩的容貌、柔順的黑色短髮以及和十歲出頭一樣的蘿莉體型被弄得連續痙攣高潮是其魅力所在。在約一個月前發售的處女作中，被巨根男優開通處女穴的同時極盡全力的陰道高潮場面在老司機之間大獲好評。

　由於銷售量也極佳，所以還不到一週就決定拍攝新作了。

　且根據企劃兼監督「希望能不留餘地將小由紀色色的樣子給發揮出來」這份意向，所以類型就成了所謂的禁慾系。

　所谓禁慾系籠統地解釋起來，就是「請女優在一定時間內禁止有性行為及自慰直到與男優拍攝」這樣子內容的作品群。

　雖然禁慾時間從一週到一個月程度的形形色色，但實際上徹底禁慾的作品是很少有的。因為越是拉長拘束女優的時間，演出費也會跟著飆升。

　那麼，這次作品的狀況又是如何呢？

　監督的熱情是貨真價實的，由紀決定以製片商提出的巨額片酬作為交換，接受了一個月的禁慾時間。

　禁慾第一週──

「那麼，插入今天的朝屌～吧......唔哦、好緊啊......！」

「......咿、呼......嗚啊、啊、啊───咿♥♥」

　關於本次企劃禁慾的定義稍微有點特殊。

　禁止自慰、高潮以及──禁止抵抗由拍攝工作人員所作的性騷擾。

　也就是說，插入或愛撫之類喚起性慾的行為是完全沒有被禁止的。

　猛烈地激起TS女孩肉體的騷疼，讓她興奮到欲求不滿的極限。就算說是僅僅只為了這一點而最佳化的規則也不為過吧。

「拔、拔出嗚、拔出去......咿♥　啊、呀、啊─嗯噫♥」

「今天就是第七天了呢小由紀，因為一次也沒去的關係小穴內變得非常敏感了呀，會好好戴上保險套的所以妳放心地好好感受吧！」

「啊、嗚啊、啊、咿♥　呀、那裡、不行、不可以咿……♥」

　工作人員的戴套肉棒緩緩地剜弄著由紀的蘿莉小穴。他扭動著腰準確地責弄由紀小穴的弱點，將由紀欲求不滿的幼小肉體一下子推上了高潮的頂峰。

「啊、呀、要去了♥　對、補起……啊咿要去♥　要去了噫、對鋪起、啊、啊咿♥」

　由紀有著一快要高潮的話就會道出謝罪言詞和不由自主地流出眼淚的習慣。

　在這時，工作人員突然地停下腰來。

「好─的不行唷，不可以去唷─，要拔出肉棒了唷─」

「……嗚……嗚──……咿♥」

　由紀一邊被雁首高聳的龜頭咕吱咕吱地刮弄著陰道上壁一邊苦悶般地皺起眉頭。

　噗啾地被拔出肉棒的小肉穴抽搐蠕動的樣子被盡收於攝影機之中。

　這就是〝禁慾中〟的由紀每天早上的日常慣例。

　中午則是被帥哥按摩師做色情精油按摩，而晚上被帥哥男優課以挑逗愛撫之刑。

　當然了，一次也沒有允許由紀高潮。

　要這樣子持續三十天。

　因為一整個月都要待在特別的客房內度過，由紀連想從寸止地獄逃脫也沒辦法。

　第二十天時稍微發生了點意外。

　在經過帥哥按摩師從大腿根部到肛門的皺褶都揉軟一般的淋巴按摩之後──

　由紀的臉一如往常的通紅，本以為是去上廁所，沒想到卻開始專心一意地搓揉起蘿莉小穴。

　不論哪一位工作人員看來都只能認為是努力想要達到小穴高潮的認真自慰指技。

　雖然由紀一邊用嘴咬住裙子的裙襬壓抑著聲音一邊搓揉著小穴的樣子實在奮不顧身到惹人憐愛，但就這樣讓她高潮可就白費掉好不容易的禁慾了。

「咿……♥　嗯、啊、咿♥　呼嗯、呼噫♥　呼─咿♥　嗚、咿、咕噫♥　去、要去咿、要去了噫♥　嗯、嗚──咿♥」

　映於廁所的攝影機上的由紀邊用手指挖弄肉穴邊開始可愛地啼泣起來之際，數名工作人員闖了進去。

　正當由紀距高潮僅一步之遙時，雙手被從徹底發情的小穴上剝離開來。

「啊、啊、不要呀♥　呀─啊、♥　好想去、讓窩去、讓我去呀哦────♥♥」

「不行的唷小由紀，剛才快去了對吧。」

「雖然自慰是可以但高潮是不行的唷，玩弄小穴的時間結束了，來吧穿上內褲。」

「嗚嗚──……♥　讓我去、讓我去啊───……♥　拜託你────……♥」

　由紀邊懇求著讓她高潮邊啜泣般地哭著。

　由紀她在這之後被數名工作人員輪流濃密深厚地深吻、不斷地被逼到臨近高潮的懲罰做愛後，似乎總算是放棄了抵抗。

　雖然是這樣，但在剩下的十天內說不定還會發生一樣的事情。

　作為對由紀的懲罰，被強制規定要戴上貞操帶。

　貞操帶被解開的時間只有早上的戴套肉棒插入時，以及中午的色情精油按摩之後進行小穴清洗的時候。

　貞操帶的鑰匙在禁慾解禁後擔任演出的帥哥男優，刈谷昂的手上。

　由紀得知這件事情後，從當天晚上就開始不顧一切地死命懇求刈谷昂了。

「……拜託、您了……解開、這個……只有現在、只有一下下也好所以拜託了……」

「不行的唷小由紀，攝影機在巡視著呢，集中在舌吻上吧？」

「啊……嗯嗚、啾……呼哈、嗯嗚─、咿……♥　哈啊─、哈─、嗯噗嗚──……♥」

　刈谷與由紀每晚都在床上邊相擁邊持續對她進行兩小時左右濃密深厚的愛撫。

　刈谷已經完美掌握了由紀的弱點和喜歡的行為了。

　在互相將伸出的的舌尖糾纏在一起的舌吻同時將小巧的小手引導到巨根肉棒後，由紀很快就會心蕩神馳般地目光蕩漾了起來。

　連乾燥的空閒都沒有般徹底發情的小穴飄散著像失禁一樣的濕氣。

　由紀那點綴著小巧胸部的乳頭被執拗地反覆搓揉的話，小肚子的深處就會哆嗦收緊般騷疼起來。

　由紀也很喜歡被餵食口水，會自己伸出舌頭渴求男人的唾液。

「嗚……拜、拜託您了咿……刈谷先生噫……幫我解開咿、解開貞操帶咿……♥」

「為什麼想要解開呢？」

「……因、因為那個……裡面、變得很髒了所以……想要、清理乾淨……」

「說謊可是不行的唷，是小穴很想要高潮對吧？不老實說出來可不行啊。」

「咿……嗚、嗚──、咿……♥」

　刈谷將由紀以M字開腿的姿勢壓在身下。這種讓人有做愛預感的體位更是給這位超色情TS女孩的性慾火上加油。

　由紀淚眼汪汪地說道。

「想……想去、好想去咿……♥　拜託……都這樣拜託您了、在攝影機沒看到的地方咿……一次、只有一次也好拜託您了──！」

「唔嗯，很老實地說出來了呢，作為獎勵就讓妳喝唾液吧，來伸出舌頭吧。」

「嗯嗚───、啊……♥♥」

　由紀雖然咕嘶咕嘶地吸著鼻子但還是老實地聽從了刈谷的話。

　刈谷把由紀長至額頭左右的前髮向上撥，將唾液滴落在她伸長的舌頭上。然後由紀喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音，非常開心似的喝下了帥哥男優的唾液。

　當然了，也沒有讓由紀高潮。每日慣例的愛撫結束之後，由紀就苦悶地抱著小穴激烈的騷疼硬是睡了下去。

　在剩下的十天內，由紀雖然理解了不可能會讓自己高潮，但還是忍不住向男優死命地懇求。

「拜託……拜託您了、請您幫我解開貞操帶……好難受……要變的奇怪了……」

　由紀無論皮膚還是臉蛋都一片通紅，依然每晚都重複懇求著高潮。

　在來到第二十五天後，由紀變成了目光無法對焦、嘴角鬆懈地半開著、一有空閒的話就從衣服上反覆搓揉粉紅色乳頭這种慘狀。

　第二十六天時，帥哥男優總算是抵不過了的樣子，說出了這樣的話。

「那麼，試著讓我的肉棒射出來吧，這樣的話就幫妳解開貞操帶。」

「嗯……♥　做、我做……♥」

　由紀一點躊躇也沒有地把手伸向了雁首高聳的粗壯肉棒，像要展現發揮出性轉AV女優的本領一樣，她用在還是男人時所培養的高超自慰手技纏上帥哥男優的巨根肉棒套弄起來。

「唔哦──……！　小由紀套弄的技術也太好了吧。啊ー要射、要射了唷」

「射出來、射出來吧♥　拜託了、射出來、趕快射出來呀♥」

　刈谷那邊也試著用舌吻以及輕撓側腹和腋下的周遭般的愛撫來妨礙由紀的手技，但是，因強烈的高潮欲求而沉醉於套弄男人肉棒的由紀，手的動作反而更加巧妙了起來。

　終於，刈谷的腰軀一震，在由紀的小手中猛烈地噴出白濁的精液。

「啊ー要射了、要射出來了……唔、嗯咕！　哦、哈！　啊ー好爽啊、小由紀的手淫真是最棒了……像是要榨乾肉棒一樣的套弄可忍耐不住啊……！」

「啾、嗯……♥　啾、嗯唔……嗯♥」

　由紀一邊親著刈谷的臉頰和胸部，一邊用黏糊糊的手指纏上套弄著帥哥肉棒榨出精子。

　由紀看著好像很舒服般地射精的刈谷的眼神中透露著羨慕的神色，也不管自己被禁止著高潮，從溫柔地榨出剩餘的精液般的套弄方式，可以看出她的人格很溫和以及最喜歡為男性榨精的超色情狂的樣子。

「……拜託……拜託您了、刈谷先生……約好了對吧……？　幫我解開、讓我去吧……小穴好想高潮呀……♥」

「真拿妳沒辦法呢。因為約好了呢，會好好替妳解開貞操帶讓妳暢快的。躺去床上吧？」

「嗯……好、好的──……♥」

　由紀高興得淚流滿面地躺在了床上，簡直像要替小嬰兒換尿布般的姿勢。

　刈谷將由紀的貞操帶解開脫下，用柔軟濕潤的毛巾溫柔地幫由紀擦拭滿溢愛液的發情小穴。

　是對高潮來說相距甚遠的刺激。

「啊ー啊ー，小穴都濕透了呢，明明中午才剛洗乾淨的呢。」

「呀、嗯嗚─……咿♥　讓我去吧、刈谷先生咿、快一點嗚……♥」

「诶，不行的唷。不會讓妳高潮的唷，雖然說是要幫妳取下來啦。」

「……诶……」

　男人無情的一語讓由紀不由得淚眼汪汪了起來，被受虐的性悅所刺激的小穴滴滴答答地流出淫水。

　從這時開始的懇求是前所未有的激烈，本來完全以為刈谷會讓她高潮的由紀邊哭著邊抱住帥哥男優撒嬌、獻媚及扭動著小巧的屁股邀請著男人。

　但是，刈谷還是沒讓她高潮，僅僅是將滿溢愛液的股間用濕潤的毛巾乾淨地擦拭清理完，由紀的發情小穴一下子又被關進了貞操帯中。

「嗚嗚嗚──、嘶……♥　太過分、太過分了呀──……這樣的……讓我去呀……好想高潮呀……要瘋掉了……要變得奇怪了……咕嘶」

「沒問題的，之後剩下三天了唷。剩下三天忍過去的話，我的肉棒會一個勁兒地狠狠地幹到妳高潮的，好嗎？」

「……不要……討厭……我討厭刈谷先生……因為騙了我所以討厭你……」

「抱歉啦，今天會陪你一起睡的，好嗎？」

「……不管……我不管啦……」

　那天的由紀被帥哥男優的健壯手臂抱著，感受著厚重的胸膛和體溫，被撫摸著頭進入了夢鄉。雖然多虧了溫柔的安慰心情很快就好轉了，但想要高潮的慾望反而變得更加強烈了。

　在那天之後刈谷和由紀一起睡也變成日常了。

　在第二十七天時，由紀的身體已經變成朝屌僅僅插入前端就要高潮般的敏感身軀了。

　由於插入時間變短了，數位拍攝工作人員輪流試著插入肉棒讓由紀往返於臨近高潮和一小段的休息狀態。

　由紀反應特別顯著的是被刈谷的肉棒給插入的時候，到了僅僅是粗壯龜頭將肉穴口給撬開，都能一窥到距高潮僅一步之遙的痙攣的地步。

「哦ー小由紀超級有感覺啊。」

「刈谷先生的時候反應特別大呢。」

「喜歡年輕的帥哥是嗎，小由紀意外地看臉呢。」

「由紀是不是真的愛上這張臉了呀？　小穴可勒緊的一蹋糊塗的唷。」

「不、不是這咿……♥　嗚啊、咿♥　嗚、嗚咕嗚──、咿……♥」

　由紀保持著燒紅的臉頰反駁工作人員們嘲諷的言詞，但是，隱藏不住巨根肉棒被拔出以後也拼命地收緊般巍巍顫抖的蘿莉小穴的反應。

「今天開始我也會先積攢起精子的，會用最硬的肉棒一個勁兒地幹到小由紀高潮的唷。」

「……嘶嘶……♥♥」

　在耳邊被這樣枕邊私語的由紀更是充滿了更多色情的高潮欲求。

　然後過了三天了。

　在第三十天的晚上，臨近換日子的深夜。

　像發情的雌犬一般喘著粗氣的由紀與，勃起著巨根肉棒從容地俯視蘿莉女優的帥哥男優。

　由紀躺在床上擺出像是要換尿布的小嬰兒一樣的姿勢，刈谷鄭重地替由紀脫下貞操帶。

　濕透了的無毛蘿莉小穴展現在了攝影機前。

　小巧的秘穴不停地巍巍顫抖著，可以看出發狂般地貪求著高潮和男根的模樣。

「小由紀，很努力忍過來了呀。今天會認真地、狠狠地把妳幹到高潮得一蹋糊塗的唷。就算小由紀說不要了也不會停下來了唷。」

「……嘶、好的……♥　哈啊─、哈─……♥　拜託……拜託了……快點、快一點─……♥」

「可不能這麼焦急唷，我會讓妳品嘗到最爽的高潮的。」

「嘶……嗯嗚─、嗯……♥」

　由紀淚眼汪汪地注視著男優，把雙腿大開，自己將濕透了的小穴暴露出來。

　刈谷一邊輕撫由紀小巧的腦袋瓜、撫過柔順的髮絲，一邊用上十分鐘左右深吻著由紀。

　是讓舌頭與舌頭交織在一起，將彼此的唾液混合在一起的濃厚深吻。重複著這三十天內都不間斷地進行的，充滿情慾的愛撫行為。

　由紀的身體過度發情到全身通紅，彷彿被魅惑般注視著貼在腹部上的雁首高聳的極粗肉棒。

　粗大的龜頭身經百戰般地烏黑，讓人想到這根肉棒已經捅穿過幾十、或者是幾百位女性的肉壺使其發狂哭泣。

　刈谷用力壓緊由紀的大腿後，由紀她用有點沙啞的聲音說道。

「……刈、刈谷先生……拜託了、戴上保險套……」

「小由紀，戴套肉棒滿足得了嗎？」

「……呼─、诶─？」

　由紀目瞪口呆般雙眼圓睜。

「由紀可忍了三十天了啊，不想讓我的無套肉棒插進妳的肉穴嗎？」

「嘶……诶、那、那樣子的……♥」

「我想和小由紀無套做愛呢，想要將精子盡情地注入小由紀的子宮內。來，試著想像一下吧，我噗滋噗滋地射出積攢了三天的精子，注入到小由紀的子宮內。」

「咿……不、不行……那個、不可以……嘶♥♥」

　刈谷的手指輕輕地撫摸著由紀平緩的下腹部，她的脊梁就高興得甜蜜興奮般顫抖起來。

「我，喜歡上小由紀了唷。要是懷上了的話，我會好好負起責任跟小由紀結婚的唷。不如說，想讓妳懷上，想和小由紀造孩子。」

「嘶……等、等等、等一下呀、那樣子、突然咿……♥　俺、可是、男生呀……」

「沒有關係的唷，小由紀之前明明每天都想和我做愛，事到如今是男是女都沒差了吧。」

「……咿、嗚─……♥」

「小由紀討厭我嗎？」

「嘶……討、討厭你……對我、使壞……做了好多、好過分的事…………嗯♥」

「那麼，不需要我的肉棒囉？」

「……嘶嗚♥」

　由紀用力地搖頭，小巧的屁股像在懇求般輕輕地扭動。

「看，這雁首突起的地方，這裡會在小由紀的小穴中，咕哩咕哩地撓動呢。小由紀的G點很敏感的對吧？　我，從小由紀的處女作以來就變成小由紀的粉絲了唷，明明是這樣小巧的身軀，卻有著超色情的敏感度和高潮方式，又這麼可愛，都讓我變得想試著認真幹翻小由紀了。」

「等、等等、不要、不要再說了……咿♥　啊、不、不要碰呀啊─……♥」

　刈谷將由紀的小手拉至雁首高聳充血腫脹的龜頭上，看起來足足落差有五公分以上下流突起的雁首。

　由紀的子宮不斷被「好想高潮好想高潮」這樣的想法卷起騷疼，小穴滴落著黏糊糊的愛液，腦中變得充斥著下流的妄想。

　被這根肉棒插進來的話會舒服到什麼地步呢，而且還是，無套，黏膜直接地互相摩擦，是打算讓精子與卵子互相結合的認真做愛，無套受精交尾。

　在由紀苦惱般猶豫期間，極粗肉棒也在摩擦著下腹部，讓由紀充分感受到那份灼熱及硬度。

　刈谷健壯的手臂牢牢地抓住由紀近乎平坦的纖細腰身，呸地伸出舌尖將唾液滴落在由紀的舌頭上。

「在今天內也會教會小由紀腹部高潮的唷，就是被稱為子宮口的地方，現在的小由紀的話，因為發狂般的性奮所以絕對可以用子宮口高潮的。我會讓小由紀舒服得一蹋糊塗，給小由紀嘗嘗最棒的受精做愛。在子宮瘋狂高潮到癱軟的時候，噗咻噗咻地中出唷。」

「……嘶、呼─……嗚、呋嗚──……♥　嗯、呋─……♥」

　由紀緊緊地將嘴唇閉成一直線，彷彿如果不這樣做的話就會說漏出下流的懇求。

　刈谷將由紀的前髮輕輕地向上撥，像撫摸著頭般邊用手按住邊強行吻上由紀。

　由紀的口腔像被舌頭侵入一般強而有力又毫不留情的深吻。

　過了十分鐘左右終於被從深吻解放的由紀，嘴角維持著沾滿口水的樣子神魂顛倒般地脫力著。

　刈谷輕輕地用指尖撫摸著由紀的耳垂，在她耳邊低語道。

「由紀，戴套肉棒和無套肉棒，想要哪個？」

「……無套……無套、肉棒……請用、無套肉棒、插進乃……讓我高潮……請讓我、高潮咿───……♥♥」

　由紀的理智之線，完全的斷裂了。

　由紀自己抱起雙腿，向男人張開大腿懇求著。

　刈谷立刻將筋脈隆隆地勃起的堅硬肉棒的前端，抵在了小穴口上。

　嬌嫩的小穴黏膜啾地吸住了肉棒的前端。

「肉棒插入之後，什麼都不用思考也可以唷，小由紀只要負責變得舒服就好了。」

「……豪、滴……好滴───……♥♥」

「那麼，一口氣上了唷……」

　粗大的龜頭噗啾噗啾撬開由紀的小穴口。

　狹窄的小穴口，緊緊地咬住了極粗肉棒的冠狀溝。

　但是，帥哥男優那像鐵一樣硬的剛硬肉棒非常簡單地將柔嫩的穴肉給掰開，僅僅一瞬間就到達了柔軟的子宮口。

「――――……呼啊……啊、啊咿……♥　啊噫……咿♥　嗯啊、哈、啊──咿……♥♥」

　由紀的身體哆嗦般顫抖著，猛然地睜大雙眼，像是承受不住過於強烈的快感般，小小的身軀一瞬間停住不動。

　　然後――――

「……啊、啊、啊噫……♥　對、對噗起咿──……♥　啊、去惹、去了咿、去惹噫、好厲害的來了咿……♥　對噗起噫─、對噗起咿噫──……♥　啊咿去惹噫、去了咿、去惹……啊─♥♥　――――去咿惹啊─♥♥♥」

　由紀的全身，不是比喻，是真的跳了起來。

　布滿汗水的肌膚微微地抽搐般痙攣著，稚嫩的臉蛋神魂顛倒般鬆弛陶醉著，沉浸於凶惡高潮的快感之中。

　少女的腦中變得一片空白，啪唧啪唧地迸發出快感的火光，肉體被窒息般的快感波動所蹂躪。

　由紀在嘗到了實在久違了三十天的認真高潮的期間，聲音也發不出來僅是酥震著。

　將蜜壺不留間隙地捅穿的男根，一動也不動地承受被高潮得更強力絞緊的肉穴給猛烈地蜿蜒纏繞住。

「唔哦──真爽……纏的超緊的啊……小由紀很棒唷……小由紀的高潮臉真是最最可愛了呢……唔」

　刈谷像是要抵抗幼小肉壺的絞緊般緩慢地動著腰，將才剛總算是結束了高潮的由紀小穴幹上了接連不斷的高潮。

「嗚噫啊、咿♥　咿嘻♥　去惹咿、去了呀噫、來了咿來了嗚───♥　區惹咿、又去了噫、去咿惹……♥　去咿――――了嗚────咿呀♥♥」

「來吧高潮吧！　光是這樣還完全不滿足的吧，我會讓小由紀高潮好幾百次的唷……！！」

「啊、啊、不要咿、補咬動呀咿♥　啊、咿♥　啊、ー咿呀♥　去惹咿去惹噫♥♥　去噫惹嗚嗚───――――噫呀♥♥♥」

　接著到來的是，幸福的高潮天國時間。

　沒有達到高潮的時間連十秒也沒有，如字面上的一直高潮個不停──更確切的說是，重複著從高潮剛結束還不到一秒又被幹到高潮的狀況。

　對一般的女性來說近乎痛苦的淫獄，對現在的由紀來說簡直就是天堂。

　證據就是──由紀的小穴一邊被帥哥男優的巨根肉棒挖弄，接連不斷地被幹到G點高潮，一邊露出陶醉般完全鬆弛的淫蕩笑顏。

　就像嚐到最頂級的甜品時一樣，露出了無比幸福似的笑容。

「是這裡對吧，這裡唷！　我已經完全記住了小由紀的G點了，所以不論何時都可以讓小由紀高潮個不停的唷！」

「啊、啊、咿、去惹、去惹咿♥♥　對噗起噫─、去惹、去了呀─、去了嗚──────♥♥」

　響徹著男人使腰撞擊的聲音及滿溢的淫水飛散的聲音。由紀用甜膩的高潮嬌聲淫叫著，全身痙攣到後仰地高潮著。

　在幼小蜜壺的上壁，在肚臍正下方內側的位置是由紀下流的弱點──G點來著。G點一被帥哥男優那雁首高聳的龜頭給咕啾咕啾地摩擦後，由紀徹底發情的小穴非常簡單地就高潮了。

「看啊小由紀，就是這裡唷！　這裡就是，被稱作子宮口性感帶的地方！　要用小由紀剛才高潮的地方再讓小由紀去一次唷，得好好感受唷！」

「啊、啊、不要咿♥　來了、很糟糕的又要來了嗚─♥　啊、啊、去了咿、啊、去惹、去惹咿─♥♥　――啊、啊、糟咿、去惹噫、區惹噫─♥♥」

　因為一而再三的寸止而焦躁不已，貪求著高潮的肉體已經不顧一切地狂亂高潮了。僅僅被揉捏乳頭、被搓揉陰蒂又高潮，然後──小穴深處邊被迅速地小幅度頻頻撞擊邊高潮著。

　腹部被壓迫般的苦悶不知不覺地遠去了，全身像脫力一般，從腹部深處湧出的喜悅──子宮口高潮的快感讓由紀的恥肉為之癲狂。

　歡悅的淚水沾湿了少女的眼角──喜極而泣。

「很棒唷，小由紀很可愛唷，這副腦中只有高潮般的淫蕩表情……！」

「討菸咿、討厭咿、啊、噫咕♥　不喵吚、不咬看呀、來了噫……啊、對不咿、對不七咿─、噫♥　去惹、去了咿、又去惹噫……♥♥　――――嗯嗚──、咿噫♥♥」

　由紀那從半開的嘴唇中露出舌尖的下流高潮表情遭到刈谷揶揄。雖然由紀抽抽搭搭地哽咽啜泣著，但身體卻停不下酥震著痙攣高潮的淫亂反應。

　當由紀的肉穴更加強烈地絞緊起來，刈谷亦持續增進著使腰的巧妙程度。像是要將「越是讓男人感到愉悅越是能得到更大的歡悅」給刻印在由紀的肉體上一樣。

　充血腫脹的冠狀溝邊撓動著敏感的陰道上壁，邊完全插進小穴撞擊著子宮口，隨著腰的牽動一邊挖弄著肉穴，一邊咕啾咕啾地責弄著G點。

　由紀特別喜歡肉棒抽出去時的甜膩刺激，像倒鉤一樣的冠狀溝毫不留情地挖弄快感神經群，完全不在乎由紀的想法，將由紀的肉體逼上G點高潮。由紀像小便般潮吹了好幾次，積存在小穴內的透明淫水被粗大的龜頭給挖了出來。

　在由紀的表情變得更加不檢點地心蕩神馳之際，刈谷讓體位轉成了伏臥後入位。

　由紀好像挺中意被從背後壓在身上，肉穴被肉棒給深插的這種被虐感。

「唉呀去吧！　妳這變態雌畜小鬼啊！　之前居然那麼狂妄的誘惑我啊，我可是忍著不用肉棒插進小由紀的深處忍得夠嗆的啊！　小由紀妳可知道用肉棒插過妳的工作人員全員都因為嘗過妳的小穴滋味而忍不住，去廁所手淫出來嗎！　還不快道歉！」

「對、對不西吚♥　對不西噫咿───♥　原良咿、原諒窩呀噫──♥　啊吚去惹噫、去了呀、去吚惹噫─♥　去嗯惹吚♥♥　去吚惹嗚─────♥♥」

「這放蕩高潮的小穴……如果小由紀更能忍耐住高潮的話，工作人員就能幹到射精了吧！　明明是個小鬼卻竟長著這麼淫蕩的小穴！」

「討呀吚、啊、不、補咬再說惹吚欸────♥　去惹、去了吚、啊噫去惹吚─♥　對不西嘻吚──♥♥　去了噫♥　去吚惹呀─♥　去吚了噫嗚─────♥♥」

　就算受到侮辱般的謾罵，由紀的小穴還是緊緊地咬住肉棒不放，穴肉的皺褶蜿蜒纏繞起海綿體，像是挑逗般舔舐吸吮著，宛如用肉穴口交般搾取粗壯的勃起肉棒。

　在從背後位換到站立背後位之後，兩人再次回到了正常位。

　刈谷健壯的腰身啪啪啪地規律的撞擊著由紀小巧的屁股，極粗的勃起肉棍抽插著濕透了的小小肉穴。

「啊、啊、啊、吚……♥　啊───去了吚……♥　又去了嗚噫……♥　去了、啊吚、對不西噫……呀♥　啊吚去了嗚─……♥　――嗚、咕嗚──……♥♥」

　雖然在交合前那像癲狂般的焦躁已經溶於了肉體的快感之中，但由紀的淫蕩欲求卻絲毫沒有平息。

　由紀那完全融化的蘿莉小穴，即使是絕非太激烈的活塞運動，也會一下就高潮了，邊巍巍顫抖地收縮，邊感受甜美的陰道高潮。

「小由紀，雙手伸直，藏住高潮時的表情可是不行的唷。」

「吚、好、好滴吚……♥　啊嗯─、啊、啊─嗯吚……♥　哈啊─、哈吚、啊哈啊──噫……♥」

「來~囉小由紀，第一發要射出來了唷。要在小穴深處噗咻噗咻地射出精子囉，要讓子宮咕嚕咕嚕地喝下精液了唷，漏出來的話可不好唷？」

「吚、嗚啊、噫、嗯吚……♥　啊、啊、糟吚……♥　啊噫、來了、很大吚的……噫♥　啊呀、嗯嗚、呼吚……♥　嗚、嗚、……吚♥　嗯呀、咕嗚─、噫……♥♥」

　被推送進小穴深處的勃起肉棒筋脈隆隆地脈動著，被灌入尿道球腺液的由紀的下腹部顫抖地起伏般翻騰著。

　面對被粗壯的肉棒一邊壓迫皺褶一邊用力挖弄的活塞運動，由紀已經去了好幾次的小高潮。

　刈谷抓住由紀雙腳的腳踝，將雙腿大開到不必要的程度，用肉棒維持著一定的速度噗滋噗滋地抽插著。

「啊吚、啊、對吚、對不西噫……♥　窩、又要、先去吚呀─……♥　啊吚去了、去了噫、去惹嗚噫……♥♥」

「不用客氣，隨妳喜歡高潮個夠就好了唷，畢竟忍耐了很久啊……說來小由紀也瘋狂高潮個不停的吧，記的清高潮幾次了嗎？」

「嘶嘶……♥　不、不知吚、不知討呀咻吚……♥　啊吚啊噫、來了噫、很大的吚……♥　嗚、吚♥　咕嗚─、噫♥♥」

「這樣啊，那可得懲罰小由紀了。給妳這超淫蕩的變態雌畜小鬼的受孕射精……給我集中注意力在小穴啊！　小穴給我纏緊點！」

　強而有力的活塞運動加乘上男人的體重深插著由紀的小穴，極粗的肉槍捅穿由紀的蘿莉肉穴，將小巧的身軀給釘在床上的認真受精交尾。

　由紀纖細的脊梁哆嗦地酥震，肉穴一抖一抖地微微收縮著，蠕動的肉褶舔舐著敏感的龜頭粘膜。

　刈谷維持著抓住由紀雙腳腳踝的姿勢伸出舌頭，滴落一條黏糊糊的唾液在由紀的舌頭上。

「啊、啊……懷、懷孕嗚……吚♥　要懷上了吚……♥　啊、啊吚……♥　去了噫、對不西吚、區惹嗚───……♥」

　由紀咕嚕咕嚕地喝下唾液的同時下腹部也酥震痙攣了起來，濕潤的眼瞳陶醉地注視著帥哥男優，幾乎無意識地迎腰扭動著。

　小肛門的收縮持續著因高潮的餘韻而繃緊的狀態，然後又要迎向下一個融化身心般的陰道高潮。

「所以說不用道歉也行啊。啊ー要射了唷，要射了要射了……喜歡由紀！　愛著妳！　懷上吧！」

　直到剛才還啪啪啪地將肉棒凶器插進小穴的腰維持著緊貼住由紀屁股的狀態停了下來，然後像畫圓一樣使著腰，咕啾咕啾地胡亂攪動著子宮口。

　與柔軟的子宮口緊密相貼的龜頭一震一震地跳動，圍繞著輸精管的海綿體突然硬挺了起來。

「啊吚呀啊那樣子的吚……♥　啊噫去了吚、去吚了嗚噫♥　刈谷呀吚─、去了噫、啊噫去惹吚、去吚惹嗚噫♥♥　――――去吚惹嗚───吚───♥♥♥」

　由紀小巧的身軀活潑般跳動著，小穴最深處邊與肉棒相交親吻著邊盛大地瘋狂高潮。

　粗糙的G點被撓挖的結果就是，與子宮口被咕啾咕啾地撞擊同時達到了子宮頸・G點高潮。

　被男人狠狠地地刻在肉體上的悅樂攪亂著由紀的快感神經。由紀的蘿莉小穴死命地咬住肉棒，嬌嫩柔軟的陰道肉褶緊緊地纏住肉棒。

　而這也成為了扣動射精的板機。

「啊ー真爽啊，纏的超緊的……！　要射了要射了，要射進小由紀的子宮了唷！　――――唔、哼！！」

　噗啾！　噗啾噗滋！　噗啾噗啾！　噗啾噗滋、噗啾、噗滋！

　在由紀的小穴最深處，黏糊糊的特濃精子迸發了出來。

　濃稠的精液像被脈動怒張的肉棒給擠出去般射出，穴肉搓揉高潮中的海綿體後，從尿道口噴射出濃厚的精子牛奶。

「啊、吚♥　嘻噫─、吚♥　啊吚去惹噫♥　嗚、吚♥　去了嗚─♥　去了吚去了嗚──♥　啊、啊――――嗯嗚───゛吚─♥♥」

「唔哦゛嘶！　咕─！　被榨出來了……咕哦───……！！」

　由紀邊用小穴深處接下濃厚的精液，同時痙攣般地微微扭動著腰。由紀臉上一副感覺很舒服的神情，細細感受著肚子深處的灼熱奔流，用陶醉朦朧的目光注視著刈谷。

　刈谷也再用力地動起肉棒，舒服得不得了般地將精液射進小由紀的子宮，高潮小穴的收縮與下流蠕動著的肉褶纏繞住海綿體舔舐著，小穴慰勞著這根讓自己瘋狂高潮了無數次的雄偉巨根。

　兩人互相伸出了舌頭，黏糊糊的舌尖交纏了起來。

　是隨著男女的遺傳基因結合，兩舌相互交纏的幸福時刻。無意識地動著的肉棒和小穴微微地相互摩擦著，共享著充滿幸福的做愛快感和餘韻。

　刈谷完全貪求著射精的快感而咕啾咕啾地用腰使勁摩擦著，由紀也維持著小穴吞入肉棒的狀態躁動地扭動著腰。

「唔、嘶！　咕─！　唔──、哼！」

「嗯、哈吚……♥　啊、嗯─……♥　啊、哈噫……呼噫、嗚、吚♥　嗯───♥　嗯呋嗚───……♥」

　一大一小的舌頭黏糊糊地交纏在一起，連續不斷地相互啜飲著唾液，由紀像抓住浮木般牢牢地抱住刈谷的後背。

　貪圖著高潮餘韻的滿是情慾的深吻已經吻了十分鐘左右。

　帥哥男優把肉棒從蘿莉小穴的吸附中抽出，一下噗啾地一聲拔了出來。在小穴最深處傾瀉一空、沒被完全吞入的精子，變成白濁的汁液從陰道口黏糊糊地漏了出來。

「好來小由紀，把小穴撐開讓我看看，畢竟我射了這麼多給妳唷，對吧？」

「……呼啊……好、滴……♥」

　由紀只顧沉浸在忘我的悅樂之中，露著一副下流蕩漾的表情，用雙手將小穴撐了開來。

　暴露在攝影機前的是被無套內射完的蘿莉小穴。

　在做完將小穴舔遍般的全角度攝影後，刈谷在由紀的耳邊低語道。

「雖然在這之後還有一個場景，好像是要換個房間拍長時間調情做愛的樣子……但小由紀如何呢，今晚要休息了嗎？」

　令人酥震的甜膩酥麻感在由紀的脊梁上奔走著。

　由紀滿是汗水的臉頰徹底發燙地染上緋紅，從刈谷撇開視線說道。

「……馬上就、來吧……好想要、做愛……」

「OKAYー那麼，今晚可不會讓妳睡了唷。」

　刈谷把由紀輕輕地公主抱了起來，移動到了鋪好被褥的狹小的三坪房間裡去。

　是像是被誘入男人的巢穴般氛圍的橋段。

　由紀在那之後的數小時，被迫體驗到了由帥哥男優的凶惡巨根與頂級的性技巧交織而成的，像要補回禁慾一個月分量般的高潮天堂。

「去惹吚♥　去噫惹──♥♥」這樣子下流地喜極而泣的高潮聲音無數次地迴響著。

　被刈谷濃密深厚的親吻和靈巧的使腰在蘿莉小穴來回挖弄，由紀的臉上一副充滿幸福的蕩漾表情。

　少說被幹上數百次的高潮，在這之上還被灌入了三次濃厚的受孕精液的由紀，從被絕頂快感弄得鬆懈的肉穴尿出了喜悅的尿液，肉棒被剛直地拔出來、突然被擴張開來的蘿莉肉穴像滿足般巍巍顫抖著。



　＊＊＊



　第三十一天，穿著白色的微型比基尼的由紀去拍攝了事後感想採訪。

　並非是以聲音進行採訪，監督採用的方式是刊出寫著問題內容的看板。

　而刈谷就待在由紀的身旁。

　他肩負著對回答採訪的由紀性騷擾這樣子的重要任務。

『對禁慾解禁後的做愛感覺怎麼樣呢？』

「……很、很舒、服……非常的……太、太有感覺了……」

『會想要再試一次看看嗎？』

「不、不用了，絕對不要……啊、呀、嗯──吚……♥」

　刈谷粗糙的手指咕嘰咕嘰地搓揉轉動著由紀的乳頭，從泳衣上可以清楚地看見勃起的鮮嫩粉色蓓蕾。

　由紀的肩膀苦悶地一震一震地酥震著的同時，忍耐著快感反應。

『由紀相當中意那男人的樣子呢。』

「……不、不是……那個、都是先前、忍耐得太多的關係……」

　由紀身上的比基尼胸罩被挪開了一半，柔軟又小巧的乳房被男人的手給執拗地揉捏拉扯著。

　由紀「呼─呼─」地嬌喘著的同時大腿也扭扭捏捏地摩擦著。

『今天的做愛已經滿足了嗎？』

「……是、是的。已經十分……啊、呀、不要張開……♥　嗚咕─、嗯嗚───、吚♥♥」

　刈谷的手將由紀的雙膝猛地大張開來，將手伸進了由紀的比基尼內褲內側，用指尖溫柔地揉弄著陰蒂。

『沒問題嗎？』

「停、停下來、拜託尼惹……吚♥　啊、啊、呀吚♥　啊゛ー吚噫♥♥」

　刈谷的指尖快速地左右來回搓動，淫豆被激烈摩擦的強烈快感讓由紀的腰一震一震地痙攣著。

　蜜穴發出咕啾咕啾地下流聲響，熱褲的中間滲出羞恥的水漬。

『看起來很舒服的樣子呢。』

　在這時，刈谷強行吻上了由紀。

　由紀問題也回答不了，口腔被亂七八糟地攪弄著，陰核被執拗地搓揉捋動著。

　咕啾咕啾地水聲只持續了大約三十秒之後，由紀的雙膝一震一震地跳動，腳指尖緊緊地捲曲起來。

　由紀細細品味著在採訪正當中被輕而易舉地弄到高潮的恥辱與背德的快感，以及讓下半身融化般的陰蒂高潮的快感。

　刈谷讓由紀仰面躺下，把比基尼內褲的細繩給拉開，將因為高潮餘韻而巍巍顫抖地蘿莉小穴暴露了出來。

「啊、啊、等、等一下吚！　已、已經結束了……噫」

「刈谷先生幹下去也可以唷，會做為回饋加贈收錄進去的。」

「謝～啦。」

「騙、騙人─、等吚、啊、無吚、無套不行噫、保險套吚……嗚────、吚─♥♥」

　由紀制止的聲音也是徒勞的，帥哥男優的巨棒不留間隙地埋入了黏糊糊的幼小肉穴中。

　凶惡般地突起的雁首的段差翻攪著由紀的肉穴，一下就讓濕透了的生殖黏膜癲狂了起來。

「這不是很好嗎小由紀，也喝過避孕藥了，行吧？」

「嗚──、吚……♥　但、但是哦噫……♥」

　正片的無套做愛當然也是在吃過避孕藥的基礎上拍攝的，但是，懷孕的可能性也並非是零。

　由紀的眼瞳因蘿莉小穴被肉棒來回挖弄得悅樂而淚眼汪汪了起來，烏黑的肉棒表面沾滿了黏糊糊的愛液。

「要是懷孕的話就和我結婚吧。我的肉棒，每天每晚都會讓小由紀享用個夠。每天讓小由紀的小穴嚐到像昨天一樣爽到翻天的做愛，把小由紀的小穴變成我專用的小穴唷。」

「……嘶、啊、那樣子的吚……♥」

「哦～看起來很高興的表情呢。小由紀變得想懷上我的孩子了嗎？」

「不、不溯吚――啊、噫♥　　嘻咕─♥　嗚、啊、去吚了─……♥　去了、要去吚……♥」

「O～K，那麼今天的第一發，盡情地高潮吧。」

　從外場傳來「刈谷先生話太多了」「用聲音抽出消除掉就好了」「拍到了好東西呢」之類的奚落聲。

　於是刈谷閉上嘴巴，邊以認真的眼神注視著由紀，邊用粗壯充血怒張的肉棒毫不留情地挖弄臨近高潮的生殖黏膜。

　由紀甜美的高潮天堂馬上就到來了。

「看，在小由紀的小穴深處咚咚地撞著唷。毫不留情地往妳脫力的子宮注入濃稠的精液唷！　給我高潮吧！！」

「啊噫♥　啊、吚♥　啊、ー吚♥　去惹噫、去噫惹嗚♥　去了、啊、對補西吚♥　去吚惹─、宜起去吚去了嗚─♥　――――去吚惹嗚──、吚噫♥♥」

　刈谷用肉棒快速小幅度地撞擊著小穴深處，將龜頭壓在子宮口上使腰咕啾咕啾地反覆搓揉，讓由紀稚嫩的小穴可憐地屈服了。

　由紀甜膩的高潮淫叫和下流的蕩漾表情都暴露了出來，是在蘿莉系女優上非常稀有的下流淫蕩高潮場景。

　刈谷像是要追上由紀她的陰道高潮一樣射了出來，肉棒噗咻噗咻地抖動，將熾熱的種子灌入子宮內。

　由紀感受著精液的濁流的同時陶醉般地微笑了起來，露出一副只想著希望懷孕般，完全放鬆的笑顏了。





 

