書名: 若論「因為是平民」
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642184076.html
類型: 日輕
作者: 江葉
其他書名: 平民だから、と言うけれど
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7997hk/
更新日期: 2022-01-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



正文 
[若論「因為是平民」] by 小鳥　恋

為了公平起見，王太子決定廣納意見。




《因為是平民所以沒有辦法？》　――居於王都　無名氏王太子（十八歲・男性）

　　我所在的高等學校，有個拿獎學金的平民特待生。當中一名女學生的言行讓人困惑，她的說法，是否真的對平民而言理所當然嗎？我想聽聽大家的意見。
　　首先，她在剛入學的時候，突然跑到我的班上來搭話。雖然我不是貴族，但還是對她的奇行大吃一驚。因為到現在為止，從來沒人會在無人介紹的情況下跟我搭話。
　　對此，我指責了她，她卻說：「因為想交朋友，當然會搭話。」聽說平民就是這樣子交朋友的。
　　從那天開始，她就說著「我們是朋友吧」，想要跟我和我的朋友一起行動。雖然作為男學生的我，朋友全都是男的，但她卻不介意。雖然我沒打算和她成為朋友，但一說出來，她就生氣地說：「這是身份歧視。」
　　儘管老師和女生多次提醒她那邊輕率的態度，但這樣一來就會反駁：「平民這很普通」、「因為我是平民所以不懂」「身份歧視」「聽取下層意見也是上層的職責吧」。也許是因為這個原因，她交不到同性朋友，變得益發依賴我們。
　　最讓人困惑的是，她的肌膚接觸越來越激烈。走著走著就會站在我身邊，牽著我的手，用暱稱喊我，還會摸摸我的肩膀和頭。只要有一點高興的事，就會抱住我。每當我叫她住手時，她倒是會當場道歉，但完全不見改善。當她取笑我「你害羞了嗎？」的時候，我真的懷疑她腦袋是不是有病。一想到一旦被未婚妻現場目擊時，我就禁不住不寒而慄。
　　說白了，我不想和她做朋友，被當成朋友也很為難。但是，如果這對平民來說真的是理所當然的話，既然他們重視如此的接觸，那我們應該尊重和模仿嗎？



《因為是平民──這句是極大的侮辱》 ——居於王都 傍若婦人（二十一　女性）

　　你好，無名氏王太子。我也是曾經作為獎學金特待生、待過高等學校的平民。
　　讀了投稿，我對風紀的嚴重敗壞感到愕然。
　　沒經介紹就直接搭話，親昵地稱呼暱稱，隨意地接觸異性。不管哪一項，都是絕不可能的事情。
　　正因為是平民的特待生，所以才更要努力學習貴族的禮儀和潛規則。因為我們的目標，是在官僚或大商會就職，所以學校也是學習與貴族相處的絕好機會。
　　因此，如果連一般常識和禮儀都不懂，那根本不用談。即使是平民，想要成為朋友，也得測量距離。親近中也要有禮儀，只因為是平民就無視禮儀的言行肯定是錯的。
　　那位自稱是無名氏王太子的朋友的女生，恐怕是想利用朋友的身份吧。如果是這樣的話，她本身才是拿貴族或平民的身份去歧視。這種真的算是朋友嗎？
　　我們平民特待生付出了嘔心瀝血的努力，才獲得了獎學金。拿「因為是平民」當藉口，這句是極大的侮辱，讓我十分不甘。



《路人皆知的美人計》　——居於王都　雨落吃蒟蒻（三十八　男性）

　　讀了無名氏王太子桑的投稿，不由得懷念起我們那個時代也有過這樣的事。那時的我住在某國，在那裡上高等學校。學校裡有一個在男生中非常受歡迎的校花。
　　校花從商會的公子到子爵公子、伯爵公子、王子殿下的護衛騎士、侯爵公子，一步步地提升目標的身份，最後與某國的第一王子殿下成為好友。不過因為謊稱被殿下的未婚妻欺凌而受到退學處分，之後就杳無音訊了。因為侮辱了公爵千金，這也怪不得人。真的完蛋了。
　　雖然校花沒其他意圖，只是單純地想當王子的愛妾，過上奢侈的生活而已，但不知道無名氏王太子的朋友的她又是怎麼樣了。即使沒有印象，但一旦發生私生子風波，你和未婚妻的關係也會出現裂痕。那個校花也是平民，口頭禪就是「因為是平民所以不懂」。
　　雖然以美人計來說是三流，但請務必注意。



《失望與憤怒》　——居於地方　索斯・考斯威爾（七⨉歲）

　　讀了前幾天的投稿欄，感到的是失望和憤怒。在我們這一代，學院的畢業生就是精英。作為地方貴族的一員，我理所當然地憧憬著學校的學生。
　　遺憾的是入學試失敗，沒能成為學生。看到學校畢業生出眾的舉止和表現，更讓人感到不甘心。
　　正因為如此，才對現在的學生很失望。同時對教職員感到憤怒。
　　諸君到底何以要進學院？難道不是為了國家的未來、國民的未來嗎？被一個女學生耍得團團轉怎麼辦？
　　不要被「因為是平民」這種戲言所迷惑，要用自己的眼睛去確認。希望你更加努力學習，和朋友互相切磋，讓我這個老人安心。
　　雖然我已老邁年高，但衷心希望學園能恢復往日的榮譽。



《活該一直線？》　——居於地方　希望匿名的主婦（二⨉歲）

　　讀了無名氏王太子君的文章，心裡小鹿亂撞。這簡直就是愛情小說，那位平民女生簡直就是女主角！
　　毫無疑問，她肯定愛上了無名氏王太子君。雖說不是貴族，但既然都有了未婚妻，應該是個不錯的人家吧。雖然無名氏王太子君似乎對她沒有什麼好印象，但從字面上可以看得出也不是完全沒意思。
　　為了和他親近而拼命地搭話，謀求肌膚之親，這不是很可愛嗎？我突然都想為她打氣了。
　　這一定變成無名氏王太子君的未婚妻嫉妒而欺負她的套路吧。拙於戀愛的少年，看到總是精神奕奕的少女的眼淚，終於意識到自己的心意。未婚妻、身份差距。兩個人克服了這些，一點一點地孕育出戀愛。作為普通家庭主婦的我，陶醉地想像著這樣的浪漫故事，一邊晾著衣服。
　　但幾天後，我突然回過神來。平凡主婦的丈夫，是個平凡的公司職員。和學園畢業的精英相差甚遠，和我一樣都是平民。我那會溫柔地理解我、心愛的丈夫，對我的浪漫妄想一笑了之。
　　和丈夫是職場婚姻。雖然職場上也有貴族，但我從未在職場上遇到過貴族。就算說在同一個房間裡工作，也不會和貴族墜入愛河吧。也沒想過要接近他們。
　　在同僚之先，他們是貴族，而我是平民。對我來說，貴族是可怕的雲端之人。
　　如果被貴族冷待，作為平民的我腦袋輕易就會丟了。只是說錯半句就是不敬罪。幸運的是，貴族和平民待在不同的樓層。
　　據丈夫說，貴族都是心地善良的人，不會處罰平民。因為在同一家公司上班，他們也有在顧全我們吧。
　　那麼，身為平民的她又會如何呢？她現在能若無其事地度過學校生活，是因為她還是學生、還是孩子。而一畢業就業後，就會被當作社會人看待了。
　　就算無名氏王太子君和她黏在一起，未婚妻也不會坐視不理。客觀地說，兩人就是在外遇。即使沒黏在一起，身為平民的她也在一步一步，倒數活該之路。一畢業後，就會承擔起至今為止的所有責任吧。不敬罪、侮辱罪、損毀名譽等都有可能。到時「因為是平民」已經行不通了，因為「因為是大人了」。
　　說到底，在完全沒有女性朋友的時刻，她就應該意識到自己不是女主角。現在，我的小鹿亂撞變成了提心吊膽。她甚麼時候會被活該呢？雖然有點不像話，但我也暗暗期待。



《真正的朋友是》　——居於王都　Ｔ君（十⨉歲）男性

　　讀了無名氏王太子的投稿，覺得和自己的經歷太相似，於是便執起筆。
　　自己出身於比較富裕的商家，所謂朋友都是衝著錢來的。即使被邀請去玩，自己總是得負責掏錢。被人說「你是我朋友吧」時，我不好拒絕，只好依對方說的拿錢。
　　就在我感到疑惑的時候，有一天，我聽到他們這樣說。
　　「讓Ｔ出就是了。那傢伙沒有朋友，只要說是朋友吧，他就會出錢了啊。」
　　他們只是在扮演我朋友的角色。不，也許該說是我用錢去買了朋友。當時有多絕望自不用說了。
　　現在已經和他們斷絕來往了。因為在他們長大成人的同時，我提起了訴訟，要他們支付至今為止的賒帳。至今為止的回憶猶如謊言一樣，他們破口大罵我，是演技被揭穿的他們，露出了本性。
　　這件事讓我思考友情到底是甚麼。就是現在，我也在思考自己和他們的友情。
　　如果是男女之間的友情，恐怕就更加困難吧。但是，一味強調「朋友」強加於人，這應該不是真正的「朋友」吧？無名氏王太子有選擇朋友的權利。寫下我自己的經驗，也是希望以此為教訓，好好思考。



《正因為是平民》　——居於地方　Ｓ小姐（二⨉歲）女性

　　對於無名氏王太子先生的投稿，我就只有疑問。拋開特待生的身份不談，真的有這樣的平民嗎？
　　我們平民，尤其是女性，日常生活都得小心翼翼，生怕被貴族盯上。因為如果是長得漂亮的姑娘，就有可能被要求一夜情、當情婦或小妾。
　　正因為是平民，所以謹小慎微，不敢接近貴族。對於那些可以輕易以「不敬罪」懲罰自己甚至家人的人，最好不要過度接觸。無名氏王太子先生也許會說才不會這麼做，但這不是「會不會」的問題，而是「能不能」的問題。請你明白，對於我們平民來說，貴族是不可違抗，很可怕的人。
　　如果那個女生真的存在的話，她應該是在向無名氏王太子先生撒嬌吧。而且，會讓女生採取那種態度，我認為原因在於包括無名氏王太子在內的老師和學生的曖昧態度。
　　因為是平民。這句話沒有任何說服力。身份階級不是差別，而是區別。是隔離。女生端出「平民」的身份屢屢無禮，證明她本身就是歧視的人。也就是所謂的逆向歧視吧。
　　既然無名氏王太子先生不是貴族，如果對那女生稍微抱有友情的話，我也不會說不的，所以要注意不要太接近貴族。




《謝謝大家》　──無名氏王太子（十八歲・男性）

　　感謝大家對我的疑問提出很多意見。
　　我立刻拿給那個女生看，她臉色登時白了，坦白承認想和我和我的朋友戀愛。她似乎認為，只要是曾經愛過的女人，就會拿到各種的好處。想要和多名已有未婚妻的男性談戀愛，真是龍精虎猛啊，我心裡都欽佩起來。
　　「因為是平民」，她的這種說法充滿了偏見，在學校裡也眾所周知了，其他的特待生也都鬆了一口氣。
　　也是為了讓她知道貴族是甚麼人，在晉級考試中，大家都很努力，貴族都囊括了前五十名。雖然特待生要是掉到五十名以下的話，以後的學費就要自費，但這方面就只好請她努力了。因為都說了那麼多，一定會自己想辦法的吧。
　　她以外的特待生都有得到貴族的援助，所以不用擔心。
　　話說回來，接受貴族資助的一名男生，正糾纏著贊助者的千金，也就是我的未婚妻，這讓我非常困惑。雖然未婚妻勸阻叫他不用提行李，但他卻說這是報恩不肯離開。
　　據聞他說「我想成為大小姐的狗狗，讓她對我說乖乖」。雖說是貴族的條件援助，但我認為沒必要做到這份上。
　　未婚妻最近被幻覺所困擾，說他的身後好像都能看到尾巴。
　　作為未來的丈夫，我是該給他戴上項圈呢，還是該教他遞手手呢？請告訴我該怎麼辦。




注：
獎學金特待生：主要是為經濟拮據的平民設立的制度。免除入學金、學費、住宿費、食堂費、教科書費、活動等雜費。如果申請購買參考書的話，也可以得到援助。
但條件是畢業時成績必須保持在前五十名以內。排名在五十名以下也不會被退學，但之後的學費都要自費的。而退學者將被要求全額退款。即使因交不起學費而退學，也要全額退還。

貴族：他們都知道獎學金特待生很辛苦，學園裡的課程內容很多人早就學完了，所以很多貴族都讓給平民了。王太子他們視之為成人前的實習場所才上學。王太子之所以會當上學生會會長，也是為了練習如何指揮別人。趁還是孩子，即使失敗也能被原諒。

學園：即使是平民也有優秀的人才，本著不走漏人才的精神設立了獎學金制度。會向王族、貴族公子千金下美男美人計也是預料之中的。能否看透那些巴結其他國家的間諜或貴族，想從中獲取甜頭的人，也是實習和考驗的一環。
因為是全靠王室的出資和貴族的捐贈而成立的，所以有時也會故意這麼試探他們。想讓孩子享受青春的父母心、以及把自己的孩子推下谷底的貴族嚴格，這兩方面都能體會的學園。

條件援助：不是獎學金，而是接受貴族的援助。努力學習，將來到我家工作哦！的條件。是對跌到五十名以下的平民的救濟，但如果沒有被選中，就要面對全額退款。 

