書名: 被玷汙的少年新娘
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649745815.html
類型: 日輕
作者: 風祭おまる
其他書名: 穢された少年花嫁
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5696ds/
更新日期: 2023-04-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




短篇 2022/05/11重新潤色2023/04/15重新潤色這個村子，流傳著一個風俗。從古至今的除夕夜半，村民總會奉上少女模樣的人偶，供鎮守神大人用於新年之初的交媾。除供奉人偶的侍者以外，閒雜人等不可過多看向花嫁人偶。否則會被鎮守神大人抓走，作爲新娘的替代品……。傳說，曾有少年一味看着花嫁人偶，然後被強行侵犯授孕。據聞，少年從此便一直挺着大肚子，陷入夜複一夜的侍寢，產子再懷胎的無盡循環，徹底成為了鎮守神大人的新娘。那該是多麼可怖的事情啊。汝欲聞其詳？那好生聽我稍述一二便是。且說，那位少年懷上初子的夜晚……。


正文 
[正文] by wakaranai

2023/04/15重新潤色
時隔近一年的第三次潤色。
整篇看下來我整個腦溢血，我之前翻得也太尬了，準確度也差很多，幸好我起了重新潤色的念頭。


鏘——鏘——。村子響徹著搖鈴的聲音。
除夕深夜，村裏衆多的青年們身扛著神轎，搖著鈴，隊伍浩蕩地走過村莊。
不久之後，他們就要在山腰的鎮守神神社，獻上此轎。
啓太嘴裏吐著白霧，他正透過窗縫偷看著外頭這熱鬧的一幕。遍地雪白的寒空下，青年們打著赤膊，只有胯下纏著一條單薄的兜襠布，渾身的裸體散發著蒸騰騰的熱氣。他們扛著的神轎上，能看見一具真人尺寸的少女人偶乘坐在上。
身穿花嫁(新娘)衣裝的人偶新娘，美艷的外表卻透著一絲怪異。
啓太呼出熱氣，溫暖起自己僵冷麻木的手指，不過他依舊緊盯著新娘，視線一刻也沒有移開過。
但很快，他的身後就伸來了一隻大手，把面前的窗戶給關了起來。

「啓太，可不能看得太入迷。畢竟那是鎮守神大人的新娘」

說著，父親把防寒棉衣披在啓太的小巧肩膀上，讓啓太趕緊回房間。啓太歪了歪小腦袋，表情一臉神奇，他不解父親爲何知道自己躲在廁所偷看抬轎隊伍。雖然14歲了，但啓太的臉上還是充滿著稚氣與可愛。
父親如同對待嬰兒一般摸了摸他的頭，然後把食指束在自己唇邊，作出一個「噓」的手勢。

「其實爸爸在你這個年紀的時候，也有來這裏偷看過呢」

啓太頓時釋懷一般，臉上又浮現了符合年齡的盛氣。

「爸爸也有被爺爺罵嗎？」
「你爺爺那可嚴厲得很，我還被拿著掃柄打屁股呢」

啓太嘻嘻竊笑，寒冷的空氣讓他的臉頰和鼻頭都紅潤了起來。
雖然啓太在村裏被認爲是比同齡姑娘還要可愛的紅顏美少年，但他本人並無自覺，那惹人疼愛的臉蛋上，現在也浮現了惡作劇般的調皮笑容。

「但是，為什麼不能看呢？」
「因為會讓鎮守神不高興啊。那個人偶，是鎮守神大人在年初交媾的對象。村裏傳說，如果男人一直盯著新娘，鎮守神大人就會覺得自己的新娘被調戲，於是就會生氣地詛咒那個人。如果是女人一直盯著新娘，那就會被鎮守神大人覺得她是不是羨慕自己的新娘，然後就會被抓走」

啓太有些害怕地皺起了可愛的臉蛋。父親看到兒子一臉懼色，笑呵呵地推了推他的後背，讓他趕緊從廁所出去。

「不過只是迷信罷了。喏，等天亮了就一起去新年參拜吧？趕緊準備吧」
「嗯！那浩太呢？」
「他睡著了，畢竟讓8歲的小孩撐到跨年，未免太勉強了」
「說的也是，我也是到了12歲才第一次能去參拜。而且那時候還困得沒心情享受祭典」
「哈哈哈。今年看起來狀態挺好的？」
「我都14歲了，那是當然！」

啓太的弟弟浩太雖然一直很期待祭典，但最終還是在被爐裏睡得不醒人事。
明明只有除夕這天，母親不會訓斥我們早點睡覺的說。啓太戳了戳弟弟的臉頰，想要把弟弟叫醒。
不過浩太卻只有嘴巴微動，彷彿在夢裏吃起了東西，完全沒有要醒來的跡象。看得啓太也只能不情願放棄這一念頭。
啓太原本想穿和父親一樣的紋付袴，但他還是穿上了中學的高領制服和學校指定的大衣外套。
新年參拜不得穿上正裝以外的服飾，便是這個村子的規定。
（註：紋付袴是男性最正式的禮服打扮）


新年即將到來之際，啓太一邊唰唰地吃著蕎麥麵，一邊聽著除夕夜的跨年鐘聲。牆上的時鐘指向了12點，父親也同時端正跪坐，把頭低了下來。

「恭賀新年，今年也請多多關照(明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします)」

啓太學著父親，和母親一起正座並低下頭，兩人互相看了看彼此，臉上不禁浮現尷尬的微笑。畢竟明明都是一家人，卻還要以這種形式來互相問候，多少讓人不由有些羞恥。

吃完蕎麥麵的啓太跟著父親一起出門，母親和弟弟則留守在家中。
街坊鄰居陸陸續續走出家門，所有人互相拜著新年。
大家都準備前往鎮守神神社，也就是奉上新娘人偶的地方。
啓太抬頭望著山腰，神社境內那附近散發著亮光。道路上已經擺滿了各式各樣的夜市攤販，一半是村裏的青年團設立的攤販，還有一半是外地來這裏做生意的小店家，場面甚至比夏日祭典的規模要大上了許多。

「爸爸，那我先過去囉」

拜完年之後，父親便開始了冗長的閒話家常，聽得啓太一秒鍾都待不下去，沒等父親回應就扭頭跑走了。
前往神社需要走上很長一段的樓梯。啓太在樓梯上迅速飛奔，每一步都是兩格階梯，陸續超越了比他更早前往神社的寥寥身影。
忽然，啓太停下了腳步。
階梯橫貫樹林蒼鬱的山坡，直直往神社境內延伸而上。當他走上了整段樓梯的半路時，他依稀感覺聽見了搖鈴的聲響。
那道「鏘——鏘——」的聲音，莫名讓他十分在意。
啓太懷著疑惑的心情，但依然繼續踏上樓梯。經過鳥居後，前方就是整齊排成兩列的夜市攤販，有懸掛的祭典燈籠，把天空照得跟中午一樣明亮。
不過，比起原本非常期待的攤販隊伍，啓太更被那道搖鈴聲給奪走了心神。他臉上掛著恍惚的表情，一眼都沒看向攤販，徑直就往參拜的步道走了過去。
樹群環繞在神社境外，濃蔭叢密的鎮守之森裏頭，就連祭典的燈光變得微弱昏暗。啓太小心翼翼，但仍然被只有他自己能聽見的搖鈴聲所吸引，兀自踏入了幽暗的森林。
祭典的喧鬧聲很快消失。
夜深人靜，深夜的森林散發著陰森又恐怖的氛圍。不過，啓太的雙腳卻沒有停下的意思。

「……啊」

最終，他的眼前出現了一個小祠堂。搖鈴聲不斷從裡面傳出。啓太不想繼續向前，但身體卻不聽使喚，讓他窺探了祠堂內部。
先前的新娘人偶被供奉其中。與剛才不同的是，這次花嫁衣裝被脫了下來，整齊地擺在了人偶的身旁。
人偶的製作參照了女性裸體，過於真實的模樣，不禁讓啓太害臊起來。他把視線移開人偶，這次又目不轉睛地看向了花嫁衣裝。

穿上。

啓太莫名覺得有人對著自己說道，隨即驚怕地拿起花嫁衣裝。
他用凍寒的手指顫抖地脫下衣服，然後套上了他本該不會穿的花嫁衣裝。
此時，啓太早已因爲身體擅自行動，臉色愈發慘白，害怕地打著牙顫。

（為什麼？我，現在到底在做什麼。為什麼要穿這種衣服，好奇怪，這絕對很奇怪）

此時，一身花嫁衣裝的啓太的背後，突然出現了一個巨大的身影。啓太感覺到身後的存在，緊張得絲毫都動彈不了。脖子後面傳來一股溫熱的吐息，他不敢回頭，只能佇立在原地不停發抖。

轉過身來。

啓太感覺有人對他這樣說道。修長的睫毛已經被淚水浸溼，他一邊害怕地急促呼吸，一邊轉身過去。

隨後他看到了，一隻與成人身高相當的狗。不，應該說是狼。畢竟這個鎮守神神社，從古至今供奉的都是一匹狼。啓太已經確信，在他眼前的這匹狼就是鎮守神大人本尊。
而自己是因爲盯著新娘所以被詛咒了。死亡的恐懼近在咫尺，啓太渾身顫抖。
面前的狼微微張開嘴，看著那張巨嘴裏的獠牙，啓太不禁發出「嗚嗚！」的悲鳴。

『……掀起衣物，把陰戶讓吾瞧瞧』
「……噫、誒……說、說話了……」
『還不趕緊』

聲音彷彿直接傳入腦內，啓太聽見了低沉又帶有磁性的，中年男性的聲音。
啓太羞恥又不情願，但被那道聲音命令之後，他的意志卻被動搖了，不知道爲什麼，他覺得一定得遵從對方所說的話。
啓太掀起花嫁衣裝的裙襬，寒冷與恐懼再加上羞恥，纖細的身體不禁顫抖連連。他把裙子交疊處掀開，露出了毫無遮掩的私處。剛才他在換衣服時，就已經無意識地把內褲脫掉了。
啓太的發育比較遲緩，小巧的性器還包著皮，上方也只長了一層薄薄的陰毛。

『男人……？』
「嗚……嗚……是、是的……」
『一直盯著吾的新娘，還以為汝是想成為吾的新娘呢……豈料卻是男人麼』

啓太無法理解鎮守神大人為何疑惑。
鎮守神大人的鼻尖逐漸靠近他的私處，可能會被啃咬的恐懼在他腦中盤旋，讓他的性器又縮得更小。溼潤的鼻尖碰到啓太顫抖的小腹，然後深深的嗅了一番。啓太現在比起恐懼，第一次更多感受到了羞恥。

「不、不要……不要聞那邊」

雖然啓太這樣說，但卻無法把腰移開。他無論如何，也無法違抗鎮守神大人的意思。
啓太看著鎮守神大人不停聞著自己的胯下，羞得滿臉通紅。

『味道可真香甜。汝這般可愛，饒是男人，想必也能讓吾爽利一番』

鎮守神大人暗自笑道，隨後用巨大又溫熱的舌頭舔起了啓太的胯下。

「噫噫、啊ー！」

溫熱的唾液佈滿舌頭，粗糙的質感摩擦著啓太的臀瓣、睾丸和性器。
大量快感湧上全身，啓太不禁喊出聲音。這是他第一次被別人碰到自己的私密處。沒有性經驗的啓太的身體很快就興奮了起來，從勃起的小巧陰莖垂下了一滴淫液。

「噫、噫嗚、嗚……」
『好生可愛的叫聲。吾來了興頭……汝也來舔吾的』

突如其來的快感讓啓太渾身癱軟，而鎮守神大人則在啓太的身旁「碰」的一聲側躺下來。
在那胯下之間，與身形相同尺寸的巨大睾丸垂落在地面，有啓太手腕那麼粗的深紅色性器，已經勃起挺立了起來。
看到眼前這幕，啓太這才終於察覺，鎮守神大人是要讓自己做下流的事情。
寒冷的空氣中，那根兇惡的肉棒與睾丸彷彿在發燙一般，不停散發著熱霧。
啓太理解了鎮守神大人正命令著他舔那裏。

「我、我做……不——……」

他想要拒絕，卻被鎮守神大人的金色瞳孔注視得無法說出一句話。
宛如被施加了魔法一般，啓太的身體開始不聽使喚，擅自坐到了鎮守神大人的跨下旁邊。
一邊顫抖，啓太一邊把手伸向那根性器。濃厚的騷味和腥臭味飄進他的鼻腔。
光是指尖碰到那發燙的肉棒，啓太就已經渾身起了雞皮疙瘩。

『還不快些』

低沉的聲音催促道，啓太這才害怕地伸出舌頭，舔起了深紅色肉棒的前端。看著啓太羞紅的臉蛋、嚐到鹹味而皺起的表情，鎮守神大人頗是滿意地瞇起眼睛。
由於性器實在太大，啓太只能用嬌小的舌頭反覆舔弄。不一會兒後，他覺得腦袋越來越發暈。
啓太的身體變得火熱，眼前的性器在他眼裏逐漸變得可愛。大抵是被鎮守神大人的神力給魅惑了罷。
他把臉頰湊近貼蹭，雙手也拚命地上下捋動。甚至自己主動吸吮起了從鈴口溢出的先走汁。

「姆嗚、誒……我怎麽……？……這一切、都好、奇怪……」

啓太混亂地喃喃自語，但依舊無法停下愛撫的動作。
不過很快，鎮守神大人就咬住他的後頸，把整張臉都埋入胯下的啓太叼了起來。被放到地面後，啓太不由微微發出驚叫。

「啊嗚！」
『前戲到此為止……該是吾倆在這年初之時，交媾一番了』
「不、但、但是……我是、男人……鎮守神大人也是、雄性……那種事……」

啓太躺在地上，渾身顫抖地看著鎮守神大人跨站在自己身上。他全身顫慄不已。那並非厭惡、受寒或恐懼的情緒。
而是因爲被神奴役，而發自內心的狂喜雀躍。

『把男兒之身……變作女人，倒也幾分有趣。不妨，抬腰便是……』
「噫、……嗚、……嗚………是的……」

被命令之後，啓太體內便湧出了難以抗拒的酥麻慾火，即便害怕接下來要發生的事情，但他依舊趴到了地上，掀起身後的衣裝，露出了屁股。
隨後，又是溫熱的舌頭再次伸來。

「啊、啊昂」

野獸的舌頭仔細舔舐著純潔的花蕾。大量的唾液流淌而出，垂落到了啓太的大腿上。
白皙的肌膚隱約透出一絲薄桃色，啓太享受起了愛撫。

「不、啊……屁股、……好、好舒服……」

啓太從未被下流的方式觸摸過那個地方。未知的快感逐漸讓他的表情變得銷魂。

『要進去了……再把腰抬高點』
「啊、……那、樣的……太大了、進……不去……」
『不會讓汝疼苦的，好生品嚐與神交歡的快樂罷』
「誒、不、啊！啊啊啊啊！」

啓太才正想著屁股被又熱又粗的東西觸碰時，剎那間，卻猛地被那東西一口氣插入了最深處。
體內被強行撐開侵犯的感受，不禁讓啓太後仰起喉嚨，嘴裏發出了哀嚎。肚子裏面就好像火燒一樣滾燙。
確實，沒有痛楚。
然而，自己正被粗大強壯的東西侵犯一事，已經超越了啓太的理解範圍。在混亂、恐懼、快樂的多種情緒之中，啓太不禁眼泛淚水。

「好……好痛、苦……」
『觸感真當不錯……與女人相比，別有一番滋味』
「不行、再繼續、動的話、啊昂、啊昂！」

彷彿仔細品味一般，巨物緩緩拔出一半後，又再次狠狠往深處頂入。僅此這樣，就讓啓太嬌喘不已，雙眼睜圓，全身感受到了無與倫比的快樂。
不一會兒，巨物的動作就變得如同動物交尾一般激烈迅速，把啓太的幼小身體肏得不停顫抖，讓他渾身癱軟得只能勉強撐住地面。

「啊昂、啊昂！不！啊啊！不、不要！啊！」
『甚是可愛……可憐的嬌吟、懵懂啜泣的花容，儼然處女一般，真教吾欲罷不能』

鎮守神大人姿意侵犯著啓太，愉快獰笑道。
啓太小巧的身體已經習慣了鎮守神大人的性器，每一次激烈抽插的瞬間，都有如同被電擊般強烈的快感在他全身遊走。
僅僅一下子，啓太就衝上了高峰，準備在他人生第一次的後庭性交，迎來高潮。他全身用力，小腿和腳趾頭都繃緊起來，指甲也抓住了地面。啓太忍不住逸出嬌吟，情慾焚身，可愛的臉蛋不禁變得扭曲。

「嗚、嗚啊啊啊啊、啊——！！」

霎時，他的下腹猛地收縮，緊緊地夾住了體內的巨根。兇猛勃起的肉棒也在同一時間，噗滋噗滋的噴吐出了精子。
對於從未有過性經驗，既是處女，又未嘗過女人滋味的少年來說，這樣的淫悅實在過於猛烈。

「……啊…………啊——………」

啓太渾身癱軟無力。
鎮守神大人的性器緊緊嵌在了他的體內，才勉強讓他能夠維持抬腰的姿勢，否則他現在早就趴在地上痙攣不止了罷。

『洩了麼。如何，被吾侵犯想必十分快活罷』

聽見鎮守神大人的聲音，啓太的身體不由得抖顫不止，他虛弱地點了點頭。
啓太，已經徹底成為了這匹狼的俘虜。

『現在，該吾爽利一番了……時隔一年的射精……定會萬分濃稠。饒是男人的汝想必也會懷上身孕，汝好生覺悟罷』
「啊……可、可是……男人、不會、懷……」
『給吾抬起腰』

再次被命令後，啓太嬌軟地喘氣，竭盡全力抬高了屁股。
仍然沉浸在高潮餘韻的身體，又再次被鎮守神大人毫無顧忌地侵犯。
在過度強烈的快樂之中，啓太很快又逸出呻吟。
巨物一次又一次頂入，啓太愈加意識到，自己的身體就是爲了鎮守神大人的性器而存在的。
咕唧咕唧的水聲不斷從後面傳出。鎮守神大人的先走汁汩汩流入，潤滑了啓太的後庭。
鎮守神大人的性器愈加脹大，肏弄啓太的快感也隨之放大。
對於剛才爲止還純潔如白紙的身體來說，這樣的快樂已經等同於致死量了。啓太現在也隨時要失魂一樣，瘋狂似的抓撓著自己的頭髮，同時不斷嬌喊出聲。

「嗚啊！啊—！噫咕、啊—！好、舒服、啊昂！咿啊啊！好、好舒、嗚、啊—！啊—！」
『汝真可愛，再多淫叫幾聲。汝果然是個好女人』
「啊、啊啊！要、變成、女人！嗯昂啊啊！要變、變成、女人、了！」
『不錯……汝已然是女人。既然是女人，自然是會受精懷孕』
「啊啊！嗯昂、我、不想、受精、不要、懷孕—！唔、嗚嗚！要、去、要去了、又、又要去了」
『汝可沒有拒絕的權利……洩罷，接受吾的子孫罷』
「啊、啊、啊啊……噫啊啊——！」

把與狗一樣外形的球狀龜頭強行插入窄小的後穴，鎮守神大人隨即往啓太的體內噴出了滾燙的精子。與此同時，啓太渾身彷彿被雷擊一般開始激烈高潮，幼小的身體完全止不住顫慄，從性器噗滋地噴出了精液。然而那分量卻根本比不上鎮守神大人的存量。啓太的肚子開始流進大量的濃稠精液，小腹的輪廓逐漸膨起。
熱騰騰的巨大睾丸一收一擴，源源不絕地往啓太的體內灌入精液。

「啊、唔……啊……肚子、裡……面、好……好燙……」

本來極度抗拒的啓太在中出的快感之下，臉上浮現了淫蕩的表情；唾液從不自覺鬆開的嘴角垂下，在地面滴成了水漬。
啓太，已經徹底成爲被狼授孕的雌性了。

『……今年的年初交媾(姫はじめ)，教吾甚是滿意。每年與人偶交媾早就讓吾膩煩……吾心悅汝』

鎮守神大人慈愛地舔掉了啓太臉頰上的淚水。精液還在不斷灌入啓太的體內，啓太痙攣不止的同時，他不禁呻吟著扭動起全身。

啓太能感覺到，自己的肚子裏面正在發生不可逆的變化。
不過，他除了接受以外沒有任何選擇。
區區人類，凡是被神所魅惑，便沒有任何抵抗的機會。

終於，在結束漫長射精後，沾滿白色黏液的性器被一瞬間拔出啓太體內。
啓太的後穴被抽插許久，形狀早就變得難以闔上。現在堵住的東西消失之後，漸漸有濃稠的精液從洞口溢出，啪嗒啪嗒的滴落地面。

「……哈啊、……啊、終於、結束……了……」
『汝說什麼蠢話……睽違一年的交尾，豈可能一次就結束。待吾耗盡精液爲止，汝就努力擺腰，讓吾好生享受今宵罷』
「誒、怎麼、這樣、嗯啊！騙人、昂啊ー！啊啊啊！」

在這之後，鎮守神大人的性慾始終沒有消停，接連又在已經填滿種子的肚子裏，一次又一次地灌入精液。
不停抽插的刺激早就超越了初事的少年能夠承受的範圍，理性已經被快樂充盈的啓太變得宛如野獸一般，又是吠叫，又是反覆高潮，直到最後才終於失去了意識。
容納了大量精液的小腹，模樣變得鼓鼓囊囊。

『儼然孕婦一般……不，已是孕婦了麼……那人偶對吾是無用了，畢竟到手了這般嬌憐緊嫩的新娘呢』

彷彿在侵犯人偶一般，鎮守神大人繼續侵犯昏迷的啓太，嘴角露出了愉悅的獰笑。


※※※※※※※※※※※※※

「啓太！你去哪兒了！」

啓太的父親發現啓太時，基本上已經快要白天了。
當時啓太在神社境內的某個角落，雙腿軟癱地坐在了地上。啓太的父親發現他，向他跑過去後，卻不禁心頭一震。
只見啓太依然穿著出門時一樣的學生服，外表也與平時沒有兩樣。
然而，他的表情卻有些奇怪。
那淚眼盈眶、面泛酡紅、瞳孔無神又虛脫無力的模樣，簡直與完事後的女子毫無二致。

「什、啓、啓太！發生什麼事了，啓太！」
「……爸、爸爸……我……」

似乎身體還殘留著高潮的餘韻，啓太的聲音嬌媚又顫抖。
看到天真無邪的兒子露出淫蕩的表情，他很快就理解了發生什麼，身為父親的他心中瞬間就充滿了恐慌與憤怒，全身顫慄不止。

「到、到底、是誰做出這種……啊啊、啓太……快點、我們回家吧。然後、打電話給警察」
「警察……是沒有用的……因為……」

啓太奮力撐起顫抖的雙腿站起身來，一邊顫抖著全身，一邊撫摸起了自己的肚子。
褲管底下，白色的液體啪嗒啪嗒的流淌而下，模樣濃稠的好似白粥一般。

「……爸爸、我已經……回不去了。必須要走了……祂只給了我……最後告別的時間而已……」
「最後的？啓太、那到底什」
「謝謝您養育我至今……我……必須要去當祂的新娘了」

在父親詢問那究竟是什麼意思之前，啓太就已經轉過身去，邁出了步伐。
就在父親準備叫住啓太時，耳裏卻聽見了「鏘—！」的搖鈴聲。隨後，他的身體就像是被凍住一樣，完全無法動彈。

「啓……啓太……你是、我的兒子……不能去當新娘啊，那邊可是……」

即將走入鎮守之森的啓太，聽見父親的話語後，回過了頭。
他一邊撫摸著肚子，一邊悲傷地看著父親。

「……對不起、我已經、變成女人了。被強行、變成女人了……」

說完最後一句話，啓太這次沒有再回頭，就這麼消失在了森林之中。

自此以後，從來都沒有回來。 

