書名: 解除婚約嗎？當然同意了……但是，那孩子可不是我的妹妹哦？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633251837.html
類型: 日輕
作者: 千椛
其他書名: 婚約破棄ですか？もちろん了承いたします……　でも、その子はわたくしの妹ではありませんよ？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9722he/
更新日期: 2021-10-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




侯爵千金薇爾奧菈，在父親的生日派對上被告知解除婚約。而新未婚妻就是自己繼母帶來的孩子。然後，為著薇爾奧菈一直以來的所作所為加以種種責備……


短篇 
[解除婚約嗎？當然同意了……但是，那孩子可不是我的妹妹哦？] by 小鳥　恋

「薇爾奧菈，現在在這裡，我要廢棄跟你的婚約！取而代之，我決定讓這位美麗而可愛的奧利菲亞當我新未婚妻！然後，還要把至今你對奧利菲亞做過的惡行，一五一十揭露出來。做好覺悟了嗎！！」
在身為奧西諾侯爵的父親的生日派對上，正在大聲喧嘩的人是我的未婚夫，也是這個國家的第二王子安德魯大人。旁邊還有他的朋友費斯特大人和托比大人。
而躲在這三位後面的是……是奧利吧。身材嬌小，一頭淡金髮、碧綠眼睛，一旦混進去時，簡直就像個可愛的小妖精。嘛，雖然才十四歲就是了。
話說回來，那孩子真是的，明明都說了多少遍，又擅自穿我的裙子。還有項鏈！那明明是我十三歲生日時爺爺送我的寶貝……真是個可惡的孩子。
「薇爾奧菈，聽說你好幾次把奧利菲亞的禮裙藏起來，阻止她參加茶會和派對吧！
「我確實有好幾次藏起奧利的裙子，但每次都有準備好代替的衣服啊。」
「聽說的確是這樣沒錯。可是，那都是根本稱不上禮裙的東西不是嗎？這你無法否認的！！」
「……嗚……」
正因為是事實，被這麼一說的確無法否定。我懊惱得說不出話來。
「而且，奧利菲亞想跟姐姐湊成一對而訂製禮裙時，你卻跑去取消對吧。心地善良的她，想和你打好關係，你為什麼就不能坦率地接受呢？」
「姐姐大人，我只是想和姐姐大人湊成姐妹配……這樣的話，一定會跟我要好的……嗚嗚……」
奧利低著頭，用手帕捂著眼睛，我知道是在裝哭。真是個令人厭煩的狡猾孩子啊。而且，未婚夫和他的朋友都被那假哭騙了。首先，我為什麼非得穿同一款禮服不可了！
「而且，你還多次對身為後妻的孩子奧利菲亞說『你不是我妹妹』，否定了她的存在！」
確實說過很多次了。這一點我也不否認。但是，我也有自己的理由。
「我確實說過，因為那個人，毫無疑問不是我的妹妹！」
「姐姐大人，太過分了……」
我用厭煩的目光望著那個表現得就像悲劇女主角一樣的孩子。真的很煩躁啊……
「事到如今，你還這麼說？奧利菲亞是奧西諾侯爵的孩子，早已得到證明了！」
站在王子旁邊的費斯特拿出了一份文件。看來是奧利的出生證明。奧利是父親原本的情婦，現在變成後母的瑪麗亞大人的孩子，我也知道在奧利出生時，父親就已經承認了。但是，問題不在這裡。這一點我絕不讓步！
「你那混濁的眼睛，應該能看到這裡的父親欄裡寫著侯爵的名字吧！現在還要說這種戲言嗎？」
戲言？我明明一直在說事實！真的是不聽別人說話的人呢。當我看到奧利在未婚夫身後偷笑的時候，我終於忍耐到了極限。
「當然，要我說多少次也成。那個人才不是甚麼妹妹！」
「你這傢伙…」
啪！
安德魯大人舉起的手，打在我的臉頰上。如果想躲開的話，我自然躲得過，不過我偏偏選擇了挨打。因為這樣也比較方便。啊，奧利的臉都變青了。好像是沒想到會做到這種程度，不過已經晚了。得意忘形的你也有錯喔。
「即使你施加暴力，我的意見也不會改變。奧利不是我的妹妹！他是我的弟弟・・！！」
「你還說什麼……咦……誒……弟弟？ ？」
「是的，奧利，不，奧利佛是我弟弟！」
哎呀，安德魯大人放開了一直攬著奧利的肩膀，而費斯特大人和托比大人也各自退開了一步。咦，難道，真的不知道嗎？ ？
「討厭啦，姐姐大人，明明說好了絕對不說出來的……太過份了……嗚嗚……」
就算你裝哭也不可愛喔。第一，什麼叫太過分了？這個愛好女裝的弟弟，不僅經常把我的禮服擅自拿出來穿，還自稱是我妹妹，在各種地方訂製禮服。
「……你說不是妹妹……」
「因為是弟弟嘛。再怎麼搞錯，也不可能把那個說成是妹妹吧。」
哎呀，王子蹲下來了。而且，他的表情就像失了魂一樣。不要緊吧？喂喂，你還活著嗎？ ？
「那麼，把禮服藏起來是……」
「是為了讓這孩子穿上男式禮服。」
因為這孩子已經有未婚妻了。因為對方是子爵家的獨生女安妮塔，奧利佛必須當她護花使者才成。
父親和繼母都覺得有趣而沒管他們，所以才會鬧成這樣，真是可恨啊。在家裡穿什麼我也不會說嘴，可是，如果要在公共場合護送未婚妻的話，自然會想讓他穿得得體一點吧。
「因為，安妮說過我可以穿禮裙來護送她……」
「兩人都穿禮裙的話，就不能好好跳舞了。奧利是想讓安妮塔大人出醜嗎？」
「沒那回事啦……」
令人意外的是，這孩子的未婚妻安妮塔大人，卻接受了他的女裝愛好。倒不如說，是覺得有趣吧。不管怎麼說，今天她穿的是男式禮服。這叫破鍋總有爛蓋配嗎？
先不說這個，現在得先解決我未婚夫，不，是前未婚夫的事才成呢。畢竟對於只是闡述了事實・・的我，不但加以辱罵，甚至還施加了暴力。而且還是在父親大人的生日派對上。這怎麼看都是「對方解除婚約，可要求賠償」的案件吧？
哎呀，父親大人終於來了。看來是受王子之托的低等貴族困住了父親大人。嘛，這好啊。我一邊展示被打得通紅的臉頰，一邊向父親報告事情的始末。
在那期間，安德魯大人他們語無倫次地，嘀咕著什麼像是辯解的話，但我不想聽。本來就是王室，而且是側妃強加的婚約，就趁現在一刀兩斷吧。
父親大人當然勃然大怒，立刻去找作為咨詢機構的元老院，辦理解除婚約和索取慰問金的手續。然後，臉色豈止變青，甚至變得雪白的前・未婚夫，被朋友拖著走了。
『對未婚妻的弟弟・・百般思念，甚至向無辜的未婚妻施加暴力的，側妃所生的第二王子』的下場是怎樣的，我才不管。哼。
「姐姐大人，真是太好了，能和那東西解除婚約。」
弟弟悄悄來到我身邊，笑著小聲說。這孩子到底是從什麼時候開始策劃這次的事情的呢？
「馬上脫下那件禮服，還有把項鏈還給我。」
「誒～，不是作為獎勵送給我的咩？」
「怎麼可能了？趕緊還給我。」
「不要～，送我～！」
「啊，臉頰好痛呢～」
「啊……那太抱歉了，我道歉啦，這個送我？」
「…………。」
真的，要是沒有女裝的興趣，倒是個愛護姐姐的好孩子呢…… 

