書名: 解除婚約嗎……是可以，但你不能和她結婚哦？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635068112.html
類型: 日輕
作者: 千椛
其他書名: 婚約解消ですか……よろしいですが、彼女とは結婚できませんよ？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1651hf/
更新日期: 2021-10-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




兩個月沒見的未婚夫的話，讓我無言以對。兩年前定下了婚約，最初還沒甚麼問題的。可是，在定下婚約半年後，未婚夫說有個對象想介紹給我……那就是安琪拉。


正文 
[解除婚約嗎……是可以，但你不能和她結婚哦?] by 小鳥　恋

「我和你的婚約不能再繼續下去了。我沒法再掩飾自己的心了。我愛她，我愛著安琪拉。」
兩個月沒見的未婚夫的話，讓我無言以對。
我和他也算不上是甚麼政治婚姻，只因大家都是次子和次女，年齡也差不多，而他父親跟我的父母關係很好，於是就這樣定下了姻親。那是兩年前，十五歲的時候。
從那以後，我們一直保持著每個月去一次對方家的狀態，彼此的關係並不壞。直到訂婚半年後，他說有個對象想介紹給我……那就是安琪拉。
「我知道你不喜歡她，因為無論我叫她多少次，你都不願意參加我和安琪拉的茶會，而且我一提到她，你總是一副嫌惡的表情。」
（如果有想要參加那個(・・)的千金小姐，還真想見見啊……）
「你到底討厭她甚麼？因為她住在這裡？因為比起你我更加重視她？但是，安琪拉比任何人都更瞭解我。」
（全部啊！）
是的，他的大宅分了一個房間給安琪拉。而且，我還知道那個房間裡陳列了為她準備的禮服和飾品。因為當時說想介紹給我，被半強迫地帶到那裡。
房間裡只有一個侍女在候命，安琪拉坐在窗邊的椅子上。她那柔和的金色頭髮和深紫色的眼眸，還有可愛的臉，讓人不由得想去抱住她，但我拒絕進入那的房間，逃也似地回了自己家。
「你不知道吧，我過世了的母親非常疼愛安琪拉，而且我們從小就在一起。」
（就算你這麼說也好……）
聽說他的母親在十二年前去世了。父親很忙，而且比他大八歲的哥哥，恐怕根本沒有搭理年幼的弟弟吧。所以，安琪拉才成為他唯一的心靈依靠。但這與我能不能接受是兩碼事。
不難想像，如果就這樣結婚的話，新婚之夜躺在床上的不是我，而是安琪拉。我嘆了口氣說：
「解除之後，你打算怎麼做？因為安琪拉……」
「我知道，我只要能和她一起安靜地生活就好了，除此之外我別無奢求。」
因為他好像明年開始就會進王宮擔任文官了，所以應該無須再多擔心吧。
「我明白了，我們就解除婚約。那麼，請多多保重。」
「明明只要你能接受她，就不會有甚麼問題了……」
最後聽到了他的喃喃自語……

我坐上馬車回到家，把今天的事情告訴父母，拜託他們辦理解除婚約的手續。母親雖然面露難色，但還是安慰了我。
回到自己的房間後，以累了為由讓侍女退下。
把頭探進床上，深深吸了一口氣。然後，

「啊啊啊啊——太好了！ ！
不用和那貨結婚了！太好了，得救了！
要接受那東西(・・・)去結婚？
不行不行不行不行，絕對不行！ ！
不，安琪拉確實很可愛，可愛得讓人忍不住想要擁抱她！
如果是在十多年前，我也有可能走進那個房間一起要好地玩，但到了這個年紀，再怎麼說都不行了！
就算說是母親的遺物，
都老大不小了還在『玩人偶』，誰能跟這種人交往了啊，笨蛋！！」

呼，爽快多了。 

