書名: 解除婚約……唯獨千萬不要說這句話……
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635071885.html
類型: 日輕
作者: 千椛
其他書名: 婚約破棄……その言葉だけは言わないで……
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7279hf/
更新日期: 2021-10-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




身為第一王子未婚妻的公爵千金伊莎貝拉，最近都被學園的人躲得遠遠的。理由是三個月前轉進來、粉金色頭髮的男爵千金亞莉安娜。當她跟王子和他親信一起行動後，就傳來了伊莎貝拉欺負亞莉安娜的謠言。然後，這一天終於來了。一個人坐在咖啡座的伊莎貝拉眼前，王子和他的一眾親信、以及亞莉安娜都出現了。「我有事想要問你」，王子的那聲音，充滿了怒氣……


正文 
[解除婚約……唯獨千萬不要說這句話……] by 小鳥　恋

「我覺得，這樣的人不適合安傑羅大人！」
　　（求求你，不要說……）
「不合適？那怎麼辦？」
　　（王子，住手，不要問……）
「是的，安傑羅大人該把和伊莎貝拉大人的婚約。」
　　（求求你，別再說了……）

* * *

坐在王立學園的露天咖啡座的我，面前的是我的未婚夫、威廉王國的第一王太子亦即安傑羅大人和他的親信，宰相的兒子克勞迪奧大人，王宮魔術師團長的兒子霍桑大人，騎士團長的兒子法利亞斯大人，還有亞莉安娜大人。
有著粉金色的頭髮，淡藍色的眼睛，今天也穿了一件帶著荷葉邊的粉色禮服，肩膀被法利亞斯大人緊緊地攘著。就像在無論發生甚麼事都不會放手一樣。
「我有事想問你。」
王子那充滿怒氣的聲音，讓所有人都感受到他的憤怒。最害怕的時刻終於到來了。
身為達文南公爵千金的我──伊莎貝拉，跟安傑羅大人的關係雖然有過一段時間出現問題，但大體上還很好。直到原本是平民的瓦丹男爵千金亞莉安娜在三個月前插班進來為止。
據說她會使用罕見的治癒魔法，最近成了男爵家的養女，但好像沒接受過作為千金的教育。
這個學園雖然沒有制服，但就有按照季節而建議的服裝，用剪影的形式表示出來，不論男女都有義務穿著符合那剪影的服裝。但是，編入的亞莉安娜大人卻不遵守這一規定，總是穿著寬大的袖子和大大的禮服，我曾多次提醒過她。但是，每當這時，她都會說：
「就因為我以前是平民，就太過分了！」
或是，
「只因為是公爵千金，就那麼了不起嗎？」
聽到這些話，我感到很困惑。這所學校裡有很多平民學生，這是為了不讓他們感到畏縮和自卑而制定的制度，但她卻完全不理解。
而且，當我提醒她不要跟有未婚夫的男生太過親昵時，她說：
「在學校裡就不能交朋友嗎？太過分了！！」
因此，我下定決心不再接近她，並把這個想法告訴了周圍的人。
但是，此後不久，她便開始親近王太子及他的親信們，結果經常黏在王子他們身邊。結果，我和王太子的距離越來越遠。而且，從那時候開始，就傳出了我在騷擾她的傳聞。
聽到這個傳聞的學生，不久就漸漸疏遠了我。
雖然也有其他千金小姐關心我，但為了不把她們捲進來，我還是囑咐她們和我保持距離。因此，最近我經常和貼身侍女兩人在一起。
今天也是讓侍女待在身邊，一個人坐在桌旁。就在這時，他們來了。
其他學生已經察覺到了事態的嚴重性，在遠處竊竊私語。其中「終於……」、「活該……」諸如此類的話也不絕於耳。
我做好心理準備，站了起來。

「贖罪時間到了。」
克勞迪奧大人說道。
「你對亞莉安娜小姐做過損毀她的筆記、撕破她的教科書的行為嗎？」
我完全不記得自己做過那樣的事，所以明確地否定了。
「不，我完全沒有做過那樣的事。」
「她是這麼說的喔？」
「太過分了！伊莎貝拉大人。我本打算只要你向我道個歉就原諒你的……」
我知道王子的憤怒變得更深了。

接著，霍桑大人上前問道。
「你有對亞莉安娜小姐說過侮辱她出身的話、或是假借自己的身份，否定了她的人格，這是真的嗎？」
她到底對他們撒了多少謊呢……我不理解她為甚麼要做出那樣的事情。
「不，我雖然有提醒過她要遵守校規和基本規則，但沒有說過這樣的話。」
「她是這麼說的就是了？」
「怎麼可能！請不要否定自己說的話。我，明明很受傷……」
王子的怒氣更大了。被怒火所籠罩的身體在顫抖，而為了抑制這憤怒，他緊緊地握住了雙手。我不能在這裡怯懦。

這次輪到法利亞斯抱著她的肩膀走了出來。
「聽說亞莉安娜小姐，前幾天被人從樓梯上推了下去，幹下這件事的人不是你嗎？」
竟然還撒了這樣的謊……雖然不知道該怎麼辦，但總不能承認自己沒有做過的事。
「不是我。」
「是這麼說。」
「太過分了，我差點兒受重傷……你就死不願承認自己的罪行呢？」
王子的憤怒益發膨脹起來。那份憤怒傳來的刺痛感，就是會感到生命有危險也是無可奈何。然後，她還是沒停下來。

「我覺得，這樣的人不適合安傑羅大人！」
　　（求求你，不要說……）
「不合適？那怎麼辦？」
　　（王子，住手，不要問……）
「是的，安傑羅大人該把和伊莎貝拉大人的婚約。」
　　（求求你，別再說了……）
「我認為應該廢棄！」
　　（啊，唯獨就是不願你說出這句話……）
預感到之後會發生的事，我不由得閉上了眼睛。但是，也不能逃避現實……

「解除婚約嗎……」
「是的，解……」「砵！！」「……嗚哇！」
隨著一聲巨響，那團粉紅色滾到地上，直撞向五公尺外的花草叢中。
王子一腳踢飛了法利亞斯大人抱著肩膀固定好的亞莉安娜大人靶子。
王子走近一動不動的粉紅團，一把抓住她的頭髮，強行拉起她。
大概是撞進去的時候，被折斷的樹枝割裂了吧。禮服變成非常悲慘的狀態。
「嗚……啊……為甚麼……」
「為甚麼啊，你這個呆頭鵝！到底要撒多少謊才滿意啊，我幹。還說解除婚約！？是在瞧不起我嗎，你這混帳。我幹嗎不跟我心愛的貝拉醬分手不可了啊，白癡！」
咣！
用拳頭毆打她的臉。
「本來貝拉醬就忙於王妃教育，只能在學校裡聊天了，但因為你在我周圍轉來轉去，最近我都沒能好好談上話啊，你這個醜女！ ！」
啪！！
又再打了一頓。
「再不制止的話，恐怕會出人命了喔。」
被眼前的事態嚇呆了的我，聽到克勞迪奧大人這麼一說，慌忙跑向王子。

「安傑羅大人。」
手輕輕搭在他背上，呼喚他的名字。
王子突然鬆開了粉紅色的頭髮，轉過身來扣了我。身後好像傳來「咣」的一聲，但還是別在意好了。
「啊，貝拉醬，一切都結束了！證據和證詞都已經很明確了，這個笨蛋隨便公開處死又好怎麼也成，所以沒有甚麼需要在意的了。所以，我們兩個人慢慢聊吧！」
王子扣住我說道，但我覺得公開處刑再怎麼說也太過了，於是，
「呃，不如送去修道院？」
我這麼提議道，
「火刑！」
火上加油了！
「那麼，至少強制勞動吧……」
「啊，貝拉醬多麼溫柔啊。沒辦法，啊，那貨，趕緊收拾好吧。」
「我知道了。因為姑且也得加以審判，我把她關進監獄去了。」
克勞迪奧大人硬讓亞莉安娜大人站起來，想要拖著她走。

「為甚……我明……女主……」
「看來你好像還不明白呢。」
「你的謊話早就被揭穿了。」
法利亞斯大人笑說道。
「伊莎貝拉大人身邊的侍女都是王室派來的護衛，她的行動全都會報告給王室。」
接著是霍桑大人沒好氣的聲音。
「今天這齣是你(・)的《贖罪時間》啊。如果你承認一切罪行並謝罪的話，頂多送進修道院就可以了。」
「怎麼會……」
「你會使用回復魔法吧？快點回復吧。啊，不過等一下，斷了的鼻子，如果不把它弄直，就會一直保持歪掉的了，法利亞斯，幫她治好吧。」
「OK。」
法利亞斯毫不猶豫地伸手去擰她歪掉的鼻樑。
咯
「咕哇！」
「啊，昏過去了。嘛，算了。」
霍桑大人拖著完全失去意識的亞莉安娜大人走了。

接下來就是等待心情不佳的王子心情好起來了，其實這才是最吃力的啊。
雖然會對我說些甜言蜜語，但那絕對不是因為心情好起來了，對待其他人，即使是小事也會發火，毫不留情。
因為知道稍不留神就會吃上甚麼苦頭，所以基本上誰也不會靠近。
要想改變這種狀況，只有一個辦法，那就是讓我一直和他待在一起。上次的兩年前，足足花了三天。
那段時間，只有上廁所時才能夠一個人獨處，一不小心甚至被拖到床上。
幸好當時我才十六歲，總算逃過了一劫，但這次可能沒那麼簡單了。因為，距離婚禮只剩三個月了。
沒開玩笑，就只感到貞操的危機。恐怕周圍的人也察覺到了吧。一直扣著我的王子，看著我的眼神也格外溫暖。
等等，住手，克勞迪奧大人，不要把避孕藥遞給王子啊！


＊＊＊＊

「咦，你醒來了嗎？」
這聲音是霍桑？好暗……這是哪裡？為甚麼我會躺在地板上？？
「這、這裡……」
「就像你看到的，在監牢裡。真是個傻瓜呢，居然對王子撒那樣的謊。」
啊，對了。明明在學園的咖啡座裡，給反派千金伊莎貝拉斷罪了，等回過神來，卻發現自己被打了……
「因為，我是女主角……」
「你，是轉生者吧。這裡呐，不是你心目中的遊戲《尋找幸福的藍雛菊～命中之戀的花占卜》的世界啊。只是根據那遊戲而寫的輕小說世界。這裡是搞錯了想弄逆後宮的女主角會被【活該】的世界喲。」
「……這、我都不知道……」
「你不知道嗎？挺受打擊的，那個明明賣得還不錯的。」
「……誒？……」
「對，這裡，就是我寫的輕小說的世界啊。順便說一下，王子是沒有前世記憶的前病嬌轉世者，設定是完全迷上了未婚妻。而真正的女主角，在兩年前就被斷罪了啊。
那個斷罪比你的還慘。雖然那個跟原作一樣就是了。
還有，還沒有忘記上次斷罪的學生，為了不被捲入其中，在離得伊莎貝拉大人老遠的，等著你被【活該】啊。
不然王子的心情就好不過來了吶。」
感覺身體的溫度越來越低。我會怎麼樣呢？還以為轉生到自己最喜歡的遊戲裡，卻發現女主角不在了，所以才想著由自己來頂替……為甚麼會這樣…
「怎麼會……因為，有好幾個孩子都叫我努力……」
「好幾個？你還滿被討厭啊。哈哈哈，明知道會變成這樣還叫你努力，到底有多討厭你啊？」
鐵柵欄的另一邊，霍桑笑著說。
「嗯，你不用擔心哦，暫且也死不了。因為姑且也會有裁判嘛。」
「裁判？」
「對，伊莎貝拉大人用強制勞動搞定了王子，所以應該會那樣子吧。太好了呢，因為王子不是說公開處刑就是火刑了。」
和那個比起來好多了吧？霍桑說。但是真的這樣就了事了嗎…這個笑著的男人，現在看來就像個玩弄獵物的食肉獸…
絕望和恐懼讓我感覺身體在下沉。誰啊，誰都可以，幫幫我……拜託了……有沒有人…… 

