書名: 金斧頭、銀斧頭，還有砍下妻子的頭的鐵斧頭
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669369627.html
類型: 日輕
作者: しいたけ
其他書名: 金の斧と銀の斧と妻の頭をかち割った鉄の斧
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1902hy/
更新日期: 2022-11-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




樵夫因為一點口角而殺害了自己的妻子，他走到家旁的小水泉。將殺死妻子的斧頭，丟進入清澈的泉水中，這時，女神出現了，問他到底掉了哪一把斧頭。


短篇 
[金斧頭、銀斧頭，還有砍下妻子的頭的鐵斧頭] by 小鳥　恋

那是發生在夜色已深，讓人不能自制想吃消夜的時刻。
一個樵夫避人眼目，連踩在草木上的腳步聲都不敢發出，把斧頭輕輕地沉進水泉裡。
倒映在水面上的月兒在漣漪中搖曳，樵夫悄悄地轉過身，背向水泉靜靜地走去。
「請稍等。」
樵夫嚇了一跳，身體大大地抖動起來。
「你掉的是這把『金斧頭』？是這把『銀斧頭』？還是……這把『染血的鐵斧頭』？」
冰冷的汗珠，從樵夫的身上不停地往外冒。
那是剛剛發生的事。樵夫夫婦因為一點小事而口角，結果他用吃飯工具的鐵斧頭，狠狠地把妻子的頭砍了下來。
「杯子要放甚麼地方，明明放哪裡都可以啊……」
樵夫猛地壓抑住心中恐懼，回過頭來對泉水女神露出僵硬的笑容。
「我甚麼都沒掉……」
「是嗎？」
樵夫發出急促的腳步聲，回到小屋。
因為妻子的血，客廳的地板都髒得一塌糊塗，所以他把妻子的屍體用藍色塑料布包起來，撬開地板放上推車，再次前往水泉。
樵木慢慢地將客廳的地板沉入泉水中，泉水女神出現在樵木面前。
「你掉的是這塊『金地板』嗎？是這塊『銀地板』嗎？還是『兩人一起建造，回憶的小屋地板』了？」
夫婦花了三年半時間搭建的小屋，承載了多少艱辛、多少回憶。
——仙蒂！我割破了手指啊！
——鮑勃你真是的，可要小心啊。
在搭建小屋的過程中，無論多麼辛苦，心中都充滿了喜悅和期待。夏天的汗水、完工時喜悅的淚水、兩人一起度過的日子……所有的一切都閃耀著光芒。
「……仙蒂。」
樵夫輕輕地把裹在藍色塑料布裡的愛妻放到了泉水裡。他的眼睛一刻也沒有移開，一直凝望著愛妻慢慢下沉的樣子。
「你掉下的是這個『金仙蒂』嗎？是這個『銀仙蒂』嗎？還是這個『曾經許下愛的誓言的仙蒂』？」
泉水女神把仙蒂拉上了水面，她毫髮無傷地，美貌就跟以為一模一樣，樵夫不由得哭了起來。
「噢，仙蒂……！是我不好……！ ！請原諒可憐的我……！ ！」
「你是個誠實的人。所以，我把所有的仙莃蒂都給你吧。」
樵夫喜極而泣，但謝絕了金和銀的妻子。
「妻子能活過來，我已經很幸福了，今後我會為妻子奉獻一生。」
樵夫輕輕地把妻子搬上推車，向小屋走去。
「……老公？」
「啊，你醒了？」
「我……到底是發生甚麼事？」
妻子連和樵夫的爭吵都不記得了。
樵夫看到女神的溫柔，不禁流下了眼淚。
「不要緊。甚麼事也沒有。」
「是嗎……」
「啊……只是，我不小心踩空了，弄了個小破洞……哈哈。」
樵夫來到小屋，把剛睡醒的妻子抬到床上，自己則趁這時間，重新鋪好地板。
「……唔？」
撬開的地板下面，有甚麼東西正閃閃發光。
樵夫用手輕輕拂去泥土，露出了自己的金色和銀色的頭。
樵夫想起來了。為杯子放哪裡而吵架，這已是第二次了……。 

