
類型: 原創
作者: 本田 緣(扶獸蘿)
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-08 


嘿，大家好我是無雪むゆきです～是青春無敵，榮光煥發，帥到要死肉體新鮮的17歲現役高中生，家裡有數位年齡上千的老母親，跟還在唸小學的蘿莉父親，還有一個只要走在路上就會引發爆炸的麻煩製造機弟弟。雖然熱鬧是很不錯拉，但是我快累死了啊啊啊啊啊！！！！？能不能有個漂亮溫柔的大姐姐來包養我？！我不想再一邊上學還要照顧一窩問題兒童了！！！！「你的願望拔拔聽到了！！！實現夢想的Rider kick！！！！バ哈哈哈哈哈！！」嗯？老爸你要幹嘛？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！被蘿莉一腳踢進了異空間。………………………………「嘿嘿嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈，不要抵抗！！乖乖成為妾身的東西吧！！哈哈……咳咳咳！」現在我正半裸的被一個長著翅膀的女孩子踩在地上。到底為什麼會變成這樣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！！？不定期更新！！！(不然肝臟受不了)(封面是捏臉網站的！)


有打炮的章節會用“♡”標記
1.沒有錯拉！異世界轉移了！(後半部分是純愛)(純粹做愛)♡ 
[1.沒有錯拉！異世界轉移了！(後半部分是純愛)(純粹做愛)] by 扶獸蘿


「嘿嘿嘿嘿～妾身等待了一百多年終於等到了！阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

長著惡魔的角和翅膀的黑髮少女，穿著用高級素材製作的暴露服裝，愉悅的踩在一個眼眶中泛著淚光，楚楚可憐的少年身上。

「咿～！不要！」

「掙紮是沒有用的！！乖乖成為妾身的東西吧！！！」

少女淫媚的舔著嘴唇，開始用白皙的腳趾，靈巧的把少年的衣物給層層褪去。

「為什麼會變成這樣啊啊啊啊啊啊啊啊！！やめで♡～～～」

讓我們再次，把時間倒回去億點點。

………分隔線Desu(*´∀｀)……………

「由紀～去幫我熱飯…Zzz…」

「好，馬上！」

懶散地躺在被爐，衣衫不整的女性，非常隨便的給出指令之後再次睡著。
金眸的白色短髮少年非常熟練的戴上圍裙，開始做飯。他，對於火候大小跟糖鹽份量的掌控，如同是炒菜炒了十年以上的職人一般。

「由紀！記得收衣服，本座要去上班了！」

「知道了。」

小麥色健康皮膚的少女，突然長出惡魔一般的不祥翅膀從二樓陽台飛出家門。
少年迅速的拿起餐盤跟各式餐點，用連職棒選手都只能看見殘影的速度放上桌，並且收起衣服。

「由紀幫我錄地線寶寶～～」
(*´ω｀*)

「老爸你倒是穿衣服阿？！」

把收起的衣服套在睡眼惺忪的黑髮幼女身上之後，少年按下按鈕預定了錄影時間，接著旋轉跳躍到了衣服破爛，正在哭啼的弟弟身邊。

「哥～我的鞋底被路上的地雷炸爛了，嗚嗚……」

「沒事沒事，哥幫你整理，七雲你先去吃早餐好嗎？」

頭髮帶著些許白金髮絲的弟弟醬點了點頭，走向餐桌，少年迅速的修理好破爛的皮鞋，然後拿起書包一邊拿筷子吃著早餐的油炸豆腐，一邊前往學校。

在學校做完學生會的工作，老師發派的作業，社團之間的糾紛，樂團的團練之後他終於有喘息的時間了。

「唉，我記得等等好像是隨堂考。」

「是阿，由紀。我昨天的作業完全沒寫，在“那些東西”來之前能不能趕緊先借我抄?」

他拿出作業，然後遞給對方。

「你倒是自己寫阿？！」

「沒問題的拉，有你在阿？不過感覺你真辛苦阿，各方面。還你，加油吧！」

「總感覺阿成你都沒什麼煩惱？」

「畢竟隔壁有個溫柔的巨乳大姐姐要包養我阿？！我只要想辦法保持我這張帥臉就沒問題了。」

阿成的父母欠了一堆錢之後，把他賣給了隔壁有錢的大姐姐鄰居，這貨每天就閒閒沒事的過著快樂的日子。

他收回作業之後嘆了一口氣，阿成轉身，瀟灑的向後揮了揮手便回到了座位上。
接著地面震動，如同軍隊一樣的踏步聲跟女性尖細的交談聲震破天空。

「「咿呀呀！！！由紀君！！！」」

青年的眼神有一瞬間完全死去了，但是他馬上換回營業用的帥氣笑容，開始和一個一個同學應酬著。

「我先來的！！！」
「別偷跑阿阿阿阿死婆娘！」
「你怎麼可以摸他的屁股？？我也要！！！」
「斯哈斯哈斯哈，踩我拜託！！！」
「歐歐歐歐是由紀君吃過的筷子！！！」
「「「我的！！！！！」」」

女孩們為了使用過的衛生筷開始了戰爭。
醜陋的戰爭結束之後，少年跟阿成一起整理了彷彿被龍捲風掃蕩過的教室。

經過下午的課程，少年幫助了迷路的小孩，幫老婆婆提東西，撿了公園的垃圾順便喂了流浪動物之後回到了家。

已經快要入夜了，打開門，家裡只有那個仍然躺在被爐裏的母親，有時他會思考：我真的是親生的嗎？
但是一樣的眼睛跟髮色，還有那美型的猶如藝術品的臉龐，確認了這個事實。

到廚房開始煮晚餐，這個時間七雲應該快回家了，我這麼想著的同時，門打開了。
小學五年級的弟弟從玄關跑了進來。

「書包要放好歐。」

「好拉～」

過了一陣子之後母親的耳朵動了幾下，然後她坐了起來一彈指，原本邋遢的樣子完全無影無蹤，大概是老爸回來了吧？

“喀啦”

「バ哈哈哈哈哈哈哈哈哈，偶回來了！」

「歡迎回來親愛的♡」

雖然平時很放縱很隨便很邋遢，但是她在老爸會看見的時候，還是會顧慮自己的形象。
雖然我覺得老爸應該早就知道她是什麼鬼樣了。

把晚餐擺上桌，今天只有我們四人吃晚餐，大部份時間妮亞跟安媽媽都不會在家，這個家總是這樣，問題很多，但是很熱鬧。

不過，真羨慕阿成，我也想要有溫柔的大姐姐可以包養我，讓我過上無所事事的人生。

「你的願望爸爸我聽到了！實現夢想的黑洞Rider kick！！！！バ哈哈哈哈哈！！」

「嘿欸？」

當我反應過來的時候，我已經在往不祥的，扭曲空間的黑色洞口飛了。
黑髮的幼女雙手叉腰大笑著，弟弟正在看電視，我母親向我比了一個“讚”

「老爸你幹嘛啊啊啊啊！？！？？？？？？？？？」

……分隔線( ･ิω･ิ)………

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！噗哇！！！！」

面部著地，差點痛死……………

「哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」

一個非常悅耳，但是難以形容的聲音在上方迴響著，怎麼說呢？可愛中帶著些許豪放，美艷卻帶著一點殘念。

但是臉真的超痛，抬不起來，這時我感覺到有股溫度拂過我的臉頰。

「啊啊啊啊脖子要斷了！！要斷了？！」

「阿，抱歉？妾身有點太興奮了，很濕。」

「蛤？」

用纖細的手指她抬起我的下巴，但是差點就把我脖子給折斷了。

我看向她，黑色頭髮與眼眸，尖尖小虎牙跟水潤的嘴唇，暴露的開胸禮服讓她優美的身體曲線完全展現在我的眼前。

「真是美的令人驚艷…………」

「歐？哈哈哈哈，居然這就開始取悅妾身了？很懂麻你？不愧是妾身忠守貞潔，等待一百六十年的男人。哈哈哈哈哈哈，撿到寶嘍！」

她用纖細的雙手抱起了我，明明比我還矮小但是力氣卻很大。

這就是傳說中的公主抱嗎?(心跳♡)

「咦咦咦咦？妳做什麼？」

「閉嘴！你是妾身挑的生日禮物，妾身已經等不急要馬上拆封了！！！嘿嘿嘿……阿哈哈哈哈哈哈哈！！咳咳咳，嗆到口水了。」

再說什麼？！不懂她在說什麼，但是她嘴角流下的口水跟臉上淫穢的表情敲響了我腦袋中的警鈴。

「噗哇！？」

「哼哼哼哈哈哈！！脫！給老娘…呸，給妾身脫！！！」

我被粗暴的甩到一個床上，好大？？！而且好軟，這個房間也是，注意一看就會發現，簡直是電視裡面的那種英國貴族才會住的。

不，這裡可能更高級，我看到了好多沒有見過的標本………不對？！我到底？


「咦？為什麼要脫？」

「因為妾身要幹你。」


她一邊認真的說著，一邊褪下她的黑色絲襪。
(吞口水)

「不是？為什麼阿？」

「嗯？沒有為什麼阿？你是妾身的東西，問題怎麼這麼多阿？」

「才不是妳的東西！我有名字的！我叫作無雪，妳也可以叫我由紀。」

我在床上站了起來，然後稍微提高了些音量。

『何人準許汝俯視?跪下。』

她的聲音平穩，但是充滿力量。

尿差一點就閃出來了，說不定已經閃出來了，我現在正處於跪姿。

她慢慢的走上床，面無表情的俯視著我，抬起她纖細而修長的潔白玉腿，抵住我的額頭將我推倒。

有一股淡淡的香氣，接著她用右腳的腳趾搓揉著我的胸口。

「阿………」

「吼歐？倒是發出很不錯的聲音了，原來不是只會亂吠擾人的狗阿。」

靈巧的腳趾在乳首和胸口之間來回愛撫，從口中漏出了連自己都未曾想過會發出的撫媚喘息，衣服被夾住而後撕開，肌膚與肌膚相連。

「哈哈哈哈！這樣就哭了？阿！讓妾身興奮到都要勃起了阿！哈哈哈！」

「阿不，妳沒有雞雞的吧？」

「妾身可以長，要嗎？」

「拜託不要，請繼續。」

「那妾身繼續了歐？」

她一層一層慢慢的褪去我的衣物，接著將全身的重量趴在我的胸膛上，好輕。
比起一般人要來的尖的舌頭，在身上舔拭著，溫熱的舌尖跟唾液使人心跳加速，濕潤溫柔的黏糊唾液牽出絲線，溫熱之後是些許的涼意與淫穢的氣味，纖細修長的手指在腰部來回愛撫。

自上而下的舔舐，使人頭腦發脹連大腦旁血管的跳動都變得難以無視，思考變得模糊，接著她到了那已經漲得快要撐破褲子而的部位。

她快速的拉下褲子，肉色的棒狀物非常有精神的彈了出來，感覺漲的快炸開了。

「哇……第一次這麼近看著這東西……」

剛才的前戲已經讓我流出興奮的汁水，淫亂的氣味從滿布青筋，微微顫抖的陰莖散發而出，她靠的非常近，些微的鼻息在根部刺激著，令人幾乎要喪失理智。

「怎麼有一股狐臭阿？你有沒有洗澡？！」

「我本來就是狐狸啊？而且我根本還不知道發生什麼事就被妳抱上床了欸！」

「接下來要怎麼辦阿？我忘記昨天讀的小黃書的內容了……」

「大概……舔吧？」

雖然很受歡迎，但是因為沒有空談戀愛所以仍然是處男一枚，所有的黃色知識都是從小黃書還有偷看老爸的“調教屋”裡面的學來的。

我和她吞了吞口水，她的鼻息持續刺激著根部，接著。她把舌尖繞上根部，開始舔舐，溫熱的唾液持續刺激著。

「別一直跳阿……這樣對嗎?」

「我也控制不住啊？還有，很舒服……」

她的臉頰微微泛紅，都到這裡了才開始害羞嗎？！她用有些憤恨的表情看著我。

接著她撥開她的頭髮，把“香菇的傘帽”給放進嘴裡，溫熱的口腔和唾液和前端流出的愛液混合，強烈的快感刺激著下半身，使我稍稍挺起腰部。

舌頭伸進馬眼彷彿要將裡面給掏空，肉棒的頭部劃過上排牙齒背和上顎，但是在快要達到高潮時她停了下來。

「嘿欸？為什麼？」

我面目潮紅，眼神迷離茫然的看著她，她也是同樣的臉色，並且頭髮散亂口中透明的液體跟她身上汗水使她變得十分嬌豔。

接著她亮出利齒，稍微用力地咬了下去。

本來就接近極限的陰莖，被突然的疼痛刺激之後抖動一下，電流滑過腰部，白濁腥臭的精液噴出，她再輕咬便再次噴出。

「哈阿，哈阿，哈啊，抱歉。」

「好臭…但是感覺不壞，好熱…跟自己在做的時候…完全不一樣……」

她舔了舔嘴唇上殘留的白濁，冒著熱氣，汗水,愛液,精液在她的身上讓她變得更加嬌媚，濃厚的味道讓我們的思考逐漸遠去，化為只會索取肉慾的野獸。

她跪在床緣，解開黑色的鏤空蕾絲綁帶內褲，沒有任何遮罩，純白的,有光澤的花瓣在我眼前展現，她走到我的頭上，提起裙擺半跪了下來。

花瓣之間的直線彷彿快要滴出汁水，散發著淫靡的香氣，每次輕輕呼吸她便會微微顫抖。

「舔啊！」

「阿，好。」

抬起臉，鼻息就在那花瓣之間，用嘴唇親吻，用舌頭挑逗。
臉頰能感受到兩旁白皙滑嫩的大腿，將嘴唇塞入花瓣之中開始舔舐著。

「呀♡」

清鈴悅耳的聲音使人更加興奮，舔舐著粉色的柔嫩的陰部，貪圖吸允著甜美淫穢的蜜汁。

她轉向，爬向我的下半身，張開的腿能夠清楚的看見被舔開的花瓣跟上方只有一個點的後穴。

她像吃冰棍一樣吸允著,舔舐著我那膨脹到快要炸裂的陰莖，我則是像條見到陌生犬的狗一樣開始吸聞她的後穴，並舔舐那滲出蜜汁的陰部。

經過數分的交戰，我再次射精，她也同時噴出了愛液之後全身顫抖脫力趴在了我的身上。

「哼嗯♡挺不錯的麻……讓妾身感覺很愉快……」

她直接睡著了我抱起她，轉向然後放到枕頭上。
很累，雖然全身都是精液跟淫水，但是已經懶得思考了，抱住她那嬌柔的身體，酣睡入夢。


今日結算：洛伊緹：[口]+30exp[穴]+20exp
淫亂度：50
敏感度↓
[口]:低 [?]:未知
[胸部]:低 [???]:未知
[前穴]:低 [後穴]:無
[大腿]:低 [???]:未知

獲得稱號！！：
“初次口交(New!)”
“初次69(New!)”
“全身沐浴精液者(New!)”
“抖S女王(等級+1)”
“靈巧の腳趾(New!)”





下次更新?呃，有人想看再考慮。
搞黃色只是其次(應該？)，我應該會想劇情(應該？)

別問我為什麼寫了這個，可能最近壓力大吧(？
(。∀°)╰( ͡° ͜ʖ ͡° )つ──☆*:・ﾟ
(つ ͡° ͜ʖ ͡°)つ（<ゝω・）☆

大家要去看柴刀王跟劍與魔法的賽博龐克歐～～～

By-喝了10shot vodka的扶獸螺 

2.清爽的早…咦？昨天發生什麼？ 
[2.清爽的早…咦？昨天發生什麼？] by 扶獸蘿


“啾啾啾”啾啾”

「阿！家事跟煮早飯！！！！！」

從夢中驚醒彈座而起，很久沒有如此的安眠熟睡了，窗外的陽光燦爛，鳥叫蟲鳴悅耳動聽。

「歐歐歐歐歐歐歐！！！！」

昨天發生的事？是真的嗎？！跟美少女在床上纏綿了？？？？
不不不不肯定是夢，我現在應該是在家裡的床上吧？

「聞,聞,聞………」

床的觸感不一樣，果然不是我房間，我房間是普通的彈簧床墊跟棉布被子，而不是這種高級的絲綢。

我用我的狐狸鼻子聞了幾下，差點直接轉生去異世界，不對，我現在就在異世界了。
酸臭的愛液跟唾液和精液混雜的味道，被我用比人類靈敏百萬倍的鼻子大力吸了一口。

雖然有著美少女的蜜汁芬芳，但是吸進去的空氣，還混雜的自己的子孫液。
那味道怎麼形容呢？大概把一整個奧運泳池的鯡魚罐頭，榨汁濃縮成兒童泳池大小，然後灑進房間，這樣比喻應該不錯………

「嗚嘔………」

還好我的忍耐能力很強，只把胃裏的東西全部吐出來，沒有把胃也整個吐出來，真該誇獎一下自己。

「不過…真的不是夢阿…」

被老爸一腳踢去異世界，我想應該沒誰了，接著被美少女說是生日禮物，接著放上床………

「……………」

雞雞硬了，臉好燙……我昨天到底在幹嘛？！
等等，難道這就是傳說中的被包養嗎？！？！？可以不用工作，只要保持我的帥臉？而且還可以和她做那檔子事？！

「好耶！！！美麗，桃色明天！！我來了！！」

“蹦”

門被踹開，有一位穿著女僕裝的巨乳女性站在門口，臉色極度不悅並且。

手上拿著鞭子。

“啪”

「你這個玷污了魔王大人的宰渣………沒關系，暫時不殺了你。給我到下僕澡堂洗淨，之後整理完這個房間到中庭集合！給你五分鐘！開始動作！！！」

「Yes sir!!!!」

我裸體的跑了出去，她甩了甩鞭子擊中我光溜溜的屁股………

「啊啊啊啊！！？！」

好痛！？超痛的！！而且澡堂在哪裡？！
因為平時被命令習慣了，所以身體不自覺地動了起來，但是我完全不知道我該往哪裡走，於是我打開了一個用不明文字門牌掛著的門。

「「「「咿啊啊啊啊啊啊啊！！！！」」」」」

「啊啊啊！！誤會！！誤會！噗哇！好燙！我的尾巴著火了！！」

因為精神過於緊繃，所以尾巴跟耳朵不小心跑了出來，至於著火的原因，則是因為打開的……

似乎是女性更衣室。

雷電，火球，菜刀，甚至還有子彈跟跟巨劍飛過來。

「對不起！！！！」

我一邊把尾巴的火拍掉，一邊在走廊跟牆壁上狂奔，到底在哪裡啊？我還剩多少時間？！


接著，我打開了正在喝下午茶的休息室，會議室，練劍的練習場，廚房，別人的寢室，關著魔物的房間，圖書館………

「阿阿阿阿阿！！！！！對不起啊！！聽我解釋！！我只是想去澡堂！！！」

左轉！！跑上天花板然後往右邊跑，有一道門！！
我撞了進去，裡面是一個充滿霧氣的房間。

「歐歐歐，終於找到了，這邊就是澡堂嗎？」

「沒錯，不過很可惜，是女澡堂歐。」

「對不起！請不要殺我！！」

「沒事沒事，我知道你，你是被魔王大人召喚來的對吧？你好臭，先去沖澡再來泡一下吧。」

嘿欸？可以嗎？不過我的確超級臭，全身都是乾掉的口水跟愛液，然後剛才的裸奔又讓我出了一身汗。

打開水龍頭，熱水從蓮蓬頭噴灑出來，壓了壓旁邊的罐子薰衣草味道的洗髮乳讓人心情放鬆。

等等，這裡不是異世界嗎?啥會有這麼完善的沐浴設備?而且剛才在裸奔的時候就發現了，路上有很多開燈的按鈕，等也是燈泡和燈管。

我真的到了異世界了嗎?應該是真的到了異世界吧，畢竟剛才有魔法噴到了我身上，普通人是沒辦法用魔法的。

我們一家例外，基本上都不是人(各種意義上)

沖乾淨之後往浴池走，看見了方才和我對話的女性，亞麻色的短髮跟眼睛，白皙的皮膚。
雖然比母親還差一點，但是仍然澎湃的胸部。

「下來吧，我不在意，我反而覺得你讓那東西在那邊甩來甩去比較不禮貌。」

「抱歉。」

泡到熱水裏，感覺疲勞都被消除了…才怪？！我現在好像正在被追殺。

「你就是無雪君對吧？」

「咦，妳怎麼知道？」

「魔王大人告訴我的，忘了自我介紹了，我是魔王大人的貼身侍衛兼女僕，拉雅。」

「請多多指教拉雅，叫我由紀就行。」

「由紀君為什麼會被女僕還有四天王追殺呢？」

四天王？歐，是在說會議室裏那幾個看起來就很強的傢伙嗎？剛才差點被巨劍一刀兩斷，好險。

「呃，說來話長。不過我是因為有個女僕踹開房門，拿著鞭子叫我去收拾……阿！超過五分鐘了！！！」

老早就超過五分鐘了，就算現在回去馬上整理完房間，我大概也難逃鞭子的刑責，剛才的一擊到現在屁股都還在疼。

「沒事的，那大概是我的妹妹，“來雅”吧？她真的很敬仰魔王大人，可能是因為覺得被你搶走了，所以正在鬧脾氣。」

「嘿欸…是嗎？話說，為什麼魔王會選我還是只是隨機召喚？而且我還不知道她的名字。」

不會我剛好就被抽到了吧。

「名字就等魔王大人自己告訴你吧。至於為什麼是你？我也不知道，不過可以確定的是魔王大人要的就是你沒錯，她使用的是指定召喚。」

「指定召喚？指定我？」

「是阿，魔王大人她在數十年前就在瞞著前代魔王大人偷偷準備了，在召喚的前幾個月她可是像個小孩子一樣，高興的跳來跳去呢？」

她補充了一句“雖然的確是小孩子”接著用殺氣瞪向我。
差點尿出來，在水裡滴幾滴出來應該不會被發現吧？

「雖然我相信魔王大人看人的眼光，但是你膽敢做任何傷害她的事，我會毫不留情的殺了你，你的靈魂將會在彼岸受到永恆的拷問。」

昨天那個應該不算，因為我是被強迫的那邊。

「是，在下絕對不會做出任何………

「噓……」

她突然拉過我，現在，我的臉正埋在那柔軟的雙峰之中，可以看見那粉色的乳頭跟乳暈就在我的眼前。

門被踹開，軍隊一般整齊劃一的腳步聲傳進澡堂。

「拉雅！！有沒有看到一個白毛的裸男？！」

「嗯？怎麼了嗎？這裡只有無毛的歐～」

「妳怎麼又在開黃腔？算了，走吧！一定找到他然後把他掛在十字架上燒了！！！」

門被關上，打算審判我的人們走了出去。

「謝謝妳幫我…不過妳騙他們好嗎？」

「嗯？我沒騙他們阿？這裡都只有無毛的不是嗎？」

他看向我正泡在水裡的下半身，至於我會沒有毛是因為有一次在練習狐火的時候，不小心燒掉了，還好沒有變成烤雞。

等等，“這裡都只有無毛”那不是代表………

「請不要做奇怪的幻想，也泡的差不多了，雖然沒有這樣的命令，但是我還是教你一下貼身管家的禮儀跟技能吧，畢竟你得服侍魔王大人。」

「請多多指教。」

之後我包著圍巾到了更衣室。

………分隔線(；´∀｀)……………

「我已經沒有什麼可以教你了。」

「嘿欸？可是剛才不是都只是在做家事而已嗎？」

「不不不，我不覺得有人可以一邊泡出滿分的紅茶，一邊折洗衣服，還能修理電暖器再同時算總收支的，你究竟是怎麼回事……」

倒是感覺還好，在家裡反而更累，有時後甚至要處理爆裂物跟奇怪的生物。
所以我甚至連拆彈，幼保之類的工作也完全能勝任。

「嗯，在家裡的工作量可能還會更高一些。」

「我就覺得奇怪，你到底是怎麼逃離戰鬥女僕跟四天王的，現在我一點也不意外，走吧，去幫魔王大人準備午餐。」

這啥小………

有著明顯還活著的奇怪觸手，還有正在亂飛的高麗菜還有萵苣，種在土裏的秋刀魚，正在夏威夷傳統舞蹈的人參。

「呃？這是？」

「這是巨角狂爆牛的里肌肉。」

為什麼只是里肌肉就可以比整隻普通的牛大隻？

「這是主菜？」

「是，魔王大人希望做一些補充體力的東西，她今天點了牛排。」

拿起菜刀，反握。熟練地跳躍並斬下牛肉，一旁的拉雅拿著盤子接住。
蒜頭醬油和各式的香料丟向空中，O爆氣流斬！！輾碎然後放入按摩過的牛肉稍微醃製，接著準備牛排醬。

「不知道她喜歡什麼味道的。」

「魔王大人不敢吃辣，普通的鹽巴就可以。」

「蘑菇醬？」

「很麻煩。」

妳不是女僕嗎？

放置了正在熬煮的蘑菇醬，把白飯放進巨大的蒸鍋裏蒸，話說為什麼連電飯鍋都有？！

把胡蘿蔔切成可愛動物形狀，也得吃點蔬菜才行。

看向正在空中開心飛來飛去的高麗菜，它也回看了我。

好可愛，還是算………

「阿阿阿阿阿！！！妳幹嘛？！？！」

「嗯？你不是要高麗菜嗎？」

「菜之助！嗚嗚嗚嗚嗚～」

「莫名其妙。」

把菜之助的屍體分開再加上其他的水果跟雞蛋，變成了一道可口的沙拉。

我不會忘記你的，好脆？！

先把好吃的菜之助放在一邊，開始煎已經醃好的牛排。

先把兩面都灑上薄鹽，倒入油，放上鐵板，拉雅正在納涼休息。
滋滋的聲響跟肉的香氣刺激著食慾，用鍋鏟小力的壓平，讓牛排增添香氣。

處理完牛排之後飯也蒸好了，用模具弄成橢圓形之後放上橄欖當成眼睛，放上裝飾用的小動物胡蘿蔔跟蔬菜。

嗯，可愛。

「阿，一不小心做成家裡的便當了。」

「沒關系，偶爾有點新意也好。你真的好厲害，而且調味也剛好，我想魔王大人應該會很意外吧？」

接著，我們前往魔王的辦公室。

推開厚重的門，嬌小身軀埋在厚厚的紙疊之中。

「拉雅？正好，幫妾身拿杯咖啡……嗯？」 

3.味道不太對的初吻(搞黃色！)♡ 
[3.味道不太對的初吻(搞黃色！)♡] by 扶獸蘿


「拉雅？正好，幫妾身拿杯咖啡……嗯？」

「這是您今日的餐點，先放下公務，補充點營養如何？」

我拿著餐盤，用訓練了17年的致命帥哥笑容，桌上的紙張大概都是公務，要是噴到醬汁可能很會不妙，所以我站得蠻遠的。

「已經這個時間了嗎？好吧，先吃飯，放在那邊的桌子就可以了。」

「是。」

她的表情凜然霸氣，看來我的帥哥の無敵微笑似乎沒有發揮作用，把食物放上桌之後打開。

「嘿欸…是這個阿……」

沒有很驚訝的樣子，但是看起來心情不錯，她柔和的笑了。

「你怎麼會穿著那衣服？而且是誰讓你用廚房的？」

「咦？不是讓我學習怎麼當管家嗎？」

「嗯？妾身沒那麼說阿，你是妾身的東西，你想幹嘛就幹嘛吧。妾身是王，準許你這麼做，阿，除了我以外不準用色色的眼光看待其他女孩子。」

咦？可以用色色的眼光看妳嗎？

「可以，但是你的眼睛會被我戳瞎。」

「了解……」

看來她好像會讀心。

「佇在那幹嘛？」

「嗯？」

「來喂妾身阿！你不是管家嗎？！」

咦？可是剛才？

「叫你幹嘛就幹嘛，過來！」

「是！」

坐在她的身旁，切開牛肉往她水潤的小嘴送。

「你是在喂小孩嗎？靠近點！」

抱歉，在家裡喂弟弟喂習慣了，好擔心七雲，他會不會又被卡車撞了？

「阿！痛痛痛痛痛痛！！！」

「現在是妾身的時間，不準你想別人。」

她捏了一下我的大腿，有點痛。我靠近她左手放在她的身後，用右手慢慢的餵食。

「你不吃嗎？」

「我？等等再吃吧？」

而且，雖然剛才還有現在沒事，但是我仍是在被追殺的狀態………

嗯?

真沒想到，我的初吻居然會是牛排味的。

她把我喂她的那口牛排含在口中吻過來，然後連同唾液一起送到我的嘴裡。
沒有更之後的交流，她就臉色平常的坐了回去。

「？！」

「你接下來要自己吃，還是妾身喂你？」

「咦？為什麼？」

「妾身不許你餓肚子，來，選擇吧？」

她妖豔地笑著，方才嘴唇的觸感讓人無法忘懷。

「我會自己吃的…」

「是嗎？準了。」

啊啊啊啊後悔啊啊啊！！！把剛才混著美少女唾液的牛排吞了下去之後，腦袋只剩下後悔這兩個字。

至於一旁的拉雅，她臉上充斥著困惑，幸災樂禍，不知所措跟女僕的撲克臉，不要問為什麼樸克臉有表情，我能看得出來。

就這樣帶著後悔與興奮的心情，度過了午餐時間。

「你還不知道王宮跟附近有些什麼對吧？妾身帶你去參觀一下。」

「嘿欸？魔王大人您的公務………」

「拉雅，妾身今天想休息。」

「是。」

「這樣好嗎？那些工作我可以幫妳做嗎？」

「不必，妾身其實有預先完成一些了，走吧。」

她拉起我的手，雖然是第一次被她牽住手，但是總有種莫名的，熟悉的感覺。

接著，她拉著我的手，我們走過了我曾裸體跑過的地方，還有一些不曾看過的房間。

「魔王大人。」
「魔王大人。」
「魔王大人。」
「魔王大人。」

她果然是魔王阿，雖然之前就知道了，但是到現在才有實感，雖然那些人看到我會瞪我，但是發現她之後就會恭敬的低下頭打招呼。

「這裡是花園，要不要在這裡喝一杯茶？」

「好的，魔王大人。」

「對妾身不必如此拘謹。」

我們在花園中央一座純白的涼亭坐下，拉雅拿來了泡紅茶的茶具。

花園中有各種品種的花，全部都是白色的，白百合和茉莉的香氣撲鼻，蘭與繡球和綠色的葉片搭配得典雅，不過種植的最多的，是白色的鈴蘭。

「妳喜歡鈴蘭嗎？」

「挺喜歡的，不過妾身最喜歡的是山茶花。」

「是嗎？那個，雖然現在才問似乎有點遲了，但是妳，叫甚麼名字？」

「你叫妾身洛伊緹便行。」

「蛤？」(拉雅)

「好，請多指教，洛伊緹。呃，拉雅，妳的熱水倒到手上了歐？」

她還是持續的把熱水倒到手上，我只好自行去泡茶。

跟洛伊緹愉快地聊著花園跟花的氣味之後，我們放置了仍然石化的拉娜繼續在城堡中漫步。

「室內有暖爐所以很溫暖，但是室外感覺也沒有很冷，這裡算是比較四季分明的國家嗎？」

「有時間帶你去城外看看吧，我用結界把整個王城給包了起來，結界的外頭是世界最北端，全年不停歇的死雪。」

「這麼大一個城堡？！可以用結界圍住？」

我的結界術到了現在也還只是可以框住螞蟻的程度而已。

「好厲害…」

「哼，了解就好，好好地服侍妾身吧！」

接著我們散步到了傍晚，餵食完晚餐之後，她帶我到我的寢室。

「嗯？這不是昨天那間嗎？」

「這是你和妾身的寢室。洗好澡進去等著，妾身去把公務給處理掉。」

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！難道？！難道真的又可以做那色色的事情了？！

「是的！女王大人！」

她揮了揮手，轉身離去，我興奮走去只有我在用的男澡堂開始沖洗，到了比我家還大的寢室之後，開始在已經清理乾淨的床上來回翻滾。

「興奮～興奮～興奮～」

發情的可憐小狐狸在柔軟大床上搖著六條尾巴，現在的他還不知道，之後他將面臨的苦難。

…………………………

”叩“”叩”“叩”叩”

入夜的魔王城因為電燈的關係仍然十分明亮，但是優雅寬敞的長廊空無一人，高跟鞋踏步的聲音在無月的夜晚擴散著。

「咦？魔王大人這麼晚來廚房做甚麼？」

拉雅問道，陪伴在洛伊緹身邊百年的她，知道這時她應該是不會出現在這裡的。

「嗯，還不錯，偶爾吃點宵夜。」

雖然洛伊緹從小就非常的“異質”但是拉雅能感受到，在“他”來之前跟他到的這幾天，主人的異常變得更明顯了，但是為了不讓這份疑惑展現出來，拉雅像平時只有她們獨處時一樣，開了個沒有身份差距的小玩笑。

「不可以偷吃歐～而且這個時間吃東西可是會胖……噗呃……嘿……?」

魔王手上纏繞黑色的尖刺，刺穿了拉鴉的腹部，鮮血開始從那傷口的縫隙滲出。

「是阿，拉雅，不可以偷吃。那妳為什麼要誘惑他？」

插入的手開始轉動，溫熱的血液流出，腸子也開始外露了出來。

「嗚……哈啊，魔王大人…我沒有…誘惑他…」

魔王擠壓了拉雅的腹部，疼痛讓她發出微小的悲鳴，腸子跟內臟被攪碎和在了一起。

「那妳為什麼要跟他一起洗澡！！還趁機抱住他？！？！」

她突然歇斯底里的吼了出來，接著把拉雅的腸子給拉了出來，廚房染上血色，拉雅的眼睛也開始失去光澤。

「魔王……大人…我只是…為了讓他…逃離追捕……而已……我…對您……………並無…二心…」

拉雅說罷，即使是魔人的生命力也快要撐不住了，她單膝跪地非常勉強的喘息著。

「所以妳不是誘惑他？」

「不……是……」

「妳也沒有愛上他？」

「沒………有…………」

「不可以愛上他歐，知道嗎？」

「是……………」

拉雅倒下之前，魔王使用了技能，腸子被拉出來，內臟掉落在外面的腹部開始復原。

『“痊癒”』

青色的光覆蓋拉雅全身，之後她站了起來。

「十分抱歉，魔王大人，讓您誤會了。」

「沒事沒事，下次不要做這種讓人誤會的事就好，接下來妳去教他一點常識，交給別人妾身不安心。」

「是。」

「對了，妳等等去治療一下來雅吧，他打了雪，剛才懲罰了她一下，忘記治療了。」

「遵命，魔王大人。」

魔王說罷便轉身前往寢室。

拉雅止住手部的顫抖，前往來雅所在的休息室，看見倒臥在血泊中，只剩一絲喘息，手腳被削去的來雅。

拉雅就算王叫她自殺，她也會馬上笑著自刎。
但是很奇怪，雖然她是一個殺伐果斷的人，但是她也賞罰分明，對自己人很溫柔，為什麼？
為什麼扯到他的事就會彷彿變成另一個人？

明明就不是這個世界的人，明明在使用指定召喚之前完全沒有交集，不對，為什麼完全沒有交集卻能夠使用指定召喚？

幫來雅治療的同時，拉雅思考著原因，但是怎麼想都想不出來，無數的矛盾跟違和感在她的心中繚繞著。

………………………………

這次，不會再讓你傷心。
這次，不會再讓你離去。
這次，不會再讓你孤寂。
這次，不會再讓你死去…………
這是我的愛戀。
這是我的思念。
這是我的悲願。
渴望你的回歸。

…………………………………

……搞！黃！色！(*´∀｀)………


“叩”叩”叩”叩”

高跟鞋的聲音迴響著，房門被打開，有一名長相中性美型的白髮美男子，躺在紫紅色的絲綢大床上。

「嗯…晚上好？」

「晚上好，由紀。」

「那麼現在是睡覺的……嗚啊啊啊啊啊……嘿欸?」

長著狐狸耳朵的少年突然飛到了牆壁上，接著呈現“大”字的被鎖在牆上。

「嘿欸？洛伊緹？」

被掛在牆上的少年不知所措的歪著腦袋和耳朵。

「誰準你這麼稱呼妾身了？叫妾身女王大人！」

「是！女王大人！呃，為什麼要把人家綁在牆壁上？」

隨著女王的叫喊，少年挺直腰桿，但是想敬禮的手被魔力的鎖鏈拉到生疼。

「當然是因為要給壞狗狗一點點的小懲罰呀～」

女王淫穢的笑了笑，在空中飄搖的黑色長髮，和寄宿強烈意志的紅色眼眸十分美麗，但是卻被那猶如癡肥大叔一般的淫慾笑容給毀壞了。

而由紀很困惑，他實在想不出來為什麼會被懲罰………
好吧，他或許有些頭緒。

「女王大人！聽我解釋！」

「不須要！乖乖接受懲罰吧！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！咳咳，妾身果然不適合惡役千金的大笑……」

她從可愛的咳嗽中緩過來之後，慢慢靠近臉頰泛紅的少年。
接著，直接把管家服的褲子，連同白色三角胖次一起拉了下來。

“啪”

「咿嗚？！」

少女被從褲子裏彈出，充血腫脹得抽動的陰莖給擊中下巴，發出可愛的聲音被彈飛了。

今天也是性感的黑色綁帶內褲，鏤空的地方可以看到裡面的肉色春光。

「為什麼妾身什麼都還沒做你就硬成這樣了阿？！？！」

其實在她進來之前，少年就已經硬到快要把褲子給撐破了，不過因為管家服的素材非常好並且緊身，所以勉強壓制住了那想挺向天空的龍根。

「呃？可能是獸郎(娘)發情期？」

「………有你的，看來真的很需要懲罰呢。」

少女美麗的臉孔抽搐，紅色的眼眸彷彿發出光芒，她從空中劃出一個圓圈，並自黑色的洞口中拿出一個眼熟的東西。

少年曾經在不小心誤闖的，老爸的“調教屋”裡面見過那個東西，拜託，不要是我理解的那個東西。

「女王大人，那是……？」

他沒辦法伸手指向那東西，但是她肯定理解少年在說什麼。
那是一個像是鏤空的黑色皮製槍套，但是形狀有些不太對勁，而且上面有鎖頭跟鑰匙孔。

「嗯？這是貞操帶阿？男用的。」

啊啊啊啊啊啊啊啊！！！完蛋了，真的是那個東西，少年挺著流出透明汁液的堅硬雞雞，並且在心中吶喊著。

「等等，為什麼？」

「這是給發情壞狗狗的懲罰呦♡」

她帶著邪魅的笑容拿著“鎖龍套”接近。

「漲得也太大了吧？不過今天沒有很臭就是了。」

畢竟洗過澡了。

少女兩手握住肉棒，比起充飽血的肉棒，她的手較為冰涼。

「女王大人？」

「閉嘴！抓著這邊的時候一跳一跳的，感覺就好像抓著你的心臟一樣，感覺不錯。」

少女靠近被鎖在牆上，他那因為被掛起而不斷顫抖的四肢，接著把衣服用手刃撕破，以男人來說過於貧薄和白皙的胸膛嶄露在少女眼前。

手刃似乎切的太深了，連同少年的白皙皮膚都稍微滲血，她伸出舌頭舔舐著少年粉色的乳頭。

「嗚嗯…」

「怎麼？舒服嗎？明明是男人乳頭卻特別敏感呢？」

她吸允舔舐著小小的傷口和滲出的血液，細嫩雙手開始套弄滴出淫蕩汁液的陰莖。
和心跳一同跳動的陰莖在她的手中只能乖乖聽令，快感直通脊髓彷彿置身天堂，但是大腦能夠理解，自己不論是生命還是射精，都只能受她擺布。

「啊…哈啊……」

少年的眼神逐漸渙散，手腳無法動彈的他，只能接受著那襲來的快感。

「別動，別動！叫你別動！！！」

「啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊？！？」

少女套弄的雙手緊緊捏住龜頭和肉柱，並且稍微像擠抹布一樣扭動，快感唐突變為痛覺，少年開始掙紮，但是沒有任何意義。

少年渙散的眼神重新恢復，透明的唾液從口中流出，放鬆雙手少女加速套弄他腫大變紅的陰莖，像沒關緊的水龍頭滴出前列腺液，弄髒的少女輕薄的禮裙子

「呀，居然還敢弄髒妾身的裙子，膽子挺肥？」

「對不起…女王大人，我是沒用的狗狗……哈啊，哈啊哈啊♡」

「要給沒有用的壞狗狗更多的懲罰呢♡哼哼哼～」

少女右手大拇指與食指成“C”字，開始握緊並快速套弄，柔嫩光滑的手部跟汁液發出色情的“噗哧”聲，強烈的刺激讓少年腰部無意識的前後擺動。

「是不是快射了阿！沒用的狗狗？！不準射！給妾身忍住！」

「呃阿！！！嗯阿……啊啊啊！」

疼痛與快感衝擊著他的腦髓，膨脹到極限的陰莖抽動得飛快，兩人呼吸急促面部泛紅。

少女放開了手。

「嘿欸………？」

她靠近他的耳邊，說話之後，輕吹一口氣。

『準你射了歐。呼～』

白濁腥臭的精液從龍口噴射而出，飛了數十公分，灑的滿床都是。

「阿♡哈啊♡嗯啊啊啊啊啊！！」

她啃咬少年的肩膀，肩膀滲出血液，她像吸允甘露一般表情放蕩著，此時少年的陰莖和腰部向上挺起噴射更加得猛烈。

「你可真是個變態，不過妾身就喜歡這樣的你…」

「洛伊緹…………」

少年一邊喘息，一邊看向少女，他大概不知道現在自己的表情有多麼地陶醉吧？
肉棒數次抖動噴灑精液，在快要停歇之時，少女捏住了他的子孫袋，想要擠出裡面全部的液體。

「射阿～居然射這麼多！？你這淫蕩的狐狸啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」

少女放開手，吻向神情恍惚，滴著口水的少年，那一抖一抖的腫脹陰莖仍在射精。

「哼嗯………」

他們唇齒相交，舌頭交纏，時而深入喉嚨，時而舔舐牙齒，時而輸送唾液，少女的嘴唇離開時，拉出一條淫蕩的透明絲線。

此時少年的射精才終於停了下來，雄偉的肉棒漸漸痿了下去，少年發出平穩的呼吸聲，似乎是掛在牆上睡著了。

「真是費了妾身一番功夫……而且居然自己高潮完就睡了……傻狐狸……」

她捧起少年的臉龐，溫柔的輕輕一吻，舔去手上殘留的精液，把放在床上的鳥籠給拿了起來。

「唉，真是的，如果能讓妾身也爽一爽那這個東西還能考慮再緩緩的，但是也只能這樣了。」

她嘆了一口氣，接著拿起黑色的鳥籠往少年痿下去的陰莖爬行。

「就算痿了還是這麼大……這東西當時到底是怎麼放進去的？不想了，試試看吧。」

經過一番折騰，終於把貞操帶給鎖了上去。

「要是硬起來了……大概會撐爆吧…隨時準備放治癒魔法好了……」

她全身汗水跟精液盯著少年的下體看了幾眼，之後解除了束縛魔法，輕柔地接住他，並放置在了又濕又臭的床上。

「這樣是叫妾身怎麼睡阿……今晚只能自己解決了……」

少女用床單跟殘留的精液自慰了一發之後，酣然入睡。


今日結算：洛伊緹：[抖S]+30exp
淫亂度：80
敏感度↓
[口]:低 [?]:未知
[胸部]:低 [???]:未知
[前穴]:低 [後穴]:無
[大腿]:低 [???]:未知

獲得稱號！！：
“抖S女王大人!(等級+1)”
“套住神龍之人!(New!)”
“榨汁姬lv1(New!)”

由紀：
獲得稱號！！：
“擊飛魔王的一擊！(New!)”
“發情狐狸!(New!)”
“龍之吐息！(New!)” 

4.平凡的一日，與早安吻 
[4.平凡的一日，與早安吻] by 扶獸蘿


接近世界的最北方，在那盡頭山脈之後，是一片遼闊無邊的雪原。
那雪原，終年落下被稱為死雪的暴雪。

在這不可能有生物存活的區域，能夠聽得見劍戟相交，鋼鐵沉重的打擊聲，以及震耳欲聾的雷電蜂鳴聲。

如雪般潔白頭髮的少年揮出的無數劍擊，被身著華麗衣裝與披風，身纏紫色雷電的男人一一擋下。
少年身後青色的狐火不斷襲擊，卻無法傷及那面容姣好，不流露任何感情的男人分毫。
雷光閃爍，男人以肉眼不可能識別的速度出現在少年視線死角，斬下的劍閃被赤色眼眸的黑髮少女用細劍架住。

紫色的雷電炸裂。男人雙手握住雙刃劍，轉身迴旋的劍刃切開空氣發出蜂鳴，斬斷了少女的左腿並吹飛了兩人。

「洛伊緹！！！！」

少年大喊著，並接住了男人的下一次劍閃，被吹飛的少女鮮血噴濺，倒在不遠處的雪中。

白髮飄逸著，擋下數次能切開空間的沉重斬擊，而後，劍。

碎裂了。

像是風拂過的聲音和劍碎裂的聲音同時併出，少年的身軀被斬成上下兩段，在空中噴灑鮮血，將純白的雪染成血色而後下墜。

「雪！！！！！」

少女用剩下的一條腿跟雙手，流著淚水向著被斬開，眼神失去光輝的少年匍匐爬去。

「不要！！不要阿！！雪！！不要！！」

流著淚叫喊著的少女，幾近崩潰，不管自己不斷湧出的鮮血，持續爬行。

「啊啊啊啊！！！啊啊啊！！！」

仍然沒有流露感情的男人走近。

「…嗚……為什麼………雪……」

在她快要碰觸到少年快被暴雪蓋住，失去生命與溫度的屍體時。

劍，斬下。

————————————————————————

「哈啊，哈啊，哈啊………又是這個夢……」

少女在天空還未亮時就醒來，雙手顫抖冒著冷汗。

「沒事了…沒事了…這次，你還活著…」

她柔和地笑著，輕輕搓揉少年那如雪般潔白的頭髮。

「不會，再讓你死去了。」

她黑色的頭髮散亂，睡衣也被汗浸濕，肩帶掉落露出香肩跟粉嫩的乳暈。

「唉，不過也真是的，妾身花那麼大的勁把你帶回身邊，結果還得配合你這累得要死的扭曲性癖……」

她繼續搓揉著帶著貓咪一般笑容，沉浸夢中少年的頭髮，但是臉上表情帶著些許的無奈。
少女其實不是抖S或是女王一般的性癖，這是她為了心愛的男人所扮演的樣子。

雖然她也開始有些沉浸在裡面了。

「喜歡你………」

外面天色仍昏暗，少女獨自說著沒有人聽見的愛語。

「妾身等等得工作了，真想知道你醒來時看見那個超難裝的東西，會是什麼樣的表情。」

少女調皮地笑了笑，吻了裸體的少年一下之後起身前往澡堂，因為身上非常的腥臭。

「要是可以的話，這次就讓那孩子出生吧。然後像父王一樣，把公務全部丟給繼承人，我們兩人一起去旅行吧。」

少女幻想著與少年一起離開雪原，在世界各個角落旅行那未曾實現的過去，與未來的樣子，哼著歌前往澡堂。

打開門，兩位女僕正待命著。

「來雅，妾身要沐浴，去準備衣服跟行程表。」

「是。」

在走廊快步行走時，魔王除了交代今日的公務跟需要什麼物品，還說了有關少年的情況。

「拉雅，今天妾身幫由紀戴上了貞操帶，他要是不知道發生什麼事，妳就幫我隨便唬弄一下吧。」

「是。」

「還有，讓他去城堡附近跑步，不要讓他太累，但是鍛鍊一下他那弱的要死的身體。午餐給他豆皮壽司跟油炸豆腐當獎勵，食譜我放在廚房了。」

「是。」

「也讓他去訓練場練一下劍術好了。」

「是。那麼今天的行程呢？」

「今天把城內問題，紙本工作跟經費申請的部分完成就好，妾身最近不想出城。」

魔王說完之後進入浴室沖洗，洗淨完後換上用高級素材製成的禮服開始處理公務，此時天色微亮。

「魔王大人。」

「不用停下，繼續作業便可，進度如何？」

「外牆的修補已經接近尾聲。」

「辛苦了。」

她從工地離去，再次去其他地方視察。

「魔王大人。」

「糧倉的情況如何？」

「勞駕，架子有些許損壞，可能需要請工部更新。」

「拉雅，紀錄下來，等等報備。」

再次移動，已經天亮了。

「宿舍上次的修繕申請通過了，需要改建嗎？」

「魔王大人。感謝您的關心，不過女僕們如此便夠。」

「要是躺得不舒服記得申報。」

蟲鳴鳥叫，結局內的魔王城彷彿是永恆的春日。
她去了工部，練兵場，食堂等設施巡視招呼一遍，並且到了結界邊緣強化結界之後才吃了早飯。

「拉雅，把文件拿去辦公室。」

「是～」

拉雅在吃完早飯之後，忍住恐懼用了一次以前使用過的輕浮口氣，但是魔王並無不悅。

到了辦公室，拉雅退出房間，嬌小的魔王幾乎要被埋在紙疊之中。
她認真的讀過每一份報告，每一份上奏，每一份申請跟陳情。

「唉，妾身真的不想出城阿，可是周圍的部族又在不安份了。」

魔王擺出無奈和不悅的表情。

魔王城座落於盡頭山脈的南方，距離雪國斯妮古拉祈卡五千公里左右。
魔國是由魔王所帶領的國家，但是不同於大陸上的八國，魔國沒有公會，信奉力量與不想受到拘束之人皆會前往魔國。

但並沒有魔族或是魔國人民遭到歧視或迫害的問題，在兩千七百多年前，霸王頒布法令，讓魔族不再受到排斥。
但是由於魔族的習性，所以大多數的魔族仍留在魔國的區域內。

雖說是國家，但是沒有明確的邊界與城市，唯一的象徵就只有魔王城跟城區。
其他地方幾乎沒有城鎮，都是小村落或是村落的聚合體，而因為魔族自由放蕩，崇尚力量的關係，部族時常發生沖突。

「好想見雪阿…………」

她嘆了一口氣，用少女的表情嘟嚷了一句之後打起精神，繼續埋頭公務之中。

少女所思慕之人並沒有出現，此時那位少年………

正在爆睡當中。

————————————————————————

「呼～嘶～呼～～」

陽光照在配色偏紅，高雅的寢室當中，用人畜無害笑容吹著鼻涕泡泡昏睡的狐耳少年，搖著六條尾巴，幸福的睡著。

“啵”泡泡破裂，少年彈了起來。

「啊啊啊啊！！！遲到了！！嗯…？我好像到了異世界來著？」

少年看了看周圍，心想：要是能不要每天醒來都這麼臭就好了……他想了想昨天的事情。
要是每天醒來都這麼臭也不錯………

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？！？？？痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！？！？？」

少年發出女人一般尖銳的叫喊聲，並且摀住了下體。

「啊啊啊！！？！？這是什麼啊？！？痛痛痛！！怎麼辦！怎麼辦！要死了！要死了！」

現在少年的雞雞跟生命正在絕讚大危雞，勃起的巨根被貞操帶勒到肉都擠出來了，看起來真的超級痛。

「冷靜！！！這個時候不是都要想想自己的老媽嗎？！？！？！啊啊啊啊啊啊！！！？！一代一代一代！！！」

漲大的雞雞稍微消了下去，即使是絕世美人，但母親不愧是母親，一想到她那頹廢的樣子，激起的情慾就完全消失了。

「哈啊……哈啊……差點死翹翹…這個不是貞操帶嗎？！什麼時後………」

(這是給壞狗狗的懲罰♡)

「不會吧………呀啊啊啊啊！！！！！？」

回想起昨天的火熱記憶的少年，再次感受到了地獄一般的疼痛。
那天的魔王城，充斥著如同女人一般尖叫的少年的聲音。

—————————————————————————

經過幾分鐘的掙紮，少年終於冷靜了下來。

少年用大毛巾包住自己，到寢室後面的專用浴室洗了澡。
雖然沒有像共用的澡堂那麼大，但是仍相當寬廣高級，甚至還有SPA可以沖洗。
清爽地換上管家服，雖然有別的衣服可以穿，但他最中意這一件，開門出去，並且指著下體向女僕搭話，雖然已經可以構成性騷擾了，但是女僕仍然非常專業，並且隨便地敷衍了他。

「阿……拉雅……這個是？可以摘下來嗎？」

「不行，魔王大人說這是給你懲罰，走吧。」

「去哪裡？」

「去鍛鍊。」

少年跟著美乳女僕開始慢跑，緊身管家服跟在雙腿之間不斷敲擊的貞操帶讓他非常難受。

「哈啊，哈啊，哈啊，好累，等一下，我跑不動了………」

「蛤？怎麼可能，才跑了2公里欸……」

「不，不不不，我的體力本來就沒有很好……」

「可是？你躲過了四天王跟戰鬥女僕欸？怎麼可能……」

「那是我用速度跟飛簷走壁躲過的，跟長跑完全不一樣好嗎……而且我還戴著那個鬼東西欸？！」

「……好吧，來去吃午餐吧。」

才跑了兩公里就開始眼眶泛淚的廢柴男，一聽到午餐就露出笑容跟尖尖的小狐牙。
他們到了廚房之後便開始一邊做飯一邊閒聊。

「其實你把耳朵跟尾巴放出來也沒有關係，這裡不會有人在意。」

魔王城有非常多樣化的種族，魚人到翼人，天使到惡魔，精靈，獸人，矮人等等，所以有耳朵跟尾巴並不會特別顯眼。

「沒事，這只是習慣而已，因為我是在普通的高中上課，要是不隱藏起尾巴會造成騷動。」

其實除了在家裡，只要露出尾巴就會造成騷動，不過並不是因為他是妖狐，而是因為獸耳跟可愛的長相會讓人群起圍攻(拍照)所以他會練習使用能收起身體部位的魔法，當然也有練習其他的，但是除了跟家務事相關的魔法之外就沒有一個學得好。

「那你還會其他的魔法嗎？」

「當然！！我可是已經能使用結界術了！」

少年自信的雙手抱胸，女僕則是佩服地看著他，結界術即是在世界中，劃出一個只屬於自己的空間。
普通的結界是將一個空間給包圍住，而最高級的結界術，則是在世界中創造一個屬於自己的世界。
其實普通結界的那一層魔力的膜，就是一層薄薄的“自己的世界”

「讓我來秀一手給妳看看吧！」

「在廚房？好，我看著，有危險我會用魔力無效的技能。」

少年抓起一隻正在搬運砂糖的螞蟻，然後輕柔地擺在桌上。

「嗯？」

「看好拉！這可是我從6歲時就開始跟老爸學的！」

『“神魔之鏡阿，在此映照！此為焚天狐火之結界！”』

藍色狐火燃起化為圓圈，非常剛好地將螞蟻給關了起來。
差不多戒指大小的結界在桌上燃燒著。

「哼哼，厲害吧？很燙歐，小心別碰到了。」

「呼～」

「啊啊啊！妳幹嘛啊？！我的結界！嗚嗚嗚嗚嗚……」

「這什麼有夠弱的東西………」

拉雅一口氣就吹熄了那狐火，除了很會做家事跟逃跑之外都弱得要死的少年假哭了幾秒。

「感覺你好像不是很在意你的結界被說弱雞？」

「沒辦法麻，就算練習過了也做不到像老爸跟洛伊緹那樣，有時候人看開一點比較好。」

少年綻放笑容，接著他們吃了午餐，並且在訓練場練劍。
少年的肌肉力量只能勉強拿起鐵劍而已，所以不用說明也能夠知道究竟有多弱雞，不過拿到了輕量化的木劍之後，他則是像個孩子一樣，開心揮舞著那木劍。

經過了一段名為鍛鍊實為耍廢的時間之後，天色漸漸暗了下來，閒著沒事的少年打算來去看看他的主人，順便問問看能不能把“鳥籠”給拿下來。

「拉雅，今天的壽司跟炸豆腐真好吃！我第一次吃到這麼棒的味道。」

「那是魔王大人給的食譜，你去感謝她就好。」

「是嗎？好，等等去的時候就說吧！順便問問能不能教我食譜。」

他帶著些許雀躍的心情到了魔王的辦公室。

“叩叩叩叩”

「洛伊緹？我可以進去嗎？」

「由紀？進來吧。」

其實由紀不清楚到底該稱呼她為女王大人還是她的名字，不過他這次決定在平時就叫她的名字，在寢室時才叫她女王大人。

看來他猜到了正確答案，女王大人的聲音聽起來很高興。

「妳在工作嗎？」

「嗯，是阿，來吧，過來坐妾身旁邊。還有一些就做完了。今天有好好鍛鍊嗎？」

今天她的聲音聽起來特別柔和，由紀坐在了辦公椅上，雖然辦公椅很大。
但是兩個人一起坐就顯得有些狹窄了，洛伊緹坐上他的左大腿，一邊和他說話，一面繼續處理公務。

女僕在這時就已經非常識相地打開門，離開辦公室了。

「有，展示了我的結界術，去繞著王城跑步，還有練習了劍術。」

其實他所謂的練習劍術，只是拿著劍像個孩子一樣亂揮而已。

「結界術？只能包住螞蟻嗎？」

「咦？！妳為什麼知道！？」

「妾身就是知道，等妾身有空了就來教你一些吧，讓你至少能關住一隻一角兔。」

「真的嗎？好耶！」

洛伊緹轉過去揉了揉他的頭髮，接著嗜虐的笑了笑。

「哎呀～今天真的好冷，真希望有人能體諒一下穿著輕薄衣服的妾身，給妾身一點溫暖啊～(棒讀)」

其實今天沒有很冷，在結局內的魔王城溫度舒適，要是覺得太冷或是太熱，甚至還有冷暖氣設備。

「啊啊！！痛痛痛痛痛痛！！」

由紀脫下管家服披在她身上，於是他的大腿被捏了一下。
這就是耍白目的下場。

「抱妾身，現在，馬上。」

「欸？嘿欸……好……」

女王大人用變成絕對零度的口氣，說出容易造成誤會的命令，由紀只能接受。
雙手環從腹部環繞過去，輕輕抱住，不過他將接觸的面積給最小化，而且他現在幾乎把全部的精神力都用在了“壓槍”上。

「………你這貨……妾身的脖子跟背也好冷～現在動作。」

「嗚嗚……」

由紀把左手繞過脖子，右手繞過腹部，將她的纖細的後背貼在了自己的胸膛上。
她，很輕，很軟，很好聞。

接觸她柔嫩的肌膚，吸入帶有她芬芳的空氣，感受她微熱的體溫跟跳動的心臟，每一項都是劇毒的毒藥。

因為底下的小老弟已經快要開始不聽話了。

「這樣夠暖了嗎？」

「哼嗯～還可以接受，不過臉頰也感覺冷冷的。」

由紀將臉湊了上去，髮絲掠過臉頰，輕柔的香氣讓人幾乎快失去理智，貼上臉頰之後，她可以清楚地感受到他的心跳，他的呼吸與喘息，此時她的臉上出現了一抹紅暈，由紀，在極近的距離看見那副光景。

那是一記爆擊。
 

5.舔狗(狐狸)舔到最後……什麼都有。(整篇搞黃色)♡ 
[5.舔狗(狐狸)舔到最後……什麼都有。(整篇搞黃色)♡] by 扶獸蘿


她停下了手邊的工作，沒有了翻閱紙張的聲響，魔王的辦公室寂靜無聲。

不，寂靜的辦公室裏，能聽見兩人逐漸沉重的呼吸聲。
貼近的兩人，能感受到對方的心跳，隨著心跳的節拍，身體與血液越加的熾熱。
柔軟臀部壓在左大腿上，她，很輕，從腿上隔著衣服也能夠感受到她那溫柔的體溫。

心跳逐漸加速，理智慢慢地被侵蝕，她稍微移動了一下，我稍微鬆開雙手，但沒有放開，仍然感受著她的體溫。

她轉身將自己的雙腳放在我的右腿上，接著環抱了上來。

「不要離開……」

「不會離開的。」

柔軟的觸感壓在胸膛上，但我沒有去在意，抬起右手繞到她腦後，輕柔撫過她及腰的黑色長髮，之後再緊緊相擁。

明明相處的時間根本沒有多久，為什麼？會如此的安心，如此的舒心，如此的熟悉？彷彿積蓄千年，思念的淚水，在眼眶中打轉。

她輕輕地推開我，之後再慢慢的貼近我的臉龐。
吐息很近，很熱，甜美氣息與白煙拂過臉頰。
嘴唇與嘴唇輕觸的一吻，離開。
呼吸著對方的喘息，再一吻。
再一吻。

三次柔軟的吻，使得腦袋變得有些昏昏沉沉的，她舔了舔嘴唇，手托住我的腦袋。

「…嗯？！…嗯………」

她舔了一次我的嘴唇，接著柔軟的舌頭就撬開嘴唇，探了進去。
她的舌頭舔舐著，溫柔濕潤的感覺充斥口腔。
我反射性的側了頭，但是被她大力地壓了回去，舌頭像蛇一般在口中交纏，舔舐牙齒，舔舐上顎，舔舐舌下。

每次的交纏都感覺似乎有一股電流通過身體，意識逐漸迷離，而且感覺快要斷氣了。

「嗯……嗯！嗯哼！哼嗯！哈啊，哈啊…差點斷氣。」

她放開手與嘴唇，嫣然一笑。

「小笨蛋，用鼻子呼吸啊。」

「妳為什麼這麼熟練啊……」

「為了引導你妾身可是在腦內練習了上萬次歐！哼哼～換你來吻一下妾身如何?好好幹歐。」

抓住她的肩膀，別用那麼溫柔的表情看我啊，看我馬上就讓妳知道什麼叫作一轉攻勢。

吸氣，然後靠近她。

用手托起一束她深黑的長髮。

熾紅的眼眸，修長的睫毛，好美。

她笑了笑，閉上雙眼，微微張開嘴唇，吐息從那水潤的小嘴漏了出來。
我吻了過去，用鼻子呼吸時能聞到她淡淡的香氣，不過味道已經和最初不一樣，荷爾蒙的氣味與她身體和淡香水的氣味混合在一起。

雖然能夠呼吸了，但是該怎麼辦呢？大腦一片空白，只能感受她的氣味與嘴唇柔軟的觸感。
在我的大腦還在當機時，她推開了我，並且嘟嚷了一句。

「唉，呆瓜……」

接著她半跪跨在我的腿上，托住我的下巴，從上吻了下來。
這次不單單只是交纏，她口中留存的唾液沿著舌頭流下，一點一點的灌入口中。
咕嚕地飲下那黏滑的甘露，全身都好熱，好像忘記了什麼重要的東西，但是，全部都無所謂了。

她的唇離開後，她站在地面，撩起裙子把內褲的綁帶用纖細的手指勾住一拉，將那黑色胖次給解下，並且放在辦公桌上。
有好好地避開了文件，因為那胖次已經濕透了。

「下來。」

「阿，是。」

我跪在地上，她坐回椅子上並且雙腿像“八”字一樣慢慢張開，她揉了揉我的頭髮，我也心領神會了她的想法。

咕嚕地吞了一口口水，已經不是第一次看見了。
她那美麗白皙的私處，一點毛也沒有，光滑細緻。
沒有一點開口，美麗的一道直線，在那裂縫中有些愛液滲了出來。
靠近到鼻息能夠吹拂到的距離，鼻尖快要碰到，像聞到肉香的狗一樣吸著氣，雙手搭在她光滑的大腿上。

伸出舌頭，用舌尖舔弄花瓣的周圍，她微微顫抖了一下，像畫圈一樣舔舐周圍，把那甘露一點不剩的收進口中。

接著向那美麗的裂縫進發，微微側頭，豎著伸出舌頭，由下往上一刮，她“嗯♡”的一下漏出了聲音。

右手繞過她的腿，從上往下用大拇指跟食指推開陰唇，感受著貼附在臉龐的大腿，並且看向像是在呼吸一樣的陰部。

親吻了一下，並且伸出舌尖舔弄那粉色的豆豆。

「…嗯？！」

她發出可愛的聲音腿部往內縮夾住了我的頭，然後全身抖動了一下。
在陰蒂的周圍吸氣吐息，並且來回舔弄，時而仔細溫柔地撫過，時而將整片舌頭鋪在其上。
像是愛撫一樣，將整個陰部撫摸過後，把舌頭伸進穴內來回抽弄，鼻間時不時會碰到那正在顫抖的陰核。

又有些許的愛液滴出，我貪婪地全部都吸了入口，甜美又令人沉醉，她壓住我的腦袋，開始搓揉頭髮。

「嗯♡啊……哼啊♡」

加重的喘息跟呻吟聲漏了出來，已經無法思考了，興奮感充斥全身，眼神的光輝漸漸消失，我們淫靡的表情展現了，我們正在進行淫行的快樂，我也加快了舔弄的速度，並且用左手撫摸著她柔軟的大腿。

「…啊哈…嗯♡啊啊啊……」

她全身開始顫抖並且發出艷麗動人的聲音，雙腿夾緊我的頭部，手也開始施力將我的頭往內壓。

「好棒～由紀♡就是這樣♡啊啊啊啊♡」

她夾住雙腿的力量加大，腰部開始前挺，濕熱的空氣彷彿出現了煙霧，看不見她的表情，但是我仍然繼續突進唇舌到幾乎無法呼吸的程度。

「哼啊啊啊啊啊啊！♡由紀♡」

她挺起腰之後臀部回到椅子上，開始抽動，絕頂之後她就放開力量癱了下去，沉重的喘息在辦公室中迴盪。

「哈啊♡哈啊♡哈啊♡嗯？由紀？你沒事？」

她癱坐在椅上嬌媚地喘息著，我舔了舔被愛液噴濕的嘴邊，好暈，腦袋好重。

「咦？………由紀？！由紀！！…………」

意識隨著她的叫喊消去。

—————————————————————————

一周後，魔王寢室。

濕潤淫蕩的聲音，和嬌媚的喘息在寢室內迴響著。
跟舞台一樣大的床鋪上，有一位帶著嫵媚表情的少女躺著敞開雙腿，讓眼神迷離的裸體少年用唇舌服侍著。

一周前在魔王的辦公室裏，少年暈了過去。

原因是他戴著的“鳥籠”實在太小了，脹大的肉棒被勒到幾乎壞死，但是當時高漲的性慾跟充斥著荷爾蒙的空氣，讓他連下體的痛覺都誤會成了快感。
換了一個足夠大的鳥籠之後，少年每日都會服侍那位華美的少女，也逐漸知曉了少女的弱點與習性。

不過，是本能一般的記住她的身體，他每日對少女的侍奉，已經讓他對她的身體有了更進一步的了解。
還有貞操帶讓其沒辦法自慰，少年的理智已經在破碎的邊緣。

但同時也興奮到了極點。

他從舔舐腳趾開始，之後像是藤蔓一樣緩慢地向著少女的腿部移動，腳踝，小腿，小腿腹，像是保養精美的藝術品一樣，輕柔的滑動手指。

雙手撫摩著她的左大腿，最後回去舔舐已經絕頂過一輪，濕透的，緩慢呼吸的粉嫩小穴。

平時凜然的女王，因為大腿和嫩穴的弱點被持續地逗弄，露出了蕩漾的女人的表情。

「……啊♡……嗯啊…啊啊啊啊♡」

這一個禮拜以來，除了第一次在辦公室，其他都是在寢室裏，少女在寢室中露出恍惚的神情，也不再忍耐，放任自己的大聲的呻吟喘息。

「呀♡由紀♡啊啊啊啊啊♡」

少女再次絕頂，整個腰部開始顫抖。

少年與她，眼神迷離的喘息著，接著他們相擁，並且交換了口中的愛液與唾液。
接著少女順勢將少年推倒，之後在床上站起，開始褪去身上的衣物。
也沒有什麼可以脫的，將黑色的裙子與胸罩褪去後，少女像藝術品一般的身軀嶄露無遺。

「有好好忍耐到今天呢♡還在瑟瑟發抖啊，很難受嗎？」

少女雖然胸部稍微有些貧瘠，但是完美的身體曲線跟修長白皙的美腿讓人無法離開視線。

「看哪裡啊？！哼，發情的蠢狐狸。」

少年的視線似乎被發現了，少女，不，女王嗜虐地一笑用她白皙的腳趾壓在了少年的臉上，並且開始蹂躪。
少年則是像找到水源的沙漠旅人，不知廉恥，貪婪的舔舐著她甜美的玉足。

「很好，很乖。那麼今天妾身會給乖狗狗一點獎勵。」

“啪”一聲清脆的彈指，束縛少年龍根的牢籠分成兩半脫落，他脹大到極限的蛋蛋跟陰莖滴出了腥臭的汁液。

「啾♡妾身說可以之前，都不準射歐。」

女王親吻了一下挺立的肉棒前端，少年的喘息變得沉重無比，顫抖的肉棒隨時都想噴射出那隱忍整週的白濁液體。

「哼嗯…」

她將肉棒含了進去，雖然因為尺寸問題沒辦法整根放入，卻也吞入了一半在那玲瓏的小嘴中。
在她溫熱濕潤的口中，有點鹹味的透明液體與唾液混合，發出了“噗啾噗啾”口腔中肉與肉交互，淫蕩的水聲。
少年感受著溫熱的口交，肉棒傳來被舌頭纏繞，劇烈的快感與襲來的射精感使他挺起了腰，但是因為女王的御令，所以強忍住了射精。
經過女王一番細細的品嚐與蹂躪之後，她放開了嘴唇。

「哈啊，有好好忍住呢，那麼……咕嚕……」

女王吞了口口水，接著跨在了少年肉棒的正上方，打開的雙腿讓那縫隙也微微張開，出現了稍微閃亮的粉色光景。

從站姿變成跪姿，那挺立的肉棒已經頂到了她陰部，接著她開始稍稍擺腰，龜頭的頂端在肉穴跟陰唇的表面摩擦，愛液跟前列腺液牽出了銀色的絲線。

「想不想進去啊？想的話就叫一聲來聽聽～」

「啊……嗯？汪！汪汪！」

「聽見了，聽見了～不要這麼著急麻……」

少年先是愣了一下，之後眼神找回光澤，開始像狗一樣叫了幾聲。
她的腰慢慢的降下，挺立肉棒的前端就慢慢地被吃入，接著她一口氣坐了下去。

「啊啊啊！！嘶……」

「咦？」

「閉嘴！你沒有多嘴的份，妾身知道怎麼……啊…怎麼做……」

她坐下來的瞬間，感覺肉棒似乎像槍一樣，貫穿了什麼東西，女王的小穴流出一絲鮮血，表情有些躊躇，不過她馬上把表情給壓了回去，開始扭起了腰。

她將腰部抬起之後上下擺動，胸部跟長髮也跳耀了起來，每次撞擊都會發出肉體碰撞的聲響。
從少年的角度可以非常清楚地看見少女的全身，跟性器交合的地方。
雖然少年想說些什麼，但是疑問跟看見剛才少女痛楚表情的罪惡感，已經被下體傳來的陣陣快感給完全吞噬了。

「嗯……嗯啊♡」

肉棒被又熱又窄還十分黏糊的陰道肉壁愛撫著，少年的腦中除了射精以外什麼都沒有剩下了。
她抓住他的雙手，十指緊扣，剛才躊躇的表情已經完全只剩下喜悅了，她的眼中不是對於交合的喜悅，而是一種柔和的，充斥愛意的喜悅。

「雪♡最喜歡了♡啊啊…嗯嗯嗯…」

叫喊著他名字的同時，熾熱甜美的喘息入耳。
下半身被濕潤的愛液浸濕，她彎曲身體，在交合的同時給予深深的親吻。

「啊啊啊啊♡哈啊…雪♡」

「洛伊緹…」

這是少年第一在性行為時保持著沒有散去的目光，少女的眼中威嚴跟慾望都轉化成了深深的愛意。

兩人的喘息逐漸加速，少年也開始擺起了腰，濕潤黏稠的聲音在寢室迴響著。
少女的瞳孔微微濕潤，幸福感向腦中侵襲著。

「雪♡一起去吧♡」

深深地結合，少年將腰挺起，頂向最深處，呼吸越來越快，兩人的極限都已經到來。

「洛伊緹…我要…」

「嗯♡啊啊啊♡全部♡妾身會全部接下的♡」

他們緊緊相擁，同時迎來了絕頂。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

「哈啊……哈啊……哈啊……」

少女脫力的躺在他的胸膛上，但是他的射精完全停不下來，每一次抽動都吐出不可思議的大量精液，填滿了少女的腔內。

她能感受到有溫熱的液體往自己的子宮裏輸送著，如此大的量讓她的小腹部膨脹了起來，他們仍緊緊地擁抱著，感受對方的體溫。

之後射精終於停了下來，從肉棒跟粉穴的縫隙中滴落出來。

他們仍相擁著，酣然入睡。 

6.“早晚都要鍛鍊身體”不如現在就開始吧！(微色) 
[6.“早晚都要鍛鍊身體”不如現在就開始吧！(微色)] by 扶獸蘿


次日清晨，洛伊緹非常少有的睡到了太陽升起的時間，但是卻感覺比平時更加疲憊。

「疼疼疼…呆狐狸…啊啊啊……」

她頭髮散亂，整個人趴在睡得香甜的呆狐狸身上，自己身下的小穴裏還塞著他早晨非常有精神，高高升起的“旗幟”

「昨天明明都噴那麼多了？怎麼還能……不是這樣搞妾身的吧……」

用左手壓床試圖抬起身體，但是卻馬上脫力趴了回去，全身酥軟酸痛，下腹部裏有東西佔滿的鼓脹感，跟乾掉的精液讓她感覺非常的不舒服。

「雖然昨天是妾身在主動，但是好像也做得太超過了……看來妾身也得鍛鍊一下現在的身體。」

洛伊緹自十六歲時就繼承了家名，成為了歷史上最年輕的魔王。
然而，沒有任何人有異議，她除了是最年輕的，也是綜觀整個歷史，最為強大的一位魔王。

除了她自身的天賦之外，也得歸功於她曾無數次輪迴所帶來的知識與力量，她曾學過的魔法在這百年之間，她不斷的練習，已經到了能完美施展的地步了。

不過體能上，目前只是一個普通的160歲少女，只比一般人強上一點點。

她當然也會使用“痊癒”之類的高級治癒魔法或是奇蹟，但是她不想承受風險。
雖然“痊癒”可以只治癒使用者希望復原的地方，但是她還是會怕出岔子，首先是怕用了之後會沒辦法好好受孕，再來是呆狐狸的雞雞還塞在自己的小穴裏，所以她不想用痊癒。

「而且被破的痛楚一輪疼一次就夠受了……」

她稍作休息之後緩慢起身，之後從騎乘位的體位慢慢將纖細的腰抬起，肉棒從穴裏離開之後，下腹部的腫脹感稍微少了一些。

彷彿瀝青般濃稠的精液，參雜了一絲粉色慢慢滴落，鼓起的下腹部也開始消下。

「這量也太多了吧？！是不是讓他忍太久了呢………」

起身之後坐在床緣，在站起時差點脫力摔倒，雙腿無法合攏像剛出生的小羊一樣，一邊顫抖著一邊扶著牆壁往門口走去。

「…疼死了…呆頭…呆頭……拉雅！進來扶妾身去沐浴！」

(奇怪了？就算缺少鍛鍊，現在這個身體也不可能如此羸弱…)

「魔王大人……嗯？為什麼您身上會掛著魅惑？而且好強力，需要解開嗎…不對，這個可能我也解不開………」

(雖然妖狐的體液有催情跟魅惑的效果，但應該沒有這麼強阿？而且他明明沒學過這個魔法…)

「不會是無意中施放的吧………算了，想不解開沒關係……肩膀借妾身搭一下。」

「失禮了。看起來您昨晚玩的好像挺刺激……」

「咿呀♡放開！」

「咦？！非常抱歉，是魅惑的效果嗎？」

在洛伊緹的手搭上拉雅肩膀時，拉雅的手肘輕輕頂洛伊緹的貧薄側乳，接著洛伊緹像觸電一樣脫力倒下，並且發出嬌媚的叫喊與喘息。

「哈啊……哈啊…哈啊…」

面色潮紅的她癱坐在地，之後爬起繼續扶牆前行，洛伊緹理解了，這絕對不是普通的魅惑，這個特殊的技能中還包含了使人無力，以及讓特殊部位敏感度增加的效果。

(難怪昨天才去了幾次就感覺快失去意識了……到底是什麼時後被釋放的？)

拖著疲憊又疼痛的身體到了浴室，打開蓮蓬頭，輕柔溫熱的水流落在洛伊緹的身體上，她用手指搓揉手臂，並且在下一瞬間停下，呆滯在用樹液製成防水椅子上。

之後她滑動纖細的手指，拂過手臂，拂過側腹與香肩，用雙手緊緊抱住自己。

溫熱的蒸氣與水流，以及纖細修長的手指，在自己的肌膚上遊走，她腦中浮現的，是被由紀，抱住撫弄的自己。

像貓咪一樣舔舐自己的手臂與手臂，另一隻手則輕輕按摩胸部，她自己似乎完全沒有注意的，她的眼神迷離，已經快要失去控制了。

「嗯？！妾身在幹嘛？！等等還要辦公，醒醒！」

深呼吸兩口氣，隨意的沖洗一下便準備下浴池，雖然小穴裏還有濃稠的精液在緩速流出，但是她感覺要是自己去觸碰那邊，會有非常嚴重的後果。

穿刷掉身上乾掉的謎之液體之後，疲勞跟疼痛感稍微緩和了一些，不吻合的大小跟過於粗暴的性交所帶來的不適感慢慢恢復。

伸出纖細的玉足踏入水中，隨著身體進入，水流動的波紋向外擴散，在偌大的浴池中閉目養神。

「到現在的確如祂所說…但是給“我”的指引，卻也只到這邊為止，妾身接下來該怎麼辦才好………」

已經不想再失去那好不容易再次見到的他，未曾，洛伊緹就算需要獻出靈魂也在所不惜。

再上一次死亡之後，洛伊緹在彌留之際，曾到過一個奇妙的地方，那也是數十數百次輪迴的唯一一次。

她在那邊遇到了一個自稱是神的小女孩，女孩給了她建議，並且拿走了一滴她血液與眼淚作為報酬。

小女孩(神)的建議，讓事情往洛伊緹所希望的方向發展，最初雖然有些遲疑，但是她也賭了下去。

是好的結果，到現在為止都非常的順遂。不過依照那位神所說，祂也無法看見之後會發生什麼事，建議的部分只有到現在的時間點，接下來的發展只能靠她自己。

她享受著這段時光，她不想失去現在擁有的一切，她有預感，這次要是失敗，就不會有下次一樣的機會了。

「唉…………」

她睜開雙眼，用手輕輕撥著水面。

………………

水波蕩漾，緩慢地波動著，洛伊緹及腰的黑色髮絲在背後搔癢著，水波在她的胸口晃動刺激著粉嫩的乳首。

並不是有意為之，但是這個舉動刺激到了非常敏感的自己，她將手搭在微微突出的胸部上，按摩自己的側乳。

「嗯…………」

手指在柔軟的胸上從左至右滑動，揉弄著，嬌豔的聲音漏出而渾然不知。

用手指就能完全包裹住的貧薄胸部，在加上魅惑的效果使其變成異常敏感，右手按壓揉弄，左手撫摸著自己的腰部，彷彿正在被他愛撫著一般。

「嗯啊♡哈啊…」

難以抗拒的快感使她嬌喘聲響起，她完全忘記站在門外的拉雅了。

自腰而下到大腿，從大腿外側到大腿內側，貼近根部，意識變得變得迷離，呼吸變得沉重。

「雪…♡喜歡，啊嗯♡多一點…啊啊♡」

光是愛撫胸部與大腿就絕頂，她沉浸在性高潮帶來的快感之中，一面喘息一面繼續她的自慰行為。

又一次。

再一次。

快感轟飛理性，噴湧的愛意融化腦髓。

在浴池中過了數分鐘，數次的高潮之後，她將手伸向自己的蜜穴，此時有水滴落的聲音，她停了下來。

「咦？」

溫熱的感覺在嘴唇上，口中有些許的鐵鏽味，低頭一看，血液從下巴滴下，染紅了池水。

「什麼？！」

一瞬間清醒了過來，她貪婪地吸著空氣，並發現自己快到異常的心跳，摀住鼻孔試圖止血。

「剛才怎麼了………」

雖然洛伊緹十分的困惑，但是她馬上猜出了剛才失去意識時發生的事情。

「………………」

她想要由紀的孩子，非常想要，貞操帶除了是配合他的性癖之外，也是為了懷上孩子而做的準備之一。

但是現在的情況，不用說處理政務了，洛伊緹自己都不知道能不能撐過這消磨理想的誘惑。

一個失誤說不定會讓自己成為史上第一個，因為性高潮而死的魔王。

一想到這裏，她冷顫了一下，經過數十秒的掙紮之後，她做出了決定。

「先從範圍最小的開始………」

原本是在確定懷孕之前，以及分娩以前都不想用治癒系或是異常狀態解除的魔法，但是她發現，好像太高估自己的忍耐力了。

應該說是這個魅惑的效果太過強大。

雖然非常稀少，但是的確曾有過孕婦被新手魔法師使用治癒之後流傳的例子，她真的不想冒險，但是卻不得不，於是她從沒有聽過有副作用的指定解除的魔法開始。

『“莉莉絲阿，勿吻吾，吾乃聖人”』

最高階的魅惑狀態解除奇蹟，曾是聖人對抗傳說中的魅魔“莉莉絲”時使用的儀式魔法，洛伊緹花了數十年來解讀，最終學會這傳說級的魔法。

金色的聖光包覆身體，身旁的水被蒸發，水蒸氣充滿了整個房間，隨後光線收縮，擴散，最終回歸平靜。

『“水氣收集”』

她將霧氣消去之後，感覺身體輕盈了一些，但是不適感仍然沒有完全消去。

「不是吧！？比莉莉絲的魅惑還強？」

「魔王大人，您沒事嗎？會不會泡太久了？」

「沒事，去幫妾身準備衣服吧。」

洛伊緹聽見拉雅走離的腳步聲之後氣得跺腳，因為不適感少了一些所以有多餘的體力，可以做一些多餘的動作，不過冷靜下來之後她尋思。

(如果現在就算用了“痊癒”也可以不治癒特定部位，就算真的因為痊癒而沒懷上，不是也可以晚上再去找雪要種子嗎?反正他精力那麼充沛……………)

「………………」

『“痊癒”』

「嗯，舒服多了。」

最終，洛伊緹選擇使用了痊癒，除了生理不適之外，這樣還多了每天榨狐狸……為了懷孕所以找狐狸交歡的藉口。

當然，她非常喜歡，也很享受跟愛人纏綿的時光。

用了痊癒之後連體力也補了回來，感覺可以再跟呆狐狸大戰三回合，也因為這樣，她想到了一個非常棒的點子。

不過因為需要處理政務，所以她走向拉雅，換上衣服。

之後走到床邊，撩起頭髮，在熟睡的裸狐狸耳邊輕語。

「今晚有你好受的♡看妾身怎麼報復你。」

隨後開門出去，進行每日的巡視。

———————————————————————————

午後時分。

在四天王的會議室裏，除了四天王之外也有著許多女僕跟魔王城裏的女性職員圍在一起。

大家坐在一起，桌上放著零食跟紅茶，這樣的情景偶爾能看見。

「魔王大人今天似乎很晚才出寢室阿。」

「而且總感覺心情很好……」

「是阿，自從那裸奔的傢夥來了之後，魔王大人就變得很奇怪。來雅是不是因為找了他麻煩還被懲罰過？」

「是阿……雖然已經有將此身獻給魔王大人的覺悟了，但還是第一次見到那麼兇殘的樣子………」

「布拉格你怎麼看？你是這裡唯一的男人，而且你這個渣男肯定很懂女人心吧？」

往頭盔縫隙塞餅乾的黑色鎧甲，他是“死亡騎士布拉格”也是整個會議室裏唯一的男性，他抬起頭用就算有鎧甲擋住，也能發現的慌張動作吞下餅乾。

「為什麼老子……咳嗯…我得待在這裡……而且你們才是女生吧幹啥問我?」

「你不是整天都去城裡騙良家婦女嗎你個混蛋？而且我們只會打架那懂什麼細膩的心思阿？」

一眾女僕跟其他的四天王一起點頭，黑色鎧甲嘆了一口氣後開口。

「妳們這些鋼鐵直女………嘛，我是覺得…魔王大人大概已經變成女人了吧？至於元兇……我大概就是那個裸奔的傢夥。」

「「「什麼！？！」」」

「你不要亂說啊啊啊啊！！！你為什麼會有這種想法？！？！」

「啊啊啊別搖！！！我的鎧甲要刮傷了！！！！」

背上背著快兩米巨劍的女性停止了她的暴行，鎧甲再次開口。

「今天看到魔王大人的時候，她走路的姿勢有些不平衡，在老子還在城裡和青梅交往的時候，她做完也是那個樣……別晃啊啊啊啊！！」

「可能只是政務太繁忙累了而已！！」

「……可是…是那個魔王大人欸……她會累嗎?………」

「「「……………」」」

「為什麼是那個男人？明明感覺很弱……」

「的確是弱阿……城裏隨便叫個園丁都能把他壓在地上槌吧?」

「雖然我也感覺奇怪，但是我相信魔王大人將他放在自己的身邊肯定是有理由的………」

背著巨劍的女人緊握拳頭，低頭咬牙，沒有對說出口的話語造成很大的情緒波動，但是這一切都被別人看在眼裏，眾人安靜了下來。

除了某個眼睛被頭盔遮住的白癡。

「也不只如此，魔王大人從寢室走出來的時候，臉上的光澤跟上個月騙老子出去，把老子綁起來榨的魅魔大嬸一樣………而且……」

「而且？」

「總感覺魔王大人…變得更色氣了阿………」

「「「…………」」」

鎧甲摸著下巴說著，但是他沒有注意到周圍的殺氣跟氣溫已經變得如同在深海一樣，沉重而冰冷了。

「布拉格。」

「幹嘛？」

「「「「死刑！！！」」」」

「等！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？！！！！」

———————————————————————————

「會議室又在幹什麼了？」

「只是平常的打鬧而已。」

「就算是休息日也別在城裏鬧的太歡騰……算了，隨他們去吧，拉雅你等等再去警告一下就好。」

魔王城經過排班，基本上每個人都有週休二日以上的休假。

除了魔王。

「由紀還沒醒嗎？」

「由紀大人已經醒了，應該是去廚房準備午餐。」

「是嗎？拉雅，去工部幫妾身拿一套好一點的沙發跟桌子來。」

「是。」

洛伊緹微微一笑，期待著今天的午餐。



他們愉快的度過共進午餐的時光，不過由紀表現的有點扭捏，洛伊緹稍微安撫他，並且給他吻上一吻之後，他就開始變得飄飄然了。

此時，可憐的小狐狸還不知道，他究竟將會遭到怎樣的蹂躪。

試著學習一點助理能做的事之後，夜色漸深，洛伊緹拉著由紀的手一同到浴室共浴，不過她只讓呆狐狸一直弓著身子而已。

隨後，他們擦乾身體，裸身上了床，由紀的心臟狂跳，但是卻不敢做任何行動。

於是，我們的女王大人行動了。

她再次跨坐在由紀的身上，但是這次非常順利的進入，女王給了他一吻。

漫長的夜晚，就此開始。



每次當洛伊緹高潮，或是身體無力時，她就會馬上使用痊癒跟魅惑解除，平躺的狐狸不斷的被榨出精液，只要一硬不起來就馬上被用魔法“復活”，直到窗外天色漸亮。

高潮。

射精。

一次。

一次。

再一次。

再一次。

直到將那失去的過去補回來為止。

女王的喘息跟肉體交合的聲音一夜未停，他們做了數十次。

太陽升起時，床已經快要變成精液的泳池了。

拉雅因為感覺不太對勁而進房時差點因為過重的味道嘔了出來，隨後，她在床上撈出一隻乾掉的狐狸，跟一臉滿足臉上光澤亮麗的上司。

之後，這成為了洛依緹與由紀每天的日課，也成了洛伊緹口中所謂的“身體鍛鍊”

今次結算：洛伊緹：[穴]+250exp
淫亂度：300
敏感度↓
[口]:低 [?]:未知
[胸部]:中 [???]:未知
[前穴]:高 [後穴]:無
[大腿]:中 [???]:未知

獲得稱號！！：
“榨汁姬!(lv max!)”
“輸給慾望的小穴(New!)”
“雜魚胸部(New!)”

由紀！！:
“魅惑魔王之人(New!)”
“傾國之妖狐(New!)”
“雪境主人的玩具(New!)” 


