
類型: 原創
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-20 


就像標題寫的一樣，都只是些又小又短的故事，也就是隨筆而已。嗯…會分成「夢境」&「幻想」，「夢境」就是本人在自己作過的夢裡比較有趣的幾個；「幻想」則是靈光一閃的劇情呢☆歡迎吐槽喔～


「幻想」
01、關於我轉生成為蝸牛的那件事(沒錯！我就抄！)
楔子
[楔子] by 獸耳賽高

「咕嗚啊啊啊啊！…哈…哈…為、為什麼……！」服飾稍顯華貴的少年捂住左腹部的傷口踉蹌的後退幾步後，神色痛苦的靠著樹幹坐下並向面前的與他年紀相仿的平民男劍士詢問。
「哼哈哈哈哈哈哈哈哈！沒想到你也會有這一天啊？魔.法.師.大.人！我早就看你這傢夥不爽很.久.了！你以為會魔法就了不起嗎？就算你外表看起來在怎麼謙虛，但，你其實很瞧不起平民吧！？畢竟，對於貴族來說，平民可是卑賤又骯髒的.啊！」劍士在大笑後，以嘲諷和憤怒的語氣邊踹邊說著牛頭不對馬嘴的話。
「我…哼…哈…我才沒有那麼想…咕！」
「沒有？！什麼沒有！大家只是因為你是貴族才不敢說而已，你知道嗎？你的家族啊～可是附近一帶收稅收最重的啊！有多少人被稅金逼得走頭無路你知道嗎！而你，竟然還敢說什麼『保護人民、讓人民吃飽穿暖是貴族的義務，所以我想成為一個強大的貴族，在政治上為大家爭取更多利益；在軍事上驅除那些凶暴的魔物；在社會上讓大家都能安居樂業』之類的話！」
「！？你…你說什麼！？真的嗎？父親大人真的是這樣對待人民的嗎！咳嗚、咳哇、嗚哇！」
「不要裝的一副自己什麼都不知道的樣子！我的母親被品行不良的士兵上下其手、我的哥哥去講道理卻被打斷右手和左腳、還有人因為付不出稅金而被趕出村子，這些，你敢說你什麼都不知道！？」
「…………我不知道…」
「…是嗎…但無知也是一種罪，該付出的代價、該償還的罪孽，你們，還是得死！」
「…在死前，你…可以答應我、一件事嗎？」
「如果是要我放過你的家人的話，省省力氣吧，只有這個是絕對不可能的，就算我一時心軟了，其他人可不會。」
「…不是……我希望你、咳…在復仇之後…哈…喝…能脫離過去的經歷…和你的家人、和碧霞一起過上好生活…」
「啊啊，當然，那麼…永別了，我的朋友、我的仇敵，阿卡提納.弗立凱。」為了讓弗立凱快點解脫，劍士用匕首刺穿他的心臟，大量鮮紅色的血液從刀刃和傷口的隙縫中溢出，而弗立凱也感受著身體的冰冷和空虛感，讓意識墮入黑暗。

————————
非洲大蝸牛(Achatina fulica) 

(現代地球ver.)Day1(r18((笑)
[(現代地球ver.) Day1(r18((笑)] by 獸耳賽高

好黑……好渴………………！！！！
等等等等等！口渴！？我記得...我被布魯賽柏...被他...被他殺死了………………
現在不是感傷的時候，現在的重點是我會感到口渴，就代表我現在是“活著”的...不，不可能，受到那樣的傷還活著什麼的，根本不可能，要治療那種程度的傷可是需要樞機主教等級的人啊！？
那麼...剩下的可能就只有...“轉生”了吧？
如果是這樣的話，那我可真是好運啊...事不宜遲，趕快“出去”滿足生理需求＆看看自己的新長相吧！

[噗啾]我出來的時候，身體發出了一點...嗯...噁心的聲音，無視，無視。
嗯嗯，嗯，嗯！？總是身體白白長長的，還有兩根觸角，背上有殼，最重要的是，我全身都是黏液！不會吧！我，我才不想當「那個」啊！「那個」很噁心耶，不小心踩到將會黏黏在鞋底……往好處想，至少不是轉生成我最討厭的生物...先吃飽喝足吧...

我因為不想吃土，而爬到草芽上，好多蝸牛啊啊啊啊，密密麻麻的真的超噁心的！而且因為我現在也是他們的一員，我理解了它們為什麼要聚在一起了，倒不如說就算我不想理解也會理解就是了，我很難忽視體內的那份衝動啊，忍住！弗立凱你要忍住！你可是阿卡提納家的次子啊，決不能敗壞家族的名聲，但身體似乎不聽我使喚，直直地朝最近的蝸牛爬去，不要啊！等等！雅美蝶～～

…不行了...那種...那種身體互相交融的感覺，同時進入和被進入的愉悅感...抱歉...父親大人，母親大人...我，我已經，回不去了...博蒂祺，對不起，我已經不配做妳的哥哥了，竟然沉迷於肉慾之中………
等，等一下不要戳那邊，嗯♡...啊哈...別在人家感傷的時候這樣啦〜唔……！啊…哈～～♡呀啊啊♥進來了，都進來了♥！好有活力的...哈...哈...精莢啊...呼...哈...我，我是會反擊的！我戳♡戳戳♡...差，差不多了...我也要...去了...喔？...啊♂嘶～～ ♥♥♥

ps。上面兩段需時6hr。
——————————
「原來蝸牛是這樣交配的啊！我以前都不知道呢！」
「是啊，我也是在開始養之後才知道的。」
「不得不說，有點噁心啊。」
「但很賺啊！」
「也是啦〜」
——————————

資料來源https://kknews.cc/zh-tw/news/o8rxgm.html
小品蝸牛Achatina fulicaBowdich(白玉蝸牛) 

(現代地球ver.)Day2～5 
[(現代地球ver.)Day2～5] by 獸耳賽高

Day2
經歷昨天的折磨(？)後，我的精神狀況…有點差…但在睡一覺後，身體已經完全回復了，完全沒留下任何後遺症。
我也終於搞清楚，為什麼昨天身體會不受控制了：“我”能夠在生理需求都被滿足時控制身體，但在這之外的時間則是被本能控制。所以，滿足食/性欲的現在，我正在盡可能的觀察地形和生態。
——————————
Day5
今天，我接觸到了“世界的盡頭”…這樣稱呼它感覺比較帥……它是一條非～～常寬的河，我之所以認為它是河，是因為當我接觸到它時，我感受到我體表的黏液被沖走了。而且有一股，一股從內心湧出的恐懼，本能不斷敲響警鐘，警告我“水很危險！！”雖然聽起來好像沒什麼，但我那時可是非常害怕的啊！
後來我努力的克服恐懼，泡了進去，我才知道這份恐懼從何而來……原來蝸牛的呼吸口那麼低啊！？我差點就溺死了…如果因為這種事而死的話，我也太蠢了吧……
咳嗯…回歸正題，我認為我和其他蝸牛應該是被圈養起來的：在這裡，我們沒有任何天敵、有無限的食物、不管在哪草的高度都相同，最重要的是——有人類。
那麼，人類為何要飼養蝸牛呢？…肯定是當作食物來源之一吧…所以我的壽命大概也沒剩多少天了………
不！！我還不想死！我都得到第二條命了，都還沒好好看看這世界啊！？我想再活久一點！我想逃離這個地方！我還有、還有好多、好多事沒體驗過啊啊啊啊！？為什麼！神啊，為何要讓您虔誠的子民、讓我遇到這種事！是為了贖清我的罪孽嗎？請告訴我，為什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
…………………………………該死該死該死該死該死！
[因為無法接受事實，弗立凱躲到了內心深處，停止思考，放空腦袋，讓本能控制整個身體……]
————————
「差不多能收成了吧？」
「對啊，但還要把牠們清乾淨呢，要不然客人吃壞肚子了怎麼辦？」
「對耶，差點忘了，還有我要預訂半斤來嘗鮮看看喔～」
「Ok，需要幫你料理嗎？」
「到時候再說吧～」
———————————
嗯嗯，我差不多要掰不下去了，長篇什麼的，等學測完再說吧。

弗立凱：至少，我在最後的最後體驗到□□□□□□□□了，我這一生也不算白活了。
精彩最終回！！
究竟弗立凱最後體驗到的是什麼？！下一個平行世界又是在敘說怎樣的故事？！請千萬不要錯過「關於我轉生成蝸牛那件事」！！！
獸○賽高：這到底什麼超展開？！
獸娘○高：竟然能有這種劇情！！！？ 

(現代地球ver.)Day8～21 
[(現代地球ver.)Day8～21] by 獸耳賽高

Day8
…………在這段日子我想了很多、也做了很多嘗試，但…我還是沒能逃出這個“蝸牛天堂”，而且我好像還產卵了…很多……
在今天早上，我感到一陣天搖地晃。當搖動終於平息時，我探出殼外，發現自己和其他蝸牛一同被帶到一個比起之前住的“天堂”明顯乾淨許多的地方，我不懂、不懂圈養我們的人類為什麼要這麼做，但我發現我吃的食物變成了像是穀粉之類的東西………………我是不是命不久矣了…呢？

Day10
我放棄了。我放棄逃出這裡了，我既沒有魔法也沒有力量和速度能讓我反抗命運，所以，我看開了，我決定用剩下的時間思考，在死前我究竟能做些什麼。

Day12
我試著把自己(人類)的審美觀換成蝸牛的審美觀，經過兩天多的努力和過去這11天的經歷，我，阿卡提納.弗立凱，成功了！！
我身邊可還都是一群俊男美女啊～～他們既有男性的帥氣，又有女性的陰柔，啊～～我好興奮啊！！！

Day16
我花了四天的時間來試著操控、掌握和了解自己的身體，現在的我已經不是過去的那個我了！我可以抵抗本能啦～！我還學會如何讓自己爬得更快了！雖然不知道對已是“將死之蝸”的我有什麼用，但感覺很厲害！！

Day21
看著同伴一個個被金屬夾子夾出去，我明白了，今天就是我蝸生的最後一天……
回想過去，還真是感觸良多啊～從一開始的“驚喜”到後來的自爆自棄，再到現在的看破紅塵，我不僅成長了許多，也深刻感受到我前世有多麼地浪費時間，比起的前世21年，我認為今世度過的21天更加的充實、有趣和快樂………
啊…輪到我啦…好了，不是感傷的時候了，是時候實行「計劃」了………中獎了！！！！
神沒有遺棄我！不枉我5天連續不斷的祈禱！！好了，接下來我只需要忍過被挖出殼外的痛苦就行了！！！
好痛@%^#：&$$^&=…*^…啊！！！！！
我將差點因疼痛而遠去的意識強行拉回來，並奮力朝著目標爬去！！去吧！！！！！！！
在我爬出金屬碗的同時，我知道，我成功了！我做到了啊啊啊啊！！
我朝著眼前的球體掉落，接著，伴隨衝擊傳來的是————
極度美妙的感受。口雷挖！斯巴拉希！！這觸感！這彈力！彷彿、不對，是真的在字面意義上把我包裹起來的脂肪團！這——才是真正的天堂啊啊啊啊！
雖然有些短暫，但，至少，我在最後的最後體驗到被包裹在歐派裡了！我這一生也不算白活了！
啊，被抓起來了。讚歎我神！…修阿—————咕嚕咕嚕咕嚕………………(燙啊！)
—————————————
「竟然掉到乳溝裡了……」算了，這也代表這次收成的品質很好吧！
—————————————
「來來來！我煮好了，香味四溢的香辣蝸牛！」
「看起來很下飯呢！我開動了！…(咀嚼)…(吞嚥)……好吃！雖然相較於螺肉有種淡淡的土味，但Q彈有嚼勁的肉質、有點黏黏的滑順口感、充分爆香過的辛香料，三者的完美搭配讓它們融為一體，我彷彿還能看到舞女圍繞著我跳彩帶舞……………等等，舞女？彩帶舞？…嗚欸……必須…要吐出…來………」
「…哼哈，哼哈哈哈哈哈哈哈哈！！已經來不及了！你已經深陷在我的料理中了！」
「…是…大麻！你加了大麻！！」
「大麻？不…我加的才不是那種膚淺的植物！我加的是麩胺酸和麩醯胺酸合成酶啊！」
「……(吞嚥)…麩什麼酸？」
「哼…你只要把它認知成味素就行了『喔～～』，而吃了這道料理的你，已經離不開它了！」
「什麼！……嗚…有一種…奇怪的感覺…(聲音轉小)…給…給我………『什麼？』…(突然大吼+瞪大雙眼)…給我更多！！我要更多多窩窩喔喔喔！」
[鏘！]「呼…幸好我及時把他銬在牆壁上了…好了！(彎起嘴角)是時候開始正戲了呢♥」
————————
此時，一名美麗的女廚師從廚房走了出來……
「各位小朋友們、拔拔麻麻們，大家好！又來到睿睿姐姐的說明時間囉！在電視機前的小朋們在看完小短劇之後有沒有學到些什麼呢？…………沒錯！就是保持警戒的重要性！就算是你的好朋友，也不能太過相信人家喔！尤其是人家對你有友情以外的情感的時候，一定要小心喔？『…還想要嗎？那…跪……舔……嗯♥……』…那麼，今天的<現代寓言故事>就到這裡了！各位小朋友們要乖乖去睡覺覺喔！這樣才能長高高、變聰明喔！」
(螢幕上出現字幕：若要觀賞接下來的<讓家庭生活更性福>，請到以下網站斗內100元，謝謝您們的支持。)
(播放音樂，請自行腦補色色的BGM)
睿睿姐姐換成一套性感火辣的衣服再次出現在螢幕上。
「我是珂涵睿，節目即將開始，請確保小朋友們都已經睡著了。請準備……」
————————
{我叫陳○○，我今黏6歲，我從睿睿姐姐的寓言故事裡薛、學到了很多東西，我將萊想成為像睿睿姐姐一樣漂釀的女生！}
{謝謝<現代寓言故事>的全體製作人員！多虧了您們，不僅我和妻子的關係改善，我的家庭也變得更幸福了！非常感謝！(斗內5000元)}
————————
原來是寓言故事啊wwww 

02、 minecraft同人文
「夢境」
[夢境] by 獸耳賽高

我僅僅是想問問，別人的夢都是怎麼樣的而已。是黑白，還是彩色？是模糊，還是清晰？有無情感？有無回憶？是索然無味？是刻骨銘心？是快樂，還是悲傷？
可以的話，請留下你的夢境，試著把他/她/牠轉變成為文字，留存下來。(開放編輯) 

01、夢中少女
[01、夢中少女] by 獸耳賽高

名字是為了方便辨認加上去的，我原本的夢中是沒有任何一個名字的。
—————————
我和昕瑀坐在學校生態池旁的長椅上，我是為了、為了向她訴說自己的情感而約她來的……剎那間，心思流轉…………

我和昕瑀是類似於青梅竹馬的關系，小學開始就在同一個班級。
我自認為是一個又矮又胖又醜、成績偏下、個性不討喜的宅男；與我相對的是昕瑀，她的容貌清秀，留著一頭偏棕色的長髮，聲音好聽，身材也不錯，成績和人際關系都很好，體能也是，比起我這個胖子好上不知多少倍……總之就是一個雖然不到女神但也相差不遠的人。但是，在和她成為朋友之前，對我而言，她就只是我心目中的「理想的學生」、「理想的人類」罷了，畢竟我還是有點自知之明的，癩蛤蟆是不會妄想吃天鵝肉的。

但她卻對我這種人微笑以待——雖然後來想想，她只不過是在和座位附近的同學打好關係而已——和她相處的越久，我越羨慕、嫉妒她並更加自卑：
我羨慕她的勇氣，遇到挫折也能「正確的」處理它，不因此而退縮、放棄；
我羨慕她的自信，我從未見過她自卑的模樣…不像我…在各方面都低人一等……；
我羨慕她的毅力，能堅持自己的目標和想法，卻不固執；
我嫉妒她的外貌，不管怎麼說，一個美女和一個死肥豬，哪個印象比較好，是顯而易見的吧？(自嘲笑)
我嫉妒她的個性，彷彿完美的的人一樣，能切割、管理好自己的情緒，不會在別人面前出醜…我大概也是那些「別人」中的一員吧？(自嘲笑)
我對她的一切…一切的一切、全部的全部都感到自卑，我和她的差別大概——不、這麼說還太少了——就如同雲朵和糞泥之間的程度……

即便我和她的差別如此巨大，我仍想待在她的身邊。我被她吸引，被她綻放的光彩、被她的笑聲…被她一舉一動所吸引。她…她是我至今的唯一的、無可取代的精神支柱，倘若沒有她，我可能早就放棄裝作「蠻快樂的人」這件事了吧。

但我對她的情感並非是戀愛情感，或許更近於崇拜、依賴和些微的控制欲吧。

身為昕瑀的朋友和同學，自然也碰過幾次戀愛事件——不只是別人對她的，還有她對別人的。每當此類事件發生，希望她答應和拒絕的兩種想法常令我糾結不已，若她答應了，雖然會表面上祝福她，但內心卻又痛苦不堪；若她拒絕了，我會在隱隱鬆一口氣的同時，祈求她能邂逅一個對的人，一個和她相當的人，一個真的喜歡她的人，當然，我不在那之內——畢竟，我可是個廢物啊。

雖然，我方才鼓起勇氣約她到此處，但……如果她拒絕了怎麼辦？如果我真的說出了口，我們是不是就再也不能當朋友了？而且，而且...而且我...還是個廢物...只會被別人說閒話吧…………
我不知道...我不知道這份情感的名稱，也不知道自己是否有那個資格，對昕瑀述說它...越想，我就越心煩意亂，身體不斷對我發出警訊，要我逃離此處，越遠越好！我覺得身體微微的顫抖著，還覺得頭昏腦脹...終於，我按捺不住了！

啊啊，對不起，我還是，還是...沒能對妳說出我的情感，我們也不可能再當朋友了吧……我的世界中只剩因為離開她身邊而逐漸平靜下來心跳聲和她的呼喊，以及我的奔跑聲。我體內心不斷咒罵自己的怯弱，不甘和淚水緩緩從眼角滑落……
——————————
黃粱一夢終有結束之時，夢醒時分，戀愛的酸甜滋味充斥我的心中，因要上學，故無時間細細品味。
數週後想起，甜味減少些許，更多的是對沒能說出那份情感而感到可惜，想看到這個夢的結局。此時，我對這個夢的想法不再是我「是」他，而是我在「看」他的回憶、經歷。
數個月後的現今，戀愛之情早已盡數褪去，僅存痛苦，對怯弱、無能的自己——不管是夢中…還是現實皆是如此，感到非常、非常的無力和不愉快…………。
—————————
我寫出這些，是為了擺脫它，擺脫這個夢，因為人不應被夢境和幻想束縛，我們應當活在當下，繼續前進。
ps.雖然由我來說超級沒有說服力w 

02、在奇幻世界畢業
[02、在奇幻世界畢業] by 獸耳賽高

畢業的日子越來越近了，為了下一屆的學弟學妹們，我和其他同學從教室把陪伴自己一年的桌子搬到教室外的走廊，和班上熟識的女同學、途中遇到的師長一一道別後，我走下大門階梯。
在微暗的天色下，我瞥見兩個平凡無奇的男學生談論著接下來的暑期計畫，他們說的內容我並沒有任何的興趣，但其中一個男學生指尖上竟然！竟然有一個黃色圓盤！
在我感到疑惑的瞬間，我的腦中浮現了黃色圓盤的相關知識，那是雷電屬性的魔法，因這些資訊而驚奇不已的我，走到路旁，緊閉雙眼，右手微顫著伸出食指，開始想像……電光凝聚於指尖、被插座電到時會有的麻痺感…………
當我有些害怕失敗的睜開眼睛時，一個約巴掌大小的黃色圓盤出現在指尖上！我甚至能看見那個圓盤上有著我無法理解的花紋和文字！
雖然手指感受到了強烈的刺麻感，但我還是、還是無法接受這是現實，認為這裡——這個世界肯定只是個夢境。
不知道怎麼消去魔法的我將它擲出，落到不遠處的台階上，發出「劈啪」一聲後爆炸，化為一小團肉眼可見的電流後就消失了。
我也想測試看看冰屬性，想像著觸摸到冰塊時的冰涼感和摸太久的僵硬微疼感，在我的注視下，一小團指甲大小的藍色氣團出現了！
但不知是我本就不擅長此屬性，抑或是魔力(或魔力)不足，氣團沒有發展成方才看到的圓盤狀，我揮揮手指將其消去(似乎不是圓盤狀就不能扔出去)，為了確認自己是否還有魔力，我再次想像雷電的性質，而這次，只出現了黃色氣團。
反覆的刺麻和凍僵讓我的手指相當疼痛，我意識到自己已經不能再測試下去了，決定先順從「我」的想法回家。 

03、轉世、轉世和轉世
[03、轉世、轉世和轉世] by 獸耳賽高

我在「像平常一樣工作」時，「想起了」至今為止的經歷和世界觀：這個世界是一個末日後的世界，生物被未知的某種東西感染並擴散到全球，殘存的人類聚集起來建立了數個避難所，而這些避難所的主要成立者就是「組織」……據說是這樣的。
雖然我從小就被這樣教育，但…我從來沒見過來自其它「避難所」的人，所以多少有些疑惑也是正常的吧？
但這些都跟我這種市井小民沒什麼關係，我只要聽從上面的指令，好好工作，之後找個伴侶度過一生就好…啊！今天是聚餐日！
在聚餐日，所有避難所內的人都必須到中央廣場吃晚餐，大概是為了要做檢查什麼的吧？總之，不論貧賤性別老幼，所有人都必須去那裡，我也得趕緊把手上的工作結束才行。
————————
為什麼那些感染生物要挑聚餐日來襲擊啊！？明明這是我少數能跟親朋好友一起悠哉度過的日子啊！這些該死、醜陋的怪物，就不能挑別天…不，不用挑了，竟然你們來了，那就給我全部都留在這裡！
「喝啊啊啊啊啊！！！」(戰鬥部分夢境太模糊故不寫出)
呼……總算把我駐區範圍內的怪物都趕走了，回去休息啦……咦？這裡什麼時候有這棟小木屋的？…回去通知一下違建部門好了。
……不知道為什麼，好想進去探索看看啊～進去一下沒關係吧…？門沒鎖耶！
「打擾了……請問有人在家嗎…？」
憑著一股莫名衝動，我走入了近乎全暗的木屋內，關上門後，屋內幾乎伸手不見五指，憑著直覺和前方轉角處的微弱橘黃光線，我來到了光源處。
那是一個櫥櫃，一個上頭掛著小夜燈並擺放著許多裱框照片和一本日記的木抽屜櫃*，照片十分模糊，雖然看的出場所，卻看不清人臉，放棄辨認的我順從直覺翻開日記，日記的主人是一個女孩，日記內寫著她和兩個妹妹的生活點滴，很普通，但對於其內容和筆跡我有一種既視感…就像是——我曾在哪裡看過似的…
我將剩下的內容快速掃過，尋找日記主人的名字，就結果而言，我找到了…但，怎麼可能呢！？我從來沒寫過日記啊！？更別提妹妹了，我可是獨生女啊………？等等，我真的是獨生女嗎？照片變得清晰了…？是我和她們一起去遊樂園時的照片！這、這是什麼、這些是我的記憶嗎？誒？我、我怎麼哭了？為什麼、為什麼我會忘記她們啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！？
—————————
我轉世重生了…雖說如此，也只是投胎到一個比前世還有錢的家庭罷了…兩邊都是。
我的轉世似乎出了什麼問題，我今生今世擁有兩個身體，一開始的操縱很困難，不過久而久之就習慣了，想起來，當時真的很驚訝呢，不管是意識到自己再次作為人誕生的那時，還是在聚餐日上見到和自己相同年紀的前世時，都讓我感到驚異無比。
沒錯，我和自己的前世待在同一個世界、同一條時間線，同樣的歷史要經歷兩次、不對是三次嗎？真的很令人厭煩啊。我有一種奇怪的感覺，就像是自己不只轉世過一次似的，像是以前——我是指這一世——有過一面之緣的那個女見習士兵，她也讓我有這種感覺，不是心動，而是一種…我和她之間有某種聯繫的感覺，但我卻什麼也想不起來，只有，那個平凡前世的記憶。
—————————
*大概是長這樣
 

04、開拓
[04、開拓] by 獸耳賽高

宇宙歷××××年，人類的科技出現了大規模的變化，某個公司創造了被稱為「擠壓科技」神奇技術，它能讓人類輕易地在外星球建設，但這種科技也讓有錢的人或公司財團佔據了星球上幾乎所有的空間，一般人能存活、居住的空間所剩無幾。
所以，我和幾位志同道合的朋友合資購買了一顆沒太多資源的小型行星，一起前往那裡，試圖建設出屬於我們的一片天地。
我們乘坐著普通的小型運輸飛船，帶著一些必備的基礎物資毅然決然的前往目的地——一顆在小行星帶裡的小型行星，雖然擁有許多資源，但這裡缺少陽光又容易跟其它小行星碰撞，所以不受大企業青睞，我們也因此才能買到這裡。
我還記得……當我們建造出包覆星球的透明建築時有多麼地歡欣鼓舞，多麼期待，祈禱我們的未來會同樣順遂，能將這裡變為我們理想中的世外桃源。
但是……■■■在某次的撞擊中死了。
我們很傷心，但為了不辜負他的犧牲，我們繼續努力。
後來，●●●也死了，因為儀器故障。
◆◆◆死了，太空作業時手滑了。
★★★死了，星球上的火山活動。
還有□□□、○○○、◇◇◇、☆☆☆………大家、幾乎所有人都死了。
最後只剩我和另一人，但因為突然的流行病，他也在幾天前死了，明明今天就是慶賀我們成功把這裡建設成樂園的公開派對的啊…………………………………………
已經夠了吧……我已經夠努力了……我們的夢想、我們的理想、已經…完成了………
大家…我去找你們了…為了報告成果……為了和你們相會…………………………(從高處墜下) 

05、實況主和騷靈
[09、實況主和騷靈] by 獸耳賽高

我又再次見到了弦月。

她是我小學(中年級)就開始看的實況主，曾經有次劇情向的遊戲直播，只有我和另外兩個訂閱者在看，即便如此，為了讓我們能看到完整的遊戲實況，她仍然將遊戲玩完了。

她也是我第一次有成功加入房間一起玩遊戲的實況主，雖然我玩的不太好，但她並沒有因此惱怒(有打倒boss和過關)甚至還讚譽有加，在當時，我只要有什麼難解的現實問題，就會去問問她。

某次，我因為私人理由而轉學了，在轉學的忙碌中，我不再——也無暇去看實況了……

時光飛逝，我大學了，但我租的房子出事了。

騷靈現象不斷，「他們」的話語聲在耳邊繚繞，物品飛起，突然起火，在恐懼之中生活的我已經…快受不了了…(似乎有什麼原因造成我無法搬家)

在某次低語聲中，我驚恐到躲在離那聲音最遠程的陽台，我推開洗衣機，並躲在它和牆壁間的隙縫裡(呈三角型，洗衣機是斜邊，牆壁是鄰邊，尖角向外)。

在無窮無盡的低語中，隱約能聽到不斷逼近的腳步聲，發現這點的我發出了無聲的哀鳴，一邊有要解脫了的輕鬆感，一邊有著要結束了的恐懼，在通往陽台的門扉被推開的剎那，我忍不住抱住、低下自己的頭，閉上雙眼，害怕面對結局……

而在黑暗之中，傳來的不是幽靈的低語聲，而是一聲有些稚嫩的：「妳還好嗎？」

我戰戰兢兢地抬起頭，看見一個曬成古銅色的小男孩(我下意識覺得他是原住民)對我伸出左手，他是一個人類，一個和我一樣的人類，我能感覺到，他身上的是活物的氣息，是溫暖的，而不是陰冷的(如幽靈)。

我一下就放下戒心，低語聲也在不知不覺中消失了，根據男孩的的口述，他是和爸爸一起在荒野上旅行的，他們看到一棟廢棄狀態的小平房——對，就是我家——，決定進去度過一晚，無論那是否是真相，我都接受了。(不知何時租的房子在我的認知裡變成了家，而且還建在四周無人的荒野上)

我請求、用我所能想到最誠懇的方式，向男孩的父親請求帶著我一起旅行，離開這棟房子。

男人答應了，他帶著我一起行走於荒野中，雖然每天都很疲憊，但我感到很踏實，至少在這片荒野中，我有得吃有得睡，不必再擔心幽靈了…。

到達男人的居所，有許多人們也居住在那裡。

在認識人們的過程中，我逐漸和大家變得熟識，在某日，和社區的大家一起談天的途中，我聽見朋友稱呼某個不認識的女性——感覺年紀比我大一點——為「弦月」，起初我以為只是撞名，但隨著聚會的進展，我確信了，她就是那個「弦月」，那個實況主「弦月」！沒想到她竟然是用本名來實況！而且她還和我在同一所大學上課！

在聚會結束後，我興奮的試圖與她相認，但……我應該用甚麼身份和她見面呢？我曾經是她忠實的觀眾，但那是過去式了；我是她的鄰居，其實我和她住的不算近；最重要的是，小學的我是個男孩，而大學的我是個女人。

而且現在回想起來，當時的自己，似乎對弦月有些情愫，我當年喜歡上她了。

種種理由讓我變得，有些刻意的避開她…

在某次聚會後，我們終於面對面了，是我下定決心要直面這些矛盾的，她，弦月就如同我想的一樣，十分驚訝，驚訝我是她初期的忠實觀眾，也驚訝我從男變女了——當然！我沒說喜歡她的事。

幸好，我和她興趣滿像的，很快就成為朋友，但問題來了：如果我要離開「那間房子」，就得離開現在的學校，但如果想和弦月增進感情(不只是朋友)，就必須回到「那棟房子」，在這個問題上，我陷入了深深的苦惱中………
———————
因為真的太真實，所以我一寫下來就發了，也是因為我沒辦法再做更多的修飾了。
這是今天的夢。 

