
類型: 原創
作者: La Yin
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-20 


战争，是人心中的魔鬼在作祟和平，是人心中最本质的渴望


1.陨石带里的冲突 
[1.陨石带里的冲突] by 明茵依然（La Yin）

    在火星的小陨石环带里
　　一个个爆炸产生的火球冲击着周围的陨石和星辰
　　两道光芒不断地交汇碰撞，人们的哀怨与随时会丢失的生命都是这场战争的调味料。
　　酱包里包的永远不是辣椒酱，而是万千民众心底里痛苦的血泪
　　两台机体所绽放的光芒交汇在了一起，呐喊声似乎要穿过真空的阻隔
　　战斗中，那架银色的机体迅速接近对方，伸出的光束军刀砍向了敌人。手臂部分被切割掉直接在两架机体间爆炸开来
　　银色机因为那个手臂剧烈的爆炸而急忙向后退
　　「那上面装了炸弹么？混蛋」
　　银色机驾驶员骂到，敌人的腹部喷出的高能粒子束像赤色的洪流一样飞奔了过来
　　对面虽失去了胳膊但是丝毫不影响发挥，两机各有各自的优势
　　出力与速度都不相上下，唯一的区别就是银色机外挂武器比较多
　　银色机体肩膀上的155毫米无后坐力机关炮突突突的高速旋转着，这些高速的弹丸全都打在了对方的盾牌上
　　155毫米无后坐力机关炮在用完弹药后脱离了磁衔接被银色机握在手里砸向对方
　　对面暗红色的机体砍断了那把武器，喷气背包强大的出力让他以高速冲向对方
　　光束军刀从背后拔出，银色机也连忙应战
　　两把军刀互相的接触产出强大的粒子流。暗红色机连忙躲开，对方腿部的火箭弹飞向了后方爆炸开来，随即而来的腿击伴随着推进器的加持，狠狠的将暗红色机腿部踢断
　　银色机推进器过载，机体反应变慢，暗红色机腹部出力高达10mv的粒子束喷涌而出，熔断了想要躲避的银色机腿部
　　整个爆炸的火球烧灼了机体的表面镀层，暗红色机体因为热浪导致显示器失灵
　　战斗的反杀永远是在混乱中
　　驾驶员将座舱偏转，躲过了红色机的乱砍，手上的小型火箭弹打进了红色机头部的驾驶舱，整个机体的头部因为爆炸而烂成了碎片
　　「垃圾」
　　银色机体驾驶员「艾特」大声嘲讽到，机体随着手上的操作侧身旋转着飞了出去
　　这么好的机体白费了，艾特在心里对这个驾驶员有些惋惜
　　虽然艾特的机体也被削掉了胳膊和腿，身上只剩下了机枪和喷气背包
　　机体尾部的喷气逐渐加大，白色的光辉正在横冲直撞的飞行在火星的陨石带里。
　　作为火卫一的碎片，这片陨石带非常的破碎且密砸
　　艾特扭头看向位于下方的暗红色机体残骸
　　「还没炸么？那就送你上路吧！」
        艾特在看机体没有爆炸后边想了解了对方，顺便解一下狠。
　　白色的人棍机体随着艾特的怒吼冲了过去，在这漆黑的太空犹如一颗白昼流星一般耀眼
　　暗红色机体腹部的炮口变得彤红，机体背后的喷气背包已经消失
　　光，那一瞬间只能看见光。红色机驾驶员坐在喷气背包里有些得意的看着对方
　　巨大的爆炸席卷了周围的小陨石和碎片，小型的飞行器里坐着的驾驶员摇着头。
　　头盔被摘下后，露出的是红色的长发和一个不加妆容但很漂亮的脸
　　「那家伙恐怕已经被炸成灰了吧，哼哼」
　　驾驶员亚莉克希亚笑着，同时开动了小型的飞行器飞向了火星最近的空间站
　　爆炸过后
　　周围的陨石还在不断运动，艾特的银色机残骸被狠狠地撞击在一颗巨大的陨石上。
　　「他奶奶的，可恶的火星羔子们！老子还没死！嘿」
　　艾特在驾驶舱里大声辱骂着，脸部因为驾驶舱的毁坏而扎到了脸，幸好他还没过去就爆炸了，勉强活了下去。要不然就不是破个相的事情了
　　艾特生气的戴好了头盔，拿着胶布贴上了漏气的缺口，从内部打开舱门钻了出去。
　　从外观上看，机体是半报废了。
        内部电脑显示目前只剩下喷气背包可以用了，粒子推进器原先的能量只能让机体飞行几百千米远，现在由于被削成了人棍，差不多能到空间站了
　　艾特摸着机体，钻了回去进行驱动。机体仅剩的一只胳膊勉强可以移动，但是如果再次过载的话就彻底坏了
　　「呦西，迪克！咱们走！」（迪克，男性生殖器官的英语音译）
　　艾特对自己的爱机说着，同时狠狠的摁下驱动器按钮。
　　推进器尾部不断喷发的粒子束将迪克以每秒16千米的速度不断加速
　　虽然很破烂，但毫无疑问，作为地球联邦的新型试作机。它的喷口和武器装备都是顶级的，尤其是那人造粒子/推进器。
　　之所以爆发出白色的光芒，那是因为科技的不断进步让推进器有了质的飞跃
　　「艾多，你现在在哪里？」
　　艾特对自己的弟弟发通讯道，白色的面板上显示出了自己的坐标与所在宙域，脸上虽然还很轻松但实际上内心非常的焦躁。
　　「大哥，我正在皮以萨斯呢。你怎么了？」
　　「唉，没啥。在转移途中遇上火星宇宙军驻防部队了」
　　「那哥，你有事没？」
　　「哈哈，那能有啥事啊。别担心」
　　艾特脸皮笑了笑勉强忍住了疼痛，说没事那都是假的！疼！钻心！
　　「多，准备联系一下空间站的修理厂和后方的大部队。我的机体大破了」
　　「你果然还是出事了吧？！…？」艾多担心的说着，使劲抱着通讯器晃着，脸上露出担心的样子
　　艾特无奈的笑了笑，弟弟有时候又傻又可爱真是没法吵呢。
　　「没事的，我马上就会到的。哈哈哈，等我」艾特说完后关闭了通讯器，脸上的笑容逐渐扭曲。
　　艾特已经很多年没吵过自己唯一的亲人艾多了，每次在他面前都是一副好哥哥的形象。
　　总是笑嘻嘻，但内心因为战争歪曲的很。他非常享受着战争带来的刺激虽然他的驾驶技术还需要提高
　　艾特驾驶的迪克不断的加速，正在飞速的前往中立空间站皮以萨斯… 

2.人棍在飘荡 
[2.人棍在飘荡] by 明茵依然（La Yin）

「啊！该死！他*的！」

艾特狠狠的骂道，迪克目前已经彻底坏了，就连驾驶舱里的全景显示屏也不亮了。

艾特勉强的将机体停在一块不大的陨石上，然而现在距离皮以撒斯空间站还有很远的距离……搞什么啊……

艾特有些颓废的坐在驾驶椅上，一口一口喝着应急用的流食。

那是相当怪异的粥……虽然甜但是他知道，喝完这背椅后一柜子的应急食品却还没有获得救援……那他的弟弟就可以每天靠抚恤金过日子了……

显示屏只有几块还亮着，勉强可以看的到外面目前是什么样子。

「唉，为了弟弟也不能放弃啊」

艾特嘲讽道，毕竟艾多是自己唯一的亲人。

他从驾驶椅上解开了腰带，整个人飘在了空中翻向座椅后面

后面的柜子里只有简单的修理装置和备用的氢燃料电池

这种可以在星球环带内进行长途任务的机体，之所以没有完整的应急措施纯属是因为没有装罢了。

费尔柴尔德.格鲁曼提供这架代号为斑猫的实验型机体，完全符合了当年合并的费尔柴尔德公司特点，为了订单完美的设计数据性能。

设计中砍掉了高出力的动能粒子步枪减少机体的能源消耗，简洁化设计为了让驾驶舱防御增高直接将腹部驾驶舱位置向后挪移添加正面装甲，后方则是采用人造粒子推进器的特点可以有效的偏转光束武器的攻击。缺点是结构强度不足，仅仅采用了亚姆合金

武器方面只有俄罗斯曾经的155毫米无后座力机关炮和35毫米口径手部机关枪和四把光束军刀装上了机体

机关炮搭载在喷气背包的上方，使用时会侧身转过来导致修理难度颇高。但是威力方面的确没的说，这种机关炮曾经是装在7000吨级导弹驱逐舰上的，充当主炮。

这个机体虽说是新型，但也仅仅是格鲁曼公司为了订单数据而造出来的机体罢了。

唯一的亮点就是全景化座舱了……这种机体的设计由于是出自费尔柴尔德合并后的公司，所以也被堪称是23世纪的A-10……

艾特关闭了腿部的能源系统，将所有的能源等集中在动力系统。

在经过一阵修理后，艾特自以为得意的坐回了驾驶椅上，使劲的驱动着机体的喷气背包和手部的小型喷口

喷口刚喷出一点光束，就直接停了下来。整个机体重重的摔回了地面，早都被削成人棍的迪克真的已经坏成了一堆废铁……

「……」驾驶舱里因为能源的消耗完毕顿时黑了下来，虽然是核能的但是现在除了通讯模块可以联系周围一百公里电台和机体什么都干不了……

艾特彻底颓废的坐在驾驶舱里，看着黑漆漆的一片空虚

他脑子里想起了自己和家人在地球圈内的生活，绿色的草地和干净的泉水虽然虚假但是那确实要比现在的生活要好啊！

他这几个月的参军都要忘记自己的家是在第三居住卫星群了，虽然是在宇宙可是那里天和空气比地球还要蓝还要的新鲜。

他去地球旅游过，虽然那里还是核冬天但是居住的人和联邦政府还有很大的活力。

说不定他的重孙子在未来就可以在地球上呼吸到新鲜的空气了

那是一个遥远的目标，但是毫无疑问是可以实现的。

这次的战争再次惊醒了地球圈里的国家和卫星群，火星的那群畜牲已经无法再向地球索要补助和资金了。如果战争没有爆发，那火星还得再要几十年。

嘁……那群疯狂的高层和畜牲……

「可恶！」艾特的手使劲砸向了控制器，一瞬间，驾驶舱里重新亮了起来

全景显示屏也逐渐的开始修复，只是动力系统还是无法进行运作

机体外的宇宙很是壮阔，虽然在环带里依靠人的眼睛看不见众多的陨石，但是能看见运行的轨迹和巨大的火星

现在的火星已经有了浓厚的大气层和绿色的草地。

不像是对面的地球，被核辐射和黑色烟云所包裹，整个就一宇宙中的黑煤球。

火卫一是100多年前的战争中被炸开并且在之后的岁月里逐渐被火星的引力撕成碎片和陨石

也就是那个事件发生时，地球正在进行休养生息政策。大量的核电站被拆毁堆放，结果由于战争的问题导致轰炸，核冬天来临，巨大的效应就导致了如今的黑色地球。

地球圈内的现状，是依靠月球为基地不断进行拓展和建立居住卫星。为了再次回到地球做准备

艾特看着遥远的星辰发着呆，有些脏乱的头发随着他的挠搓飘出一堆白色的头皮屑。

在一堆星辰里，一颗发着亮光的彗星引起了艾特的注意

不……那不是……那是飞船？

艾特不敢相信自己的眼睛，连忙打开通讯系统和雷达，结果显示那就是一艘民用飞船。

不过离着里有三百多公里远，按照迪克的最大速度16km/s也不过几分钟的事情。

但是迪克现在已经被削成人棍了……只能用其他冒险的方法了


「啧……看脸了么……」

迪克的手臂伸向了远方，威力最高的导弹从手臂处发射了出去

导弹飞行了500公里，挨近飞船后在宇宙中将一块陨石炸碎

导弹的接近和陨石的爆炸，艾特不知道有没有让那伙商人什么的警觉

看着雷达屏幕有些焦躁，假若迪克完好无损他可真想马上追过去

飞船的掉头让艾特有些缓了口气，他有些自大的内心已经想好了怎么说辞了。

虽然他不喜欢战争，但是在和敌人战斗并且胜利时，他会想到自己死去的亲人，友人和那些素未谋面但都是意外卷入战争的人。

他一想到那些死去的人，并战胜一个对手他就会开心一次。因为那是复仇带来的一丝丝喜悦

没有人想要战争，所谓的战斗狂那只是一个胆小鬼在寻求不存在的慰籍罢了。

哪怕那些慰籍不真实，不存在，可是总值得人们去追寻……
 

3.商船 
[3.商船] by 明茵依然（La Yin）

迪克被到来的商船用绳索勾拽了起来。跟一堆废铁似的机器人被吊了起来缓慢的拉向商船

艾特则是坐在驾驶舱里和商船进行通讯，他还不打算离开迪克因为比较担心是不是伪装商船。

万一是的话，他也好做个反应，迪克试作机尽管被削成了人棍可是机枪和肩膀处的近防炮可以使用啊。那都不是摆设，突突突的，照样能杀人

迪克被硬生生拖入了这艘商船的仓库

仓库和普通的仓库差别很大，因为仓库比一般的大了许多倍，成堆成堆的集装箱堆放在一起，几根巨大的吊钩缩在地上。

随着机体被拖进仓库，迪克的机体安放在天花板上的MS接泊位里。艾特倒立着打开了通讯将头盔摘了下来

（机动战士（Mobile Suit）简称MS，其中Suit是Space Utility Instruments Tactical （战术泛用宇宙机动机械）的缩写）
「你好，我是该舰的舰长阿瑞德」显示屏上的人说道，艾特对此只是轻轻一哼从背后掏出了手枪塞上弹夹，别在腰带上。完事后才回答道，这虽然很轻浮但阿瑞德的通讯确实不是时候。

「嗯，你好啊舰长。我是地球联邦军第十一独立舰队第八支队的艾特.阿尔博特少尉。」

艾特说完后站在了座椅前的踏板上对舰长行了个礼，脸上露出了大大的笑容只是笑的很难看，脸上的伤口从耳朵一直歪到嘴巴那里。

那是曾经战争造成的旧伤，驾驶舱显示屏的破片直接扎入了他的脸。留下了很长的一道疤，这让原先阳光帅气的脸变得恐怖

「嗯好的，我是联邦斯特基商会的。那麻烦你快来一趟舰桥，我们商量一下少尉你的事情。而且商会和政府签订了协议，希望能赶快，避免耽误你的行程」

艾特点了点头表示赞同，刚打算打开舱门出去的时候想起了比较重要的事情。

「那个舰长，麻烦您安排一下人员进行修理我的机体吧。许多部位只要不坏就可以」

「那没问题，我这就通知修理人员」

「嗯，谢谢」

艾特道完谢后，从驾驶舱内打开了舱门。舱门chi的一声响后，从外面的装甲翻了上去卡了一下，露出了最内层的驾驶球

仓库里很是拥挤，因为集装箱占了想当多的空间。迪克所处于的MS停放装置是倒立在天花板上的，正对着舱门的下方是人走的铁栈道，一下机体就会直接掉下来。

幸好这是在宇宙，要是在星球上这么高的地方摔下来会死的。

「还真的是商船呢……」艾特跳了下来后自言自语道，他看向四周除了集装箱和一闪一闪的指示灯什么都没有。但不如说飞船里压根就没有搬运的工人。

向上看自己的迪克，银色的漆面已经很破了，腿部和胳膊处还外露着电缆等……他现在才发现腹部的驾驶舱门外装甲已经被打掉了……恐怕是之前对战时打掉的

艾特看到了道路另一边来的人给他打着招唿。

他自己也挥着手，对着来的那个人大声问道

「你是专门来带路的吧？话说你们船人呢？怎么这么少？」

艾特说了一大堆的问题。那个过来的人没有先回答问题，而是摘下了头盔。露出了焦黄色的头发和一张很漂亮的脸，笑盈盈的。

少女不说话看着自己让艾特有些不好意思，不过他一想到自己脸上的巨大伤疤倒是泼了一些冷水

「你好啊！艾特先生！请」那名少女欢快的说道，随即摆着请的手势，带领着艾特前往商船的舰桥那里

艾特只好跟着那名少女向前走着，少女窈窕的身材甚是好看

「这艘商船可真大啊，是定制的么？」艾特问道，同时摸了一下自己的鼻子，感觉到空气很混浊还有一股汽油味

「嗯，的确是定制的……因为火星与地球圈的战争没法让人安心的驾驶普通舰船做生意嘛」

「的确呢，不过你们船上的MS呢？」艾特问道，少女没有回答。他感觉到了有些不对头，毕竟MS接泊位在民间是很贵的。

一般的军舰或是民用武装都是让MS停靠在飞行甲板上，也有的是专门的机库或是放在接泊位里。

「那架MS只是还没有回来罢了」少女淡淡的说道，艾特察觉到少女有些不想谈便不再追问。

拐过了几个弯，穿过了几个舱室终于来到了舰桥那里。

艾特不断观察着周围舱室复杂的防火与防爆设计，觉得这一个是艘军舰而不是民用舰。毕竟设计规格太高尤其是定制机型的仓库太大了……怀疑那是不是机库……而那个斯特基商会自己完全没有听过……真是奇怪啊……

有些紧张，他不打算将这些疑问提出来。只想要赶快让他们把MS修好，可以马上去和自己的弟弟会和……

艾多也不知道会不会很焦急？有没有好好吃饭呢？……艾特心里嘀咕着

艾特进入了舰桥里，那名少女鞠躬后站在门旁

舰桥里非常的狭窄，一名50多岁的男人坐在舰长椅上，其他的舰员正埋头苦干……

「坐旁边吧，艾特少尉」阿瑞德开口道

「哼，那我就恭敬不如从命了」艾特表现的很随意且大方，直接坐在了舰长椅旁边的位子上

舰桥的屏幕上，迪克正在被修理，机体上的破口差不多被修理好了

「阿瑞德舰长……你们到底是干什么的？」艾特问道，阿瑞德只是看了他两眼丝毫不顾及的说出了答案

「走私，走私军火。从火星走私的军火，低价卖给联邦。还给他们进行拆解组装某些零部件」

「你为什么这么淡定的就说出来了……」艾特有些不可思议的说道，原先他只是问一问避免尴尬结果没想到直接跨过去跌沟里了……

阿瑞德笑了笑，舰长帽也被他放在了靠椅的后边

「这种事情不要多在意，而且我也应该谢谢你才对」

「谢我？谢我干什么？」

「多亏你解决了那个追击的红色MS，实不相瞒那些火星部队是追我们的」

「你们走私了什么东西？那种机体可是最新实验的MSE吧？你们碰了他们正规宇宙军的东西了？」

「嗯……老实说不方便回答，但是你早晚会知道的」

「好吧，既然这么说那我就不问了。毕竟知道的越多不一定好……」

艾特已经明白了突然的敌人是从哪里来的了……也不想说什么

既然阿瑞德不想再提起，他对于那些事情也就只能不感兴趣了。

现在只想知道自己的机体什么时候能修好……

「别说那么多了，我的机体什么时候可以修好。你们走私的应该有MS的通用部件吧？
我还有急事呢」

「当然有……机体修好是没问题的……只是……」

阿瑞德卖了个关子，艾特有些生气

「什么？赶紧说！」

「我想要你去帮个忙。」

「？帮忙？」
 

4.即将启程 
[4.再度启程] by 明茵依然（La Yin）

「艾特少尉是中国人吧？」

「嗯？算是吧……只不过现在的联邦也不分国籍了吧？」

「没有只是问问而已，毕竟你的名字起的很怪而且联邦现在也不过是个虚名罢了」

「哈哈，联邦的现状就别说了。你我都懂不过我的名字没有中间教名让你们西方人读当然怪了。
父亲是美国人，母亲是中国人。之所以叫艾特是因为母亲的姓氏是艾罢了，祖父老人家因为信佛，洋名字里的中间教名于是就没取」

艾特说着，眼睛看着旁边的阿瑞德舰长。


舰桥里的其他人员虽有的偷偷看向这边但都没有一个人说话

「所以阿瑞德舰长，说吧。
到底什么任务，也别跟我扯那些有的没的了……。
战争时期，那些家里长家里短的就不聊了，而且……能活下来的也没几个」

艾特这么说着，斜着眼惆怅的看向屏幕，迪克的腿部正在被安装其他部件

「好吧……那我就直说了。
我想要拜托你去调查一下这个基地，反正你们独立舰队所处的亚细亚号应该是要在中立空间站办什么事情吧？」

「嗯……虽然是军事机密但我们确实在调查火星联邦某些秘密」

艾特这么说着，从对方的手里接过了U盘。

「那就拜托你了」

「嗯，我会去调查的。
那我就先去MS那里了，等到修好后就出发，所以再见了」

艾特站了起来，踩着椅子飞到了门边。

对阿瑞德行了军礼，打开门后，握上了墙壁的把手滑向仓库那里。

现在的当务之急是赶快驾驶着修好的迪克去汇合，他非常担心自己的弟弟……准确来说是空间站那边到底会怎样……

仓库的集装箱正在被堆放和打开，几个绿色的集装箱里是一些走私来的MS零部件和武器

那个MS的接泊装置也从天花板上放置了下来，周围的箱子堆在旁边腾出了修理的地方

迪克银白色的机体正在被重新涂装，要说迪克有什么特点？那就是胸前凸出的装甲和背后成甲型突起的推进器了，头部的造型是双眼带有一根金属天线。

唯一很别扭的就是背部装载的155毫米机关炮的供弹设备太大

艾特飘在空中，看着被逐渐修好的机体他放松了下来，脸上笑了一下

一个大叔钻在迪克胸部的散热口进行修理，另外几名修理人员在运用起吊器吊起其他机体的腿部放在地上进行整备

「喂！各位！修理的怎么样了！」

艾特大声喊到，那个钻进散热口的大叔退了出来，黑乎乎的脑袋上冒着油光和污渍 ，一笑露出八颗大白牙

「快了！话说你是这个机体的驾驶员么！」那个大叔也吼了出来，笑着从十米高的台上慢慢的飘了下来

「没错，我是这架机体的驾驶员艾特.阿尔博特少尉，你好啊大叔」

艾特笑着伸出了手，那个大叔紧紧握着手，在听到大叔两个字眼后有点僵，虽然艾特今年24岁但可能在外表上不亚于四十多的样子

脸上有道很长的疤痕，满脸的胡子配上乱糟的头发，皮肤和身上也因为驾驶室里的热气和油味弄得又黑又有一股味道……要不是穿着崭新的白色舰服恐怕以为是哪里搬砖的吧……

「大哥，我今年才31……」那个修理人员说道，艾特则是一脸抱歉

「对不起啦，哈哈………应该是我叫大哥才对……我24」

「是么？哈哈哈哈……哈哈……啊……嗯」

两人一块尬笑着，周围的人看着两位都感觉空气快要凝结成冰了……

「我是机师委强，哈哈哈。你的机体现在归我修理」

委强对艾特说道，为了消除掉尴尬故意摸了摸自己被黑油弄成煤球的头

「对了艾特少尉，你的机体除了os系统我都调试了一下。那个os系统太高级了，舰上没有那么高规格的，还有那个显示屏也只是暂且修了一下勉强能用」

委强说着，同时招唿起吊机将MS的腿吊着开始与关节部位焊接上

机体断掉的左腿被装上了其他MS相似的腿，两边的腿部因为粗细不一正在改变形状

「嗯……也还不错……能跑就好」

委强两颗黑眼珠不可思议的看着说出这种话的艾特，脸上有些愤怒

「你小子怎么能说这种话，假若机体不修好出故障，丧命的就是你自己。
不要太无所谓自己的生命了！！」

委强当机师的这几年见证过相当多的驾驶员，因为机体的损伤或是自己的骄傲而丧失了生命。

那些家伙在他眼里就是一个个里面彻底烂的鸡蛋，外表和一般的鸡蛋没什么两样但是内心早都坏了。

原先艾特那尽是伤疤的脸给了委强一种很好的感觉，可是没想到和那些骄傲藏在内心的烂鸡蛋一样也是个坏的

「抱歉，我说的话确实无所谓。你肯定看了战斗记录了吧？
那个火星的红色MS，假如我再次遇到那样的机体。
凭着现在的迪克我绝对不会活着逃离那里
驾驶员可是没法把机体的全部性能照着设计图上的来……」

艾特回敬道，脑子里想着那个红色的MS……

「唉，好吧。机体马上就要修好了，你赶快上去吧。现在商船已经距离火星陨石环很远了。
考虑到尽管是特化型MS，靠着机体是无法到达的，我们没有飞行甲板所以给你加装了喷气设备。
这是你的机体修理后的部位图，嗯」

艾特接过了图纸，从腰间拿出了吸盘枪将自己拉上了驾驶舱门前

驾驶舱里貌似是装了空调，比之前闷热的环境要好很多。

艾特翻看着图纸，迪克的普通右臂改成了特装化炮击用设备，装上了四门155毫米的线膛炮，四个炮管中间是激光瞄准器和自动防御设备

腿部则是还和原来一样，找了个形状差不多的将左腿焊接上一些外置装甲尽量左右对称。

背部的155毫米机关炮供弹设备换成了备用的喷气背包，在使用是会展开向下包住原来的粒子推进器

「嗯，全员准备移动至一阶仓库，关闭二阶仓库气密锁。
准备打开仓库舱门！」

随着委强用扩音器的嘶吼，其他人员都开始撤离至二阶仓库内

高有20米的迪克逐渐被驱动了起来，向前走至仓库的门口

外面，是漆黑的宇宙，在遥远的远方只能看见被厚重的云层包裹着的火星，和薄薄的陨石环

「艾特.阿尔博特，斑猫MSE-迪克准备出发」

「祝你好运」

「哼，会的。你……那再见了」

艾特笑了笑，将你也是吞进了嘴里

迪克（斑猫）喷出了银白色的粒子流，从商船里飞了出去

左右喷口旋转着，机体扭转过来使劲朝着火星的方向加速

权限不断的被打开，迪克的速度也随着艾特的驱动而迅速上升，展开的备用喷口冒出绿色的光辉，白绿的条纹相交扭曲成紫色的流带将周围的空域照亮

艾特的笑声回荡在宇宙里，只有在驾驶着MS。

他才感到什么叫做生命的真谛和存在的意义，当战争来临时，他的亲人和友人就像是虫子一般会被人践踏

一个小小的炸弹便会要了数百万人的性命，他们真的像虫子那样。被他人轻轻的踩碎，完事后还要一边被摁在地上揉搓被嘲笑

只有当他坐上MS，坐上着恐怖的怪物，他才能像那群发的战争的人一样成为践踏他人尊严和生命的噩梦。

所以他爱死着MS了，那些巨大的手里装的不是温暖而是可以杀死敌人的火箭弹，太美好了。他感到痴狂，因为可以用自己的手让MS踩碎对面的身体。

所以再度坐上迪克，让他疯癫

那种情感不是病，只是因为战争给人带来的灾难太过沉重

迪克还在不断的加速，艾特被极重的加速度压迫在座椅上，眼神里只有疯狂和快感，他盯着屏幕……作为一个恶魔而复活，他已经看见了到手的猎物

「嘿嘿……开始吧……那可是未来的光芒」 

5.即将再次相遇 
[5.即将再次相遇] by 明茵依然（La Yin）

「报告，亚莉克希亚中尉进入」

亚莉克希亚走进了希波恩赫的秘密办公室，室内简洁大方，在办公椅桌上摆放着电脑和相片

「坐吧，卡克中尉」

「不了，我犯了那么大的罪过，我没法取下自尊心坐在那里」

亚莉克希亚将椅子放好，站在了希波赫恩的前面，他笑了笑，老道的脸上胡子皱了起来

「既然你知道，又怎么取下自尊心来秘密见我的呢？还不如回家得了，赶紧坐吧」

「那……我就坐了」

亚莉克希亚脸上一颤，拿出椅子坐了上去。

她明白自己的罪过有多重，驾驶最新的MS去实验，结果遇上敌人被打爆，还是在火星的陨石环里被遇袭……在自家门口出现这种事情真是丢脸丢到家了

「别在意了，我看了看那个战斗记录。
那个银色的机体看来是最新的MSE吧，亏你这么好的驾驶技术加上机体都没杀了对面」

希波赫恩摇着头，用手扣着桌子的突起，亚莉克希亚青着脸，内心里没有抱怨
只是因为犯错而后悔

「算了，这也不怪你。
反正还是在实验的机体。你下去吧，军衔扣一级。
回头通知就发过去」

「嗯」

亚莉克希亚慢慢退出了办公室，她较强的自尊有些收到了挫折，她参军虽不是为了杀人、为了利益，可是在这些日子里她已经有了军人的尊严和那股坚韧劲

她尊敬希波赫恩那个六十多岁照样工作在第一线的将军，可是她并不喜爱他

和其他在世界战争上的名将，他没有尼米兹那种的仁心和善感或是麦克阿瑟的自吹自擂却能力很高，要说他像什么？

有点像一个贪腐的高官，外表仁慈内心里满是糟糠，逼迫着权力为他掏钱

「切，所谓的新人类」

希波赫恩在她出去后，嘲讽了出来，旁边的汴菊花有些枯萎，蔫的耷拉着脑袋，好像在对他人诉苦

亚莉克希亚不傻。

她看得出来希波赫恩对自己非常不满，所以在听到话走出去后，没有直接说出来。

可是内心很生气，这种生气让她想到自己所谓的「身份」，这是「身份」带来的不便。

可是也会带来内心的清高和骄傲，因为不是一路人，他人的嘲讽和鄙夷的目光反倒会让她自豪。

她只是一个18岁的姑娘，内心不平稳是必然。

心灵的窥视与接触也会让单纯的人改变



「呀哈哈啊哈！一群渣渣！」

驾驶着迪克的艾特不断大声嘲笑着，火星陨石带巡航部队的MS小队被全歼了

飞行的迪克用光束军刀砍断了敌方MS的腰部，断成两截的MS「奥拓」被随即而来的爆炸吞噬

巡航部队两艘「皮克纳」级巡洋舰被迪克不断的轰炸，舰上7架宇宙泛用型「奥拓」全都被艾特驾驶的迪克摧毁

迪克喷口扭转过来，反向飞了过去

防空进防阵密集的炮弹以每分钟30000发打在迪克周围

不断的旋转，防御和利用假象动作迷惑，迪克在飞近后，手部的线膛炮打出了120㎜的尾翼脱壳穿甲弹

穿甲弹的长杆打进了舰船里，随机而来的爆炸出现在舰上

艾特没有放过这个好机会，操作着迪克飞到舰船尾部。

腿部的火箭弹打穿了引擎，在舰内产生了剧烈的爆炸，整个舰船因为引擎的摧毁和核反应堆的爆炸

整个从中间裂开，冒出巨大的紫色火球

火球将旁边的巡洋舰也损坏掉了右尾部

剧烈的高温熔掉了战舰的一部分，想当一部分人因为几万度的高温而气化，变成了一堆灰尘或是空气

「切，受死吧！」

艾特的心里只有爽感和疯狂，机体的推进器冒出的白色光辉将心里照亮，燃烧

疯狂和战争的残忍全都被艾特丢进了那纯白的火焰与爆炸里，痛苦的呐喊声就是喜乐门让人快乐的歌声

还有那对方飘荡在宇宙，早已冻成冰的尸体就是他最爱的恋人

多么美妙啊！

艾特笑了，那是高兴的笑，因为自己的能力之高可以杀这么多人而高兴

艾特怪罪他们都是敌人，假如没有他们为那些利益家和资本家工作，世界上怎么可能还会有战争？

火箭弹飞向另一艘皮克纳级巡洋舰的舰桥，穿甲弹也打爆了能源室

这片宙域里最后的敌人也被杀死了，他心里很爽快

看着不断膨胀变大，又不断随着距离变小的火球

艾特擦着汗，笑着。

哈哈哈大笑的声音，标志着艾特的胜利。

迪克捡起了周围残骸的光束步枪，将有着一颗星的盾牌和弹药挂在了背后


机体再次被加速，犹如一颗纯白色的彗星拖着一条淡黄色的尾焰划过了太空，白色的火焰里燃烧着以痛苦为名的燃料


亚莉克希亚站在空间站的观望台上，众多的星星虽然是投影形成的，可还是那么美丽

她抚摸着自己的长发，看着太空里划过的彗星感到喜欢

可是那颗彗星太白了，这不是火星或地球，没法看到收到摩擦露出长尾巴的白色彗星

亚莉克希亚否定了内心的想法，现在就应该休息观赏风景才对

纯白色的彗星还在不断的加速，那个很长的尾巴也从淡黄色变成米白色

众人都在感叹那个彗星的奇妙和梦幻，只有亚莉克希亚感到厌恶

白色的尾焰，犹如白昼里的流星一般的机体，是那个家伙吧？

亚莉克希亚痛恨着……

艾特查看着周围的星图，皮以萨斯空间站目前在火星的背面的环带里移动着，周围还有个很小的中立空间站

如果要是想要到达，除了等空间站飘过来，也可以逆向去追它

在察觉到方向反后，机体开始进行高速迂回

尾部的推进器产生的亮光非常之高，按钮的操作让白光在一瞬间熄灭，在随着机体调转方向后再次冒出闪光和银白色的尾焰

在最近中立空间站里的人都爆发出惊呼

因为那不是白色的彗星而是MS

亚莉克希亚早已经不在天文台了，她正在与MS「西诺兹」机师进行申请……


 

