
類型: 原創
作者: Ratman
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-15 


在技能只能在升級時才能獲得的世界，增益效果的技能(Buff)最不受歡迎，幾乎是沒有人會在升級時選擇獲得Buff技能。然而，有一個人卻只選擇Buff技能。終於，他向世人證明了，Buff才是王道。背景和技能名稱是參考龍與地下城。我的另一部作品—邊領士


疑問、劇透區（不想劇透者不要進）
[疑問、劇透區（不想劇透者不要進）] by 阿克那

在這裏，我會解答所有劇情或是設定的問題。
大家的問題也可以幫助我思考未來的套路。 

1.在真正的兇殘面前，你也不過是個笑話
[1.在真正的兇殘面前，你也不過是個笑話] by 阿克那

在一座小城市的冒險者公會中，一夥小混混正在到處搭訕。


「小姐，陪我們玩一下嗎？」為首的禿頭抓住一名女冒險者的手。


「不、不要！」「不要走，玩一下嘛……」他們三人圍住這名面容姣好的少女，露出了下流的微笑。


眼見自己的同伴被欺負，一名年輕劍士走過來拿開禿頭的手。


「你聽不見她說不要嗎！？把手拿開！」


但是，禿頭的力量（STR）的數值很高，年輕劍士拿不開他的手。不過，禿頭主動放開手，卻一把捉起年輕劍士的前襟。


「嚇？我們可是『禿鷹』，是B級冒險者哦？你要來礙事嗎？」「嗚唔……」


這就是為什麼周邊其他的冒險者也不敢出聲的原因，在這麼一個小城市，B級冒險者基本就是地頭蛇。


冒險者公會的女職員雖然會偶而說一兩句，但是他們沒有戰鬥能力，只能在事後懲處。


但是，這樣過份的行為還是得罪了大部份冒險者，因此開始有一兩個人站起來了。


「放開那個小姑娘！」「你們太過份了吧！」


禿頭也放開了年輕劍士，面向這群冒險者，而年輕劍士也趁機把哭泣的少女拉走。


「嚇？你們這群不知好歹的傢夥，老子要她陪我，是她的福份。」


「嘖！狗都不如的言論！」「別說笑了，福份？你給我錢，我也不陪你。」


之後，其他冒險者也看不過眼，紛紛拔出劍和法杖。


他們也磨拳擦掌。「喔！要幹架嗎，你們這群C級，一起上也不是我的對手，來吧！」


雙方對峙，等待出手的時機。


「叮噹！」突然，從遠處傳來了一聲鐘聲。


對這些在這座小城市駐紮許久的冒險者，這鐘聲無比熟悉。


「回、回來了！」「迴避！」「把所有東西搬到牆邊！」


說罷，冒險者收回戰意，把無論是喝醉了而倒下的同伴還是桌子，都住牆邊搬，彷彿無視了剛才外地來的流氓。


「喂！你們不是要打嗎！」那三人嘗試叫囂，但根本沒有人理他。


之後，冒險者公會中心出現了廣闊的空間，所有人都在牆邊，只有他們三人在中心。


他們傻眼了一下，之後大聲嘲笑「哈哈哈！怕就不要礙事！」看來他們以為怕的是自己。


他們轉身，趾高氣揚地向出口走去。「嘖，嘗到我的厲害了吧！」


走了幾步，正好碰見一個矮子開門走進來。


「禿鷹」以為矮子會主動避開，所以也沒有避開，閉上眼徑直向前走。


但是，他沒有避開，也徑直向前走。


看著他們向對方走，周圍的冒險者都抽了一口氣。


終於，他們撞上了。冒險者有些人尖叫，甚至有些人當場暈倒。


「嚇，你是瞎了嗎！？看不見我們嗎？」


「別擋道……」一旦低沉，不帶任何感情的聲音從矮子的口中發出。


「嚇！！！我們可是『禿鷹』！你……唔！」為首的頭部被抓住。


他嘗試拿開矮子的手，但別說拿開，連動都不能動。


然後，他被打了一拳，失去了意識。


「我不是說了嗎，我最討厭別人擋我道了。」


「老大！」「你這傢夥！」另外兩人上前，想幫為首的報仇。


「唔！」但被兩拳放倒了。


矮子走到櫃檯前，女職員拿出預先準備好的一袋金幣。


「Buffer先生，這是、這總共是三百七十二枚金幣，請你點算……」


這位她職員的膽量不小，平日對那些現在趴在地上，口唸「不關我的事…不關我的事…」的冒險者都兇巴巴的，但在這位面前，就變成了溫馴的小白兔。


他沒有點算就收下了，不是相信女職員，只是曾騙過他的女職員都「意外」死亡了。


然後從魔法背包拿出大量素材，倒在櫃檯，說道：「老規矩。」


他的意思是，下一次來的時候會拿素材的費用。


「借我三根繩子。」女職員看了看後面的「禿鷹」，明白了，但還是照做。


分割線


「我來晾衣服。」


「唔……好。」城樓的士兵看著他用繩子綁住並拖行的東西，確認不是衣服，而是人。


不過他還是放行他到城樓，反正這也不是第一次了。


然後第二天，三具被吊在城門的死屍被發現，死屍的肢體和面容被打得認不出來，幸好他身上的冒險者證明了他的身份。


在這座小城市裡，人們也不感到意外，也知道是誰幹的。


然而，沒有人會敢拘捕他。


一名老者對著被放下來的死屍感慨。


「小混混啊，在真正的兇殘面前，你不過是個笑話而已。」


那人就是S級冒險者，人稱「世界最強」的Buffer。


人們往往稱其為Buffer，卻不知道他的名字—萊爾。
 

2.父母用身教告訴我，不要去相信任何人
[2.父母用身教告訴我，不要去相信任何人] by 阿克那

「滾吧！你這沒有出息的兒子！」


年僅十歲的我，就這樣被父母趕出了門。


我叫萊爾，出生在貴族的家庭，有兩位兄長，父親和母親都是候爵，大肚子加上過於浮誇的衣著，是典型的貴族。


父親和母親對我尚算溫柔，會跑來摸摸我的頭。


我的兄長平日也很關照我，會幫天生矮小的我拿東西。不過他們都很胖，就像父親那樣。


但這些，都是假像。


「終於到了這一天了……」我當時真的以為父母是期待著一天。可能是真的期待，但不是對我。


我原本預期的十歲的生日會上，什麼也沒有。沒有蛋糕、沒有蠟燭、也沒有禮物。


「父親，為什麼沒有禮物？」我向旁邊摸著我頭的父親問。


「這是因為你今天就要離開這個家了。」他露出笑容，但這個笑容卻令我寒心。


分割線


「父親，為什麼啊？」在被他踢出家門，我依然在反思，是不是我做錯了什麼，惹怒了父親。


「回答我，你的第一個技能是什麼！」他用憤怒的眼神看著我。


昨天，我迎來了第一個技能。


雖然可以在十歲前提升等級，但可以護得第一個技能卻只會在十歲時，這技能是上天所賜，無法事前預知其內容。


我把技能的結果告訴了母親，母親當時確實露出了不快的表情。


「是、是盾牌加護（Shield）。」聽見我的說話，他更生氣了。


在父親背後，我聽見兩位兄長正在談論我的技能。


「竟然真的是增益效果（Buff）的技能。」「真是辱沒了我家的名聲。」


「想不到真的是盾牌加護（Shield），你馬上給我滾出去！」


說罷，他關上了大門。


「父親、父親，我知錯了，對不起！原諒我吧，父親！」


我跪在地上，在門前哭喊，希望父親能原諒我。


其實錯誤是什麼，我也不清楚，但我希望父親能原諒我。


希望父親能原諒我。


但這並沒有回應，甚至門前的衛士把我踢出了大宅。


「父親！」


直到我走出大宅的那一刻，我也希望父親、母親和兩位兄長能原諒我。


他們沒有，一個人也沒有。


我嘗試走回大宅，但被衛士推開。


我離開了，走在街上。


不知走了多久，終於來到一處小巷。


天下雨了，我被淋濕了。


要是從前，被淋濕了，僕人就會為我擦乾身子，兄長會問我的狀況。


現在，一切也沒有。


為什麼，我不懂。


增益技能（Buff）錯了嗎？難道一定要攻擊技能（Offensive）才可以嗎？


我真的不懂，也不會懂。


他們曾經的愛，如今變得多麼可笑，只是為了培養我的演技罷了。


假如我第一個技能是攻擊技能（Offensive），他們就會展現出溫柔的一面吧。


我相信了十年的血親，竟然為了這麼的荒唐理由而背叛我。


十年，十年啊！！！


我哭了很長時間，直到太陽落下，雨也停了。


我肚子餓了。


又想起了當初的銀餐盤上的煎魚和濃湯，但如今身無分文的我，恐怕找一條死魚都難吧。


突然，我的眼睛捕捉到這條小巷的垃圾箱。


太餓了，什麼貴族的禮儀也不重要了，況且我也不是貴族了。


我翻開垃圾箱，找到一個完整的麵包。


並不是真的完整，但我也不管了。


麵包的滋味，比大宅裡的還要香。


我絕不是無用之人，等著，我會告訴你們，增益技能（Buff）不是廢物！


我的眼睛深處，變成了血紅色。

 

3.殘酷的生存競爭下，防禦力高才是王道
[3.殘酷的生存競爭下，防禦力高才是王道] by 阿克那

一個麵包而已，居然如此美味。


然而，這也是朝不保夕了。


必須找一些能持久的獲取食物的方法。


乞丐嗎？不失為好主意，但我低不下頭去乞求別人了。


增益效果（Buff）嗎？我想到一個主意。


分割線


在這個烏煙瘴氣的冒險者公會，一個矮小子走了進來，連一米也不到吧。


他身上的衣著本應是上好的材質，卻因為骯髒而變得不堪入目。


有一名大叔上前調侃他「怎麼了，迷路了嗎？」


然後周圍的人都開始嘲笑他。


只有我在一瞬間，看見隱藏在他眼底的深紅。


「別擋路。」之後，矮子繞開了，走到櫃檯前。


「我想登記一下。」


「好。」冒險者公會是不管身份的，只要不是罪犯，所以連他這種的小子也能申請。不過，這也代表了……


「喂小子！這裡可不是你的遊樂場，趕緊回家去！」一個小混混找上了他的麻煩。


不過他沒有回頭，而是繼續登記。基本就是名字而已，所以已經完成了。


「好，萊爾先生，這是你的冒險者證，新人是從F級開始，順序是SABCDEF，憑此證你可以打開魔法背包。」


小子終於回過了頭，說了一句：


「別擋路。」那是一聲冷淡，但寒冷的語氣。所有人都靜止了。


那名原本擋住他的小混混也不自覺地走開了。他就這樣走到委託板上，撕下一張委託，放在櫃檯上。


「我要進行這個委託。」「好，請給我你的冒險者證。」


女職員收下冒險者證，在上面用了技能，之後把委託和冒險者證交還給他。


「好，已經登記好了，請注意限期，要是超過限期完成，則需要支付違約金。」「唔。」


說著，便離開了公會。


他的腰間，沒有武器。


分割線


在進入公會前，我就嘗試過使用盾牌加護（Shield）。


雖然在獲得技能時，就已經下意識知道它的效果，基本就是強化肉體硬度。


我原以為這技能的效果一般。然而，實際使用後，覺得這是相當強力。


確實是強化肉體硬度，但強化的強度卻是異常的強。


剛剛嘗試用拳頭打一下牆壁，雖然牆壁也沒有破損，但我的手也沒有，連痛都不痛。


另外一個問題來了，持續時間有多少？


結果是，我走出了城門才剛剛消失。按路程推斷，大約十分鐘吧。


我接的委託是清除東邊樹林的哥布林，三名就可以。哥林人與狗頭人，算是最弱的怪物，三名應該不成問題。


東邊樹林很近，我很快就到了。


然後開始進行找尋哥布林。不過東邊樹林的哥布林很多，一會兒就找到了。


正好三名，應該是出來偵查的。兩名哥布林配戴著短劍，還有一個拿弓的。


好了，開始狩獵了。


「盾牌加護（Shield）！」「咕！？」


我施放技能的瞬間，哥布林注意到我，但也來不及了。


一拳擊中拿弓的哥布林的頭部，雖然不至於即死，但也暈過去了。


餘下的兩名哥布林用劍刺過來，我馬上從箭袋拿一枝箭，向其中一個投過去。


「咕！」正面擊中牠的面，就這樣死去了。


但是另外一個哥布林刺過來了。


我用手接下，雖然流了點血，但還是防住了。


「咕？」哼！我可是附加了Buff啊！


我順勢拔走了牠的短劍，開始肉拚。


「啊嗚！」牠扯我頭髮，我握緊牠的鼻子，並掩住牠的口，阻止牠的呼吸。


牠嘗試反抗，用拳打我的臉或是扯開我的手，但因為有Buff，一點也不痛。


牠掙紮了一會兒，抽搐一下就不動了。


為了確保牠們的死亡，我用牠們的短劍往牠們心臟位置刺上一刀。


我回收了牠們的裝備，割下牠們的耳朵作為完成委託的證明，都放進魔法背包裡，就離開了。


如果沒有這異常的防禦力，恐怕躺在地上的就是我了。


分割線


萊爾還沒有意識到，自己的增益效果（Buff）技能之所以強大，是因為它不受六大屬性（即力量（STR）、敏捷（DEX）、體質（CON）、智力（INT）、智慧（WIS）、魅力（CHA））的影響，而僅僅受精神承受能力的影響。
 

4.公會職員克扣賞金，只要反咬過去就行
[4.公會職員克扣賞金，只要反咬過去就行] by 阿克那

雖然說是裝備，但沒有防具，只有兩把短劍、一把弓箭和十支箭。不過等級輕易升了一級，可以選擇新的技能。


升級可選擇的技能，是由六大屬性的高低決定。


例如，魅力（CHA）值只有8點的我，就不會出現獅子的心（Lionheart）的選項。


不過，增益技能（Buff）卻不受此限制，無論六大屬性的數值很低都可以選擇。


因為我才剛剛2級，所以能選擇的技能也只是第一位階。每十級就可以開始選擇下一位階的技能。除了學習新的技能，    也可以選擇提升之前的技能，最高可以達Ⅴ級。


我的選擇有:
火焰箭（Fire Bolt）
冷凍射線（Ray of Frost）
魔法飛彈（Magic Missile）
跳躍（Jump）
盾牌加護Ⅱ（Shield Ⅱ）
牛之蠻力（Bull's Strength）
貓之輕靈（Cat's Grace）
熊之堅韌（Bear's Endurance）
梟之智慧（Owl's Wisdom）
狐之狡黠（Fox's Cunning）
鷹之顯赫（Eagle's Splendor）
元素抗性（Resist Energy）

唔……是因為我的智力（INT）和智慧（WIS）的數值有12點，所以有三個攻擊技能（Offensive）嗎……不過我也沒打算選擇這幾個。從一開始我就決定，只選擇Buff技能。


我現在的防禦力暫時足夠，但缺少攻擊手段的Buff，所以我的選擇是牛之蠻力（Bull's Strength）。


然後，因為升級的獎勵，所以有1點數值可以加點在六大屬性，我選擇智力（INT）。


一方面是為了提升魔力量，另一方面是提高使用魔法物品的成功率。


與上次一樣，我在進入冒險者公會前附加了Buff，以測試延續時間。


分割線


早上的那個矮小子回來了，他的腰間多了短劍和弓箭，是去買武器了嗎？


但衣服還是那件，而且滿臉是血。


他走到櫃檯前「委託完成了。」然後從魔法背包拿出三對哥布林的耳朵和委託狀。


「唉？」現在接待的職員，是最討人厭的一位，因為她會……


「五個銅幣！滾！」會克扣新人冒險者的委託金。


「五個？」「嚇？當然了，上面寫著……」「寫著十個銅幣。」


聽見他的說話，她露出一絲微笑。「原來你看得懂字，那又如何，我就不給，你咬我啊？」


她敢這樣，有三個因素，第一是五個銅幣在冒險者眼中確實不算太多，大概買一把小刀就沒有了。


第二就是她只會針對F或E級冒險者。第三，也是最重要的一點，那就是她是公會長的情人。


通常這時候，一些高級冒險者會給受害者一些銅幣安慰他們，因為他們對狐假虎威的她無計可施，但又不忍心。


但這次不一樣，我曾看見他眼前的深紅，那是神擋路，連神都會殺的瘋子才會有的眼神。


「給我……」「嚇？都說了不會給你了，你沒聽到嗎？」「給我！」


她想推一下那矮小子，但被那矮小子捉住。


「你想幹……啊！」矮小子咬了他一口「給我！」


她慌慌忙忙拿出五個銅幣，他才鬆口。


「給你啦！給你啦！」「這份新的委託狀。」「好好好，我幫你登記，不要再咬我！」


把冒險者證和委託狀遞給他，他就走了。


「不要再讓我看到你！」雖然她叫囂，但他也沒有回頭。


「怎麼了？」這時，冒險者公會長從樓上走下來。


「約翰！有人欺負我！」剛才囂張的她，變成了可愛的貓咪，跑到他的的懷裡。


「竟然有這種事！我要取消他的冒險者資格！」


此話一出，所有冒險者都在臉上表現出不快。


這時，一個一直戴著兜帽的人站起來「公會長，我不認同。」


「怎麼了，是想我連你的冒險者資格也取消嗎！」


那人嘆了一口氣「有種就來。」脫下兜帽，露出紅色頭髮和紫色頭巾。


「喂，那個不是A級的嗎？」「好像是叫『火紅之槍』。」


「閣、閣下是『火紅之槍』的賽恩嗎？」


「正是。」


A級冒險者是王都公會長加上三名貴族的推薦方可以就職，不是一介地方的公會長能取消資格，在地方上可以說是比當地領主還要有權力的存在。


「這次的事件我會上報給領主，就此再見。」


「慢、慢著，好吧我會…」公會長嘗試挽回他的信任，但他說了一句直接令他絕望。


「對不起，我當初也遇過這樣的人，所以我不會饒過你和那邊裝可憐的女人，單是沒有殺掉你們，就該慶祝一翻，明白嗎？」


然後，他走出門。不久，領主的士兵進來宣布他和他的情人被解僱，並被遂出這座城市外，為公會消除了毒瘤。
 

5.附魔短劍火焰之觸，輕鬆攻陷怪物巢穴
[5.附魔短劍火焰之觸，輕鬆攻陷怪物巢穴] by 阿克那

雖然只是十個銅幣，但對現在身無分文的我，卻是一筆不可或缺的收入。


首先，我需要一套新的衣服，這已經需要六至七個銅幣。


我走到服裝店，雖然店員看見骯髒的我有些抗拒，但沒有做一些實際的行為，我也很識趣，挑選了一件易於行動的服裝就走了。


之後是填飽肚子，我用兩個銅幣買了個麵包，味道還不錯，還餘下一個銅幣。


我決定到神殿附魔一下我手上的武器。


根據我以前的知識，要獲得魔法物品，可以直接從Dungeon的寶箱中取得，或是使用附魔台附魔普通物品。 


然而，甚少人使用附魔台，這是因為Dungeon的寶箱中的魔法物品一般較強，且持有複數效果，而使用附魔臺附魔出來的魔法物品一般只有單一效果，非但效果不高，而且有一定機率失敗。 


不過對於我這樣的新手冒險者而言，能夠獲得魔法物品已屬不易，就不會要求有複數效果了。


而附魔台，只有神殿才有。


來到神殿，這裏只有一個長期開啟的大門旁邊放了一個捐款箱，誰都可以捐款。


神殿地方很大，而且來的人很多，根本不會神父或者修女前來接待。


來這裏的冒險者只有三個目的，一是修練神聖技能（Holy）例如獅子的心（Lionheart）、祝福（Bless）和治療小型傷口（Cure Light  Wounds）。也有是尋求治療，或者是像我一樣，來使用附魔台的。


神殿的所有服務都是免費的，但是冒險者們明白神殿的重要性，因此每個進入神殿的冒險者都會捐款，我也把我最後的一個銅幣放進了捐款箱。


神殿的左方是治療的地方，那裏佈滿了輕重傷的冒險者，正前方是修煉場，其實說得直白，就是在祈禱，但聽說透過定期的祈禱，可以更純熟地使用神聖技能，不知是真是假。


而附魔臺的位置是在右邊，這裏有大約20台附魔台。雖然20的數字很少，但一台的大小卻不小，每台都至少有一立方米般大小，所以佔的地方還是很大。


我來到附魔台前，旁邊有使用附魔台的指南。我依照指南，把短劍放在它的凹槽並蓋上，觸摸水晶後注入魔力就可以開始附魔。


指南寫得很詳細，寫上了所有有可能出現的附魔效果，也提醒我如果附魔失敗武器會即時被破壞。


唔……要是這樣的話就只可以附魔短劍了，因為弓箭只有一把，但短劍有兩把，縱使兩把都壞掉了，我也能近戰，彈弓箭是我僅有的遠程武器，所以不能損失。 


我把智力（INT）的數值提高至13點，就是為了附魔的成功率。


我閉上眼睛，摸著附魔台上的水晶，一邊祈禱千萬不要失敗…千萬不要失敗…千萬不要失敗…


「叮！」附魔臺響起一個清脆的聲音，凹槽的蓋子被自動打開，我睜開眼， 短劍完好無缺。


短劍沒有碎掉，看來是成功了，我趕緊確認它的效果。


短劍+1
主動效果：
    
被動效果：    
    火焰之觸（Fire Touch）：擊中敵人時，附加一點火傷害


效果相當不錯，我趕緊另一把短劍也附魔。 


「叮！」附魔臺又響起一個清脆的聲音， 凹槽的蓋子打開，但這次失敗了，所以裏面只餘下一堆鐵屑。


果然代價很大，看來不能為弓附魔了。我依照指示把鐵屑倒在旁邊的垃圾桶，這些鐵屑會有神殿回收，重鑄鐵器。 


我走出神殿時，天色已晚，我決定像昨天那樣，在神殿裏睡覺。 冒險者睡覺的地方各有不同，但大多沒有什麼要求，有些是直接睡在冒險者公會，有些是睡在這裏，也有些較有錢的，會選擇旅館。對於我而言，我不太喜歡冒險者公會那種吵鬧的聲音，也沒有錢住進旅館，所以選擇在神殿睡覺。


養足精神，準備下一個委託：狗頭人巢穴。


分割線


「咻！」「嗚？」一個狗頭人門衛的頭部被射中，雖然另一個馬上反應過來，但已經太遲了，我的下一支箭已在弓弦上。 


「咻！」 兩個狗頭人門衛都倒下了，我便進入巢穴。


今次的委託是F級的委託，內容是搜查這個新出現的Dungeon， 據發現者的報告，這裏有狗頭人出沒，所以推算是一個狗頭人的小型巢穴。 


Dungeon的出現是因為自然魔力凝聚過多，所以生產了寶箱，寶箱會隨機有魔法物品，而寶箱就是Dungeon的主體，只要寶箱繼續存在，Dungeon的大小就會不斷增加，而寶箱內的魔法物品就越優質。


怪物是只要魔力凝聚足夠就會產生，不必限制於在Dungeon裏面，而在Dungeon裏產生的怪物，就是寶箱的守衛者。本來產生怪物的同時，就會產生武器，但因為Dungeon的環境魔力濃厚，他們的武器也更為精良，一般一個Dungeon只會產生一種怪物，但巨大的Dungeon也有可能是由複數怪物組成。 


而這一個Dungeon則是剛剛生成，是在前天由山中的獵人發現的，所以冒險者公會判定者僅為F級難度。


按理說，要挑戰一個Dungeon，絕不應是一個人挑戰。但是我相信沒有人願意跟我這麼一個小孩子組隊，所以沒有白費力氣去找隊友，只好自己一個挑戰。


幸好我的箭術在當貴族時已相當熟練，因此能即時擊殺兩名門衛，避免驚動裏面的狗頭人。 我回收掉兩名門衛的短槍，作為標槍使用。


「牛之蠻力（Bull's Strength）、盾牌加護（Shield）。」我為自己預先加上了Buff， 這樣就克服了力量不足的缺點。但是我沒有亮光（Light） 或者永續火把等照明工具，我只好慢慢走入巢穴，避免太陽光影響，然後閉上眼睛，從而習慣一定程度的黑暗。


閉上眼睛約一分鐘，眼睛已經完全習慣黑暗，能在這黑暗的Dungeon中，看見牆邊怪石的輪廓，才進入巢穴的深處，直至聽見一大群狗頭人的聲音。


我窺視其中，裏面是一個廣闊的空間，狗頭人的數目有七頭，其中一頭手拿著短杖，頭戴帽，應該是能使用魔法的個體。在牠旁邊的是寶箱，看見寶箱就代表這就是Dungeon的終點。 


沒有魔法抗性的我，恐怕一發魔法飛彈（Magic Missile）都受不住，所以一定要先行解決那個能使用魔法的個體。


「 咻！」「嗚！」我使用短槍，準確地擊中那頭會魔法的狗頭人，喔！出奇地威力強大，整支短槍穿過牠的頭部，深深嵌入背後的石頭， 固定住牠的狗頭。


其他的狗頭人向我襲來， 他們都拿著短槍， 不妙，要是單對單的話，有信心輕鬆獲勝，但一口氣對戰六頭卻有些不妙。


我趕緊後退，引他們到狹窄的地方決戰，終於後退到一次僅可以讓一頭狗頭人通過的窄道。


「嗚！」六頭狗頭人也追了上來， 他們嘗試一同湧上，但通道太窄，被卡在窄口，我也沒有錯失這次機會，用短槍向其中一名狗頭人的喉嚨發起攻擊，直接刺死牠。


看見我刺死了一頭牠們的同伴之後，牠們重組隊形，一頭一 頭前來挑戰，但牠們一對一又怎可能是加了Buff的我的對手。


就這樣，我用短槍撥開挑戰者的短槍後，揮下短劍，因為有牛之蠻力（Bull's Strength）和火焰之觸（Fire Touch）的加持，力度和傷害足夠能一擊致命，雖然最後一頭確實地用短槍擦過了我，但我的防禦力在盾牌加護（Shield）的底下，而且不是直接受到攻擊，牠的短槍根本做不成傷害，重複五次之後，就輕易地解決了所有狗頭人。 


 

6.入手新的魔法物品，卻被懷疑是半身人
[6.入手新的魔法物品，卻被懷疑是半身人] by 阿克那

戰鬥過後，我把牠們的五把短槍都回收，加上我手上這把，總共有六把。我原本想回收用作標槍的那一把，但透過蠻力拔出來之後，槍頭已經破損，不堪再用，只好作罷。


我也順便回收那柄短杖，長度不過十多厘米，上面嵌有一顆水晶，應該不是法杖（Staff），而是魔杖（Wand）。 


雖然兩者只差一個字，但功能完全不相同。法杖是用作輔助和強化技能，但是魔杖卻可以使用技能。雖然可以使用技能，但魔杖發出的技能效果不如學習得來的技能，而且冷卻時間是原來的一倍，所以甚少人使用魔杖。但一些功能性的技能如亮光（Light），人們就不會特意去學習，而會選擇魔杖。


而增益技能（Buff）的魔杖則是看見就扔掉，因為在他們眼中，這類技能根本沒有用。


魔杖—魔法飛彈
主動效果：
    魔法飛彈（Magic Missile）：發射一發必中的魔法飛彈


喔！雖然相當普通，卻是最適合我的魔杖， 魔法飛彈（Magic Missile）的威力雖然很弱， 但射程極遠，只要是能看見的就可以擊中，我正愁太少遠程攻擊手段。


但重頭戲不是這個魔杖， 而是眼前這個金閃閃的寶箱內的東西。


我用短劍鑿開鎖頭，然後把鎖頭回收，因為這是我攻陷了這個Dungeon的唯一證明。


在這張Dungeon的委託狀清楚寫明，縱使我割下狗頭人的耳朵，也無法證明我確實攻陷了一個Dungeon，只能證明我討伐了同等數目的怪物。唯一的證明就是這個只會在Dungeon中出現和保存下來的東西，因為寶箱本身在打開後就會自然消失。 


我剛開啟寶箱，寶箱本身馬上就化為光粒子，自然消失了。 遺留下來的有一把精美的短槍，一套輕甲，還有一袋看上去裝了滿滿硬幣的袋子。 


說真的，遠遠超過我的想像，我原以為只有一個魔法物品，想不到有兩個，而且是在這麼一個小型的Dungeon的寶箱內。


輕甲+1
主動效果：
    
被動效果：    
    保護（Protection）：增加一點防禦力


短槍+2
主動效果：
    
被動效果：    
    神聖傷害（Holy Damage）：擊中敵人時，對邪惡生物額外造成兩點傷害 
受傷（Wounding）：擊中敵人，並使敵人受傷時，敵人在三秒內無法痊癒和減少一點生命值


怎樣說呢…… 短槍的被動效果雖然有兩個，但用途卻十分微妙，什麼叫邪惡生物？要是涵蓋的範圍不夠廣闊，這個效果就很難派上用場吧。受傷（Wounding）也是一種奇妙的效果， 可能在對決一些會自我痊癒的怪物會很有用吧，但一般怪物應該是不會使用治療技能的。 


不過這把短槍倒是相當順手。我試著用短槍刺入一頭狗頭人的屍體，就像沒有阻力般深深地刺入，害我差點跌倒，而他的重量幾乎與短劍相同，看來無論是鋒利度，還是輕盈度，都相當出色，應該會作為我的主武器一段時間吧。


我翻開這個錢袋，裏面是滿滿的銅幣，我粗略估計一下，大約有三百枚，是一筆巨款，應該可以幫助我撐一段日子了。


凱旋而歸吧。


分割線


自從那兩個毒瘤走後，就沒有人再敢克扣新人冒險者的賞金。說真的，有點感謝那個矮小子，讓我不用每天都看見那些討厭的傢夥。


說著說著，那個矮小子又回來了。這次他換上了新衣服之餘，腰間也不再是短劍和弓箭，一把看似精美的短槍。


「完成了。」他把冒險者證、委託狀和一柄鎖頭放在櫃檯上，唉，鎖頭？


看見鎖頭的冒險者們都議論紛紛「喂，那不是Dungeon的寶箱上才有的東西嗎？」「那小子該不會自己攻陷了Dungeon吧？」


那名接待他的女職員也忍不住問他「唉？你的同伴呢？」


「沒有。」「難不成……你一個人攻破了Dungeon嗎？」「唔。」


隨著他宣告僅一人攻陷了Dungeon，冒險者們就更加嘩然「他真是常常幹一些震驚的事。」「那真的是個小孩嗎？該不會是矮人（Dwarf）或半身人（Halfling）假扮的吧 ？」「真的有可能唉，看那高度，應該是矮人（Dwarf）。」


「這是你的賞金，總計一百枚銅幣，不過我想Dungeon寶箱內的獎金更多吧。 」「…」他默默地點算賞金，沒有理會那名女職員，但那名女職員依舊自說自話。


「對了，後天有一個護衛商隊的任務，正好缺一名F級冒險者，你要不要參加？」他抬起頭「可以。」他把冒險者證遞回來。


「好的，集合時間和地點是後天的早上七時正的南門，請準時出席，因為時間一到，商隊就會自行出發，那時候就會被視為任務失敗喔。」他沒有回應，就像以前那樣，冒險者證拿回去後，就離開了。


分割線


後天是我冒險者生涯中第三個的任務，而且是護衛性質，必需要準備一番。但現在更急切的，是解決肚子的問題。 


我去食物沒有太大的要求，但還是有味覺的，難免會對美味有一些追求，前兩天都只是用麵包充飢，現在獲得了一筆這樣的钜款，雖然不會去浪費金錢吃什麼佳餚，至少可以吃一頓飽飯了。


我在飯館點了一道濃湯飯，上面有蘿蔔、魚肉等配料，味道算不上是濃鬱芳香， 但至少這種溫熱感與垃圾桶內的麵包不能相比吧。而這樣能填飽肚子的只是四個銅幣，看來下一次也可以點這道菜。


然後， 是關於在魔法背包裏的六把短槍的處理，我打算把他們都附魔，與我手上的這把湊成一對，還是作為標槍所用都可以。


我走到神殿裏附魔， 失敗了四把，成功了兩把。 


短槍+1
主動效果：
    
被動效果：    
    投擲（Throwing）： 當此魔法物品被用作投擲時，額外造成一點傷害


短槍+1
主動效果：
    
被動效果：    
    酸性之觸（Acid Touch）：擊中敵人時，附加一點酸傷害


整體而言，不算太差，看來這把武器本來的定位就已經是可以用作標槍，才會出現這樣的被動效果。


然後， 今天要做的最後兩件事，第一件就是升級的技能的選擇。


因為殺了九頭狗頭人，而且其中包含可以使用魔法的個體，這樣的個體經驗值比平常的高，所以我一口氣升了兩級。

與之前幾乎沒有分別，這一次我的選擇有:
火焰箭（Fire Bolt）
冷凍射線（Ray of Frost）
魔法飛彈（Magic Missile）
跳躍（Jump）
盾牌加護Ⅱ（Shield Ⅱ）
牛之蠻力Ⅱ（Bull's Strength Ⅱ）
貓之輕靈（Cat's Grace）
熊之堅韌（Bear's Endurance）
梟之智慧（Owl's Wisdom）
狐之狡黠（Fox's Cunning）
鷹之顯赫（Eagle's Splendor）
元素抗性（Resist Energy）


我決定先窮盡近戰能力，所以直接把牛之蠻力（Bull's Strength）升級至第三級，之後我應該會先把這個提升至第五級，然後再學習元素抗性（Resist Energy），並提升至第二級，盾牌加護（Shield） 應該加至第三級就會停止，到第十級時看看有什麼第二位階的技能好用，如果沒有，才把盾牌加護（Shield）提升至第四級。


至於六大屬性，我依舊是把兩點全部加在智力（INT），達至十五點。


第二件最後要做的事，就是睡覺。其實剛才我也只是在以意志力維持，實際上經過在Dungeon的戰鬥，已經累得不行了，我直接縮在神殿裏的一角，就睡下了。


晚安。 
 

7.為護衛任務作準備，防具塗層燒餅藥水
[7.為護衛任務作準備，防具塗層燒餅藥水] by 阿克那

醒來的時候，太陽正猛，神殿裏的大鐘顯示已經是十二時正，雖然從昨晚睡到現在，但仍有一些疲勞感，看來今天是不可以接委託了。


這也提醒了我需要購買一個小鐘錶， 我記得冒險者公會旁的工具店，就有這種便宜的鐘錶，價錢好像大約五十多銅幣。 此外我還要補充防具。


雖然我穿著從Dungeon中獲得的輕甲，但沒有抗汙塗層，必須加上這類塗層，否則很快就不能再用。而且手套，靴子和皮帶等等都缺，這些都非常重要。衣服嘛……我不太重視，但也需要一件有抗汙塗層的，現在的這件僅僅只是方便活動，沾上了血液就會慢慢開始發臭，昨天沾上了一點狗頭人的血液，現在已經有一點點氣味。簡單而言，就是需要購買整套防具。 


購買防具不是難事，問題是選擇好的店家。試想想，一個外貌看似幾歲的孩子，前去店舖購買防具，難免會被店家詐騙。關鍵是，我確實不知道防具的市價幾何，即使真的詐騙，我也不知道，要是有明碼標價倒是好辦，怕就怕沒有標價。


不過我知道有一種人對這類事情相當熟悉，那就是冒險者。 冒險者對防具的需求極大， 因而對這類情報最為熟悉，但要從他們身上獲取情報，辦法只有一個。


我先到工具店購買了一個小鐘錶， 就是一個圓形的盤子，沒有任何裝飾，但已經價值五十七個銅幣。


然後我走進冒險者公會，在其中一個有幾人的桌面上放上十個銅幣，並大聲呼叫。 


「你們誰能提供好的防具店店家情報，就給你們十個銅幣。」十個銅幣對他們而言不算是什麼，但與一兩句話的情報比較，還是比較值錢的。對我而言也是如此，如果碰到不好的店家，損失恐怕不止十個銅幣。 


「唔？」他們一開始沒有反應過來，但看見我放在桌面上的十個銅幣，就回過神來「南門街道的亨得店應該相當不錯。」「東門街道也有一間叫新百利的店舖，價錢相當美宜。」


「唔……這些店舖有沒有抗汙塗層的後附加處理服務？」「新百利沒有。」「亨得店好像有。」


決定了，先去亨得店看看吧。我把十個銅幣推過去，他卻不領情「不用了，不就是一句話嗎，值不了十個銅幣。」


「我認為有這個價值。反正我不打算收回。」我把十個銅幣放在桌面上，頭也不回地離開了。 


話說冒險者公會原來有飯館，桌面上的飯菜看起來很美味， 我偷偷睄了一眼， 價格也相當合宜，下一次可以試試。


走了十多分鐘，我來到南門街道的亨得店。店舖門前就寫上亨得二字，再加上門前的一副裝飾用鎧甲，相當顯眼。


裏面陳設了許多不同種類的防具，輕甲、重鎧、皮帶和靴子等一應俱全。但像我這樣對防具不熟悉的人，最好的做法就是詢問店員。


「怎麼了，小子，要幫人買防具嗎？」「不，是我自己要買。」


滿臉鬍子的中年店員露出了疑惑的眼神，不過他還是接待了我「好，你需要什麼？」「我要除甲冑外一套有抗汙塗層的防具， 對了，這裏可以進行塗層的後附加處理嗎？」


「可以，但塗層的後附加處理要一點時間。」「好，」我拿出輕甲「要附加塗層的是這個輕甲，我三個小時後再來拿，時間足夠嗎？」


「足夠。」店員一邊回應我，一邊從陳列架上選取合適的防具「這裏是一條皮帶、一對靴子、一對手套和一些可以扣在皮帶上的小袋子，加上這副輕甲的抗汙塗層後附加處理，總數二百零三銅幣，收你二百算了。」我嘗試把手套穿戴在手中，大小正好符合，但他始終沒有詢問或量度過我的尺寸，不愧是冒險者推薦的防具店的店員。


我拿出那個裝滿銅幣的袋子，從中拿出二百枚銅幣，並且詢問他「你知道哪裏有可以買抗汙塗層的衣服嗎？」「衣服？唔……你等我一下。」


店員走到後面的倉庫裏，聽聲音像是在搬弄什麼東西，然後他走出來，手裏拿著一件舊衣服。說是舊衣服，但上面其實沒有汙漬，只是鋪滿了塵埃。


「哈哈哈！找到了、找到了，這是我以前買給我兒子的衣服，但他說不合身，就一直封塵到現在，正好這件衣服有抗汙塗層，就給你吧。」「多少銅幣？」


「不用了，反正對我也沒有什麼用處，就免費給你吧」這是有什麼陰謀嗎？但我看他的面容卻不像，即使他欺騙我，他又能得到什麼好處？看他天真的笑容，應該是真的打算送給我。


「唔，我三小時後一併過來拿。」「好！多謝惠顧！」


防具是平常就需要，但明天的委託是護衛商隊，要做一些額外的準備。


那就是糧食、藥水和永續火把。


護衛商隊的委託必定延續多天，然而商隊本身有可能不會提供糧食。即使商隊會準備膳食，但糧食未必足夠分給每一人，冒險者也有胃口大的，所以還是需要準備一定程度的糧食。藥水也必須要備上，因為不確定隊伍中是否有能使用治療技能的人，所以需要準備一些療傷用的物品，其中最方便的莫過於藥水，雖然聽說價格不菲，但其效果卻是無可爭議的高。


而且護衛任務必然要輪流守夜，雖然也可以用眼睛習慣黑暗，但還是有一種能長期提供照明作用的魔法物品比較好。


在來南門街道的途中我就注意到有一間燒餅店，而旁邊正好有一間雜物店，應該可以直接集齊這些東西。


「喲！小子，要些什麼嗎？」「給我一塊燒餅。」「好！收你兩個銅幣。」我打算先品嚐一下燒餅的味道，若味道不俗，可以直接作為接下來數天的糧食。 


我咬開燒餅，燒餅表面略焦，反而襯托出它的香氣，而且有一種出奇的厚實感，原來燒餅的內餡是蔬菜，再仔細一看，混雜了一點肉類，肉質鬆軟，明顯經醃製，但其醃製的味道並未搶走肉質的鮮美。這種肉食質感很熟悉，有點像牛肉，但卻不清楚是何種肉類。不過總括而言，味道鹹淡適中，且份量充足，可用於果腹。 


「老闆，這裏面的是什麼肉？」「喔，是狗頭人的肉，嚐起來像牛肉。」「狗頭人？但我看冒險者公會沒有在收購這類肉品？」


「這是我自己收購的，因為狗頭人的肉需要經過特別處理方可食用，普通人是不會收購這種肉品的。你也是冒險者嗎？如果你能帶回狗頭人的肉，我也可以收購。」這還真是出奇的收入。「收購價是多少？」「 一斤二十個銅幣。」


唔……收購價應該算是不錯，反正我上一次拿了一頭狗頭人的屍體，原本以為冒險者公會要用其作為證明，但公會說不收購此物，所以一直保存至今，幸好魔法背包裏的東西不會腐爛。


「正好我這裏有一頭。」我從魔法背包裏取出狗頭人的屍體。「不用給我銅幣，作為代替，我想要十塊燒餅。」「好！」店家用袋子幫我裝好十塊燒餅「你拿好！」


之後我又從旁邊的雜貨店購買了治療小型傷口（Cure Light Wounds）的藥水，一瓶的價格為三十銅幣，但如果能退還玻璃瓶，則可以退返五銅幣，或是在購買下一瓶藥水時減五銅幣，我總共買了兩瓶，又購買了永續火把。


永續火把的外形與普通火把沒有太大分別，唯一差別在於，頂頭的不是燃料，而是水晶。只要注入魔力，就可以持續和重複發亮。


我拿出鐘錶，發現不經不覺間，從我委託輕甲的抗汙處理後，已經有兩個半小時，我趕緊回到亨得防具店，拿取我的成品。


「 喔！小子，你的抗汙塗層早在一小時前就完成了。」店員把我的一整套防具、連同衣服都交給我，「借更衣室一用。」「好，我也想早一點看見自己的防具穿在客人的身上。」


我在更衣室換上衣服，並穿著整套防具。穿著防具之後，因重量的負擔，活動明顯更加困難，不過防禦力確實提升了很多。


「如何？還滿意嗎？」我一從更衣室走出來，就看見店員很滿意的樣子「好。」「那就太好了，歡迎下次光臨。」


就這樣，我結束了今天的行程，回到神殿裏睡覺，準備明日的護衛委託。 
 

8.護衛任務正式開始，可疑人物混雜其中
[8.護衛任務正式開始，可疑人物混雜其中] by 阿克那

經過昨天的睡眠後，身體的疲勞感已經完全消失，一早醒來，看著手中的鐘錶，五時正，就這樣前往南門的集合地點。


我拿出委託狀，查看委託狀上的詳情。上面清楚列明，本次護衛的委託需要三名D級冒險者、三名E級冒險者，和一名F級冒險者，也就是我。需要護衛的是兩名商人：馬克和馬西兩兄弟及其貨品，總共兩個馬車。


就內容而言，本來就沒有預計我作為戰力，應該是把我作為備用或後備的，所以F級冒險者只需要一名。所以可以預期我不用做太多事，就可以輕鬆獲取賞金。當然，賞金的量也自然比其餘的護衛少。


走了約二十分鐘，我就來到了集合地點，兩輛馬車早已停泊在這裏。馬車旁邊，有兩個相貌相似的胖子在交談，那應該就是護衛的對象：馬克和馬西兩兄弟。附近沒有持有武裝的人，看來我是最早到的冒險者。 


我上前搭話「你們就是馬克與馬西兩兄弟嗎？」「怎麼了？有聲音卻看不見得有人？」


嘖「往下看！」他終於看見我「喔！是個小孩子，我就是馬克，他是我的弟弟馬西，你怎麼了？」


我拿出冒險者證「F級冒險者萊爾。」「唉？唉！」其中一個人露出震驚的表情「小子，冒認冒險者是犯罪哦。」另一人則是抱不信任的態度。


「這是你的委託吧。」我拿出委託狀，他們才勉強相信。「你、你真是冒險者啊……」


「冒險者公會到底什麼意思！派一個小孩子過來。」喂、喂，當事人可是在你前面哦，你信不信我往你的貨品裏混一點泥土或者糞便，反正我們只要保證你們和貨品安全就可以，沒有必要保證乾淨。


「這位委託人，你這話就不對了，他可是自己一人就攻陷了一個Dungeon。」一個穿著重甲的大叔走過來，為我辯白。在他的旁邊是一個是背上帶一把長弓的年輕女人，看來他們應該是同一個隊伍「在全是新手的F級冒險者中，他幾乎是這座城市裏最可靠的了，所以你要懂得感恩。」


「是、是這樣嗎？」雖然他還是有點不相信，但也沒有再說話。我也躲在一旁，靜靜等待所有冒險者到齊。 


到了六時半，幾乎所有冒險者都到齊了。三名D級冒險者中，其中一個是金髮的年輕劍士，另一人是一個身穿法袍的女人，手上拿著法杖，還有一人沒有到……有殺氣！


我擰頭一看，但背後什麼也沒有。糟糕！是假招！不是在背後而是在正面，我回過頭來，反射性地用右手的短槍擋下一刀。


「居然能探知在下的氣息，而且擋下了這一擊，看來你就是那個傳說中的F級冒險者，對吧？」「我叫萊爾。」我出先收回短槍，他也收回手上的長直刀和殺氣。剛才的行為是試我的身手嗎……


此人穿著純黑色的緊身衣，腰間配備一把長直刀，頭戴護額和面罩「在下名叫牙狼，D級冒險者，是組織『暗風』的一員。」說罷，他拿出自己的冒險者證。


組織……也就是上頭委派這個人過來的吧。


組織是由眾多冒險者組成的，與隊伍不一樣，隊伍的人數限制在二至八人，但組織的人數卻可大可小。委託在公會佈告的同時，也會通知當地組織，組織的首領可委派其成員完成委託，而公會除派發原來委託的賞金外，也會額外派發一筆獎金給組織。最後，成員能拿到一筆更大的賞金，而組織也可分紅，得以維持。


我是不太清楚這個叫「暗風」的組織，但有一個組織的名字卻無人不識，那就是「遊騎」。


就其規模而言，「遊騎」並不是組織，而是一個國家。 他們是由生活在北方熱那亞草原上的遊牧騎兵組成，後勢力逐漸擴張，稱霸整個熱那亞草原，以組織身份活動，實際上與一個國家無異。「遊騎」偶然與我國邊境發生碰撞，並多次獲勝，是世界現今最強的組織。不過，因為冒險者公會不受國境限制，所以冒險者公會也會定期給予他們一些委託。


不過有一點可以肯定，那就是組織的成員一般比普通冒險者較強，所以可以安心這次委託了…嗎？ 


這樣就是三名D級冒險者了。其餘三名E級冒險者，其中二人就是剛才的重甲大叔和女弓手，他們也是來自同一隊伍的。但最關鍵的是最後一名中年男人，那人樣貌假裝和善，但細心一看，就可看見他是在假笑。腰間兩旁各有一把小刀，但在與其他冒險者交談時，手部自然揮動，不時會撞到小刀的刀柄。這是非慣用武器的證明，然而為什麼要在委託中裝備不慣用的武器呢？只有一個可能性，那就是偽裝，所以我判斷此人非常可疑。然而僅憑這些，判定他是壞人則證據不足，恐怕說出來會讓人誤以為我才是可疑人物，但我認為在一旁觀察著這些冒險者的牙狼應該也注意到同一件事。


我望向牙狼，如他眼神接觸後，示意他看看那名可疑人。他看了看那名可疑人，並向我點頭，看來他也注意到了。這樣就萬無一失，至少團隊中有兩人提高了警覺。


「好，既然所有人到齊了，我們就提早出發吧。我們今次的地點是這座城南邊的澤克城，推測可以在三天內結束。」然後，馬車開始移動，車夫則是那兩名商人。我、年輕劍士、重甲大叔和那名可疑的中年男人為前隊，走在第一輛馬車的前面。而牙狼、女法師和女弓手為後隊，走在第二輛馬車的後面，正式開始我的第一次護衛委託。


分割線


以下以年輕劍士多姆的視角敍述：


可疑，太可疑了。


「多姆先生，怎麼了？」說話的人是羅福斯，是剛剛認識的人，但面容和善，談吐有禮，雖然只低我一個等級，但是給人一種相當可靠的感覺。他看見我臉上猙獰的表情，便關心我的情況。


「沒什麼。羅福斯，你不覺得那個小鬼很可疑嗎？」「唔……這樣說來，確實很可疑。」


「聽說他自己一人就攻破了Dungeon，這怎麼可能？」Dungeon的危險度極高，不只有數量眾多的怪物，還有不熟悉的環境，一個E級的Dungeon就需要三個D級的冒險者才能攻克。一個F級冒險者，獨自攻陷同等級的Dungeon？這絕對不可能。


「多姆先生，會不會他不是人類，而是半身人偽裝的？」「這樣的話，確實有可能，聽說半身人在魔法的造詣特別高。如此一來獨自攻陷Dungeon就變得有可能了。」 


「但是，為什麼要隱藏身份呢？」「雖然有些妄自推斷，我猜可能是為了今次的委託。」


「！？」「你想想，為什麼一個半身人要特意隱藏身份去當冒險者？，當然是為了委託的情報。而且，聽說在這次委託護衛的貨品中，有一件價值連城的貨品，秘密地運往澤克城，可能就是盯上了那件貨品。」


「原來如此，看來我們要打醒十二分精神，小心他的盜賊同伴。」


那小鬼突然大喊「停！」來了嗎！但有些奇怪，離開城市不過三小時，現在還能隱約看見城市的外牆，在這裡埋伏也太愚蠢了吧。不過我還是把右手放在劍柄上，準備隨時戰鬥。


「怎麼了？」牙狼先生也從後隊跑過來「在下察覺到有怪物的氣息，先停下來吧。」


原來如此，果然不是在這裏埋伏「準備戰鬥！」兩名商人躲入馬車裡，而拉娜小姐（女弓手）跳上馬車上，娜塔也走到我的身邊，開始為戰鬥作準備。


這時，從前方道路的旁邊的草叢堆裡，走出一匹藍色毛髮的狼。 

9.怪物餓狼猛襲而來，傲慢的深紅與恐懼
[9.怪物餓狼猛襲而來，傲慢的深紅與恐懼] by 阿克那

以下以年輕劍士多姆的視角敍述：


「嗷嗚！」狼大聲吼叫，接著從旁邊走出大量灰色毛髮且體型較小的狼，數量不下於二十隻。


「藍色首領，灰色部下，應該是餓狼。」「在下也是這樣認為。」餓狼以強大的統率力和速度著稱，極難對付。不過相對的，毛髮較軟，抗打和抗斬能力較弱。


「萊爾殿、羅福斯、加林（重甲大叔），拜託你們守衛馬車，戰鬥的前鋒就交給在下和多姆殿。」「「好！」」


「多姆殿，拜託你負責右方。左方就交給在下。」


「好。娜塔，掩護我。」「好。」


「射擊Ⅴ（Shooting Ⅴ）！」隨著拉娜小姐射穿一匹部下狼，狼群開始進攻「突擊！」戰鬥正式打響。


「盾牌加護（Shield）！牛之蠻力Ⅲ（Bull's Strength Ⅲ）！」那小鬼突然大喊，我身體的力氣好像突然增強。


「這、這是什麼！？」「Buff技能嗎！？」「呵呵呵，萊爾殿的技能，還真是獨特。」居然是Buff技能，從未聽說有人會學習這類技能……


「跳躍Ⅲ（Jump Ⅲ）！投擲Ⅳ（Throwing Ⅳ）！」牙狼先生使用技能跳高，然後從空中放中苦無，同時間，拉娜小組也射箭。經過技能強化其動作後，苦無擊出的速度極快，但也只擊中了兩隻部下狼，其餘的卻擊空了。拉娜小姐則是未能擊中任何一匹。「嘖，果然難對付。」


在牙狼先生的落腳點，已有三隻部下狼在等待襲擊他「嘲諷（Taunt）！」我一使用技能，，那三頭部下狼就兇狠地撲過來。「擋擊Ⅲ（Parry Ⅲ）！」我嘗試用劍擋住牠們攻擊，但我早預料到擋不住，但可拖延時間……唉？擋下了？


「幫大忙了，多姆殿！斬擊Ⅴ（Slashing Ⅴ）！」牙狼先生從部下狼的背後發動技能，一刀揮下，鮮血從兩匹部下狼的身體噴出「喔！這還真是出奇的強大威力。」然而，有一隻狼避開了，退回本隊。重整隊型後，與五匹部下狼同時發動進攻。


「娜塔，現在！」「好，魔法強化Ⅱ：火球Ⅲ（Empower MagicⅡ：Fireball Ⅲ）！」我一直讓娜塔待機，直至敵人的集合數超過五頭，才讓她用魔法強化後的技能。因為普通的技能未必能確實擊殺或同時擊殺多名敵人，但魔法強化的消耗過大，只好讓她在必要時才使用。


「嗚、嗚！」五隻部下狼被火球擊中後，身體上的毛髮被點燃，變成焦黑色，在一陣悲嗚過後，便倒下了。


娜塔從遠處提醒我「多姆，左邊！」居然打算從左邊偷襲，我也是D級冒險者，別小看我啊！「即時反應（Immediate Reaction）！」我利用技能躲過攻擊，重整架勢，但牠們也馬上飛撲過來，想用利爪攻擊我。


但我又豈是牠們能輕易擊倒的，讓你們看看我的奧義「二連斬Ⅴ（Double Slashing Ⅴ）」一瞬間，劍影閃過，同一時間地斬開了兩隻部下狼的身體。除了我本身的力量，這把從Dungeon寶箱中獲得的長劍也是令我強大的原因。


長劍+2
主動效果：
    
被動效果：    
    斬擊Ⅲ（Slashing Ⅲ）： 當此魔法物品被用作斬擊時，額外造成五點傷害
    攻擊Ⅱ（Attack Ⅱ）：常規攻擊傷害增加三點傷害


不帶任何屬性的純粹斬擊強化，雖然在面對不同種類的怪物時缺乏針對手段，但卻單純的強大。


經過剛才的戰鬥，部下狼的數目已大幅減少，然而，我發現了一件事。


首領狼，不見了！


「嗷嗚！」熟悉的叫聲，讓我知道首領狼依然在這裏，然而，聲音的來源卻是在後方。我打算轉身去對付牠，卻發覺身體不能動彈。


「在下、動不了！」「是定身嗎！？」娜塔雖然是法師，卻沒有解除CC的技能。所以我們只能站在原地，等待定身效果結束。 


「啊！」我聽見加林大叔的慘叫聲，接著是小鬼的。終於，我解除了定身。映入我們眼中的，是被抓傷右臂而導致躺在馬車旁的小鬼、依然被定身效果所控而動彈不能的拉娜小姐、倒下了的加林大叔和羅福斯，與及打算走入馬車內的首領狼。


「不會讓你得逞的！」但是當我說完這一句之後，有三匹部下狼襲擊娜塔，缺乏近戰攻擊手段的她，原本可以用火牆（Firewall）來保護自己，但她的抗CC能力不如我，依然被定身，我只得馬上去保護她。


「可惡！可惡！」我一邊揮劍，嘗試趕走在她身邊的部下狼。但是，牠們並不打算真的襲過來，只是在且戰且退，為的只是消耗我的時間而已。另一方面，已經可以聽見委託人的慘叫聲了。


「野犬，膽真是夠大的啊。」一陣冷淡的可怕聲音從那名小鬼的身上發出，雖然與他的交流不多，但我可以肯定這聲音絕不是他原來的聲音。隨著他這句說話，其他所有人，包括所有的餓狼，身體都止不著顫抖而不能動彈。他身上的的抓傷依然在流血，但他卻能夠站了起來，並一把捉住首領狼背頸的毛髮，把整匹狼從地面提起。


「狗就該搖頭擺尾，而不是向主人亂吠。亂吠的……」他動作利落地用短槍直接刺穿首領犬的身體「就該懲罰。」他又動作利落地拔出短槍，表情上不帶半點起伏，彷彿已做過這種事情上百回。首領狼的心臟位置流出大量鮮血後，所有人的定身效果都解除了，但都因恐懼而動彈不能。


他突然望向這邊，我看見了，他眼睛的深紅。那是會令人在腦內閃過走馬燈的可怕眼神，眼珠是惡魔獨有的魔眼，意志力較弱者恐怕會直接嚇尿，別說一個小孩子，就連殺人如麻的殺手也不可能會有這種眼神。


「小狗們，還不走，等著我懲罰你們嗎？」原本站在原地發抖的部下狼都害怕得無法動彈，但一聽見他的說話，就一哄而散了。部下狼走的瞬間，他也倒下了。


「萊爾殿！」牙狼先生趕忙跑過去，抱起他，並嘗試從魔法袋裏取出藥水為他止血，我也靠近。


「多姆殿，這是何意……」我把劍架在小鬼的脖子上。 


分割線


這時，在萊爾技能的選項中，多了一項名叫傲慢的深紅（Proud Crimson）的技能。 


傲慢的深紅（Proud Crimson）：暫時獲得遠古的傲慢惡魔「深紅」的一部份力量

 

10.深紅的惡魔的謊言，誰才是真正的盜賊
[10.深紅的惡魔的謊言，誰才是真正的盜賊] by 阿克那

我在純白的空間醒來。


我清楚記得剛才的事。


一直盯著狼群的我，忽然有股聲音跟我說：「那個男人！」我不知道這是誰的聲音，但我知道他所指的是誰。


但已經太遲，我還來得及轉身，他已經用不知道什麼東西射中我，我頓時無法動彈，連想提醒重甲大叔和女弓手要警戒都辦不到，只能轉動眼珠，但其他人的注意力都在狼群身上，沒有人注意到我或他。


他湊到我耳邊跟我說話「對不起，想不到你會如此警戒我，只好讓你就這樣交代在這裏了。」可惡！果然我的猜想沒有錯，這傢伙真的是壞人。


「嗷嗚！」藍色毛髮的狼突然出現在我的旁邊，並發出一聲吼叫，剛才還在揮舞劍和刀的年輕劍士和牙狼變成跟我一樣，都不能動彈。


那些狼沒有錯失良機，灰色毛髮的狼襲擊女法師，而藍色毛髮的則是襲向重甲大叔。雖然大叔確實有厚重的防具抵禦，但牠擊中的是他沒有保護的頸部，慘叫了一下，就這樣倒下了。牠抓向我的右臂，痛楚猛襲而來，我的意識開始變得模糊。


「真丟人，這就是我的『守護者』嗎？」那個聲音又再出現了。「把身體交給我，我來解決吧。」為什麼？我自己也能解決！「真的嗎？」


「……」「中了毒吹箭，加上那頭小犬的攻擊，恐怕連活下去都難，這樣的你真的能自己解決嗎？」


「別逞強了，這裏就交給我吧。」「……好吧」


接著我就完全失去了意識，醒來時已經在這裏。


「你終於醒來了，我等你很久了。」又是這聲音，我站起來，看向那聲音的來源。


我竟然看到我自己，唯一不同的，他的眼睛是深紅的魔眼「你是誰！為什把我囚在這個地方！又為什麼擁有我的面孔！」「嘛…別急啊，我們坐下慢慢說。」


接著他揮一揮手，變出了桌椅，再眨一眨眼，我已經坐在椅子上。


「我是遠古的惡魔，你可以叫我『深紅』。」「惡魔……」據我所知，惡魔是神話生物中最可怕的存在，被譽為是罪惡的根源。


「不用這麼害怕，我不會傷害你的。」「為什麼？」


「因為我需要你。」「需要我？能夠憑空變出物質的怪物需要我？」


「當然，我們也是有不能辦到的事情。」「你以為我會輕易相信邪惡的存在嗎？」


「我想你可能會有所誤解，惡魔是邪惡的存在，然而，這不完全正確。我們賴以為生的，是人類的欲望，而不是邪惡本身。」「欲望？這又與我何干？」


「我司掌的是傲慢，這樣你就明白了嗎？」「你要的是……我的傲慢嗎？」


「對，也不全對，我要你為我而戰。」「不可能。」


「嘛，先聽下去吧。我們這些第十位階的天使和惡魔不能直接干涉世界，所以要靠你們『守護者』，為我們而戰。」「戰？與何為對手？」


「喔，你有興趣了嗎？」「沒有，但我想聽聽你的謊言的內容。」惡魔以謊言誘惑他人，是大家早已知道的共識。然而，不知為何，我認為他確實有一點可信，但是理性告訴我，他說的就是謊言。


「唔……不相信我也無妨，不過先聽我說完吧，時間不太夠了。」他對於我不相信他的態度顯得十分冷淡，他繼續說下去「你們要戰的是人類的敵人，可能是邪龍、可能是不死者、甚至可能是人類本身。總而言之，只要對人類有威脅的就是你們的敵人。當然了，我們會給予你們這些『守護者』一些特別的力量。」


「那…」「不好了！時間到！下次再見吧！」


「等等，我還沒有說完！」他沒有理會我的說話，就這樣他一手將我推開，我掉進了無底深淵，他臨時補充了一句「不要與任何人說跟我見過面喔！記住了啊！」意識再次失去。


「啊！」我睜開眼，這邊已是入夜了，旁邊插著地上的是永續火把，所以可以勉強看見附近的景物「萊爾殿！你終於醒來了，太好了！」站在我旁邊的是牙狼，他似乎很擔心我的樣子。


「牙狼，啊！」我望向疼痛的右手，那裏早已包上了繃帶。「多謝你。」


「該說感謝的是在下才對，要不是你趕走了牠們，恐怕我等早已成為餓狼的盤中飧了。對了，那時你怎麼了，為什麼會發出這樣的聲音？」「我也不知道，在被抓傷之後我就失去了意識。」這是謊言，但比起真話，恐怕這句謊言的可信性更高吧。 


「喔……原來如此。」「對了，牙狼，為什麼他們坐得那麼開？」我指著那幾位坐在離我們大約十米外的那些自行點著營火的冒險者。


他看了看我，露出了悲憐的眼神「很簡單他們不信任在下等人。」「吓？」「他們認為你是半身人，特意隱藏身份來到這裏。」


「為什麼？因為高度嗎！？」我有一股無名火起。「不是這樣的，是因為你嚇退了餓狼們和擊殺其首領，而他們不相信一個F級冒險者能有如此氣勢和實力，所以擅自想出一個理由讓他們自己信服。簡單而言，妒忌而已。」


「那……牙狼先生為什麼不跟他們一起。」「因為在下已經知道誰是盜賊了。」說著牙郎先生拿出了一支小箭，這箭有些奇怪，因為箭的尾部是一束羽毛，而不是箭尾毛「這東西從你脖子摘下來的，是吹箭，暗殺者專用的小型武器，一般箭頭上都會沾有毒液，你幸運，上面沒有毒。」不，這東西應該是有毒的，我敢肯定，不過應該是那個可疑的惡魔化解了。


「既然知道了誰是盜賊，那就沒有必要跟他演戲了，只要直接殺了他就是了。很不幸地，他們那些傻瓜都相信那個盜賊，認為你才是盜賊。」「喔？」


「在下提出反對，並展示吹箭作為證據，無奈他們依然死守自己的論點，他們甚至說要早早除去禍患，準備處決你。然而，委託人提出強列反對，說只要在進城前沒有明顯加害的意思或舉動，就不能傷害你，否則無緣無故傷害一名冒險者，對他們的名聲不好，冒險者公會以後也不會接受他們的委託，這才放了一馬。而在下也受不住與一群傻瓜在一起，只好到你這邊了。」「牙狼先生，多謝你的信任。」


「不要這樣說。其實在下之前也曾懷疑過你是盜賊，不過在下想到盜賊沒有這麼笨，會讓自己飼養的獵犬攻擊自己。」「牙狼先生，你的意思是……」


「餓狼確實是野生怪物，但首領狼的行動卻很反常。怪物是不會瞄準財物的，因為對他們而言，財物毫無用處，然而，首領狼卻繞過在下和多姆殿，直接走到馬車裏，彷彿受過訓練，瞄準了貨品一樣。 」「這樣說來，確實奇怪，首領狼攻擊了我和那個重甲大叔，但卻沒有攻擊那個可疑的男人。」


「這就是了，在下斷定那群餓狼必然是受到訓練和馴養，來攻擊在下等一行人的。目的昭然若見，就是直接把在下等一行人全都殺了，或是削弱程度上的戰力，準備明日的襲擊。所以一定要養足精神，準備應付明天的偷襲。」「那麼守夜的工作如何分配？」


「不用了，那群冒險者誤以為你是盜賊，半夜裏必然打醒十二分精神，自然替我等做守夜的工作，根本不用擔心。 」「明白了。」我從魔法背包拿出燒餅，準備享用我的晚餐，右手臂被繃帶紮住，當然不能動彈，只好用左手 。


這時，牙狼先生問我「可不可以分在下一塊？雖然在下有自備糧食，但不過是些乾硬的麵包。」「當然可以。」我直接從魔法背包再拿出三塊燒餅分給牙狼先生。


「喔！感激不盡。」看見從魔法背包拿出來，依然熱騰騰的燒餅後，我忽然想到一個問題「對了，牙狼先生，為什麼商人們不把貨品放在魔法背包裏，這樣不是就能節省很多空間嗎？」


「很簡單，因為辦不到。魔法背包的大小，純粹是根據六大數值的高低而決定的。然而，作為商人，他們的等級自然不會太高。所以你可以想像，他們的魔法背包也會很小，容量必然不足，所以馬車是必須的。以前也有商人嘗試把貨品給予冒險者，用他們的魔法背包負載。但能開啟魔法背包的人只有冒險者本人，所以縱使冒險者私吞了這些貨品，商人也只能啞巴吃黃蓮，所以後來冒險者公會限定，冒險者不能替商人用魔法背包負載貨品，避免爭執。」「原來如此。」


牙狼先生在進食的時候，會轉過身後，似乎是不想讓我看見面罩下的模樣，我也很知趣，沒有打探。吃過了晚飯的燒餅後，我們就躺下了，期間可以清晰感受到來自他們那些冒險者的視線，果然如牙狼先生所言，他們會為我們做好守夜的工作 ，於是我放心地睡著了。
 

11.世界最強非我莫屬，傻瓜劍士不要搗亂
[11.世界最強非我莫屬，傻瓜劍士不要搗亂] by 阿克那

第二天，我們的隊型發生了變化。


經過昨天的事件後，他們對我與及牙狼先生變得不信任，所以那個盜賊奸細趁機提出必須由我們走在前面，避免我們從後面偷襲。重甲大叔和女弓手雖然對我們抱有疑心，但不至於完全敵視，於是在這隊型變更的提議中提出反對，原因是不認為前鋒由我們擔任能應付襲擊。


但那個傻瓜劍士卻異常讚同盜賊奸細的說話，而女法師本來就是他的隊伍，自然同意他的意見。對此，牙狼一言不發。既然他不說話，我也不會說話。於是，我和牙狼先生被迫走在前隊，充當前鋒。而重甲大叔、傻瓜劍士和盜賊奸細為中隊，走在第一和第二輛馬車之間。後隊是女法師和女弓手，走在第二輛馬車後面。


就這些，我們走了一個上午，一直相安無事。我也趁機處理一下我升級的處理。


據牙狼先生所說，昨天我擊殺了一匹首領餓狼，獲得大量經驗，直接升了兩級。


這一次，我的選擇中多了個選項:
火焰箭（Fire Bolt）
冷凍射線（Ray of Frost）
魔法飛彈（Magic Missile）
跳躍（Jump）
盾牌加護Ⅱ（Shield Ⅱ）
牛之蠻力Ⅳ（Bull's Strength Ⅳ）
貓之輕靈（Cat's Grace）
熊之堅韌（Bear's Endurance）
梟之智慧（Owl's Wisdom）
狐之狡黠（Fox's Cunning）
鷹之顯赫（Eagle's Splendor）
元素抗性（Resist Energy）
傲慢的深紅（Proud Crimson）


傲慢的深紅（Proud Crimson）？什麼鬼？說到傲慢和深紅，就是那可疑的傢夥了吧……技能的描述是這樣的


傲慢的深紅（Proud Crimson）：暫時獲得遠古的傲慢惡魔「深紅」的一部份力量


看上去就非常可疑，然而如果技能的效果是真的話，那麼這項技能，也許是目前能選擇的技能中最強的，於是我默默地選擇這項技能。


之後，我選擇把牛之蠻力（Bull's Strength）升至第四級。並把六大屬性的智力（INT）和體質（CON）各提升一點。智力（INT）的加點足夠了，沒有必要再加點了，接下來把六大屬性慢慢全部加點到十六點就可以。


確實這項技能的效果描述相當模糊，實際到底有什麼用？只好再一次見到他的時候再問吧。 


我們一路走，直到午飯時間才停下來休息。稍微吃了點燒餅，我們就準備上路了。然而那名盜賊奸細不見了！我趕緊向四周環視，終於發現正要走進旁邊草叢的他，我來不及通知牙狼先生，只得獨自一人追上去。


他不斷在樹林之間穿梭，走了一會兒，他就停下了。


「上當了吧，小鬼。」我只顧著追上他，完全沒有考慮周圍的危險和埋伏。從我背後包抄我的，是一兩名盜賊。


「打從一開始，你就開始懷疑我，對吧？」我沒有回答，心裡只想著如何才能殺掉他。


「我一直在想，到底怎樣才能將你這個警戒我的小鬼殺掉，終於，我馴養的餓狼在預定的地點伏擊，你只顧盯著狼群，根本沒有空看著我，所以我下手了。」我沒有回答，只是默默地從魔法背包裏抽出一把短槍，並為自己偷偷加上Buff。


「盾牌加護（Shield）、牛之蠻力Ⅳ（Bull's Strength Ⅳ）」（輕聲）「但是，你卻在那種狀態下，幹掉我養了十年的狼，那是最強的一匹啊！那個忍者也是，居然相信了你！」


「但是，該結束了！」接著他從披風裏拿出一把彎刀，後方的兩名盜賊也撲上來。


我聽夠了。什麼養了十年的狼，我才不管。你和你的走狗擋我路了，這才是重點！


我一定要站著世上頂點，讓世上知道我這個出身帶著Buff技能才是最強，Buff技能才是最強，然後支配一切，所有人、所有事物都會在我的腳下！擋我路者，雖神也必滅之！為此，即使借用惡魔的力量也在所不惜！我默默地使用了那項技能。


「傲慢的深紅（Proud Crimson）！」「什麼！」我感到一股力量從我身體中湧出，右手的疼痛瞬間消失，彷彿從來沒有受過傷一樣，身體極為輕盈，身體所有能力都得到明顯的強化。


「這股可怕的氣息是什麼！」「笨蛋，管這麼多幹嗎！快殺了他！」盜賊奸細想透過大喊，讓那兩名盜賊回過神，但已經太遲了，我已經轉身，用左手的短槍，劃過他們的腹部，並噴出大量鮮血，他們倒下了。


「你這傢夥！」眼見自己的同伴被殺，他跑過來，揮下彎刀，我則是用短槍抵住。


「慢著！這什麼力氣！」短槍慢慢把他的身體壓下。雙方純粹以力氣比拚的話，當然是我的勝利。前提是他也打算以力氣比拚 。


「絆擊（Trip）！」他打算用腳絆倒我，我也用左腳回敬，隨著一聲骨頭碎裂的聲音，他放下了手中的彎刀。 


他抱著自己那已經變形的右腳「腳、我的腳、我的腳！」我舉高短槍「求求你，放過……」不等他說完，我就把短槍刺中他的心臟，隨即噴出大量鮮血，他還未來得及慘叫，就已經斷氣。 然後，那個惡魔的能力就解除了， 隨即感到十分疲勞，連拔出短槍都辦不到，只能坐在他的屍體上。


坐了一段時間之後「你有沒有事啊？」是那名傻瓜劍士應該是跟隨腳印來到了這裏，他看見那兩名盜賊的屍體後大叫，看來他終於知道誰才是真正的……


然後，他與我對視時「羅福斯！」他迅速飛撲過來「你這該死的半身人！！！」


「嚇？」


分割線


以下以年輕劍士多姆的視角敍述：


在午飯的休息時間，拉娜小姐使用了技能「召喚自然之友（Summon Nature Ally）。」在她的手臂上出現了一隻鷹。


「艾比，去吧！」說完，那頭鷹就飛出去。「這是？」


「這是拉娜的召喚自然之友（Summon Nature Ally），召喚出來的鷹可用作偵測附近環境。」「那為什麼昨天不召喚出來？」我知道這句話聽起來有點責難的意思，但我確實感到有點生氣，要是能使用這樣的技能，就能避免昨天的戰鬥。


「對不起，這個技能只能維持十分鐘，而且一天只能召喚一次，所以只能在休息時，偵測附近環境時使用。」「喔，是我的不對，我擅自以為……！」我趕忙低頭謝罪。


「多姆先生，請你抬起……什麼！」拉娜小姐迅速從魔法背包裏取出弓箭。「怎麼了？」


「艾比被幹掉了！而且是被弓箭射中的 」我趕緊站起來大喊「盜賊來了，準備戰鬥！」既然這些盜賊來了，那麼那小鬼……我環視一周，果然已經逃走了！不過，羅福斯也不見了！難不成……半身人綁架了羅福斯！？


「多姆，看那邊！」從左右兩旁的樹林中跑出十名盜賊。「小哥，乖乖投降我就饒過你們，我們的目標只是你們背後，那個馬車裏的東西。」


「休想！你們這些混帳，我一定會殺光你們的！」我們所有人都拔出了武器，準備戰鬥。


「嘖！敬酒不喝喝罰酒！兄弟們上，把他們—啊！」突然，說話的人的頸部湧出大量鮮血，而在他的背後，是逐漸現形的牙狼，他正拿走剛剛割開盜賊脖子的刀。


「在下等你們很久了，來吧！」 「老大！可惡！」一瞬間所有人的目光都集中在牙狼身上，我們也沒有錯失這次良機，我呼叫娜塔，「趁現在！」她是我多年的夥伴，縱使我不多加指示，她也明白我的意圖 。


「火牆（Firewall）！」一道火牆出現，將他們後方的弓箭部隊，和前方的近戰部隊分隔開。


火牆只是一道牆狀的火焰。雖然沒有實體，但是穿過的時候，依然會受到火焰傷害，後方的弓箭部隊因火牆的火焰遮擋了視線，也不會輕易出手，因為非常容易誤傷友軍。而我方則是可以隨便用遠程攻擊，因為無論如何，前方的只有敵人。


「射擊Ⅴ（Shooting Ⅴ）！連射Ⅱ（Repeat Shooting Ⅱ）」拉娜小姐迅速射出箭，雖然那名盜賊用手盾擋下第一箭，但正因成功擋下而鬆懈，在擋下第一擊後，便放下手。然而，拉娜小姐使用技能，令她可以在瞬間充填，並射出一名盜賊，他被射中頭部，就這樣倒下了。


「我也來！撞擊Ⅲ（Impact Ⅲ）」加林拿著手上的大盾，向敵方衝去。然而，他們沒有那麼笨，站在這樣一個重鎧的傢夥的面前，他們連忙向左右兩旁迴避，盜賊們都被吸引了注意力 ，這正合我意。


「加速（Accelerate）」我我沿加林走過的路向前衝「二連斬Ⅴ（Double Slashing Ⅴ！二連斬Ⅴ（Double Slashing Ⅴ）！」我連續使用兩次我的奧義，斬殺了四人。


正當我打算發動第三次的攻擊時，我的身體瞬間變得僵硬，但是我沒有停下來「二連斬Ⅴ（Double Slashing Ⅴ）！」終於，我斬殺了最後三人中的兩人 。然而，有一人反應過來，躲開了。


「可惡！」這時候，我的身體不能動彈，眼看他的長劍要揮下來，娜塔就發動了攻擊「火焰箭 Ⅴ（Fire Bolt  Ⅴ）！」一支火焰造成的箭矢擊中他。雖然不至以致命，但把牠擊重到後面的火牆，他隨即全身燃點起來。


「好燙！好燙啊啊！」他就這些斷氣了。火牆慢慢消失，火牆後面的，是滿身是血的牙狼、三個倒在血泊的盜賊和三把弓。「多姆殿，這樣就解決了。是時候跟你澄清 ……」


這時，我才想起，「羅福斯！」我尋找附加的腳印，終於讓我找到那半身人的腳印，我沿著腳印走去。


然後，我看見了兩名盜賊的屍體，於是我便大聲呼叫「你有沒有事啊？」希望羅福斯能回應我。然而，我走近的時候，卻看見了在旁邊的是胸口上插著武器的羅福斯和坐在其上的半身人，他正得意等著我來。


「羅福斯！」我迅速飛撲過去「你這該死的半身人！！！」
 

12.傲慢的惡魔最討揍，商人與領主的交易
[12.傲慢的惡魔最討揍，商人與領主的交易] by 阿克那

又來到了這純白的空間。


「哈哈哈！居然是靠疲勞過度而拾回一條小命了！」這是我醒來，直接是坐在椅子上，對面的是那個可疑的惡魔。


他正在泡著紅茶，給自己倒了一杯，也給我倒了一杯。遠古的惡魔？會為我斟茶？不要說笑了。我一邊這樣想，一邊把他給我的紅茶倒進口中，味道不錯，是以前在那個地方的上等的茶葉。


「對了，我沒有死吧？」「沒有，那個傻瓜揮了第一劍之後，就被趕來的忍者打暈了。我用魔眼看得很清楚，不會有錯的。」他把食指和姆指扣成一個環，套在眼睛上，並向我抖動他的眉毛，露出得意的表情。這個傻憨的貨是惡魔？ 而且，可不可以不要用我的面孔做這個白痴的動作……


我再飲了一口紅茶，回憶起剛才發生的事。


那個傻瓜劍士用長劍從左向右揮，然而我正好因全身無力而倒下，僥倖躲過攻擊，接著頭部受到撞擊，就失去意識。我再飲了一口紅茶，唔……不夠甜。


「不夠甜？要不要加點糖？」他不知從哪裡拿出個方糖「咳咳！不用了！你能知道我在心中想什麼？」


「當然，我可是惡魔哦！」「……」那個…可不可以不要用我的身體挺胸，然後露出得意的表情，很白痴啊！而且在你旁邊一閃一閃的那些光是怎麼一回事！ 

 
「別說這些不重要的了。第一次使用我的力量，感覺如何？」我望向我的雙手「感覺……很奇妙，全身的力量都好像要湧出來，身體也變得輕盈，明顯地感到附近所有事物的氣息。」


「嘛……這恐怕連我的總力量百分之一都沒有吧。不過，要是再多一點的話恐怕你的身體會爆炸。」「爆炸？」


「對，就像這樣。」隨後他揮了揮手，在旁邊出現了一個跟我一樣的人，然後他的身體內部不斷膨脹「夠了，我不想看見自己爆炸。」「那就算了。」他揮了揮手，那個膨脹的我就消失了。


「不過，身體強化不是我力量的本質。我真正的力量是……這個。」隨後，他的手指燃點起火焰，但這個火焰不是紅色，而是黑色的「護體地獄炎（Protection Nether Fire），這個可以將任何有形體的事物都燒光的東西，還有很多其他功用，但請容許我說一句，請待下回分解。」他又開始抖動我的眉毛，我也開始有點想揍這個傢伙了。


「哈哈哈！你儘管揍，你打我的痛楚全部都會歸還給你自身的，哈哈哈！」「幹幹幹幹幹！」我只能看著他在這裏嘲笑我，雖然他有可能是說謊，但若是真的話，那就麻煩了。


「不好了！時間到！」他又把我推下來「你給我記住！」


分割線


我從那個空間回到現實，這次沒有一醒來就看不見太陽。我醒來的時候，是在一個微微透光的空間，應該是在馬車內，旁邊的是牙狼先生


「喔，萊爾殿，你醒來了！？」「牙狼先生，我這一次睡了多久？」「唔…一天吧。」


「……不是吧。」「是啊，在下也很奇怪，在下檢查過你的身體了，沒有受過傷，右手的傷口反而都好了，但是就是醒不了。」


「我也不清楚，應該就是疲累而已，反正在失去意識前，我只感到很累。」「那就好。不過，在下還是建議萊爾殿到城市裏的神殿看一看。」神殿麼……還是算了吧，與惡魔有交流的人，還是不要這麼厚顏無恥吧。


然後腦中忽然響起一個聲音「沒有關係的喲！ο(=·ω＜=)ρ⌒☆」


……好吧，下次見到他，無論我會不會痛，都要打他一拳。 


「唔唔唔！唔唔唔！」我向聲音的來源望去，看見了那個傻瓜劍士，只是他已被五花大綁和嘴裏也被塞了一個包。現在他的旁邊是那名女法師。


「對不起，萊爾君。」她雙手合十，低頭向我道歉「他中了羅福斯的迷惑人類（Charm Person），所以才對你做了那些過份的事，真的對不起。」也許她說的是對的，他也許是中了那名盜賊奸細的技能，所以才對我下殺手。


「然而，我沒有必要原諒他。」「這……」「萊爾殿說的是正解，無論有著任何原因，他都是懷疑了一個無辜的同伴，甚至妄下殺手。要不是在下及時趕到，恐怕萊爾殿早已死了。到那時候，你還可以用這樣的藉口向冒險者公會推卸責任嗎？」


「真的對不起，我們會把今次的賞金的一半……喔不！是全部都給你！希望你能原諒他！」她雙膝跪下，把額頭貼在馬車底板上，祈求我的原諒。準確而言，是希望我不要向冒險者公會報告此事吧，否則一名D級冒險者向無辜的冒險者同伴下手這一事，就會被無限渲染，他們在冒險者界也難以立足。


「好吧。然而，一半就好了，也不能讓你們幹白工吧。」「真的、真的是萬分感謝！」


牙狼先生靠近我的耳邊，跟我說話「這還真是一部好棋啊，萊爾殿！ 讓他們得到教訓的同時，也不會對你產生怨恨。 」（輕聲）「我沒有想這麼多，只是，拿走所有賞金會令我有些良心過意不去而已。」（輕聲）


「呵呵呵，就當是這樣吧萊爾殿，呵呵呵。」什麼叫就當是這樣……我就是這樣想的啊。


「對了，牙狼先生，為什麼我們可以優哉游哉地坐在馬車裏？」「喔，這個啊，你從馬車看出去就知道了。」我偷偷把頭鑽出馬車，看見外面圍著馬車的，全都是穿著厚重板甲的騎士。


我鑽回馬車內「 這是怎麼一回事？為什麼外面會有騎士？」「原來委託人是秘密替澤克城領主運一件貨品，誰知竟然被盜賊預先盯上，委託人判斷秘密已外洩，於是委託人為確保安全，用信技能向澤克城領主報信，請求增援。終於在今天的早上，他們派遣了這樣一隊騎士來護送，讓我們這群冒險者休息。」


「原來是這樣，也就是我們被委託人騙了的意思嗎？這真的是個F級的委託嗎？」「對啊，不過你放心，為了不要泄密，領主必然會給我們一大筆掩口費，所以基本不用擔心錢的問題了。」


接著，牙狼先生向我露出認真的眼神「萊爾殿，你有沒有興趣加入在下的組織『暗風』？」「唉？F級冒險者被邀請加入組織，這可不多見啊！萊爾君，你一定要……」我和牙狼先生同時發聲「「閉嘴！」」「唔……」


「說沒有興趣是騙人的，加入組織後的收入必然會明顯提高，然而，我不打算被任何事物拘束。所以，對不起，牙狼先生，我不會加入『暗風』。」


他露出一副不意外的眼神。「那就算了，希望我們還有機會合作啊萊爾殿。」他伸出右手，表達出在他眼中的我，不是一個十歲且矮小的小孩子，而是一個值得信任的同伴「我也是這樣期望著，牙狼先生。」我握住他伸出的手，表示互相尊重。


突然馬車停了一下，馬車的幕也隨之被翻開。一名騎士對著我們說「諸位冒險者，到澤克城了。」

 

13.迷惑人類的受害人，耍手段者自作自受
[13.迷惑人類的受害人，耍手段者自作自受] by 阿克那

我和牙狼先生第一時間走出馬車外面，同一時間，女法師拖著被五花大綁的傻瓜劍士，從馬車另一邊出來，然而女法師的力氣不大，剛把他拉出馬車就脫手，把他摔在地上。而重甲大叔和女弓手，則是從第二輛馬車的前頭走出來，正好碰見他們倆。


「多姆！對不起，我不是有心的！」「唔唔唔！唔唔唔！」這時，重甲大叔走過去，把他扛在自己的肩膀上。「讓我來把他搬到神殿吧。」話說神殿還會管這事嗎？我只知道神殿會幫忙治癒，但想不到迷惑狀態也能幫忙解除。


「喔，小子，那時候真對不起。」畢竟他沒有對我做實際加害的行為，就算了吧「唔。」


「歡迎各位！」這時，在城門邊的一位穿著整整有條，溫文儒雅的眼鏡男跟我們搭話「鄙人是領主大人派來接待諸位的。」第一時間說話的，是重甲大叔「不就是掩口嗎，把錢交出來就可以，沒有必要整那一套虛文。」 從他的語氣中可以明顯感到強烈的不滿。 


雖然我們沒有說話，但我們與他都是同一個感受，特別是我，你他媽叫這一個做F級委託嗎！又是盜賊，又是狼群的襲擊，要不是那個惡魔的幫助，恐怕我連命都沒了！所以在這裏，表達一下不滿也無所謂。 


眼鏡男先是愣了一愣，接著又露出那招牌的微笑「哈哈哈，這位冒險者先生還真是直接。好吧，把錢袋拿過來。」三名騎士走過來，每人都拿著兩個錢袋。


「公平起見，每人獲得的金錢都是一樣的，是三十銀幣。」說完，每位騎士給了我們一個每人一個錢袋，女法師幫傻瓜劍士拿著他的錢袋。我望向牙狼先生，他掂量一下錢袋重量，點了點頭。


三十銀幣，這對D級冒險者而言，都已經是一筆相當大的收入，別說對我這個F級冒險者。


「感謝各位冒險者，就此告辭。」一名騎士從馬車裏拿出一個沒有特殊標示物的木箱，他們就向城門內走去。


「那麼大家，去這裏的冒險者公會報告完成這次委託吧。」「「好。」」


分割線


「好，已經確認這次委託順利完成。牙狼先生的賞金將會由公會給予你所屬的組織後，由組織派發。至於其他人，多姆先生和娜塔小姐每人能拿到五個銀幣，而加林先生和拉娜小姐每人能拿到兩個銀幣，而萊爾先生可以拿到八百個銅幣。」


向女職員說明我們預先準備好的說辭後，女職員為我們派發了賞金，每人的賞金都放在錢袋。我看見袋子裏的八百個銅幣，完全覺得這一次委託接錯了。回去的時候，一定要好好罵那個把麻煩推給我的女職員。


「喔，對了，萊爾君，這是「你要」的一半賞金。」那個女法師一邊微笑，一邊向我遞出一個小錢袋。接著，在公會內的冒險者都看過來。原來如此，玩這一手……


「娜塔小姐！你太過份了！在下回去就會通知組織，不要再與你這個骯髒的小人合作！」「唉？」她還裝著一副無辜的嘴臉「我也認為娜塔小姐太過份了！」說完，重甲大叔把那個傻瓜劍士扔在地上「無恥的女人」我沒有接過錢袋，反而和牙狼走到櫃檯前「（在下）（我）有內容要補充！」交待了事情全部真相，但沒有說我和她的私下交易。


「慢著！為什麼啊！我不是答應過會給你一半賞金嗎！為什麼還要這樣……」「我們從來沒有這樣的協定，請不要誣捏我。」「我和萊爾殿一直在一起，可以為其擔保。」


她望向重甲大叔，希望他能幫她「我和拉娜從來沒有聽說過這樣的協定。」他一句話把她打進了地獄。女職員在此時發聲了。


「既然如此，我們公會會作出適當的安排。」「怎麼會這樣……」她無力地癱坐在地上。哼！自作自受！


女職員把冒險者證還回我的時候，說了包「對了，萊爾先生，經委託人和領主的推薦，你已經晉升為E級冒險者了。恭喜你！」她拍了下手，但只有她一人拍手，所以她馬上又停下來，紅著臉，低著頭「總、總之，萊爾先生你現在可以接D-F級冒險者任務了，祝你一帆風順。」


推薦嗎……掩口才對吧。既然你都如此有誠意，我自然就不會把事情往外說。


「唔。」「萊爾殿，在下告辭。」「牙狼先生，有緣再會。」「小子，我和拉娜要去下一個城市，也要在這裡告別，再見了。」「好的，再見。」他們都離開了冒險者公會。


我走到委託板前，看看這裏有什麼好的委託。


有一個E級的委託是消滅一個哥布林巢穴。這個委託看似很不錯，但賞金是不是太少了，只有一百個銅幣，所以不會選這個。


有一個D級的委託是消滅蜘蛛，賞金有三個銀幣，看似相當好的委託。然而我對蜘蛛完全不行，看見就會發抖。再者，僅僅是消滅蜘蛛，就有三個銀幣，危險度絕對非同一般。
 

這時我的視線聚焦在一張F級的Dungeon，內容是一個農田旁邊一個山洞裡，發現有地精，就是這個！我趕緊摘……幹，不夠高，我把旁邊的椅子拉過來墊腳，終於夠到。


「登記這個。」「萊爾先生，剛剛才完成一個委託，不用休息一下嗎？」女職員雖然這樣說但還是替我登記了這個委託。「不用。」


我出發向這個Dungeon。


分割線


我來到了這個地精的巢穴。這裏沒有守衛，甚至從洞穴外面就能看見寶箱，是個極小型的Dungeon。因為太靠近農田，所以輕易就被發現，沒有機會擴張。


然而，這個委託賞金只有五十個銅幣，而且委託狀上，發現有高位種的地精存在，但詳情不明。在這種情況下，貿然前去是非常危險的，沒有人願意為五十個銅幣，花這樣的力氣和心思，所以沒有人接這個委託。


我不一樣，我就是盯上了這個高位種的地精而來，嘛……寶箱當然也是我來的原因之一啦 。


我拿著短槍，衝了進去，裏面有四頭地精，他們與哥布林唯一的不同之處，在於地精的耳朵是圓形且肥大，而哥布林則是尖耳朵，輪廓也比較像人類。而在四頭地精之中，有一頭與成年人類高度相差無幾的地精，手裏拿著一個大木棒，相信就是高位種的地精。


我來的原因，就是想測試一下那個惡魔的技能「傲慢的深紅（Proud Crimson）！」身體湧出力量。「嘎！」地精們拿著木棍衝上來。奇怪，他們的動作看起來很慢，我瞬間把四個小地精劃掉脖子，之後，大地精，揮下木棒來，但他的底盤過高，我只要蹲下來，就避開了。這時，我發現，我手中的短槍，斷了！


為什麼！？大地精不等我反應過來，就打算打下第二擊。我向後躲開，魔法背包裏拿出魔杖。


「魔法飛彈（Magic Missile）！」我為這一擊注入我餘下的所有魔力，一發紫色飛彈精準地擊中大地精的喉嚨，擊殺了他，而惡魔的加強效果也結束了。
 

14.天使惡魔蛇鼠一窩，暫時捨去深紅之力
[14.天使惡魔蛇鼠一窩，暫時捨去深紅之力] by 阿克那

我又在純白的空間醒來……才怪，我根本沒有失去意識。


雖然沒有失去意識，但確實十分疲勞。我看著我手中分為數截的短槍，感到很無奈。我用得很兇嗎？好像也沒有唉。不管怎麼說，它們已不可能再用，而且我也漸漸感到短槍並非我擅長的武器，用起來時，在某些地方會突然停頓或感到突兀。趁此機會，換一把武器。


我坐在寶箱旁邊，想用短劍敲開鎖頭，但敲下去時，感到手臂無力。我只好為自己附加了牛之蠻力Ⅳ（Bull's Strength Ⅳ），令自己的力氣增加，才能敲開鎖頭。


寶箱消失後，只餘下一隻戒指。


戒指—中毒移除
主動效果：
    中毒移除（Remove Poison）：可解除中毒狀態一次
被動效果：    
    


解除中毒狀態？任何毒都可以解除嗎？如果是的話，這效果可能意外有用。


我沒有把地精的武器收納到魔法背包，只把那個高位種的地精放進去，方便證明我的這次Dungeon攻陷。 


分割線


「萊爾先生？真是快呢！過去不到一小時吧…」「唔。」太累了，連說句話都沒有力，僅僅是把身體拖回這裏已是不易。我有氣無力地拿回冒險者證，就到……神殿去了。


幸虧神殿沒有把我趕出來，要是讓神父或修女得到神喻把我趕出去，那就麻煩了。這時，惡魔傳來聲音。


「放心好了，這些天使不太在乎這些事情的。」喂喂，人家是神父，不是天使啊……


「唔？神父當然不是，我說的是祭壇上那個雕像。」雕像？我只看見四大神之一的拉斐爾的，沒有看見有其他的雕像？還是隱藏了，所以我看不見。


「不就是那個嗎，水天使拉斐爾，四大天使長之一。」唉？唉！！！那不是神嗎！？你這個惡魔，可別亂說啊！


「不信？」當然不信，人們祭拜千年的對像，居然是天使什麼的，別說笑了！「要不我把拉斐爾本人叫過來跟你說說？」笑話！要是你真能叫祂過來，我就……


突然，我腦中浮現出一個漂亮的女人的影像，奇怪的是，她與眼前的雕像的樣貌一樣「迷途之人，我的大門永遠為你大開，請無須擔心。」「……這是真的嗎？神與惡魔有勾結？」


「不，我不是神，只是天使而已，但人們誤認為我們是神，而且神喻給不是『守護者』的人時，都會很模糊不清，就造成現在的情況。」惡魔則是一副無奈的語氣「說到底，大家只是要不同的東西而已。我們要的是欲望，這群傢夥要的是信仰，沒什麼不同。」


「那麼，深紅殿下，我就告辭了。」「喔，辛苦了。」說完，她的影像就消失了「殿下？難不成你的傢夥意外的權力很大？」「當然，我可是七惡魔公之首，傲慢的深紅。」


我已經不知道從哪裡吐槽了……話說「要是你能隨時隨地跟我說話，為什麼平時不回答我的問題啊！」


沒有回應……別裝聽不到，我知道你聽得見哦，我還聽到你的吹口哨的聲音！「有嗎？啊……」又開始裝聽不見了。可惡！


不行了，跟這個傢夥說話耗費我太多精神，再加上肉體的疲累，我實在忍不住了。我躺在神殿的一角，就這樣睡下了。


我在睡夢中聽見惡魔的聲音，與平時的玩笑的語氣不同，這一次，非常認真「你本身的力量太弱，不足以承受本王的力量。直至你的身體足以承受本王百分之五的力量之前，本王暫時不會再借力量給你了，去鍛鍊一下，靠自己的力量戰鬥吧，本王的『守護者』啊。」


分割線


我馬上醒來，看一看鐘錶，已是中午一時正。我想起那個惡魔在睡夢的說話，趕緊檢查自己的技能欄，傲慢的深紅（Proud Crimson），這一項技能，消失了。


其實我自己也覺得有點濫用這項技能。首先，我兩次使用技能後，不是太過疲累，就是直接倒下，這是身體完全不能承受力量的表現吧。攻擊地精的Dungeon也是，太過缺乏考慮，只是靠惡魔的力量強行硬推，連對策都沒有仔細想過，結果短槍斷掉的時候，幾乎沒有了攻擊手段，要是再拖久一點，恐怕我就會因疲勞而無法動彈，最後被殺。


也許有人會說，我只是十歲而已，不用太過焦急，慢慢進步就可以。我不知道這些人是什麼居心，但可以肯定他們絕不是冒險者。


怪物會因為你僅僅是孩子就會放過你嗎？哥布林會因為是孩童就不用長槍刺死你嗎？傻瓜都知道不會。


我一定要向上爬，哪怕別人說什麼。為此，我要仔細計劃我接下來的鍛鍊。


我望向右手中指的戒指，決心要做一件事—消滅蜘蛛。


享用了最後一個燒餅後，我就到冒險者公會登記。燒餅的味道真不錯，回去的時候，可以跟那個人訂一大批這個燒餅，就是肉有點少，帶點狗頭人回去，讓他加多點肉吧。


「萊爾先生，這是D級的委託，千萬不要自己一人挑戰哦。」「我不打算送死。」我要登記的，是那個蜘蛛的洞穴。根據委託狀的內容，有三名平民在探索一間廢屋時，發現了地下有巨型蜘蛛，其中兩人當下就被殺，餘下一人逃亡，他跑到村莊的村主家。村主向領主通告此事，領主判定此事嚴重，可能會令附近的地基鬆軟，所以委託價出到了三個銀幣。


要說我不害怕，那是騙人的，蜘蛛是我最怕的東西，而且還要是巨型。然而，我一定要克服這個致命的缺點。不過預約一個E級冒險者獨自挑戰D級Dungeon，確實是與送死無異。


「對了，能順便幫我登記這個委託的隊伍請求嗎？」「當然。」這樣委託狀就會貼回委託板上，如果有別人想登記這個委託，我就可以與他們一起組成隊伍。不過，這可能需要一點時間，所以現階段可以找一個E級或F級的委託獨自完成。 


我選擇的是這個E級的委託，討伐紅毛野豬。但首先，我要一把新的武器。


與上次一樣，我用十個銅幣買得一間武器店的情報。我馬上走到這間武器店，裏面有多種多樣的武器，有斬馬刀、一把圓形的刀具，連武士長刀都用，確實很不錯。


「喲，小子，來買武器啊，要什麼武器？」「我不肯定。」


「唔？」「我原來的主武器壞掉了。但我覺得原來的主武器不順手，所以不肯定有什麼武器適合，你能不能給我一點建議？」 


那個茶色鬍子的粗獷大叔，抓住我的頭轉了轉，又把我的手抬高。喂，我可不是人偶哦……


「唔，可能這個武器會適合你。」他從陳列架拿出一個奇形怪狀的東西，那就像一個手套，但卻是金屬制的，手指的部份像刀鋒一樣，可以從手套的位置把手放進去。大小可自由調節，所以不會有過鬆或過緊的情況。


「這個叫做爪套，是一個冒險者在E級Dungeon寶箱中找到的，由於他有自己的專用武器，就把這東西賣給我了。如何？」奇怪的武器，然而，卻異常順手，我試著揮舞一番，動作流暢，沒有從前的突兀感。可怕的是，還有一種熟悉感。


「感覺很好，就要這個了。」「太好了！當初那個冒險者賣給我的時候值二百銅幣，二百二十銅幣賣給你吧。」「這樣好嗎？你只是賺二十銅幣而已？」「反正這東西過了一年，都沒有人買，放在這裏霸佔地方，不如便宜一點賣出去。」


「好，我想順便購入一些箭矢，十支就可以了。」「好。」大叔從旁邊的陳列架裏的一個桶中，拿出十支箭矢「加上這些總共是二百三十個銅幣。」


我付錢後，就離開了。然後，前往討伐紅毛野豬的農村，在那裏收集情報，準備委託。
 

15.偏門手段對付野豬，陰謀在黑暗中發芽
[15.偏門手段對付野豬，陰謀在黑暗中發芽] by 阿克那

那個農村離這裏有點遠，我走了二小時才到。


不直接去狩獵紅毛野豬，而是先到農村，是因為缺乏情報。首先，我確實知道野豬這類生物的特徵，然而，怪物的生態完全不一樣，無論樣貌、食物和行動方式都完全不清楚，貿然前去挑戰就是自殺。


最大的一個問題是，我甚至不知道牠的所在地，所以必須先從發現者，即這個農村的農民手上，取得情報。再者，委託狀也建議應先跟發現者聯絡，方便完成委託。


在穿過崎嶇的山路後，終於來到了這個農村。這裡完全就是一個鄉下地方，沒有圍牆，圍著村子的只有與我等高的圍欄。唯一的辨認方法，就是村口的那塊牌子，寫著與委託狀上的農村相同的名字—辛得村。


我走進村子裏，村裏的人都用奇異的目光看著我這個外來的人。我現在要做的，是找到發現紅毛野豬的那戶人，但首先，我要去村長的家，才能知道那戶人家的地址。然而，這裏連一個路標也沒有……


「喔，小孩子，是迷路了嗎？」喂！別摸我的頭，顯得我很矮！我回個頭，看見一個留著依稀鬚根的中年…少年？樣貌很年輕，但感覺卻是比武器店那個大叔都還要老。


「不，我是冒險者。」他把眼睛瞇起一條線「喔，原來是這樣。」很好他理解，接下來就問問他村長的家在……


「你的同伴呢？只有你一個人扮不了怪物吧？」扮！？你以為我在玩過家家嗎！？


「誰跟你玩過家家的遊戲！我是真的冒險者！」「好好好，我知道了。」他又摸了我的頭！是可忍……不行，不可以，要冷靜，先問村長的家的位置較重要。


「冷靜…冷靜…先不要開玩笑了，你知道這個辛得村村長的家在哪裡嗎？」「我就是啊。」他又摸了我的頭，這次忍不住了。


「好痛！你幹嘛咬我啊！」「我都說了不要開玩笑了！你是聾了嗎！？」「我沒有騙你，我真的是！」「咬！」


我緊咬住他的手，他嘗試把我甩掉，這時，一個中年村人走過來，「村長，那個圍欄又壞了。」唉？他真的是村長？我馬上放口。


「終於放口了，你這小孩子真兇。」「不是小孩子，是冒險者，E級的。」「真的嗎？」他還是一副不相信的樣子，我只好拿出冒險者證。「真的。」


「……公會是在玩什麼啊？派個小孩子來……」我不打算管他的態度了，先問他關於野豬的事「我不是來跟你閑聊的，我是來完成這個委託的。」我把委託狀遞過去，他看見委託狀的一瞬間，神情變得認真起來。


「札克，你先等一等，我們到你家討論一下那個野豬的事。小孩…你叫什麼名字？」「萊爾。」


分割線


一路上，那個村長跟我交代了一下情況，基本是那個過來搭話的村人，好像叫札克，在早幾天的傍晚時分，聽見一聲巨響，醒來之後，在屋子旁邊的番薯田，看見了野豬的蹤影。借著月光，勉強看見牠紅色的毛髮、修長的繚牙和與成年人類等高的大小。


「小伊，爸爸回來了。」接著，屋裏傳來一陣腳步聲「爸爸！」一個女孩子從屋裏走出來。


「喔，小伊，又長高了！」「辛得先生也是！唉？這個弟弟是誰啊？」「弟…弟(ﾟ皿ﾟﾒ)？」


這個雙馬尾的傢伙拍了拍我的膊頭「你比我矮，當然是弟弟啦。」「噗哈哈哈！」「咬！」


在咬了那個叫辛得的混帳幾口之後，我們正式坐了下來談話。


「在發現了野豬的翌日，我們已經馬上加固了那附近的圍欄。然而在次日，圍欄就全部被破壞。」「而且，農田被破壞得很嚴重。」「被破壞的只有番薯田嗎？還是說不只限於番薯田，其餘農田也受到破壞？」


村長回答「其餘農田也受到若干個破壞，但損毀得最嚴重的始終也是番薯田。」


原來如此，根據我猜想，野豬的目的始終是蕃薯，而破壞其他的農田，則是為了確認其中的農作物。然而，怪物……不，哪怕是生物，也不會做出反常的行為。若是對人類的怨恨，那麼直接襲擊人類就是了，為什麼要破壞農田呢？原因只有一個，那就是要進食。


要與一頭體力健全的野豬正面近戰，絕沒有取勝可能。 既然如此，在番薯田埋下毒藥也未嘗不是一種好辦法。但在這種鄉下地方，未必能找到致死的毒物。不過，倒不是沒有辦法。


「好，情況我了解了。今晚我就開始行動。」「太好了……」「但是我需要你們的協助。」


他頓時露出了害怕的表情「沒有、沒有問題，我們能協助什麼？」「放心，我不會叫你們與牠戰鬥，我想你們為我找一包瀉藥。」「瀉藥？」「對，瀉藥。」


分割線


「萊爾小子，這樣做就真的可以了嗎？」不知道什麼時候，那個辛得村長稱呼我為萊爾小子了「當然。」「我們好像只是把瀉藥埋進番薯裏而已，這樣就能殺死牠？」


「盾牌加護（Shield）、牛之蠻力Ⅳ（Bull's Strength Ⅳ）」（輕聲）我的計劃是，把蕃薯放在農田上。野豬看見或嗅到那個突出的番薯，必然會吃。為了不讓牠聞到瀉藥的味道，我特意把瀉藥埋進番薯的中心。只要牠把蕃薯吃下去，必然會肚瀉不止，這樣就大大限制了牠的行動能力，屆時，早在農田旁的屋頂埋伏的我，就能用弓箭再射擊牠。


「當然。不要說了，快進屋子，小心不要被發現。」「好。」


我把自己平躺在屋頂上，等待著野豬的來臨。


夜幕降臨，所有人都睡下的時候，發起了一聲巨響，牠來了。


借著月光，我看清了牠的輪廓。基本與札克的描述相差無幾，但多了一種親身看的威壓，看上去就皮粗肉厚，兇神惡煞，極難對付。我先為自己加上Buff。


我靜靜地看著牠進入番薯田，看著牠在番薯田到處嗅，終於，牠看見了那個突起的誘餌。吃下去，吃下去了！好，然後就是靜待時機。

 
牠在吃下誘餌後，依然在破壞番薯田，尋找更多食物。突然，牠僵硬了一下，是機會了！


「咻！」箭矢射中，但即使在力氣的加強，也只是箭頭插進去了。但是，牠沒有逃跑，應該說是不能逃跑。在瀉藥的折磨加上中了第一箭下，牠的行動變得遲緩，待在原地微微發抖，我趕緊再補一箭。「咻！」又中一箭。


突然，牠一邊排便，一邊拼命地往森林方向走去。不好！我趕緊再補一箭，但是牠的速度太快，未能射中。雖然讓他逃走了，但不必馬上追上，牠已經受了傷。我跳下屋頂，確認了地上的血跡，雖然量不多，不過我在箭矢頭上沾了一點藥，是我拜託辛得村長找來的用來放血的藥。本來我就認為，即使有瀉藥的影響下，也無法一擊致命，但要讓牠受傷就不難，只要讓牠不斷流血，就能削弱牠的體力。


我慢慢沿著他的腳印追去，同時裝備了爪套，準備最後的戰鬥。


分割線


「古巴哈大人，貨物已經運到了。」眼鏡男走進澤克城領主的房間，裏面是一個中年的胖子，房間裏擺設了數個奇形怪狀的雕像，即使很恭維地形容，也絕不是美麗。


「喔！終於到了嗎！」跟除眼鏡男走進房間的，還有一名拿著木箱的騎，士以及一大群神官打扮的人。


眼鏡男指示騎士把木箱放在桌子上，就命他離去。領主想伸手打開木箱，但眼鏡男一把捉住他的手「古巴哈大人，請恕屬下無禮貿然打開恐怕會有禍事。」領主起初展現了一絲不滿，但馬上又退卻。「對、對，這東西太危險了……交給你們了。」


說完，他躲房間的一角，勉強探出頭來看著木箱。


「開始吧。」隨著眼鏡男的指示，神官們開始使用技能獅子的心（Lionheart）和祝福（Bless） 。


「快點打開它，我急不及待了！」「好的，古巴哈大人。」木箱打開，裏面放著一個極小的玻璃瓶子，瓶子的底部被十字架固定。


「喔！這就是！」領主看著玻璃瓶，雖然已經附加了恐懼和邪惡的保護，但是他還是聽到一絲絲喃語，這些喃語不構成句子，也不是任何語言，但聽見的時候，心裏不自然地感到害怕。


「這……還真是強力啊！僅僅是看見，就感受到他的暴虐！」「領主大人，這樣可以了吧，神官們要支持不住了。」仔細一看，神官們都開始流汗「好了，檢查無誤了，把木箱蓋上吧。」


木箱蓋上後，眼鏡男拿走木箱，和神官們一同離開房間，餘下領主一人在原地自言自語。


「不愧是神話時代的東西！果然強力！那個計劃就能輕易完成了，只要有這個的話……」他回想起瓶子裏的東西，那只是一滴劑量的血紅色液體。


「有這個古代惡魔王的血液的話。」 

16.青色羚羊信奉惡魔，紅色鱷魚崇尚武力
[16.青色羚羊信奉惡魔，紅色鱷魚崇尚武力] by 阿克那

「呼哈、呼哈、那傢夥、也太、太多體力了吧！」我沿著牠的血漬和腳印跟著走，但走了整整一小時，牠的腳印一直未停止。不過血漬也是沒有停止，這讓我很放心。


終於，我看見了牠的樣子。從一路而來的血漬，可以判斷牠明顯失血過多，結果就是現在倒在地上，奄奄一息。我慢慢走上前，雖然在我上前時，牠看見了我，但牠也沒有作任何反應，應該是連站起來的沒有體力了。


「別怨我。」我拿出短劍，想給他最後一擊，但渠料，牠彈跳起來，用獠牙撲向我。「噗！」雖然我勉強避開，但左手的短劍也因此脫手。


「嘖！可惡的野豬！」幸虧我右手依然武裝著爪套，而這個爪套的效果相當值得期待。


爪套—電爪
主動效果：
    電爪（Shocking Grasp）：當擊中敵人時，可對其造成五點雷傷害，有5%可麻痺敵人
被動效果：    
    


牠再次進攻，然而，明顯速度不如剛才的一擊，再加上依然插在背上的兩支箭矢，我輕易地向左避開這一擊。然後，我用爪套爪住牠的表皮。


「電爪（Shocking Grasp）！」一陣電光在野豬和我的接觸處閃過，隨即牠走了幾步，就倒下了。雖然是最後一擊而已，但這二百銅幣的價值，已經算是物超所值。


經驗值大量增加，證明牠真的死了。我把牠的屍體裝進魔法背包，就回去農村。


分割線


「喔！弟弟君，你好厲害啊！」「我都說了我不是弟弟！還有，別拍我的頭了！」「啊，居然真的用瀉藥和放血藥就幹掉了那頭紅毛野豬，真是厲害！」


我回去的時候，已經是早上了，村人也都醒了。我把野豬的屍體拋給他們，請他們幫我處理毛皮的部份，雖然也可以讓公會替我進行解體，但聽說手續費佔其中的一成。我跟他們達成共識了，替我處理毛皮的話，肉就全部歸他們，反正公會收購這東西的價錢很低，說是因為紅毛野豬的肉太硬，不好烹調。不過對於平常就沒有太多肉食的農村而言，他們不會在意這麼多吧。


「有睡覺的地方嗎？我整夜未眠了。」「當然有！」劄克把床借給我。床……有一段時間沒有看見這東西了。雖然比不上那個地方的，但還是很軟…還是很軟…我沉沉睡去。


醒來的時候，已經是正午時分。是時候離開農村了，我把他們替我處理的毛皮拿走了，而且說是為了感謝，把醃好的野豬肉乾給我，我力主拒絕了，畢竟原本肉質就堅硬，再造成肉乾的話，硬度可能比鋼鐵更強。當然了，我不會失禮到把這一層意思說出去。


結果，他們為我送別，並說一定要送給我什麼，把一些飯團硬塞給我，這一次我沒有拒絕，因為我餓了。


這一次紅毛野豬的經驗值頗多，直接升了三個等級。然而，殺高位種的地精的時候沒有升級，所以可能是兩者疊加的經驗值才有這麼多。我把牛之蠻力（Bull's Strength）和盾牌加護（Shield）分別升至第五級和第二級。考慮到蜘蛛有可能會使用酸性攻擊，我決定先學習元素抗性（Resist Energy）。至於六大屬性的問題，我則是直接把智力（INT）提升至十六點。


回到公會，我走到櫃檯前「萊爾先生，歡迎回來。」還是那個招牌的笑容，我把野豬牙放在櫃檯上「完成了，這個。」「好。」「對了，那個蜘蛛的委託……」「你說的是隊伍請求吧，正好有兩人參與，就是那兩人。」她指著的方向，有兩個人。雖然那邊椅子還有很多，但沒有人靠近，原因很簡單就能猜出，他們一個是羊頭人（Khazra），一個蜥蜴人（Lizardman）。


半身人、矮人、羊頭人和半人馬（Centaur）等，都被稱為亞人。然而，我曾聽過那個地方的胖子說過，他稱這類人為化人，意即化外之人。雖然，歧視亞人到如此地步的人渣在一般人中並不常見，但對亞人有偏見的人絕不在少數。


「喂，你們就是這個委託的申請隊伍嗎？」我把委託狀放在桌子上「唔？是我們沒錯，你是？」「萊爾，這個委託的隊伍請求人。」


他們互相之間交換了眼神。「原來如此，職員小姐說是個小孩子，我還以為她是在開玩笑呢。」我還來不及對蜥蜴人的說話生氣，羊頭人就先發聲了「多留斯，你這樣說他會誤會的！萊爾先生，他沒有惡意的，請你原諒他！」雖然我有點想生氣，但聽他的語氣，確實不像是有惡意「算了，正事要緊，還是說說這個委託吧。」


「感謝，先自我介紹一下吧。我叫巴門，如你所見，是羊頭人。他叫……」「多留斯，蜥蜴人。」「我，萊爾，E級冒險者。你們是D級的？」「不，我們也是E級。」


羊頭人，與所想的印象不一樣，青綠色的羊毛只覆蓋了頭及脖子的一部分，其餘的身體部份都與人相差無幾，就是比較粗壯而已。在我看來，他的儀表和禮儀甚至比國內的貴族還要得體。


蜥蜴人倒是與人類的差別較大，全身都是紅色的鱗片，背部長期彎曲，可能是駝背，也可能是種族本來的特徵。身型比成年人類為要高大，隔著衣服都能隱約看見的體格，必然經過鍛鍊。


「這一次的蜘蛛委託，你們有沒有注意事項互相提醒？我的意見是，可能要準備對毒的對抗手段。」「我沒有意見。」嚇？這個鱷魚是在玩我嗎？「對不起，多留斯不擅長動腦子，所以是真的想不到意見。」喂喂……在他本人面前這樣說嗎？不過他也沒有反應，應該是真的不擅長動腦子。「關於毒的對抗手段，我有真言（Word）的力量，所以沒問題。」


「真言？我從未聽說過有這種技能？」他嘆了一口氣「我也有預感這裏不知道這東西……」他繼續補充「你也知道通過祈禱可以在升級時獲得神聖技能對吧？真言就是類似這樣的東西。」「也就是祈禱之後，你獲得了真言的選項？」「正是。」


奇怪，我從未聽說向四大……天使祈禱，會獲得這種技能。我突然想起某個不是四大神，但又擁有強大的力量的討揍傢夥。「你祈禱的對象，難道是惡魔嗎？」他平淡地回答「是。」


這句話如果說給神殿裏的神父或是專職戰鬥的聖騎士，可能會為他帶來很大的麻煩，但對我這個與惡魔有個交流的人，完全沒有關係。「我只是問一問而已，不必在意。說回委託，你會不會有更多意見？」「唔……蜘蛛網可能也是麻煩的問題，不過我也能用真言燒斷，所以可以不用擔心。但我有一個關於這是委託的重大疑問。萊爾先生，你認為蜘蛛會自己挖洞築巢嗎？」


我這時才恍然大悟，蜘蛛是不懂得挖洞的。雖然也會築巢，但是習性上是不會像螞蟻一樣挖洞的， 也就是說，那裏本來就有一個足以容納蜘蛛築巢的大洞。然而，這不合理。如果是正常的大宅廢屋，地下有地下室也不足為奇，但有一個能讓巨型蜘蛛生活的地方就不平常。


我看看委託狀，委託狀上的理由是，地基可能會因蜘蛛築巢而鬆軟，領主才給三枚銀幣的高價錢。然而如今看來，本來就應該會有那個地下室，那麼這個理由就完全不成立。更嚴重的是，如果這個理由不成立的話，為什麼要出三枚銀幣的高價錢呢？而且為什麼不直接說明，那個廢屋下有一個這麼大的地下室，而是要隱藏呢？依照貴族的劣根性，背後的故事，恐怕不簡單。 


「我明白你的意思了。然而，這與我無關，我們的任務只是消滅蜘蛛而已，沒有必要管領主的破事。」「你們在說些什麼，我怎麼一句也聽不明白啊？蜘蛛不是會自己築巢嗎？」腦子笨的傢夥不要出聲「多留斯，你聽不明白的，還是算了吧。」「好吧。」

 
「我也同意萊爾先生的意見，沒有必要滲在這個混水裏。就只消滅蜘蛛就算，不管領主的事。」「好，如果沒有什麼意見，準備也充足的話，隨時就可以出發。」「好。」蜥蜴人率先動身。


分割線


在前往蜘蛛洞穴的路上，我們互相交換關於隊型的安排「我們組成隊伍的時候，一向是以多留斯為前鋒。雖然他腦子不好，但槍術的實力卻是不可否認的強。單憑技術而言，他的實力已經有D級冒險者。」「唔，我就負責擔當後衛。」我隨後拿出弓箭「太好了，我可以擔當中衛，這樣隊型就決定了。」


我看向多留斯「要是他有D級冒險者的實力，為什麼卻依然在E級啊？」「那是因為他太缺乏腦子了，不管碰到什麼樣的敵人他也只懂得腦衝。當然，以他的槍術，在大部分情況下，他的近身戰鬥確實能戰勝敵人。然而，總會有幾個不能硬碰硬的時候對吧？結果就是，多次委託失敗，他一直也升不上去……」


「你在說些什麼啊，只要武力強推不就完事了嗎？是那些傢夥常常想些奇怪的方案刁難我。」「……明白了。辛苦了。」「唉……如果說我是信奉惡魔，那他就是信奉武力。不過，我可以保證他的槍術確實是一流，畢竟是師承『火紅之槍』的。」「『火紅之槍』？」


「怎麼，萊爾先生不知道賽恩先生？」「沒有聽說過。」這時，多留斯用力拍了拍我的肩膀。想像一下，兩米的肌肉猛男用力拍一個一米一的纖瘦男。我感覺肩膀的骨頭好像要碎掉了一樣。「沒有聽說過師傅的傳說，讓我告訴你好好給你補一課吧！」「不、不用了。」「放心，不會花很長時間，保證在兩個小時內就說完。」多留斯的鼻子噴出兩口白氣，接著準備開始煩人的演講。幸好，巴門先一步截停了，他也沒有因此表現得垂頭喪氣。


終於，我們來到了廢屋前。
 

17.克服內心深處恐懼，三人決戰巨型蜘蛛
[17.克服內心深處恐懼，三人決戰巨型蜘蛛] by 阿克那

「現在幾乎可以肯定委託狀說的都是在胡說八道了。」巴門對我的話也表認同「連人都沒有的地方，居然說是村長報告了領主。」從地圖上來看，這裏確實很接近我們剛才經過的村子。然而，從地理上，完全不接近。村子與這裏隔著一個亂石帶，所以沒有道路，絕不是村民可以探索附近時會來到的。


我們繞過廢屋，走到後花園的所在。根據委託狀的指示，洞穴的入口是在廢屋的地下，但僥倖逃生的村民是從後花園的出口逃出的。當然，我不認為這是真的，因為所言屬實，那麼那個村民就是穿過了整個洞穴，且平安無事，機率怕是比村民是這座大宅的主人還要低。


不過事實上，後花園確實有一個通往下的通路。我讓多留斯拿著永續火把，走在最前方，通路過於狹窄，高和寬都不過兩米半，他不能拿出長槍，不過巴門說他的近身博鬥術也是相當強，所以不用擔心。巴門則是拿著法杖，法杖的頭不是水晶，而是一個骷髏頭，不是真的骨頭，而是金屬制，頭上有鋤的小尖頭，在打擊的時候會很有效吧。


我則是右手裝備著爪套，左手拿著弓箭，箭袋掛在右邊的腰間。左邊的腰間的小袋子裏，是我的魔杖。從前我擔心魔力太少，而且魔杖的魔法消耗很大，我不敢輕易使用。在智力（INT）達到十六點後，我的魔力已經相當充裕，用多一點魔杖的魔法也無所謂。不過，還是弓箭比較順手。


通路的牆壁雖然不算整齊，但尚算沒有奇形怪狀。然而，這就是最奇怪的。「巴門，我是不清楚怪物和人類挖掘的技巧，但這正好適合人類活動的大小，是不是也太過巧合？」「唔……我也有同感，我家鄉的人在挖掘山洞的時候，也會留下這種痕跡。」他指著牆邊的一個凹口「我推斷這應該是鐵鎬挖掘時留下的印記。如果這成立的話，那麼這個洞口就必然是人為的。」 


人為挖掘、蜘蛛洞口、廢屋地下，實在想不出三者的關聯。該不會是那些蜘蛛，是這廢屋之前的主人飼養吧？這些都不重要了，反正我們的委託是消滅蜘蛛就好，我這樣勸告自己。不過明顯地，領主隱藏了事情，所以應該可以趁火打劫，拿一筆掩口費。


我們繼續向洞穴深入，但一直沒有蜘蛛的痕跡，連蜘蛛網都沒有。斜的通路已經走了很久，終於來到了平路，走了幾步，我們來到了廣闊的空間。雖然沒有自然光，但透過永續火把的光也可以看出，這裏至少有十多米寬。然而，我們看見了一個，本不應該在這裏出現的東西。

 
「為什麼、這裏會有、寶箱？」接著我們聽見了吱吱的聲音，最可怕的是，聲音是從上方傳來的。最先對這情況有反應的，是巴門。


「陷阱！快點返回入口！」我們齊步向進來的入口跑。我偷偷向上瞄了一眼，看見密密麻麻的蜘蛛，正沿著蜘蛛絲爬下來。密密麻麻、密密麻麻、密密麻麻！我差點就直接失去意識，但小命要緊！


我們剛走出寶箱的房間，大批蜘蛛就走到地上，從後追上！我雖然害怕得快要漏了，但還是徑直地跑。然而，後方的聲音越來越近，似乎是他們的腳程較快。


「巴門，在斜口迎擊吧！跑不掉了！」「好！多留斯，拿出長槍，擋在前面！」多留斯停在斜口的低處，並拿出一把超過兩米半的長槍，由於長槍過長，只能水平使用，揮舞都成問題。「我會準備強力的真言，應該能一口氣滅掉對方，但需要替我爭取時間！」「「好！」」


蜘蛛大軍趕到，我趕緊為大家加上Buff「牛之蠻力Ⅴ（Bull's Strength Ⅴ）！盾牌加護Ⅱ（Shield Ⅱ）！元素抗性：酸（Resist Energy：Acid）！」我在施加Buff的時候，特意大喊，用來掩蓋我心中的恐懼。


「喔！身體的力氣增加了很多！我的肌肉在強化！」不，我的Buff沒有這樣的能力「Buff技能！？與那位大人一樣的能力！？」「巴門，別管這麼多了，準備你的真言！」「好！」接著，巴門開始詠唱一種我不懂的語言，並把法杖插在地上。蜘蛛與多留斯短兵相接，巨型蜘蛛有我這般的大小，黑色的身驅猛衝過來，但多留斯硬是用單手握的長槍擋住。蜘蛛的數目很多，從這裡都能看見，無數的紅色眼睛正在向這裏走來，我不禁流下冷汗。


地面走動的蜘蛛被多留斯擋住了的同時，有蜘蛛想從上方進攻。我拿出弓箭，瞄準紅色的部份，到這一步為止都沒有問題，但，我的手，放不開，甚至開始微微發抖。


害怕、恐懼和不安，蜘蛛的影像似是巨大無比，深刻地威脅我。不能……不可以這樣！我不能有所恐懼，那頭紅毛野豬撞過來時，我都完全不擔心，這樣一個東西，我會害怕！？


我大喊一聲，正視眼前的蜘蛛。嘖，不過如此！我放開手，箭矢精準地擊中牠。


那隻蜘蛛死後，正好倒在地上，加上多留斯刺死的三隻，擋住了後排的蜘蛛前進。然而，依然有蜘蛛嘗試爬過同伴的屍體，我用弓箭射擊，空了一發，多留斯便馬上刺中，但槍頭卡在屍體，而更多的蜘蛛爬來，我再補一箭，雖然射中，但弓箭裝填的速度不及他們前進的速度。


不過，是時候該結束了。隨著巴門的一聲「趴下！」拿著長槍的多留斯伏在地上，法杖上的骷髏頭的眼睛噴出兩柱火焰「妖火真言Ⅳ：詠唱強化Ⅲ（Faerie Fire Word Ⅳ：Chant Empower Ⅲ）！」火焰的亮光過強，無法看見前方。我怕多留斯受到波及，所以偷偷為其加上火的元素抗性。


持續三秒的火焰結束，剛才的蜘蛛全都被火焰吹飛，灑落一旁。「雖然準備時間有點久，但這個真言的威力是毋庸質疑的。不過……」還未說完，巴門就坐在地上「這個真言消耗得有點多。」「魔力消耗太多了嗎？」「啊不，魔力消耗倒不多，消耗的是我的體力。放心，休息個十分鐘就好。」「好吧，我們原地休息十分鐘吧！」

 
「對了，我剛才好像不小心噴到你，你沒有事吧？」多留斯看一看自己的手「好像感到很熱，但沒有受傷。」這時，巴門向我投來奇怪的目光，但又什麼也不說。


休息十分鐘之後，我為大家附上同樣的Buff，然後一起再次走進那個廣闊的房間，沿路遍地都是蜘蛛的屍體。奇怪的是這個房間裏沒有。突然，上方再次傳來氣息。「上方！」多留斯把永續火把舉高，正好看見一個巨大陰影落下。


「避開！」我們紛紛退後。陰影落在地上，牠慢慢走進永續火把的亮光範圍，牠的輪廓漸漸被看清，那是一隻比紅毛野豬還要巨大的蜘蛛。「「Boss！！！」」


牠飛撲過來，幸好多留斯來得及反應，擋下了牠的前足的攻擊。我和巴門分別繞到左右兩旁，對其進行攻擊。雖然我只是用弓箭，但威力卻不是一般，一箭射出，箭矢卻被牠用後足打碎，這裏應該是盲點才對！巴門則是使用技能「糾纏術（Entangle）！」一些植物藤蔓從荒無的地方伸出，慢慢向蜘蛛Boss纏擾，但植物還未來得及纏住牠，就已經向後退卻，避開了這一招，我們也因此重整隊形。


「不行，牠的速度太快，技能無法擊中。」「不光是這樣，牠連看都沒有看，就擋掉了我的弓箭。」「多留斯，近戰方面如何？」


「能行，表皮不是很堅硬。」「好吧，我們為你拖延時間。」我把弓收進魔法背包裏，準備近身戰。


率先進攻的是多留斯，他把永續火把綁在身上，好讓他能雙手持槍。雙手持槍的結果，就是現在牠必須用四隻腳才能招架。巴門趁機在右邊進攻，果然，蜘蛛Boss擋下了他的攻擊。即使你能擋住兩方面的同時攻擊，也擋不住三方面吧！我揮下爪套，牠擋下了第一次，但我馬上攻擊第二次。雖然他的速度較快，但在Buff的加持下，我的力氣較大，且牠只能用一隻腳擋，否則就會馬上失去平衡。他終於擋不住，我趁機握住牠的腳。


「電爪（Shocking Grasp）！ 」我不祈求這一招能對他造成多大傷害，我賭的是，那5%的麻痺效果。然而，似乎不成功，牠再次向後退卻。


多留斯不打算給他喘息的機會，便馬上衝向前，但牠忽然噴出大量蜘蛛絲，將他固定在原地。我們的目光被他吸引住，蜘蛛Boss趁機噴出毒霧，我們未來得及反應，就吸入了毒氣。


「 燃火術（Produce Flame）！」巴門用手指劃過蜘蛛絲，蜘蛛絲就被燒斷。他剛想詠唱下一個技能，蜘蛛Boss就襲擊過來，看來牠不打算給我們解毒的機會，我們只好爭取快點擊倒牠，再消除中毒狀態。


蜘蛛Boss向巴門攻擊，他毫無防備下，就被擊飛。我趁機用爪套從後偷襲，並連續使用兩次電爪（Shocking Grasp）。第二次時，牠身體僵硬了。


多留斯趁機發動攻擊「加速Ⅲ（Accelerate Ⅲ）！重擊Ⅲ（Smiting Ⅲ）！刺穿Ⅴ（Piercing Ⅴ）！」他飛快地衝過來，一槍擊中蜘蛛Boss，牠噴出大量鮮血，隨後就不動了，把肚子朝向上。


然而，我突然感到一陣暈眩感，難道這個毒如此快就起作用了嗎！？多留斯和巴門也應該是同樣問題，先是雙膝跪地，然後就倒下了。我應該也快倒下了，所以趕忙用……不對！即使解除了我的中毒狀態，他們兩個還是會死的！我只好把解毒戒指指向巴門，白色光線從戒指上的寶石射出，隨後我就倒在地上，失去意識。
 

18.惡魔和天使的傳說，目標是肉體的鍛鍊
[18.惡魔和天使的傳說，目標是肉體的鍛鍊] by 阿克那

自從那個惡魔說要我獨自鍛鍊之後，我就再沒有在失去意識後進入那個純白的空間，這次也一樣。


我醒來的時候，已經是在外面，後花園的入口就在我旁邊，正躺在地上。


「喔，萊爾先生，你終於醒來了！」「過了很久了嗎？」「不，也不過十分鐘而已。」


「那就太好了。」我突然想起在那個廣闊的空間的寶箱「對了，那個寶箱……」「沒有問題，已經回收了。」他拿出了鎖頭「我和較早醒來的多留斯已經檢查過，確實有另一洞口，但太窄了，我們走不過去。不過，委託應該已經算是完成了。」


「唔。那個毒是什麼鬼，只是噴了沒有幾秒就暈過去了。」巴門苦笑了一下「說來慚愧，那其實不太算是毒，而應該是睡眠噴霧。萊爾先生的解毒戒指確實解除了我的中毒狀態，不過即使不這樣做，也會很快醒來的。不過我看見萊爾先生過了一兩分鐘還沒有醒，就先把你搬出來了」「喔……是這樣。」我下意識按著自己的額頭。


「對了，萊爾先生，我們從寶箱裏獲得了這個東西，給你吧。」他從魔法背包拿出一個與我右手上一樣的裝備。「爪套？」我很想收下，但這是團隊的收獲，只好勉為其難地拒絕。


多留斯率先發話「反正這又不是我們的慣用武器，拿去賣給武器店也賺不了多少錢，你好像喜歡用這種武器，給你吧。」「好吧。」既然功勞最大的他也這樣說了，那我就收下吧。


我檢查一下這個爪套的效果。


爪套+2
主動效果：
    
被動效果：    
    酸性之觸Ⅲ（Acid Touch Ⅲ）：擊中敵人時，附加五點酸傷害
    基礎毒性（Basic Poison）：有10%機率使被此武器擊中的敵人中毒，在五秒內至少暈倒一秒


「相當強力啊！」「適合萊爾先生就太好了！」「唔。」


「巴門，你剛才說與那位大人一樣的能力，難道還有人與我一樣，會使用Buff技能嗎？」「哦，我說的那位大人正是我信奉的對象，惡魔王大人。他最著名的傳說，就是他只用Buff技能。」難不成是……「深……」


巴門突然露出嚴肅的表情，示意我不要繼續說「我們是不會直接稱呼那位大人的名諱的。」還真的是他啊，但原來他也只會用Buff技能「對不起，我不知道你們的規矩。」「沒有關係。不過，我不知道原來萊爾先生知道那位大人。」糟糕！暴露了！這裏就編一個藉口吧。「我是聽一位老人說的故事得知的，不過我不知道這是真的。」


坦白說，這個藉口完全不可信。我知道他一定會洞悉我的謊言，不過他應該也能感到，我是故意的。這樣，對我和他都好。嘛……那頭鱷魚就真的相信了，證據就是他一直在問我，那老人在哪裏。


「好吧，既然萊爾先生不願意說，那就算了。」「謝過了。」「不過我倒是可以向你簡介一下那位大人的事績，你想聽嗎？」「有點興趣。」「喂，那個老人到底是誰啊？」「別吵。」


「讓我從頭說起吧。根據傳說，在最遠古的時候，人類和我們這種亞人全都生活在物質界，也就是這裏，而惡魔和天使們都生活在精神界。」天使……真的不是神，而是與惡魔同樣的存在，真令人失望。


「惡魔和天使一直靠人類和亞人生存，所以他們會透過能力打開兩界的大門，用精神與人類和亞人接觸，以此來獲得他們所需。傳說沒有說他們所需是什麼，不過我以為，必定是虔誠的信仰。」很遺憾，只答對了一半。


「後來，以那位大人為首的七惡魔公，和以火天使為首的四大天使，帶領他們的部下，直接用肉身降臨到物質界。然而，這就是黑暗時代的開端。」「黑暗時代？」


「正是，精神界是浩瀚無比、無窮無盡的世界。然而物質界卻不是，只有有限的資源和地方。為了爭奪這樣一個生存的地方。雙方開始對戰。但對物質界而言，他們的力量太強大，一旦被戰火波及，人類和亞人難以生存，加上雙方的拉攏，只得靠邊站。最後，人類與精靈各自分為兩派，分別加入惡魔與天使的陣營，像我們這些亞人就幾乎全數加入惡魔陣營。然後，演變成惡魔與天使陣營的大對決，相爭超過兩百年。因雙方過於強大的力量，兩百年來天空都幾乎被黑暗籠蓋。所以被稱為黑暗時代。」


「起初，四大天使力壓六位惡魔公，惡魔陣營只好教導人們使用技能，以增加戰力。天使有見及此，也做了相同的事，以作抵抗。」這還真是有趣，原來是他們教導了技能的使用方法。雖然不知道可信性有多高，但姑且算是一種說法。


「雖然天使確實能擊敗其餘六位惡魔公，但只有那位大人無法擊倒。」他露出水汪汪的大眼睛，向天仰望「為什麼？」「因為一切攻擊都無效。」「?？無效？」「對，所有，無論是魔法還是物理傷害，甚至是CC，都完全沒有效果。據說火天使為能對他造成傷害，甚至想把天上的太陽擲過來。不過，他判斷這恐怕沒有效果，就放棄了。」這不是太兇了嗎！？連天上的太陽都沒有效果，到底什麼才能打傷他啊！話說，要是我在那空間打他，會不會也是完全沒有效果？


「最後，土天使用四大天使的血打造了四把神器。」「喔，是那個吧，每個天使旁邊各自的斧、錘、劍、杖。」「對，唯有用那個，才能對那位大人造成傷害。然而，那位大人展現出高超的戰鬥技巧，四大天使合力才勉強擊退他。不過當他們從戰鬥中清醒過來，他們發現物質界的一半都被毀了。地面被他們戰鬥時釋出的瘴氣污染產生了許多怪物。」我草！原來那個傢伙就是始作俑者！還說什麼要我幫忙守護人類，不就是要我幫他擦屁股嗎！？ 


「最後，天使與惡魔迫於無奈停戰全數返回精神界。」「我明白了，然而，這與Buff技能有何關係？」「大有關係，根據神話記載，那位大人除了他本身的能力護體地獄炎（Protection Nether Fire）之外，從未使用過任何魔法，僅僅是使用Buff技能，就對四大天使進行完全壓制。」也就是說，Buff技能確實很強！我的選擇並沒有錯，不過就目前來看，沒有發揮到那種力量。 


「然而，在此之後，有幾位後人嘗試學習那位大人的戰鬥方法，但連哥布林都打不贏，所以就放棄了。不過，在看見了萊爾先生的戰鬥方式，我確信這種戰鬥方法可行。」「唔？為什麼，我敢肯定我的實力絕不比你們強。」「喔不，我的意思是，萊爾先生的萬能型戰鬥方式，絕不是人人都能做到。最基本的原因就是，人們只會去學習一種武器的適合技能。但萊爾先生，卻是在弓箭和爪套都表現出色。」


「出色？完全不吧，我連蜘蛛都打不過，只是力量增加了。」巴門輕輕嘆了一口氣「萊爾先生，你有察覺嗎，你現在只是小孩而已。」「當然！」「一個小孩能與那樣的蜘蛛Boss戰鬥，這絕對不正常。冷靜和精準的判斷，不是靠經驗，而是純粹的戰鬥天份，這樣的人才極為罕見。可能你沒有發覺，但在Buff的加持，你的力氣已經勝過我這個成年人，這還是建基於你那個毫無肌肉的手臂。」


我看著自己的手臂，確實如他所言，肌肉沒有多少，像是一截就會斷的竹籤。一路而來，我就是憑這個戰鬥的嗎？我終於明白，他說要我自己鍛鍊的意思是什麼了。


我們之後又閒聊了幾句，主要是關於分賞金和勒……要求掩口費的內容。最後，我們達成協議，我們每人各拿一枚銀幣，掩口費則是他們一半我一半。


來到公會，巴門提出由他來交涉。透過與職員和之後出來交代的經理談話過後，他們同意由公會出面，要求領主一定程度上的賠償。巴門說明自己沒有必要等領主和公會交流，所以必須立刻賠償。我也補充一句，我們有可能會因情報有誤，在那個Dungeon之中就會喪命，所以沒有需要乖乖等領主的回應，應該馬上作出賠償，否則我們現在就會在這裏大喊，讓所有人都知道領主是什麼樣的人。


經理說要與支部長討論一番，回來的時候，手裏拿著一袋錢袋。他把錢袋給我們，說已經與支部長達成共識，由工會作主，賠償六枚銀幣。相關賠償的金額，公會之後會向領主索取。


終於，事情結束了。巴門和多留斯說已經賺夠了旅費，今天就會上路，出發前往其他地方。


我走到城門送別他們，感謝這兩位提示了我之後的方向。巴門臨走前，給了我一個圖騰，說是他家鄉的風俗，人們會送圖騰給朋友，以此祝福他一帆風順。


送別他們之後，我為自己訂立了目標。鍛鍊自己的肉體，以應付未來的挑戰，與及再次借用他的能力。


接著，不知不覺就經過了兩年。
 

19.暗風的遊盪者艾麗，兩年鍛鍊後的狀況
[19.暗風的遊盪者艾麗，兩年鍛鍊後的狀況] by 阿克那

我叫艾麗，是一位D級冒險者。這天，我終於來到澤克城。


我是從農村出生的，家裏很貧窮，迫不得以出來做工，補貼家用。後來聽說冒險者這行業很有賺頭，就投身這行業。誰料，我在這方面很有天分，短短幾年就晉升為D級，還得到組織『暗風』的邀請，那可是專職遊盪者（Rogue）的組織哦！


有一天，在組織裏的牙狼前輩，說讓我前往澤克城，也就是這附近最大的城市，去找更多更好的委託。我也漸漸覺得這小地方的委託強度不足，所以接受了牙狼前輩的建議。在出發前，牙狼前輩說如果碰到一個叫萊爾的人，就幫他問安。


澤克城不愧是附近最大的城市，城內的店鋪什麼貨品都有，無論是頸鍊，還是武器，都應有盡有。不過不知為何，人有點少。


來到冒險者公會，我率先來到委託板前，委託的強度果然與以前那座小城市不一樣，這裏甚至有B級的任務。正好有一個D級的委託，內容是確認情報並討伐。


一般的情況下，怪物被發現後，委託不會直接要求討伐，因為冒險者是不會在缺少情報的情況下就去討伐，因為這無疑就是自殺的行為，所以一般都是先委託要求確認情報，從專職情報探索的冒險者得到更清晰的情報後，才會委託討伐。不過，只要委託人一次過付清兩次委託的金額，公會就會幫忙處理整個過程。


不過偶然也會有像這種的委託，直接一口氣探取情報並且討伐，不過絕不多見。遊盪者本就不常見，更別說與人組成隊伍的。所以這種時候，就要用公會的隊伍請求。 


我剛想把委託摘下，就看見了一個黑影，我回頭一看，是一個帶著下流的奸笑的流氓。


「小姑娘，有沒有興趣幫我們……」「沒興趣。」這時，又走來一個大叔，他一把爪住。「拉傑，你這樣的表情誰都會誤會的。小姐，我們的意思是我們需要一個斥候，完成你手上的委託。」


聽他的話，倒不像是謊言，反正我而需要正式的戰鬥人員。「好吧。」


「太好了，我叫波羅，他叫拉傑，都是D級冒險者。」他伸出手「我叫艾麗，也是D級冒險者，是組織『暗風』的一員。」


我們走到櫃檯前，登記這個委託，誰知已經有人先行登記，並發出隊伍請求，只是因為公會職員擺烏龍，忘記在委託狀上寫明。


「是誰啊！跟大爺爭委託！」「拉傑，是人家先的，不要無理取鬧了……」「是我！怎麼、有意見嗎！？」


說話的是旁邊的半身人，他戴著兜帽，所以看不清臉。


「不、不是的！」「三天不打你，你又討揍了嗎！」半身人跳起，然後扯住拉傑的耳朵，就這樣把他拉下來。「痛、痛！」「萊爾先生，請不要太大力……」對於自己的同伴被這樣對待，波羅只是稍為勸說。但我忍不住這樣過份的行為「住手吧！這樣的行為太過了！你看，冒險者們都盯著你！」「吓！」


他回過頭來，環視一周。剛才看著他的冒險者，竟然沒有骨氣地馬上扭過頭去，害怕與他對上眼。他抬頭盯著我，那是一種說不出的恐懼，與他對視的那一刻，我感覺世界好似瞬間停頓了。之後，他先移開眼神，並踢走拉傑。「不用隊伍請求了，我自己做算了。」「好吧，萊爾先生。」


他走出公會後，我才回過神來。「職員小姐，那個半身人是誰啊！這也太過份了吧！」「你是……？」「我是『暗風』的D級冒險者艾麗，別管這個了，他到底是有著什麼樣的權力，為什麼這麼囂張！」


「看來艾麗小姐是剛來澤克城吧。那是萊爾先生，這座城市最強的E級。」「E級！？」他可是能讓D級冒險者害怕到在地上發抖哦？「那是E級，開玩笑吧！」「嘛，其實我們也想把他升為D級，無奈他本人拒絕了，說是自己實力尚不足。」


一定有古怪！話說，萊爾……這名字很熟悉，不知在哪裏聽過。算了，我決定尾隨一下他，要是他有什麼陰謀，上報給公會，還會有賞金。嘻嘻嘻……


分割線


兩年來，我專注於鍛鍊肉體，沒有完成太多的委託，只是偶爾需要生活費才會做委託。為了不受人注目，我沒有住在神殿，還特意住到辛得村這樣的鄉下地方，不過結果完全適得其反，村民三兩天就來煩我。後來，札克把樹林裏的一間小木屋讓給我，我才能靜靜鍛鍊。他說是他的一個樵夫親戚留下的，不過他在十多年前就死了，他又沒有子女，這屋便荒廢了。反正他自己不會用，就送給我了，自此之後，村民就沒有再來煩過我。不過，吃飯會到扎克家蹭飯，也不完全是蹭飯，因為會給錢。 


每天的日程幾乎都是這樣：
從神殿起來—伏地挺身的鍛鍊—到札克家裏進午餐—繞山跑或進行委託—到札克家裏進晚餐—睡覺


說真的，起初鍛鍊的時候很辛苦，但沒有想放棄的意思，要不是那時汗水流太多而幾乎脫水，我都不太會停止。現在，我能至少幹上三百下伏地挺身，輕鬆搬起與我等重的石頭，走遍這個小山也不會喘氣。不過，身高完全沒有增加……


終於在昨天，那個惡魔又再聯絡我。


「看來你身體鍛鍊的不錯嗎？」「當然。」「好，我解放我給你的力量吧。小心使用哦！ο(=·ω＜=)ρ⌒☆」我檢查自己的技能欄，果然回來了，傲慢的深紅（Proud Crimson）。


兩年前的那次委託之後，再加上了多次的委託後，我升級到了20級，體質（CON）和力量（STR）從8點分別加點至16點和13點，技能上把元素抗性（Resist Energy）和盾牌加護（Shield）全都升至第五級，但餘下的4項學習點我沒有用來學習第二階的Buff，為的就是等這項技能。


我馬上把這項技能直接加點至第五級。不過，應該不能直接用這技能的第五級吧。惡魔又傳話來，說是判斷我現在的身體可以用第五級，負作用不過是身體較疲累，但可能一天最多能使用三次。


我再看看我之後能選擇的技能：
火焰箭（Fire Bolt）
冷凍射線（Ray of Frost）
魔法飛彈（Magic Missile）
跳躍（Jump）
貓之輕靈（Cat's Grace）
熊之堅韌（Bear's Endurance）
梟之智慧（Owl's Wisdom）
狐之狡黠（Fox's Cunning）
鷹之顯赫（Eagle's Splendor）
樹膚術 ( Barkskin )
定身抗性（Hold Resist）
中毒抗性（Poison Resist）
火焰盾（Fire Shield）
寒冰盾（Ice Shield）

在10級的時候，就多了樹膚術 ( Barkskin )、定身抗性（Hold Resist）和中毒抗性（Poison Resist）這三項技能，而火焰盾（Fire Shield）和寒冰盾（Ice Shield）則是第三階技能。然而，惡魔的技能除了最初的那一個，就沒有了。


惡魔又向我傳話，這次換上了嚴肅的語氣：「本王有一件事，想請你幫忙處理一下。」「有沒有報酬？有報酬就幹。」「有。」


「什麼報酬？」「本王的戰鬥技巧訓練。」要是真的話，確實吸引，畢竟是以純粹的戰鬥技巧力壓四位大天使的瘋子，必然有強大的技量。「我接了，內容是什麼？」


「你從那個羊咩咩口中知道了黑暗時代的事吧。那時候，本王被火天使的神器擊中而受傷，噴出了血液。當時，本王陣營下的精靈收集了本王的血液。現在，血液流落到人類的手中，並意圖做出不軌的行為。兩年前，我意識到血液被人類的魔力沾污，就利用當年留在物質界的魔力，強行壓制住它的效力，但我判斷那一丁點魔力無法長時間壓制，唯一讓你盡力在短時間修行，讓你準備這個的應對。」


「終於，你壓不住了。」「是的，魔力太易散去，更不要說是從遠古時候的了。所幸的是，你的修行有果。」「我明白了。我需要幹什麼？」「前天，你不是隊伍請求那個委託嗎？撤回委託吧，單人完成。」我想起那個委託，內容是探索一個地域並討伐其中的怪物。「我懷疑其中就有血液的線索。」「線索？我還以為你全知全能。」「我的魔眼確實可以看見物質界，但也僅僅限於守護者的身體而已。即使像血液和魔力，這種我留在物質界的東西，我也只能僅僅是能感知。」「好吧，我明天去辦。」


次日，我早上動身，收拾好糧食和水就出發前往冒險者公會了。
 

20.領主陰謀初步明白，廢屋內外遍佈屍骸
[20.領主陰謀初步明白，廢屋內外遍佈屍骸] by 阿克那

教訓了那個前幾天嘲笑我是半身人的混帳之後，我就出發前往進行委託。


內容並不可疑，反而是地點有問題。驟眼看去，這裏是上次蜘蛛Dungeon的附近，內容寫得很簡短，說是在樹林旁邊的樹林探索，並殺死傳聞在這這裏出現的哥布林士兵和狼。


也許人們認為哥布林是很弱，然而種族的高位種卻不是如此。我之前在神殿裏的書本看過關於高位種哥布林的描述，有能使用魔法的、有肌肉得到強化的，甚至能與人等高的。今次恐怕就是第三種，書中記載，這種高位種有能夠馴化狼的智力（此智力純指智商，並非六大屬性）。我猜想應該頂多是餓狼，畢竟要是座狼，附近的村莊早被攻伐了。


不過確實奇怪，怪物升為高位種的要求是高濃度的魔力，而且正如惡魔所言，魔力不易長期聚集，如果說這群哥布林在魔力濃重的魔窟產生，倒也不意外。但這裏可是村莊的附近，有這樣濃重的魔力足以讓怪物產生，且變成高位種？


我突然想起一件事，惡魔說過血液不是原來就在人類手上，既然如此，不管人類是如何得到，他們總要安全地運送這個東西吧。而且惡魔能強行壓制它的效力的原因是什麼？


聯想起兩年前的兩件委託，我就明白了！如果是貴重物品的話，為什麼當時領主不直接用自己的士兵運過來，原因很簡單，因為裏面的東西見不得光。而且接待我們的那位大方得體的文官，能隨意使喚騎士，憑此一點就足以判定其官職不低。這樣一來，那東西就很明顯了，就是那血液。這也解釋了為什麼當時盜賊即使要假扮冒險者也要搶奪那東西。


接著是蜘蛛Dungeon的事。當時我就認定，廢屋有地下室不足為奇，但如此巨大卻不尋常。巴門曾說過，Dungeon通往廢屋的通道太過狹窄，不能通過。然而考慮一下地下室的作用，就會知道這不合理。要是地下室的通道根本不容人通過，那麼裏面的空間又是如何建立？


而且後花園的通道有明顯人的挖掘痕跡，如果已經有一條通路，為什麼還要在後花園開一條？


我根據惡魔能用魔力壓制血液的效力，推測可能血液本身就會散播魔力，因為只有魔力才可以抵制魔力本身。要是這樣的話一切就變得合理了。


有人，不知為何在廢屋裏釋放了血液的魔力，但他們沒有注意到早已半封閉的地下室，魔力從地下室的通道向下飄，產生了蜘蛛Dungeon。而後花園的入口則是後來挖掘的，目的不言而喻，是調查察覺到新生的地下Dungeon。


而委託，則是清除其中的麻煩。能保證不被我們發現，必定是已經把痕跡消除了。至於兩年來都不繼續搞事，就是因為那個惡魔的魔力壓制，但也應該有可能是我們向冒險者報告此事，而冒險者公會緊緊盯著那個人，使得他不敢明目張膽地行動。


而這個他，就是這幾個委託同時指向的可疑人物，澤克城領主！


其實，這個故事也有其他可能，比方說所有都是巧合，廢屋有什麼被詛咒的東西才產生Dungeon。但是，這個哥布林士兵的委託卻證明了我的推斷。只有魔力濃度高的地方才會產生高位種，那要如何才會在這樣的村莊凝聚高濃度魔力？很簡單，直接把魔力源帶過來就可以了。


也就是，血液就在這裏！


分割線


自從走出城門後，我一路用隱形（Invisibility）跟隨他，要是不用的話，一定會被他發現。事實上，我用了也有點不妙，他偶爾會看向我這邊的方向，但我已經完全掌握了靜步的技巧所以不可能是透過聲音，只能是透過氣息察覺到我。


然而，我是專職收集情報的遊蕩者，在隱藏氣息和靜步的技巧上，至少不俗。但這個E級的傢伙卻是能數次察覺到我的氣息。這樣一想，他的可疑度急劇上升。


他繞過一個樹林，來到山頭上，我從旁邊望去，可以隱約看見山下的營地，那裏有些人和相信是馴養的狼。


他拿出一把比他還要高的反曲弓。唉！我聽說過弓長越長，威力就越大，但這種弓他真的拉得開嗎？結果，他輕鬆拉滿弓，向著人群射擊。


「咻！」在這種地方、這種時間札營，必然是盜賊一類，所以我也沒有阻止他。


山下的人……不對，他們看上來的時候，我看見了他們的輪廓，人類不會有尖耳朵的，但精靈絕沒有這樣矮，而且明顯駝背，符合這樣的條件只有一種生物—哥布林。


哥布林從左右兩側的樹林上山，不過牠們還是太慢了，在牠們進入樹林前，又有兩隻哥布林被射中。我趕緊躲得遠一點，避免等一會被牽連。


當哥布林全都進入了樹林，後他就收起了長弓，改為裝備了一個獨特的武器—爪套。他站在原地，並拿出一支標槍，做好隨時投擲的姿勢。然而，在這位置迎戰，足以證明他只是E級，因為後方就是懸崖峭壁，掉下去必死無疑。嘖，不過是一個空有蠻力的混帳。 


 「「嗷嗚！」」隨著幾聲吼叫五匹灰狼和一匹藍狼從樹林裏跑出來，但他馬上投擲標槍，標槍頭竟然穿過藍狼身體的另一側，直接將餓狼的首領擊殺。餘下的狼雖然也馬上撲上去，但襲過去的狼都被他強行擋下，其中有一匹咬住他的手臂，但完全沒有血液流出，難道餓狼的咬擊對他連傷害都做不成嗎！？ 然後，伸長身體的餓狼被他一口氣爪死。


接著，哥布林也陸陸續續從樹林中走出來，牠們有些則是繼續躲在樹林裏，張弓搭箭向他射擊。然而，他卻能夠在……空中擊飛弓箭，這是什麼樣的怪物啊！最可怕的是，他臉上的笑容，彷彿在嘲笑區區弓箭妄想能傷到我。


我逃跑了，再這樣觀察下去，一旦被他發現，他一定會殺了我！我意識到，這樣的人絕不能與他作對！ 


那個戰鬥方式絕不是長久以來的經驗累積，也不是高階的戰鬥技巧，只是純粹的野獸本能，在懸崖上迎擊是彰顯自己的王者位置，以猛虎撲兔之姿屠殺敵人。這時，我突然想起，他不就是牙狼前輩說的那個萊爾嗎！


……他回到公會後，跟他道歉吧。 


分割線


說是哥布林，但戰鬥能力恐怕比我遇見的盜賊還要高一點。全身輕鎧不用說，進退有度，後方的弓箭兵能在前方同伴仍在戰鬥的時候射中我，配合恰到好處。不過，攻擊力不足以突破我的防禦就沒有意義了。


我輕鬆把他們全殺了，有幾頭弓箭兵想逃，被我後來追上，用弓箭射殺了。


我把首領狼屍體、所有屍體的耳朵和他們身上所有的裝備收納，應該能賣個好價錢。原本我想把餓狼的屍體全部都帶走，但魔法背包的空間不足，把裝備收納已經相當勉強，只好作罷。餘下的，我把它們堆在那個營地的營火，全部燒了。

輕鬆的完成委託，但戰鬥才剛剛開始。


關鍵是廢屋，我決定走到那邊看看。這裏離廢屋的亂石帶很近，我很快就穿過了亂石帶。然而，在廢屋前的，是一大片屍體。


我連忙走上前，發現廢屋的一角被什麼東西撞穿了。地上的屍體有啃咬、打碎的痕跡。他們身穿鎧甲，拿著長槍，明顯是騎士。地上的血跡早已變冷，死了有一段時間。


走進廢屋，明明從外面看上去是非常破舊，即使下一秒倒塌也不足為奇，但內部卻是明顯經過裝修和改造，也不是一個屋子的正常結構，沒有樓梯，而只是一個大的寬廳。在屋子的正中心，擺放著一個桌子，桌子上有幾條已經斷裂了的鐵鏈，似乎是用來束縛著什麼東西，但依照大小而言，絕不是人類或亞人。而右邊的有一個很大的缺口，通往外面。寬廳與外面一樣，都有很多屍體，他們的身份從身上的衣著就可知，高級的絲質料，加上腰間的腰牌，是領主的人，而且是文官一類。


這裏沒有多少物件，可以肯定血液不在這邊，只有旁邊的一個似曾相識的木箱。果然是這個東西啊。


地上有一排腳印，非常奇怪，是鞋印，但大小比普通人大得多。我推測情況是這樣：這個腳印的主人殺光了這裏的騎士和文官，向廢屋外走去。然而我未能想到，這到底與血液有何關係？


這恐怕要待我追上腳印的主人才可得知。我跟隨腳印，一直走，一直走，即使看見沿路的樹木都被破壞也不停止，直至看見烽煙。那個方向……我拿出地圖，希望我記錯。


但地圖殘酷地告訴我前方只有一個村落—辛得村。


我加快步速，終於來到了辛得村。但等待我的，只有一間間燒著的屋子，和地上拿著鋤頭的村民屍體。
 

21.他們是我的新家人！吊死不夠還要鞭屍
[21.他們是我的新家人！吊死不夠還要鞭屍] by 阿克那

「萊爾小子，哈哈哈！又在做這個奇怪的鍛鍊嗎！哈哈哈！」「什麼、哈、叫、哈、奇怪的、鍛鍊、這是、高效、的、的、鍛鍊方式……」初來辛得村隱居的時候，這個村長就兩三天來取笑我一回，其他村民也是，不過他們卻是送食物過來或是要我幫他們殺掉村莊旁邊的角免。我一般都是拒絕的，不過收了別人的食物倒也不好不做事，只好幫忙，反正我晚上也能分到角免的湯。


結果就是……「萊爾小子，真可靠。」「感謝哦，萊爾小子。」村民更常來煩我了，還摸摸我的頭。


由於初期是住在劄克的家裏，所以最煩人還是在我做伏地挺身時，必定來騷擾我的小鬼。「弟弟君，你這樣做到底有什麼意義？」這是她今天第三十八次問我同樣的問題。我絕不會回答她的，反正不管回不回答，十分鐘之後就會又過來問我……


而現在，成年的村民幾乎都在地上躺在，辛得村長、劄克、還有那些每天來摸我頭的村民，現在兩目張開，手上的鋤頭依然緊握在手上，但身體不是缺了一部分，就是分成碎片。


熊熊烈火在燃燒每一間屋子，只怕那些小鬼都……我走到村的中心，正好看到一頭身穿鎧甲的紅色牛頭人，牠正在進食。


食的小鬼是，那個每天嘲笑我的女小鬼，她現在的狀態，只餘下，頭部和左臂的一部份。接著，牠把她扔了，像是已經享用了最美味的部份，便把餘下的東西扔了。牠的下一個目標，是堆在一旁的小鬼屍體。


「你比我矮，當然是弟弟啦！」「萊爾小子，你這奇怪的鍛鍊要做到什麼時候啊？」


「喔！弟弟君，你好厲害啊！」


我沒有家人，但他們…算不算得上是我的新家人？我不知道，我從沒有想過。


他們每天都來煩我，是因為他們視我為家人。當我提出要搬到樹林裏的木屋，他們嘗試挽留我，是因為他們視我為家人。 


家人嗎。


「哞！」不知不覺，牛頭人站在淚流滿臉的我面前。我也是你的目標嗎，你這頭鼠目寸光驕橫無比的牛腦袋。


我要把你殺了。不光是你，還有那個眼鏡男，還有那個領主，連那些騎士我都不會放過的，我要把他們全都殺了。不，殺了也不足以消我心頭之恨。我要把他們全部吊在城頭上，要是別人把他們下葬了，我就把他們從墳墓裡刨出來，再鞭屍洩憤。


但首先，我要把你這個牛腦袋碎屍萬段。我看見牠把那佈滿鮮血的手向我伸來，想吃掉我嗎。從鎧甲的裂縫可以看見，牠全身深紅色的皮膚，我就明白了。血液就在你身體裏。


「牛之蠻力Ⅴ（Bull's Strength Ⅴ）。傲慢的深紅Ⅴ（Proud Crimson Ⅴ）。盾牌加護Ⅴ（Shield Ⅴ）。」我從下方直接賞牠一拳，牠趴下了。

 
「站起來啊。」我一把抓起牠的牛角「站起來啊。」


牠也賞了我一拳，我接著又賞了牠一拳。之後，我們不斷重複這個單純的過程。沒有戰鬥技巧，也沒有理智，只是在遵照自己的野獸本能。


我不知道從嘴角噴出多少鮮血，也不知道這是第幾次我被打飛後再站起來，我只知道一定要殺了眼前這個牛腦袋。


一定要殺了眼前這個牛腦袋。


「哞！」牠一口咬掉我的左上臂。既然你咬我，就不要怪我了。我也去咬牠了。


牠的肉太硬了，但我憑借蠻力還是咬開了，還強行嚥下去。


更多、我要更多的肉！我倆開始互食。我的右腳被吃掉了，但我也把牠的右臂全吃了。


為什麼，越吃，我就越感到熱。好熱，就像全身被火焰燒著一樣。


不管了，我用我的左手握住牠的牛角，硬生生地扯下來。咬開牠膀子的肉，我把噴出的大量鮮血全都喝光。牠在痛楚下，用拳頭把我吹飛了。


我又站起來了，我受傷的部份被黑炎燃燒著，慢慢開始修複了。但相反，牠的傷勢沒有恢復，血不斷從身體裏流出來。我沒有馬上襲過去，等待著牠先行倒下。


終於，他搖晃了一下，就倒下了。我走上前去，繼續享用牠的肉，直至我失去意識。


分割線


眼鏡男衝進領主的房間，先開口的是古巴哈「怎麼，找到了嗎？」眼鏡男搖了搖頭。


古巴哈沒有責罵眼鏡男，因為他的不安已經佔據了他的腦海，不能再考慮其他的事情。


他一直有一個夢想，那就是脫離王國的統治。論內政能力，澤克城繼承到他的時候已經是附近最富裕的城市，他本人也是整個家族史裏最有能力的人，而且身邊有眼鏡男這樣的文官，可以說是領主的典範。但最基本的，就是沒有足夠的戰力。澤克城的騎士數量和實力絕對不少，但比起王國和神殿的總戰力卻差得太遠。 


三年前，一個男人找到了古巴哈，並告訴他有那瓶血液的存在。雖然男人的身份至今沒有弄清，但還是相信了他。如今看來，為什麼自己會想相信他也是個謎。


兩年前，那個男人約他在一個偏僻地方談話，為保證那個男人不會傷害自己，他帶同了兩位護衛。那個男人說是在其他城市找來了那瓶血液，並已委託商人秘密運送，為了不洩密，整個談話過程一直未直接使用血液、惡魔王等名詞。豈料，這讓護衛的騎士誤會，以為那是件值錢貨。


過了幾天，在護衛的騎士家中搜出大量銀幣，並發現他與城外的盜賊有聯絡。驚弓之鳥的古巴哈害怕血液被搶走，於是馬上派自己的騎士前去，親自把貨物運回來，並讓眼鏡男辦好掩口的工作。


然後，就是依照那個男人的建議，找一處空置的地方，他選擇了一間城外的廢屋，並把內部改建成研究所。然後，尋找最適合的怪物，用惡魔王的血液進行異變，並加以操控，就可以強化戰力。


然而研究進行到一半時，問題出現了。研究人員在研究的時候，聽到地下的怪聲，他嘗試派遣自己的騎士調查，結果發現地下竟然出現了Dungeon。而且禍不單行的是，惡魔王的血液忽然之間失去了效用。


古巴哈只好委託冒險者公會處理，並馬上收拾好一切研究的痕跡。那個男人又突然出現，他對那瓶血液使用了不知是什麼樣的技能，但瞬間就被彈開。接著他斷言，血液的效力只是暫時被封住了，過兩年左右的時間就會解封了。雖然不知這他的根據是什麼，但眼下也沒有其他可做的事情。


不過還是可以做一些準備，古巴哈趁這段時間尋找更多適合的怪物，並活捉。他本以為已經清除一切痕跡，但想不到委託狀上的內容使冒險者公會起疑，使公會對領主的活動進行秘密的觀察，令他的計劃寸步難行。


十天前，血液終於回複了效力。但為了測試是否完全回復，所以將他釋出的瘴氣注射到哥布林的身上，果然，哥布林產生異變，馬上變成了高位種。正當想進一步研究的時候，異變的哥布林居然從研究所逃跑，不過他判斷可以不用管這事了，像以前一樣，把事情拋給冒險者公會處理就可以了，並下令馬上進行最終實驗。


他在這兩年的時間裏，找了一具完美的實驗體—牛頭人。牛頭人的實力本來就比一般騎士強，要是用惡魔王的血液強化，必定可以一騎當千。最重要的是有這個，從那個男人手上獲得的符咒，據他所言，這符咒可以操控被惡魔王血液異變的怪物。為了避免發生意外，這個符咒的效用已經得到試驗，確保一切順利。


怎料三天前，澤克城附近的河流突然潰堤，淹沒了那附近的農田，城內大批市民因擔心洪水會淹沒城市，都紛紛準備撤走，原本打算在研究所觀看整個過程的古巴哈和眼鏡男只得馬上回到城市處理有關事務。待古巴哈處理完有關事宜後，卻聽到屬下回報，廢屋的研究所滿佈屍體，實驗的牛頭人不知所蹤，騎士跟隨地上的腳印前進，發現腳印指向一個村落。但到達村落時，那裏已經變成一片廢墟，空無一人，且地上的腳印已經被打掃乾淨。騎士沿附近的地方搜索，但連牛頭人的痕跡都找不到，只找到一個堆放著大量屍體的無名墳墓。 


收到報告的瞬間，古巴哈馬上派人到城外所有地方搜索，務求一定要找到牛頭人的行蹤。其實，他不是擔心牛頭人會對附近村落造成損害，而是擔心的是神殿的聖騎士。


要說有誰能威脅到他的，絕對不是王國本身，而是神殿的聖騎士。他們名義上是信徒，實際是戰鬥狂，北方的熱那亞人之所以不敢再大舉進發，與他們不無關係。最大的問題是，上位的聖騎士有能夠審判領主級貴族的權力，所以一旦他們得知自己有關牛頭人的地下實驗，姓命恐怕堪憂。


遺憾的是，自事情在三天前發生到現在，也沒有任何蛛絲馬跡。


突然一名騎士衝進房間裏「領、領主大人！」「怎麼了，發現了牛頭人的所在了嗎！？」


「不、不是的，有個瘋子闖進來，殺光了所有護衛！」「你說什麼！？是聖騎士嗎！」「那人帶著兜帽，所以看不見他的面容！現在更重要的是領……」話還沒有說，一把劍從後刺穿了騎士的胸，從後方的陰影中走出一個帶著兜帽的矮人。


「你、你是誰啊！竟敢擅闖領主的大宅，知不知道該當何罪！」說話的是眼鏡男，他以為這樣就能嚇退眼前的這個矮人。然而，那個矮人沒有理會眼鏡男的說話，直接走上前用劍刺死他。 


至於領主即時打開秘密房間，想拿出只有當家才知道的家傳之寶—雙刃圓柄刀，但已經太遲了，矮人已經一劍刺進他的心臟。在這時候他才意識到，當初那個男人，不是人。 


分割線


在發生了水災的澤克城後三天，領主的大宅就發生了大火，守城門的士兵趕忙前去救火。當火勢被撲滅後，士兵發現在大宅裏雖然有大量血跡，但只有僕人的屍體，沒有領主和任何一位騎士。 


翌日，領主等人終於被發現，但他們那時候已被吊在城樓上的一角，且早已沒有氣息。不止領主本人，連領主的兒子、夫人等所有住在大宅裏的親族，都被扒光了衣服，勒著脖子，與騎士們一起掛在一角。


因為領主家族全都被殺，原本在外工作的文官們馬上回到城內，為避免引起騷動，只好把他們在當天草草下葬。然而，他們的屍體在次日，就馬上被刨出來，身上多出了幾度鞭痕。文官們不知道是誰做的，調查也無從入手，只好向神殿申請火化，並且選在一個隱蔽的地方下葬，才結束了今次事情。


由於領主家族後繼無人，文官們馬上向王都遞出急信，請求派任新的領主。為避免自己被追究責任或被懷疑，他們向上謊報說領主一家全部死於大火，而事實上澤克城內的居民都看見了領主的大宅確實有非常大的火勢。就這樣，澤克城的事情被不知不覺間掩蓋了。 


自此之後，人們傳言是，領主得罪可怕的惡魔，被降下天火，燒盡了所有，連傳聞中他們擁有的傳家之寶都被燒得一乾二淨。為警示世人，惡魔又把他們的屍體掛在城樓上。即使他們下葬了，惡魔也不放過他們，直至他們的靈魂在火化時被勾走。
 

22.永不休止地獄訓練，下一站是半獸人國
[22.永不休止地獄訓練，下一站是半獸人國] by 阿克那

「惡魔啊，你知道會發生這種事情嗎？」「萊爾，本…我也不是萬能，也不是無敵的，只是『在已知範圍內無人能及』而已。然而，本質與普通人無異。」


在殺了領主一家之後，我馬上把委狀遞給公會，還未聽完職員祝賀我升為D級的賀詞就離開澤克城了。


我暫時也沒有目標的城市，只能到城外的那個哥布林營地睡下，看見惡魔後再行決定。


看見他的一瞬間，我打了他不知道多少拳，但果然如他所言，傷害全都回饋給我了。


「也就是，你無法預知嗎？」「……」「說啊！」「我不是神。」


我雖然氣急敗壞，但恐怕他說的是對的。他不是神。


「反正怪你也改變不了事實，兌現報酬吧。」「這個沒有問題。」他撻了一下手指，從他後方出現了四個身穿法袍的人。


「喂喂，這陣容也太豪華了吧……」從左邊開始，是一個金色頭髮的師哥，臉上帶著微笑，手上拿著一柄單手斧，法袍上紋著的是一頭黃色的鷹，給人帶來很輕佻的感覺。


接著是一個高約兩米五的棕色刺蝟頭的大叔，瞇眼、面無表情、法袍上的棕熊，加上手上的錘子，非常可怕。


然後……是拿著長劍的紅色頭髮的男人，法袍上的是一頭獅子，眼光銳利，憑眼神就可致人於死地。


最後是拿著法杖的女人，青藍色的頭髮和法袍上的海豚，散發出仁慈的氣氛。


這四位的雕像我已經在神殿拜見過，正是四大天使長。


「你在說什麼啊，他們不過是我創造的人偶，不是本人。你想一下就知道，只是訓練一下你，怎麼可能把四大天使長叫過來啊。」「那麼之前為什麼水天使會跑過來？」「這當然是因為……她爛好人。」這個傢伙還真是人渣。


「不要管這些了，開始訓練吧。」「如何訓練？」「簡單」他又撻一下手指，然後那個我從領主家裏放進魔法背包的武器，出現在我的手上。他嘴角掛上一串奸笑「我操控他們，讓他們來揍你。」


「吓！？」說時遲那時快，四個天使拿著武器衝過來，瞬間擊飛了我。我雖然能馬上站起來，但同時被四種武器擊中的痛楚，幾乎令我昏厥。


「靠著我的血液，你大概可以在這裏待個……三年左右吧。」「三年！？那麼我在物質界的身體會如何啊！噗！」土天使撒坦用膝蓋擊中我的肚子，肺部的空氣幾乎都因此被擠壓出來「唔？我沒有告訴你嗎？正式來說，這裏並不是精神界，而是你的精神界。也就是說，這裏的時間流動不受外界影響。」


「而且，最重要的一點，是這裏沒有死亡、疲累、受傷的概念，所以訓練方式可以稍為嚴酷一點。」「這哪裏是噗！」撒坦這次用錘子擊飛我。確實，這要是正常世界的話，這一下的傷害已經夠我死上十回八回。「咳！咳！咳！」「放心，我調節過強度，他們四個的綜合實力是你能確實應付的。」「你他媽在開玩啊！」不知什麼時候，火天使里歐繞到我的後方，把我的手臂斬下來了。


但可怕的是，只有痛楚，手臂沒有真的被斬下來，也就是說這種痛楚將會無限地重複感受到。


我只得拿起手中的武器，準備迎戰。 「好吧，你加油吧。」說罷，他又喝上了茶。我雖然很想上前去，揍他一頓，但手臂被斬下的痛楚又再傳來，讓我沒有工夫去思考這些無聊事。


分割線


開始訓練一年的這段時間裏，我不眠不休不斷重複地進行手臂被斬、肚子被毆打、被從天靈蓋劈開、頭被棒擊的單方面攻擊。但漸漸地我開始能看清他們的動作，甚至開始能躲避他們的攻擊，不過只是十次裏能躲避一次。 


最可怕的是，我已經開始漸漸感不到強烈的痛楚。即使整個人被雷天使赫茲用單手斧中間劈開，也只是感到一陣痛楚，並沒有讓我趴在地上站不起來。這是代表我越來越脫離人類的行列嗎…… 


到了第二年，我已經能擋下他們部份的攻擊，但他們的動作依然太快，眼睛也只能勉強跟上，卻不知道為什麼自己能擋住。不過，這柄新的武器雖然奇形怪狀，但卻非常順手。


「這東西叫雙刃刀，你不是剛從那個領主手上獲得這個嗎？先用你用的這個武器鍛鍊吧，放心，其他四種武器我也會讓你同時鍛鍊。」我這時還不知道他在說什麼。


他用錘子打過來時，我會用刀刃的部份卸力，再旋轉把手，就可以反擊。唯一需要注意的，也是最難的一點，就是角度的拿捏，一旦角度有所差池，手臂就會受到巨大的衝擊，陷入麻痺狀態。


他用單手斧劈過來時，我會用一端的刀刃部分假裝擋下，實際上是借用他的力度，旋轉刀柄，用另一端的刀刃由上劈過去。前提也就是夠快……


當我忙著應付兩名天使的攻擊，她就會用長約一米五的法杖擊中我的鞋子或是用法杖上的水晶打擊我的頭部，我起初以為她的力氣很小，但她刺穿我的腳或是打得我差點失去意識的時候，我才發現她的力氣比用斧頭的還要大。不過應對方法很簡單，閃躲就好。當然了，做不做得到就是另一回事。


最棘手的，是要面對火天使。其他人尚且可以用少許的技巧躲避，但他卻完全不一樣。無論是速度、力氣和技巧都無可挑剔。我嘗試旋轉刀柄，構成圓形的盾，但這個方法在他面前，完全沒有意義，他還是從隙縫中斬中我。但偶爾能閃過他的攻擊。
   

踏入第三年，我已經可以同時應對四位大天使的攻擊。然而，為了讓我不要在回到物質界時會對痛覺鈍化，那個混帳居然把我的痛覺敏感度提升了一萬度！結果就是稍微刮到一下，就會痛到死去活來。不過，我已經快要做到能擋下所有攻擊了。


在過了三年後，我終於能勉強擊退他們。而我的訓練，也該結束了。


他解除了四位人偶的操控。突然，有多重影像湧入我的腦海裏。


那是我拿著斧、錘、劍、杖四種武器，毆打自己的影像，且視點有高有低。大量的複雜且混亂的影像，令我的思考負荷過重，身體趴在地上，不斷抽搐，口吐白沫。原來如此，透過強行灌輸那四個人偶的使用武器方法給我，確實可以令我同時熟悉使用五種武器。 
 

「其實留在這裏越長時間，對大腦的負荷就越重。待在這裏三年的負擔，就是我的血液可以回複最大的極限。」這是的我已經無法說話，但還是透過思想傳達我的感想：你他媽就不能想一個好一點的方法嗎！？


「期限已到，你在物質界慢慢消化這些東西吧。」接著，我馬上在現實醒來。但伴隨而來的是撕心裂肺的痛苦。


「啊！！！」三年來的純粹使用武器的戰鬥、承受傷害的痛楚和影像的大量湧出，我完全無法思考。


「[email protected]#&%@[email protected]%%#」我嘗試說話，但大腦根本組不成句子。然後，我不斷吐血，但黑炎瞬間包裹著我的全身。我感覺到自己在不斷回復，但痛楚卻完全沒有減退的跡象。


不知不覺，我吐的血已經形成一個小水灘，但由於黑炎的自我治療，我可以不斷補充血液。我能做的，只是盡力去呼吸，避免自己比血液浸死。


到了明早，這樣的痛苦終於停止了。我拿出水袋，強行把水灌進喉嚨，並清洗了一下臉容。 


身上的衣服和防具經歷與牛頭人、人渣們的戰鬥後，是已破損得粉碎，唯一可穿著的，只有上次哥布林身上的全身輕鎧。賣出的時候，防具店作出了不錯的評價，所以我自己留了一套。


其實這副鎧甲完全沒有骯髒、不合身或防禦力太低等問題，但外觀上看，就是一個很邪惡的樣子。頭盔有一隻直向的角，面部就像兩個爪套交錯合併而成，但預留了空間，讓我可以有視野和呼吸。身體部份則是像魚鱗般的金屬片組成，雖然看上去很笨重，但實際穿上時，卻不感到有太大負擔。當然，也有可能是因為我的體力增加了不少。


純黑色的配置，加上腰間那一把原本是哥布林所用的漆黑無比的長劍，只怕是任何人看見，都會被誤以為是不知從什麼地方來的黑暗生物，而絕對想不出這是個人類…… 
 

算了，沒有防具的現在，將就將就吧。接下來，我要前往何處呢？惡魔給了我一個提示—西半獸人國。


在遇見巴門之前，我一直以為東方的半獸人國是一個國家。但實際上，基於人類的無知和目光短小的這項資訊，完全不正確。


首先，這裏是以人類為執政國家的標準最大的「國家」—尤利安王國。然而，北方「遊騎」才是真正最多人類的群體，不過他們是組織，並非國家。


在尤利安王國的西方，是被稱為西方諸國的一大群小國。而在東方，就是半獸人國。


據巴門所言，半獸人國本為同一國家，後分裂成東西兩國，兩國勢成水火，時有交戰，他就是因為戰亂而與家人失散，旅行的目的正是為了尋找家人。 


東方半獸人國與北方熱那亞人並無交接，且地方比較富裕，生活條件較好。而西方半獸人長期接受北方東方兩面戰線，且土地貧瘠，生活條件較差，因而必須以戰爭搶奪資源。這就導致兩方戰火，自分裂以來就不曾停止。 


其實尤利安王國與半獸人國並不接壤，彼此隔著哈爾達內海，內海沿西南的安都因河流入大海。巴門就是在安都因河流域的熊人帝國遇見多留斯的，他就是在那裏土生土長的蜥蜴人。他旅行的原因很簡單，家鄉已經無人能敵了，所以出來尋找強者，進一步強化自己。武人…… 


我前往東半獸人國的原因，是要找尋初代「守護者」們的蹤跡。


也是他—不，是所有惡魔和天使的敵人。


屍妖（Wight）。
 

23.守護者背叛的末路，女瘋子艾麗想道歉
[23.守護者背叛的末路，女瘋子艾麗想道歉] by 阿克那

當年惡魔和天使在物質界交戰時，為增加戰力，四大天使長和七惡魔公每人都指名了一個「守護者」，當中有不同種族如人類、精靈甚至蜥蜴人，並教導他們使用技能，希望他們把技能的使用方法，守護自己陣營的人們。


起初，他們確實教導陣營內其他人使用技能和其他知識。但漸漸地，他們之中某些人不滿足於擁有強大力量，但卻與平常人一樣，在物質界等待壽命結束。最終，當惡魔和天使打開精神界的大門，他們懇求進入精神界。


然而，他們的要求並未得到批准，其實只有物質界的肉體的話，是不可能在精神界存活的。他們卻誤解成自己被捨棄了，甚至拔劍指向最後一個踏入大門的火天使長里歐。里歐對手下的背叛極為厭惡，一怒之下，用聖焰（Holy Flame）將他們燒光，但那時候里歐已經快要完全進入精神界了，無法長期維持魔力，所以并沒有把他們燒死。


僥倖生存的他們，因此而產生更大怨念。再加上長期沐浴在強大魔力的瘴氣下，令他們完全失去作為生物的形態，面無血色，血液也不會流動，雙眼持續地燃燒。聖焰的傷痕使他們無法生活在陽光底下，聲帶受損，導致只能發出尖銳的聲音。 


他們確實達成了他們的夢想—永生不死，這是因為他們被聖焰（Holy Flame）燃燒時，一半的靈魂進入了精神界，使得他們成為接近惡魔和天使的存在。但歸根究底他們沒有在精神界的肉體，所以成了一種靈魂永遠遊走在兩界的怪物。


在那次事件後，他們殺光了其餘了所有守護者，並消聲匿跡，這事對於惡魔和天使陣營都影響甚深。土天使撒坦因自己的人類「守護者」背叛，從此不再信任人類，即使人類向他祈禱，他也不會賜予任何加護或祝福。 火天使不想再把自己的劍法再傳給叛徒，縱使後來再有「守護者」，也不向他教授劍法，世界第一的火舞劍法就此失傳。 


屍妖（Wight）與惡魔和天使如此仇視，不光是因為背叛，更是因為他們需要的，是所有在精神界的都不能容忍。


惡魔生存需要吸取人類的慾望，天使生存需要吸取信仰，而他們，則是要吸取生命。無論是亞人、人類、怪物、甚至植物，只要一切有生命的都是他們的目標。為此，「守護者」的其中一個責任，就是阻止屍妖殺光地上的活物。 


後來，屍妖為擴大戰力，更是用自己的獨特技能，做了不可觸犯的禁忌—死者創造。由此，他們組建了不死者，成為惡魔、天使和「守護者」三方永遠的敵人。


分割線


惡魔為我清楚說明了屍妖的來歷，然而，為何是在東方？


「你記得我說過那瓶血液原來歸精靈所有對嗎？」「記得，我就是從這一點猜出領主的陰謀。」「而精靈是在東方。」


原來如此，理由很簡單，但有一個盲點。「我大致上明白，你的意思是，正因為這瓶原本應在東方精靈手上的血液落入屍妖手上，但是難道不能是屍妖早在很久之前就已經奪取了嗎？如此一來我去東半獸人國也不會找到線索。」


「血液本來的位置是在精靈信奉的火天使雕像下，我找里歐問過，發生的時間不過三年。所以，必然有一些蛛絲馬跡。」「明白了，反正我現在也沒有固定的目標，就替你解決吧。而且，他也是我的仇人。對了，記得支付報酬。」


「你敲竹槓啊！？你不是說他是你的仇人嗎？就不能順便幫忙解決嗎！」「那是另一回事。」「好吧……我拜托撤坦給你一把好武器，這樣夠了吧？」「行。」


就這樣，我向東半獸人國出發了。


然而，問題來了。走哪一條路比較好呢？


最快捷的路當然是直接向東行，經哈爾達內海進入西半獸人國，然後進入東半獸人國。或者是向北走，經熱那亞草原，也可以向南走，這是最近的陸路了。


然而，無論是熱那亞人，還是西半獸人，都太危險了。也不是應付不來，就是沒有必要。


餘下的路線就是繞道南方，穿過熊人帝國，繞過西半獸人國。這也是巴門當初的路線。


這條路線雖然路程較遠，但安全應該不成問題。


然而，我這時才意識到，我沒有交通工具……巴門和多留斯也許可以靠雙腳，但我可是人類唉……


眼下也沒有什麼辦法，先到附近的城市休息好，再沿用十枚銅幣情報法吧。我向南走了一天，來到了一個小城市。因為害怕被懷疑，我預先脫下了頭盔。


城門士兵放行的時候，正好有一個女人迎面而來，她低著頭走路，讓我懷疑她會不會撞上我。突然，她向四周巡視，在看見我的臉時，把瞳孔張開得像個球一樣，並大喊大叫。


「你是萊爾先生！正好了，跟我來！」這個女瘋子，居然想直接捉住我的手。我順勢握住並扭轉她的手腕，為了不被扭斷，她的身體反射性地轉身。「痛痛痛！」


城門的士兵注意到這邊，慌忙走過來阻止。這個女瘋子開始她的胡言亂語「不是，這是我的熟人！」「誰是你的熟人！？喂，過來把這瘋子拉走！」士兵也證明我是被襲擊的那一個，所以馬上把她捉住。


「這應該是最近很常見的騙案，假裝是熟人，然後拐帶像你這樣的亞人，最後賣給奴隸商。」亞人？我不太理解，不過還是算了。


被銷住雙手的她依不斷大喊「我是艾麗啊！你忘了嗎！」唔，果然是騙案。


「對了，說牙狼前輩你就明白了吧！」「士兵們等一會！」


分割線


自從跑回澤克城，已經過了三天，但他一直沒有回來。


應該因為我魯莽地跟縱他，讓他感到相當不快。我明明一早就應想起萊爾先生是牙狼前輩的熟人，但居然想在他身上找出把柄。要是他果真是可疑人物，正義值滿分的牙狼前輩又怎會與他交好。而且我回到公會時，聽見波羅的解釋，原來拉傑在前兩天居然嘲笑他是半身人。事後，我又補上一拳，為歧視我家首領的種族報仇。對此，波羅也表示極度讚同，說他要是不受點苦頭就不會怕。


更糟糕的，他當時可能已經聽到我自報家門，知道我是「暗風」的一員，他一定會對我們反感，非但令接納我的首領蒙羞，更有可能令牙狼前輩與他因此而生裂縫。如今，連想修補都做不到。我也沒有自信待在這裏了，再加上澤克城近日的傳言，我便回到卡恩姆城的總部。


「所以，這就是你的應對方法嗎？」我回到總部後，見到牙狼前輩和首領。出乎意料地，牙狼前輩沒有生氣，反而是首領一張黑臉。


「對不起！我也沒想到……」「你不明白啊，組織的面子不重要，但如果是得罪別人就要好好道歉。」「是，首領！」「所以，你現在打算如何？」


我馬上回到澤克城，打探他的消息，卻發現在我回到總部的時候，他已經完成委託且離開了。我又死氣氣地回到卡恩姆城，向公會請求尋人啟示。並回到總部，接下一個委託，準備出城時，卻正好碰見了他。
 

24.暗風首領的半身人，雲起天變色的世界
[24.暗風首領的半身人，雲起天變色的世界] by 阿克那

「前言撤回，這個女瘋子似乎認識我的朋友。」「是這樣啊，放了她吧。」


被放開的她，又馬上想握住我的手，我當然是馬上甩開「你不是說牙狼先生嗎，先說正事。」「好，來我們總部談吧。」這個人，是不是真的騙子？無論如何，我的右手隨時準備拔劍了，即使她真是騙子，充其量增加一筆額外收入，所以跟她走也無妨，我也希望見一見牙狼先生。


「好，帶路就是，不要拉我的手。」士兵也過來提醒我，不過我也示意不用擔心。


「好，跟我去見見我家首領，他與你一樣，都是半身人哦。」「我是人類！」「「唉？」」


我一路尾隨這個女人，同時警戒著附近的人，結果安然無恙地到達她說的總部。這座建築物是有至少兩層高，上面寫著暗風二字。她說的總部，就是牙狼先生的組織，話說她也是組織的一員嗎？我跟隨她進入內部，基本裝潢與公會幾乎一致，就是空間較小，但食堂、櫃檯和桌椅都一應俱全。


在裏面，我看見了一個熟悉的人影。「牙狼先生！」「萊爾殿！」牙狼先生與兩年前一樣，沒有太大的變化，這比什麼都好。


「慢著，我家首領想先見一下你！」「萊爾殿，久未相見，你還好嗎？」經歷了辛得村一事，說不上是好，但這裏的答案必須如此「相當好，現在過晉升成D級了。」「萊爾先生！」「喔！兩年就升E級嗎！萊爾殿，你有好好休息嗎？」「那個，萊爾先生你能不能理我？」


有殺氣！在這種地方！？不過也顧不上了！一瞬間，劍影從旁邊插入，我連武器也來不及拔出，只能用常時裝備的爪套擋住。


我的爪套確實擋下這柄劍的刺擊，同時我握住劍身，避免他進一步攻擊。然而，擋下第一擊之後，他又馬上收回，但劍身依然在我手上。不對，他手上多了一柄劍，那是一柄針狀的劍！他向我的腰部刺下，我來不及防禦，只能在瞬間加上防禦的Buff，硬接下這次攻擊。


當他的攻擊接觸到我時，響起銧鐺一聲，彷如金屬相碰的聲音。兩邊腰間的位置只有布料保護，所以那一聲……是我的身體，我知道Buff強化了防禦力，但盾牌加護（Shield）的能力是不是又變強了？

我趁他的攻擊不起效，便拿著手中的劍揮過去，他無法反擊，才終於後退，重整態勢。我這才定睛看見他的外形：黑色大衣配合黑髮，遮掩半臉，只露出雙眼，手中幼若長針的劍，驟眼看去就像完全沒有防禦—不，是沒有必要。


我剛才就在想，何人的攻擊路線竟如此低，以至於，原來是一個半身人。多虧混帳們多番嘲笑，我調查過，半身人與人類的差別不光高度，他們的腳板比普通人大兩倍左右，所以眼前這人是一個半身人。


「喔，很厲害嗎，剛才明明有刺中肉體的手感，劍卻連血液都沒有沾上，是完全沒有效果嗎？」我把他的劍扔在一旁，準備拔出我的劍，突然從那人後面走出來個身穿套裝的眼鏡女。


「你在幹什麼啊，首領大人？」毫無抑揚頓挫的一聲疑問，令那個半身人禁不住發抖，然後他擰過去，看見了一個托著眼鏡的冷面。


「不、不、這不是那個嗎、那個什麼的……」「什麼啊？」空氣定頓了幾秒，然後，他就跪下來了「對、對不起，因為小狼說這個人很強，我一時忍不住就……」「就如何啦？」說完，她就一手提住他的耳朵，看著就很痛。


「慢著、痛！先讓我說兩句。」「待會他上來時再說吧。」「好、好、先放、痛！」就這樣，他被拉走了。


所以，我來是幹嘛呢？


分割線


「公主，你還好嗎？」「無需多言，繼續前進吧。」「是。」回答公主的時候，我難免帶點哀傷。我多麼希望公主在經歷數天的趕路後，要求原地休息一會。多麼希望公主能在看見長兄的屍體時，痛痛快快地大哭大喊一場。至少，她能稍微放鬆一下，而不是苦苦地獨力支撐。


曾經—直至上月為止，她任何事情都會與我分享，無論是偷到國王秘藏的糖果，還是隨之而來的鞭子，都是如此。自從我們前往他國求援的時候，她就再沒有展現出從前的一面。


事情要從上月說起。那時我還在王宮守衛。


分割線


我出生在阿蘭國。阿蘭國是人稱西方諸國的一員，領土面積較小，且與北方熱那亞人接壤，國力不強。然而，這無疑是我的母國，無論如何，我都會盡力守護我的家綁。至少，我一直是這樣想的。


那一天，我照常在巡視王宮，公主照常在找我聊天。


「呢，蕾坦，你知道兄長什麼時候回來嗎？」「屬下……」「我不是說不要這麼拘謹嗎！」「好……王長子照例巡邊，沒這樣快回來。」


「是這樣啊。」說完，公主靠著我的肩膀，抱著我的手臂。要是公主抱住一個陌生男人的手，想必會受到非議，但我沒有關係，第一是因為我是騎士侍衛團團長，第二是我與公主一樣，都是女性。


在這個兵員缺少的國家，女人當騎士不算是大事，反而相當平常，但能當上團長的，只有我一人做到。然而，這也為我帶來被人疏遠的結果。整個王宮，願意與我交友的，也只有公主吧。


對她而言，也是如此。


公主有兩個兄長，卻只有她的王長兄與其關係較好，二王兄沉迷於魔法研究，與誰人都沒有交流。但是，王長子身兼北方邊境的守門人，長年不在王宮，這也使得她在宮中無比寂寞。


「呢，蕾坦，那……」公主還沒有說完，王宮的入口就傳來一陣哄動。「公主，等會再說。」肩慌忙趕到門口，看見了震驚的一幕。


背上滿是箭矢的王長子，被另一名同樣情況的士兵抬進來。


「怎麼回事！」我質問那名士兵「是、是熱那亞人！」旁邊圍上來的士兵、傭人都一陣恐慌。「肅靜！士兵，事不宜遲，馬上去見國王陛下吧！來人！趕快給古拉特王子療傷！」幾名傭人把王長兄抬走，我吩咐在場的所有人不要把事情說出去，否則殺無赦。


公主這時也跑過來，幸好她沒有見到王長子。「怎麼了？」「公主殿下，屬下不宜透露過多，但恐怕這事情絕不輕。請公主先回到閏房。」「欸？好的」


支開公主後，我和士兵前往稟報陛下。從士兵口中，我們得悉前線的困境。


士兵原本是跟隨古拉特王子從王都出發的騎士團。三天前，當古拉特王子前往邊境線的城市，竟在中途遭遇熱那亞的輕騎部隊。


一名熱那亞騎兵的基本配置，是一把較短的彎刀，用於步戰，一把長的彎刀，用於馬戰，加上兩把複合弓，一百枝羽箭，十枝標槍，足以應付所有戰鬥環境。


根據士兵的證言，那群騎兵穿著綠衣。這就說明，他們只算是「遊騎」當中的中等強度。因為在熱那亞人中，藍色是最高尚的顏色，所以藍色是他們中的首領、首都或是最精銳部隊才可以用。之後，越下級的兵種就越偏向紅色。


他們的人數與敵方幾乎一樣，但實力差距太大，且在近身交戰前已被弓箭殺死大半人。


王子眼見部隊要全軍覆沒，馬上下令撤退，但那群騎兵不斷追擊，用弓箭不斷射擊，被射中的士兵即使不死，一旦受傷，速度降慢後就會被後方的騎兵追上，瞬速被殺。所以即使我們已經身中數箭，依然不敢放慢，其中尤以王子中箭最多。


但是慢慢地，士兵們支持不住，被後方的「遊騎」砍殺。


終於，他們一行人只餘下四人，兩名騎士為保護王子能順利逃走，縱身下馬阻擋敵軍。


然後，只餘下兩人走回王都，半路上王子更是因傷重而失去意識，士兵只得把王子按在馬背上，避免他從馬背上跌落。


對於士兵的供言，在場的眾人都十分震驚，連國王陛下都難免緊張。在境內受到熱那亞騎兵襲擊，證明他們的軍隊已經深入境內，邊境城市不是被困，就是已被攻破。


綠衣的騎兵，應該是「遊騎」中的「綠鷹部隊」，作為他們最盛名的主力軍之一，他們只負責主力交戰，不負責偵察，因為這是「紅鼠部隊」的工作。


我把我的猜想告訴國王。「陛下，屬下有話要說。」「蕾坦團長，你有何要說，不用忌諱，儘管發言。」「是。我以為現在情況異常危急。」


「以何為證？」「回稟陛下，皆因王子遭遇的是主力軍，而非偵察部隊。他們遭遇的原因，不是遇見了敵方的先頭部隊，而是遇見了敵方的後軍。也就是說……」


我不用繼續說，所有人都猜得出來。


「遊騎」的前鋒，已經來到王都附近了。


當我們在討論危機時，危機已經來到了，城門的大鐘敲響，三下鐘聲，代表有敵軍。


接著，一名傳令兵沒有經批准就進來，但沒有人還有空指責他。他帶來一個令人恐懼的消息。


城下出現了大批的「遊騎」騎兵。


分割線


「蕾坦團長，我女兒就拜託你了。」「屬下必不辱命，誓死保護公主。」


國王陛下得知王都被圍的消息後，知道憑國內的戰力是守不住的，馬上命我帶著公主到東方的尤利安王國求援。


潛台詞就是，如果王都失守的話，待在王都的國王和二王子都會被殺，加上傷重而亡的王長子，阿蘭國王家血脈就會中斷，所以讓我這個王宮騎士侍衛團團長保護公主。即使王都失守，王位頂多流入外支，不會完全斷絕。


但這裏有一個問題，就是公主肯不肯離開。我開始在王宮裏尋找公主，但在她的閏房找不到她的人影。


然後，我在王長兄的屍體旁邊發現了她。她就這樣站著，就像沒有氣息般。「公主，國王陛下派來卿令，讓屬下和公主作為使節，火速到尤利安王國求援。」


我靜靜地等待她的回答，雖然我也知道結果。


「既然是父王的卿令，那就準備出發吧。」她的回答令我來不及反應。「怎麼了蕾坦團長？」「是。準備已經做好，隨時可以出發。」


「那就出發吧。」公主的身影從後面走過，地面上多了一滴淚水，我沒有看見公主的臉，但她現在一定淚流滿臉。


然而，她的說話沒有任何起伏。她在強忍著。


我帶領數名騎士，加上坐在馬車裏的公主出城，幸虧敵軍沒有完全包圍王都，我們才得以離開。


現在，我們踏入了尤利安王國的領土。


分割線


當公主們出城的時候，在阿蘭國王都外的藍色帳幕，裏面是「遊騎」的高級將領們。


率先說話的是一名身穿水色的將軍「卡塔兒將軍，我們已經依照命令，把阿蘭城包圍起來。」「很好。」藍色將領身穿不帶金屬的皮甲，頭戴圓帽，正座將台，顯出一副大將之風。


一名將軍發問「卡塔兒將軍，屬下不明白，為什麼要放走那個馬車？」卡塔兒站起來，開始在帳幕中心踱步「因為一旦他們沒有援軍，我們今次的出兵就沒有意義。」


將軍們不會私下交談，至少在這個帳幕內不會，所以他繼續解釋「三萬人，要攻破一個數十萬人的城市，根本不可能。而且東邊戰線正全力與半獸人作戰，根本不可能為我們增添援軍。


所以我們要做的，就是圍•城•打•援。」


可憐的公主，你們正在為自己的國家挖墳啊。
 

25.兩人一騎前往南方，路上偶遇馬車被襲
[25.兩人一騎前往南方，路上偶遇馬車被襲] by 阿克那

那個女瘋子向我解釋了一切，包括為什麼我在前往狩獵哥布林時會有可疑的氣息。「真的很抱歉！」我不打算說什麼，因為她沒有實際做出危害我的行為。


「話雖如此，一旦她到處亂說，不僅會為萊爾殿帶來麻煩，更是會影響我們組織在外名聲。所以，萊爾殿，如果你要求懲罰她的話……」「不用了。」「真的？」「你想要懲罰？」「不、不、不！」


牙狼先生沒有多言，只是會心一笑。這應該是皆大歡喜的結果吧。


「那個、那個……」「又怎麼了？」「不是，是我家首領想跟你道個歉。」「帶路吧。」反正我現在空閒。「是！這邊請。」她帶我到樓上的一個房間。


「進來。」一進去，就看見半身人在等著我。隨後，他離開了座位「你好，我叫拉姆，拉姆圖克·梅酒鹿。」我懷疑自己是不是聽錯，大腦瞬間停止轉動。「我懂，怪名字對嗎。這是我家鄉的品味，叫我拉姆就好。」「喔，拉姆。」「進來吧。」


「其實我的意思很簡單，就是邀請你加入我們。」唉？不是道歉嗎？算了。「我的意思也很簡單，我沒有興趣。」


「那就算吧，反正我也不強求。」「感謝。」「對了，艾麗的事情……」「我聽她說過了，算了。」


「那不行，起碼我得賠償一點。」我突然想到一件事「其實有件事……」


分割線


「馬會？」「對。如果你要在幾個城市穿梭的話，應該是最方便的交通工具了。」我向拉姆詢問有關前往熊人帝國的交通工具，他推薦了兩個方案。


一個是跟隨組織每年與南方通商的車隊。這樣的車隊是由多個組織和商人公會共同發起的，從西方諸國出發，專門與南方通商，組織提供免費的護衛，而貨品則是會以極低價錢賣給組織。然而，護衛的成員只能由組織內部挑選的冒險者，也就是說這是間接地邀請加入組織。我當然是拒絕，況且車隊的行進速度太慢，沒有必要浪費太多時間。


另一個就是這個馬會。據他所言，馬會是可以租借馬的非國家機構，馬匹全是由北方—準確而言，是「遊騎」提供。我在瞬間就想到，要是馬匹是由敵人提供，必然是低品質的。


然而，情況卻正好相反，這筆生意是由「遊騎」特許冒險者公會經營的，也就是在銷售的過程中，他們完全沒有牽涉其中，純粹由公會職員負責。所以馬匹的質量欠佳，影響的是他們的生意。而且這樣的方式也可以避免國家以權力的名義，在冒險者公會管治的情況下，冒險者都不能強行征用，更別說強行征用為戰馬。即使國家以正常途徑借用，一旦馬匹有所損傷，就要賠償大量的違約金，倒不如老老實實向北方賺買軍馬。


雖然有著這樣的情況，但這項服務確實是為數不多的交通工具。所以現在，由艾麗帶我去城外的馬會。「平均一匹馬的租金是多少？」「唔……要是小馬的話可以在三百銅幣內解決，成年馬至少要一枚銀幣。不過一旦馬匹有所損傷，就要賠償的違約金，違約金是租金的五十倍。」五十倍……以三百銅幣租金為例，違約金就是十五枚銀幣！？


「喂喂，要是公會職員故意弄損馬匹的話，不是很麻煩嗎？」「他們幹嘛這樣做，即使違約金收也不干他們的事啊。」原來如此，他們只是作為員工，因為收入與違約金和租金無關，所以即使多收也沒有利益，更別說在冒險者頭上找麻煩，這樣的行為無疑是自掘墳墓，如果是我，我保證他連看見明天的太陽都辦不到。


不知不覺，我和他來到馬會，這其實就是一個馬廊，不過在一旁的招牌上掛著一面藍旗，馬頭上雄姿英發紅色的馬鬃毛，包裹著載著土爾班盔的戰士。這應該就是「遊騎」的國旗吧—不對，應該是旗號。


「兩位，歡迎光臨，是租借小馬？還是成年馬？」「小馬。對了，如果我租用的話，馬匹的食物該如何解決？」


「喔，只要把馬匹帶到任何一處的馬會，就能免費補給，因為這已經包括在租金裏了。」「這真是幫大忙了。」


「順帶一提，基本租借日期是十天，之後每多一天，交還馬匹就必須繳款多十枚銅幣。期間到達任何一處的馬會，都可以更換馬匹，不過租借小馬的也只可以換小馬，成年馬也是如此。」


「明白了。我想租借一匹小馬，目的地是到熊人帝國，不太肯定需要多少日子。另外，我之前沒有騎過馬，有沒有辦法挑選一匹較好的小馬？」


「我想十多天就應該可以到達。唔……較好適應的小馬倒是有，不過完全沒有騎過馬卻有點難辨呢，畢竟這可不是一朝一夕就能掌握的技術啊。」「唔……」


這時，在一旁靜聽的艾麗提出一個建議「那個，我有個提案。」


分割線


「為什麼，會變成這樣？」「嘛，嘛，不要抱怨了。」從後面抱著我的艾麗摸了摸我的頭。


她的提議是，讓我和她共乘一馬，因為她會騎馬。我當下馬上拒絕，但她卻自說自話，不斷叭拉叭拉地說，然後又跑到「暗風」總部，找來了一張文案，說是她的行為被批准了，名義是帶回南方分部的情報。


她還說，走出首領室時，就聽見那個半身人的笑聲，直至走出了總部，聲音才慢慢變小。


……那個混帳。


結果，就是現在這模樣，我一騎上馬，就不敢向下望，所以即使她摸我的頭，我也不敢有任何反應。


走到半路上，我們看見了一輛馬車，正在被盜賊圍攻。


分割線


我和公主已經走了約一個月，起初是打算到王都附近的領主請救兵，但公主堅持到尤利安王國。我也只好跟隨。


進入國境後，我們沒有停留在邊境領主的屋裏，只是拜託他們給我們換一批馬，而是直接繞道到王都，務求盡快與尤利安王國國王會面，面陳我國的情況。


然而，在半路上，我們中了埋伏。


正在前進的馬車突然受到弓箭攻擊。


「吁！有埋伏！」受到我的提醒，騎士紛紛拔出劍，準備迎戰。


果然，盜賊把我們圍了起來。


「守好隊型！高舉盾牌！」包含我在內，我們只有五名戰鬥人員。而敵人，至少有十多人。情況不利啊。
 

這時，從大道後面走出來一匹馬，馬上的是一個女人和……半身人？


分割線


「卡塔兒將軍，您果真要出戰嗎？」「當然。」「這太危險了！請讓屬下……」「放心，只要他們不知道我是卡塔兒•土庫曼就不用擔心暗箭了。」


「但萬一……」「拜託，這一個月你們劫掠了附近的村莊，我可是什麼有沒有幹，只是每天待在帳幕裏，就不能讓我好好活動嗎？對了，附近的村莊都燒光了嗎？」「都燒光了。」「那就好。」說罷，他戴上了頭盔，穿上綠色戰甲，走到王都城門前。 


這是圍城而來的第六次挑戰。在圍城的時候，熱那亞人向城內投放了訊息：只要在每五天的單對單挑戰中獲勝，我軍馬上撤圍。


挑戰的形式很簡單，就是在陣前，即城門前，各自挑選一名戰士出戰，雙方以馬戰取勝負，不限武器和戰術，即使將對方擊落馬下也不停止，唯一勝利條件是擊殺對方。想當然，平均等級在二十以上的「遊騎」又怎會輸給他們。


而今天，一名綠色將領走到城門前，大聲喝道。「我家將軍說，之前派的將軍太強，你們打不過，所以今天派我這個下級將領來挑戰，希望你們的挑戰者不要又是死得這麼快！」後方頓時傳來一陣笑聲。


而在城頭上，一名將軍沉不住氣，到城下挑戰。他剛拿著長槍，騎著馬衝過去，綠色將領就伏身避開長槍，然後從將領的背後斬擊，將領的右腰被斬開，瞬間被殺。「喂喂！連技能也沒有用呀！這就死了嗎！？喂！今天我大發慈悲，派多一個人過來。」


一個將軍到城下挑戰，結果與上一人一樣。


「唉……我很失望啊。」那名綠色將領慢慢走回去，在途中忽然大喊了一句「你們知道我是誰嗎！？卡塔兒•土庫曼！哈哈哈！」聽見敵方主將的名字時，城牆上的弓箭兵馬上拉起了弓。但為時已晚，他已走出射程範圍。


城內士兵的士氣本來已是極低，再加上今天的事情，基本上是有士兵打開城門，放敵軍進來也不足為奇了。 


而城內的食物和食水正不斷減少，已經快要斷糧了。


其實城內士兵也曾嘗試出城迎敵，但是他們馬上被弓箭射回去，或是誤以為已經突圍，實際上是中了埋伏，僅僅只是突圍三次，就已死傷約數千人。


援軍再不來，只怕城內的士兵要開始叛變了。但如果阿蘭國的領主們派兵支援，必現是羊入虎口。 


公主很明白這一點，所以她只能前往人類強國尤利安王國求援，盼望他們能出動大軍擊退「遊騎」。


但她誤算了一點—人類，是自私的。
 

26.施展最強劍法的人，斷糧斷水的前十天
[26.施展最強劍法的人，斷糧斷水的前十天] by 阿克那

他們並未短兵相接，看上去應該是剛剛遇上而已。「萊爾先生，我們該怎麼辦？」


「就這樣走過去，無視就好。」「唉？不是，他們被盜賊……」「所以要無視。」盜賊的目的不過錢財，路見不平拔刀相助只是魯莽的行為，只要他們乖乖獻出點財物，應該就可以離開，更重要的是，憑馬車上的裝飾判斷，這必然是一個貴族的隊伍。 


「他們（盜賊）會讓我們過去嗎？」「不知道，要是他們敢擋我的路，就不用多說了，殺了便是。」「明、明白了。」我們的小馬慢慢走過去，沒有打破他們的僵持。


直到那名拿著劍和盾女大聲呼叫「那邊的冒險者，請助我們一臂之力！」接著，盜賊的眼光都投在我身上，甚至開始向我拉弓。


你他女馬*****！


分割線


半身人冒險者聽見我的呼喚，二話不說就下馬，戴上頭盔，拔出劍，準備與我們合流。而女冒險者則是把小馬牽到旁邊，看來是騎師而不是冒險者。


「太好了！冒險者，請替我們保護公……馬車內的人！」他從後面慢慢靠近，但一名盜
賊擋住他的去路。「死呢！」盜賊一劍刺向他，他沒有避開，反而是好像已經中了劍般蹲在地上，然後盜賊就倒下了。「怎、怎麼回事！」部下和盜賊都顯得驚恐，只有我清楚地看見。


先是故意蹲下，讓敵人的攻擊並未能及時擊中，並因高低差過大，令其瞬間產生失去重心的錯覺，再輕輕劃過其頸部，敵人在此時會真的失去重心，劍順勢斬開頸部。此招式極為致命，但同時存在極大缺點，一旦事先識破，在蹲下的時候就會毫無防禦能力。


這一招我當然清楚，這是火神劍法，傳說是火神里歐教授人類的，後經過數千年變化，才形成今天的招式，是公認的最強劍法。想不到一介冒險者竟然懂得這招。


此時一支箭矢從側邊射出，原本應該直接射中他的腰，但他大喊了一句「盾牌加護Ⅴ（Shield Ⅴ）。」，箭矢在接觸到他的瞬間，竟然響起金屬碰撞的聲音，箭矢的箭頭被彈開。他就像沒有事般站起來，繼續向這邊走來。眼見自己的同伴被殺，外加箭矢不起作用，後方的盜賊都湧到他面前，堵在我們前方的盜賊則是按兵不動，靜觀其變。 


我們也靜靜看著他的戰鬥方式。如果他真的是火神劍法的傳人。


兩名盜賊為避免重蹈覆轍，把身子壓低，並且從左右兩旁用手盾用撞擊（Impact）。無可否認，一旦這一招擊中的話，以半身人的體量，恐怕會直接飛出去。然而，打不中，就完全沒有用。


話雖如此，要同時躲過左右兩邊的攻擊卻並不容易。他卻反其道而行，打算用蠻力撞回去，我剛想阻止他，他又用了一個我不知道的技能。


「牛之蠻力Ⅴ（Bull's Strength Ⅴ）。」然後，他就真的抵消了撞擊（Impact）！就算他真的能抵消這次攻擊，單用蠻力去撞擊盾牌，必然會使身體造成極大的傷害。但他好像什麼事也沒有，並同時反擊，瞬間斬殺兩名因被抵消攻擊，而遲緩了一秒的盜賊。 


要做到同樣的招數，絕非僅僅是受過嚴格訓練，因為人的第一反應下會躲避，但他完全沒有躲避的意思，甚至對這攻擊沒有一絲畏懼，就像是已經完全習慣了。而且撞擊（Impact）並非弱小的技能，能正面衝撞的勇氣和技術，都絕非一朝一夕可練成。 


然後最後一名盜賊上前，此人只裝備一把長劍，他直接揮下長劍，「加速Ⅲ（Accelerate Ⅲ）！斬擊Ⅴ（Slashing Ⅴ）！」長劍揮下的速度無可挑剔，加上攻擊技能，威力不可小覷。然而，當初師傅傳授我劍法的時候，曾經跟我說過火神劍法中的奧義。若他果真是火神劍法的傳人，應該也懂得那一招。


長劍揮下的瞬間，他的身影變得模糊，然後……我就看不清了。反正，盜賊的手臂被砍下了。這就是那一招，號稱只要對手用上斬擊（Slashing）技能就必敗無疑的奧義，號稱「斬擊的絕對反擊」。
 

後方的盜賊全部被殺後，前方的盜賊就想逃走。哼！只要沒有後顧之憂，這些人豈是騎士們的對手。話雖如此，我並沒有親自追上去，只是命令部下趕緊追上去，很快就全殲了。而那些躲在一旁的弓箭手，則是被那位女冒險者秘密殺掉了。居然能完全隱藏氣息，看來她也是不簡單。 而我，蹤身下馬，拿著劍指著那個人。


「穿著可怕頭盔的冒險者啊，你到底是什麼人？」「吓？」


分割線


「這是什麼國家的謝禮方式嗎？拿劍指著別人！」「回答我的問題！」我很怒，這個臭婆娘，先是把我扯進這個無聊的事件裏，然後救了她們之後，要被劍指著鼻子！？還要被質問！？開什麼鬼玩笑！


「夠了！我忍不了！就在這裏將你們全都擊倒！然後讓你這個臭婆娘跪下來道歉！」「終於露出馬腳了！『遊騎』的走狗！」


「住手！」這時，從馬車內傳來女人的聲音。


分割線


城內士兵本來就士氣低落，加上糧食不足的消息，有些士兵已經開始搶食物，幸好王宮向冒險者公會購入一些不會食用的怪物肉類，才勉強維持。但這些肉的肉質太硬，幾乎無法入口。


食水的問題則是透過技能造水術（Create Water）勉強維持，但為此，宮庭的魔法師都用盡了魔力，一旦開戰，就沒有魔法的掩護了。


換言之，城內的戰鬥能力已臨近谷底。


十天，如果援軍十天內不到達，就會開始斷糧斷水，城內的軍心—防禦能力就會自然瓦解。


城內的人們幾乎都希望援軍到來，唯有國王和宰相明白，援軍不來，城外的騎兵也許都會缺糧而撤退，如果援軍到來，才真的會敗北。


援軍，千萬不要來啊。


他們沒有想到的，是援軍沒有打算來。


早在阿蘭國的愛麗絲公主到達邊境時，當地領主就已快馬通知王都，而國王下的命令是：按兵不動，所以援軍不會來的。阿蘭國，只能自救……嗎？


他們也沒有想到的，是阿蘭國二王子古拉伯的真正身份。


表面上，他是把自己鎖在實驗室內的宅男。實際上，他用次元門（Dimension Door）已經出宮多年。在外，他以另一個名字和面孔行事，多年來，活耀在冒險者行業中。


世界僅存十三位，與「蒼狼」卡塔兒•土庫曼相同的A級冒險者—「阿佐特」賈比爾。


注意，這裏的「火神劍法」與23章的「火舞劍法」並非相同，也非筆誤。
「火舞劍法」 是里歐的正宗劍法，但屍妖一事，使劍法失傳，但其他人類曾受未變成屍妖前的守護者教導過，所以還是得到一點皮毛，後經過改進，便是「火神劍法」。

 

27.黑髮白膚紅眼之人，登蘭王室的滅國史
[27.黑髮白膚紅眼之人，登蘭王室的滅國史] by 阿克那

「住手！」馬車的女人聲，喝止了臭婆娘，不過她也沒有收劍的意思。「公主，請務必待在馬車裏，這傢伙很危險！」「總不比一個失去智商的人危險吧！」


臭婆娘聽見我的說話，準備好架勢。既然如此，別怪我狠手「傲……」「快住手！」一名打扮光鮮—雖然衣服是，但神色明顯相當疲累的小女孩走出馬車。


我剛剛看見她的輪廓，臭婆娘就擋住我的視線，準確而言，是避免我狙擊她。「這樣很危險的！他是『遊騎』的殺手！」「誰他女馬是北方人！不知道你的智商是不是被狗吃掉了！？」「你說什麼！？」


「蕾坦團長，退下。」「是，公主。」她雖然不太願意，但還是遵照命令。剛才那女的稱呼她為公主？但據我所知，我們國家好像沒有公主。那些追殺盜賊的騎士也回來了，但他們並未展現出敵意。


那個公主走到我面前，向我行禮「這位冒險者，衷心感謝你救了我們一行人。」「公主……」臭婆娘先是輕輕嘆聲，又狠狠瞪了我一眼。這時，艾麗也已經走過來，跟我會合，只是她好像沒有注意剛才發生了什麼。


「怎麼了？」「沒什麼，一群野蠻人在我救了他們後，又拔出劍準備殺我。」「你說誰是野蠻人……」惡意滿滿啊。不過我不打算花太多時間在這些人身上，就這樣算吧。


「不用你的感激了，我們會就這樣離開，就此告別。艾麗，扶我上馬。」「唉？喔，好。」「是扶！不是抱！你放開我！我自己跳上馬就好！」「嘛、嘛、乖乖，萊爾醬。」腳一離開地面的瞬間，我就不敢亂動，這傢伙一定是知道這一點，才敢這樣。


「再見了，幾位。」「走就走，不要管這些人了。嗚哇啊！不要摸我的頭啊！」「好、好，把頭盔取下來喲。」就這樣，我和艾麗前往下一座城市。


此時，我怎麼也想不到，她們之後會為我們帶來這麼大的麻煩。


分割線


「公主！為什麼要放他們走啊！？」按理說，騎士團團長不應用這樣的語氣與公主說話，但她現在的情緒如此不穩定，公主也不怪她「蕾坦喲，他們不是你能應付的對手啊。」不知為何，愛麗絲的聲音聽上去有一點顫抖。然而，剛才跟萊爾說話的時候完全沒有這樣的顫抖和害怕 。


「公主？」蕾坦也聽出來她的異常「黑曜石般亮黑的頭髮，比雪還要蒼白的皮膚，加上那一頭火焰般的紅眼，是我們絕不能惹的對象啊……」「為、為什麼？」「阿蘭王室有一個傳說，就是黑髮白膚紅眼之人是受詛咒之人，一旦與這樣的人交惡，直至他死也不會放過我們。」「這、這是真的嗎！？屬下從未聽說有關傳說。」

 
「這只在我國王室—不，是在西方諸國所有王室的秘聞。至於來歷我也不清楚，只知道這是王室代代相傳的秘密。所以，你千萬不要對這人動手」蕾坦對這樣的傳說向來是不予理會，但看見他高強的劍法，確實擔心如果這樣的人與自己交惡，是否能取勝倒不重要，問題是公主必然被波及，所以她也沒有打算真的動手「是，公主殿下。」但是，她也沒有打算真的就此作罷。


分割線


艾麗和萊爾一路自從與公主分別，就一直向南走，在當晚就抵達下一個城市。至於公主，她們則是一路向西走，按路程，五天就可抵達王都。


「萊爾醬，下來吧。」「我都說了不要叫我什麼醬了！我是男的！雄性！」「嘛、嘛，不要鬧啦。」我和艾麗來到了這個城市後，就把小馬寄放在城外的馬會。在下馬的時候，她居然又像抱貓一樣把我抱下來，先不說我的體重，鎧甲還是有點重量，但她卻是輕鬆抱起我，力氣不少嘛，這個雌性。


馬會有專屬的臨時旅店，可讓借用馬匹的人暫住。價錢也相當合理，一晚才八十銅幣，付多二十銅幣，還會包辦吃喝。然而，今天卻給我出了個難題「「(#`Д´)ﾉ只剩一間房間！？(✪ω✪)」「對啊，這裏本來就沒有多少房間，剛來一組三人隊伍，就把房間都佔了。」


麻煩了，反正我是不在乎睡覺的地方「馬廊還有地方嗎，我湊合著點睡那邊就可以了。」「唉！怎麼可以讓客人睡馬廊！我還是去問問……」我沒有等負責人說完，就轉身向馬廊方向走去，但艾麗拉住我的衣袖。「不用了，我們倆睡在一起就可以了。」「喂、喂！我可是雄性喔，喂你別鬧啦！別拉！別拉！袖子要變長了！行行行！一個房間、一個房間總行了吧！」「嘻、嘻、嘻，好，老闆，這是一百枚銅幣，晚餐就拜託了。」「喔、好。」


就這樣，她喘著粗氣，把我拉進房間。不過她也沒有做什麼可疑的事情。即使老闆在送晚餐過來時，留下了一瓶液體，說是晚上不要太大聲，她也沒有說些什麼，只是整晚用可怕的目光看著我。那是獵人盯著小兔子的眼神，不過我沒理會，就睡去了。 


分割線


當年西方諸國和尤利安王國本來是統一的王國，稱為登蘭王國，意思是西方人的王國。然而，他們本來的領地只是位於西方的一個島。


但一個怪物的出現，令國民向東移動。最終，越過大海，到達現在的領土。沒有人知道他因何出現、何時出現，只知道他目的是把一切活物殺光。無論是農田、樹木還是昆蟲都被他一掃而光。


披著王冠，黑色長袍遮住了的面孔，卻依然能感到他的視線，那是邪惡、殘酷、沒有生氣的感覺。只要被盯著，身體就會自然發抖，他會發出可怕的聲音，那是在召喚死亡的聲音，僅僅只是聽過就會喪命，天上的烏鴉會掉在地上，但踏過這些的他，卻更加漆黑。手中的黑劍，只要被斬過，就會被他永遠使役，遊走在生與死的世界。


人類別無他法，只得遷往東方的大陸，由於登蘭王族都撤離了島上，他們稱那片土地為無主之地（Lordless Land）。 然而在抵達東方的大陸後，王族們也沒有僥倖生還，他們全都死於一場瘟疫，人們說，這是那個在島上的怪物詛咒他們。


因此人們猜測，那個怪物的真身。登蘭王室人才輩出，且對民眾極為友善，治國得宜，國家蒸蒸日上。按理說，不會有一個人如此憎恨他們 


但是，曾經在王宮工作的僕人卻聯想到一個人，那是被登蘭王室秘密處理的三王子，因為他生而來的第一個技能是廢物技能—盾牌加護（Shield）。


在當時，人們不懂得學習新的技能，所以生與俱來的技能，就是代表人生的路程如何。然而，竟然在王室出現了這樣一個廢物。


因此，王室把他從家譜中除名，並把他逐出王宮，僕人們慶幸自己曾經待他不錯，才沒有被他盯上。 


之後，僕人們分散各地，建立起不同的王國。他們謹記，要叮囑自己後代，千萬不要與這樣的人交惡，否則就會將登蘭王室一樣，整個家系被屠戮殆盡。 


此人，正是屍妖多羅斯，原深紅的第一代「守護者」。 

28.奪權的王子古拉伯，遊騎的蒼狼卡塔兒
[28.奪權的王子古拉伯，遊騎的蒼狼卡塔兒] by 阿克那

五天後，阿蘭王國的第二王子從深宮走出來，直接走到國王所在的議事廳，打斷了一眾王公大臣的討論。


歷經一個月的圍城，無論是大臣還是國王本人，都因壓力過大而面有難色。然而，古拉伯王子卻沒有，他非但沒有憔悴，反而精神無比，信心十足。


「二王子殿下，您終於出來了，國王很擔心……」古拉伯舉手示意宰相停止說話「宰相，父王，我不是來跟你們閑話家常的，我來只有兩件事要辦。」其實國王本人早就預料到，他來此，必然不是因為關心他的兄長的死訊，或是國王因憔悴多日而得的抑鬱症。 


他不是穿著正式或軍服，而是身穿奇怪的服裝。金絲邊的袖口、斜襟的衣服加上披風，完全只是為了行動方便的實用性方服，絕非王室甚至貴族應該穿的，反而像是……對，就像是冒險者會穿的。 


十指上全都配戴著形式怪異的戒指，腰間一大堆藥水，有各種顏色。宮殿的魔法師看見後，都大感震驚。震驚的原因正是因為他們知道，其中一瓶藥水是他們一生人也不可能—不，可能是一個普通人永遠都不會有的，「極光的恩賜」。據說在北方的上空，會出現一種神奇的自然現象，人們稱那些光為極光，而這種藥水的特徵，就是其顏色與北方的極光完全一致。極光不是完全靜態的，藥水裏的顏色也是如此，光幻變換。即使使用幻術，也不可能再現這一種現象和顏色。


由於這種藥水極為稀有，人們甚至到不知它的效用，只知道這是唯一能再現極光的東西，所以人們稱其為「極光的恩賜」。 


背後則是一把特別的東西，由木材為主體的長條狀，木上長鐵管的尾端是數種顏色的膠囊，附有一個把手，實在說不出是什麼東西。（這一段寫得不是太好，可以想像為外型類似鳥槍的東西）


「古拉伯王子，這樣對國王說話實在太無禮了！」「所以咧？輪到你這個區區一介貴族來訓斥我？」「夠了！」國王一聲喝令，是因為他對貴族的無禮的憤怒？還是對王子？這只有他本人知道。


「古拉伯，你有何事要辦？」「今天的挑戰，由我出戰。」


「！！！」「不可能。」國王的這一聲嘆息，帶著些許的不滿，但更多的是無奈。


阿蘭國王膝下只有兩子，第一繼承權的王長子古拉特已死，餘下的直系國王血脈只餘下二王子古拉伯，因此王位將來只能由他繼承。縱使他對二皇子的行為和性格多有不滿，但總比王位流入旁支，讓外戚干政還要好。 


前六次的挑戰，已讓六名精英將軍，城內已再無人敢於大聲喝罵或出戰之心，可以說如果今天的挑戰再次失敗的話，阿蘭城可以不攻自破了。但就算在這樣情況下，他也沒有愚蠢到讓自己的兒子去送死。


「我哥達拉斯•卡姆萊特•阿蘭，作為第二十三任阿蘭國國王，不許可你的任意妄為。」「唉……」二皇子輕輕嘆了口氣，貴族們都以為他會就此放棄，想不到他竟然說出下一句「是前國王吧。」


這一次，國王展現出了他的不滿和不快「你說什麼！」然後古拉伯從懷中拿出一個信封「遜位詔書，我都替你擬好了。簽字吧，這就是我要辦的第二件事。」一時間，眾人因驚嚇過，失去了反應的能力。


最先作出對應的，是宰相，「來人啊！快把他捉起來」殿外的騎士瞬間將二皇子圍住，但沒有人真的上前。不是他們害怕打不過，而是一旦傷害到二王子，恐怕自己的小命也不保。畢竟，現在大家都知道二皇子是最有機會繼承王位的人。 


「古拉伯！你知道自己在說什麼嗎！」國王本人也忍不住憤怒，從王位上站起來喝斥他。對此，他卻顯得完全不在乎。「我不是說了嗎，遜位。」


一旁一個不怕死的貴族插口「身為王子……」但未等他說完，古拉伯就截停了他的說話。


「王子？你們有一刻視我為王子嗎？」他看著國王。


「他有一刻視我為王子嗎？」不知從何處傳來的氣體泄漏的聲音，騎士們沒有任何預兆地，就倒下了。古拉伯走近王座，散發出無比冰冷的氣息。


「你有一刻視我為王子嗎？我和你不過孽緣，你的那一頭紅髮我沒有，我甚至曾懷疑你我是不是父子，所以不要用這一句來壓我。」古拉伯隨手拔出騎士的長劍，這種握劍的手法證明他在劍術是外行，但就是沒有人敢反抗。他用劍指著因恐懼，而癱坐在王座上的國王。 


「現在我給你兩個選項，一是自己按下手印，二是我斬下你的手指，再把現場所有人殺死。選吧。」


分割線


二王子走出宮殿的時候，貴族紛紛確認倒在地上的騎士，發現他們都死了。國王默默流下眼淚，想起自己的過錯。


二王子和王長子的差別不光是年齡，更大的問題是出身。王宮內的所有人都知道，二王子是 庶出，也就是母親是平民。


本來，這沒有任何問題，因為皇宮裏所有人都把庶出的二皇子和嫡出的皇長子平等對待，國王本人也是如此。但在某一天，因二王子的母親去世，國王與宰相討論起繼承權，無意間說出一句「古拉伯是庶出，怎能讓他繼承王位！雖然……」那時門外突然傳來一陣腳步聲，他走出去，卻沒有發現有人。 


但自從那天起，他就開始封閉自己，原本與他感情上好的兄長也減少了來往，整天把自己鎖在房間裏。即使有貴族的晚宴，他也盡量不出席，假如國王強行讓他出席，他就會躲在一角，讓所有人都看不見他。


自從古拉伯出生，國王僅此一次談論過他的出身，但就是那一次，他父子倆的關係完全破裂。如果國王不強行要他回應，他絕對不會理會，即使回答也只是說「好。」、「對。」這樣的話。 


結果，就是二王子對國王所做的事。古拉伯與自己的長兄關係異常地好，即使他自我封閉的時期，長兄也會跟他交談，是唯一一個能與他正常溝通的人。如果古拉特王長子沒有死，他怕是永遠也不會從深宮走出來。


古拉伯本人對於國家沒有興趣，但長兄死後，他決心守護這個兄長想守護的國家，僅僅因為是兄長的。


分割線


城門打開，代表今天的挑戰開始。卡塔兒走到城門近處的一片廣闊地方，因為上一次的出戰，他現在旁邊站著幾位將軍，避免他一衝動就衝出去。


「諸位將軍，不用看這麼緊吧？」「卡塔兒將軍，要是不看緊一點，你是不是會瞬間衝出去？」「……」「所以拜託你乖乖坐好，看就算了。」


「對了，今天是誰出戰？」「是那兒不花。」「吓！這不是很無聊嗎！」


身穿淺藍色戰甲的那兒不花，早已全副武裝，在城門外等待。不久，城內傳出一些嘈吵聲，應該是為推誰出戰而爭論吧。


在「遊騎」的眼中，只有勇猛的戰士才配出戰，不用說是首領的親衛「藍龍部隊」，連最低級的「紅鼠部隊」的正紅旗，都是百裏挑一的。若戰士沒有達標的實力，寧願不要這麼多兵員，所以「遊騎」的總戰鬥人員不過十三萬至十五萬人而已。相比之下，疆土不及熱那亞人十分之一的阿蘭國，尚且有八萬兵員。


「遊騎」的戰鬥人員機制是由八個部隊、十六旗組成，由低至上就是：「紅鼠」、「赭豬」、「橙貘」、「蒼蠅」、「綠鷹」、「青蜓」、「藍狼」、「藍龍」。每個部隊分正鑲二旗，正為下鑲為上。「紅鼠」、「蒼蠅」和「青蜓」是純輕騎營，其餘是輕重騎兵營混合。每旗和部隊設兩名旗主和三名部落主及多名將軍，部隊由所屬的部落主和將軍們共同管理。由於將軍和部落主是直屬首領的，所以他們的身份等同組織幹部，分別穿著藍色和水色的戰甲。旗主則是穿著所屬旗的鑲金邊戰甲，與普通的鑲旗兵員的鑲白邊不一樣。


其中「藍龍部隊」是首領親衛和龍城守衛，不是正規軍。「藍狼部隊」是首領直屬部隊，只有首領本人有權調動。所以實際最強的常規部隊，只有「青蜓部隊」。


卡塔兒•土庫曼本人，便是從「紅鼠部隊」的F級冒險者一路走來，最終成為現在「藍狼部隊」的部落主和世上僅有十三名的A級冒險者。


他的稱號「蒼狼」來自於他那一把蒼藍色的長刀貪狼。像這一種從A級Dungeon寶箱的武器，都有著永不破損（Unbreakable）的效果，所以這把刀就成為他的象徵。他為組織「遊騎」立下無數戰功，根據公會的規定，即使冒險者不以殺怪物為主，組織也有權推薦有一定實力的人升級冒險者資格。而後，他累功至現在的地位。


戰功代表著殺人，不是說他不殺怪物—事實上，升至A級必須以相同等級的怪物或Dungeon才可通過。但他殺過的人，遠遠超過他殺的怪物數量數十倍。


與普通的熱那亞人相同，他也相當好戰，但他有計謀—不，他以前沒有。


自從看見了世界的頂峰，他就不再如此好戰，他知道，如果貿然挑戰那位，恐怕連命都保不住。


在十三位中，他排第六。雖然從數字上，他離第一很近，但他看見那位一眼，一眼，僅僅一眼，他就明白，自己實力太弱了，必須想方設法才能活下去。


從那位身上，看不出任何強大的氣息、任何恐懼的氣息或者是任何高貴的裝飾。什麼也沒有，什麼也感覺不到。


按理說，生物總該有氣息。但那位沒有。這正是其可怕的問題。那位，就像是不存在世上一樣，不是說他善於隱藏氣息，而是真的沒有。看見那位時，甚至好像他本人也從世上消去了一樣。


正如同他的稱號一樣—「無欲無求」空無。


現在想來，還是令他有點害怕。


今次出戰的，就是「青蜓部隊」的正青旗旗主，那兒不花，也是B級冒險者。所以由他出戰，必然是輕鬆獲勝，卡塔兒才說會無聊。然而，如果由他本人出戰，恐怕城內的所有將軍都出戰也不可能勝利。


這只是在城內沒有A級冒險者前提。


從城內走出來一人一騎，當卡塔兒看見他的一瞬間，臉上的笑顏慢慢消失，他突然站起來，並大聲喊道「快將那兒不快喚回來！我來出戰！」旁邊的將軍剛想阻止，但他們看見卡塔兒的樣貌，他們馬上明白了，情況嚴重了。他繼續作為主將發號施令「傳令下去！全軍退後十公里！避免受我和他的牽連！」「「是！」」


卡塔兒騎上馬「快把我的貪狼拿來！」卡塔兒拿著那把讓他成名的長刀貪狼，騎馬走到城門外。他心中默念「賈比爾，你還真是隱藏太深了。」 

29.阿佐特與蒼狼之戰，阿蘭遊騎戰事落幕
[29.阿佐特與蒼狼之戰，阿蘭遊騎戰事落幕] by 阿克那

後方的士兵都收拾營具，退後了十公里。卡塔兒騎著他的愛驅，拿著長刀貪狼走到城門外。


古拉伯也拿著他那一把獨一無二的武器—瓦爾氣銃，對視卡塔兒。


這些命名掉落品是C級Dungeon或怪物以上才有機會出現，歸根究底，都是魔力眾集到一定足夠的量才會產生如此強力的掉落品。


不需要一定用成品，利用高等怪物的素材也可以製作出命名掉落品，這一類稱為工藝命名掉落品。瓦爾氣銃就是其中一種，槍管是由A級怪物沙羅曼達的口腔組成，再加上其他B級素材才制作出這把武器。在所有素材組合的一瞬間，會一定機率轉化為命名掉落品，機率主要由智力（INT）或魅力（CHA）高低決定。這樣的產品也可視為A級Dungeon寶箱的掉落品，也有永不破損（Unbreakable）的效果，其效果取決於素材的特性，比起正常的掉落品更能掌握它的效果，但全部素材組合的瞬間，能否成功的機率不高，所以人們寧願從Dungeon中獲取，也很少會自己組合素材。然而，鍊金術士、魔法師或土天使祭司這類智力（INT）或受到土天使祝福的人，會自己製作。


即使是成品的掉落品，也可以附上飾品或後處理，以加強和增加效果。例如長刀蒼狼的刀柄上，就加上了一個狼頭裝飾，加上了吸血Ⅴ（Vampirism Ⅴ）的效果。


他們兩位A級冒險者，世上僅有十三位的怪物，正要短兵相接。


分割線


卡塔兒和古拉伯檢視對方，卡塔兒的目光停在對方的腰間的一瓶藥水「賈比爾，想不到你把這東西帶來……」他的語氣有一點顫抖，明顯是感到害怕。


「只是以防萬一你真的動手殺我而已。還有，在這裏我叫古拉伯，是阿蘭國二王子—不，是阿蘭國新王。」「明白了。如果你不習慣騎馬的話，也可以下馬作戰的。」


這一句話不是擔心對方，更大的原因是擔心自己和後方的部隊。「極光的恩賜」太危險了。


「那就好。」古拉伯下馬，把馬趕回去的同時，城牆上跳下四具盔甲。盔甲內並沒有人，因為如果是人，跳下來的時候就會受傷。


哥雷姆（Golem），鍊金術士著名的技術產品。一般人操控一具已是不易，兩具已是少有的強者，同時操控四具卻是前無古人，後無來者了。


「原來如此……確實是『一人』，犯規呀。」「多說無益，可以開始了嗎？」「隨時可以開始。」


話雖如此，他們誰也沒有先動，只是把手放在武器上。


然後，那四具兩米五高的哥雷姆其中三具向卡塔兒襲去，戰鬥正式開始。


「加速Ⅴ（Accelerate Ⅴ）！衝鋒Ⅴ（Charge Ⅴ）」卡塔兒用自己的技能躲開哥雷姆的同時攻擊，同時發動馬頭上的裝飾的主動效果，騎馬上前，直向古拉伯衝去。


對此，古拉伯高舉瓦爾氣銃，發動技能，「魔法加速Ⅴ：高級調和Ⅴ（Quicken Magic Ⅴ：Greater Mixing Ⅴ）。」，槍尾膠囊內的液體減少，銃口發光，迅速噴出一束由氣體組成的柱體，發出像箭矢飛過的聲音。


氣體噴出的速度極快，普通人恐怕連看清都難，但卡塔兒始終是身經百戰的將軍，馬上發動了即時反應（Immediate Reaction），伏在馬身上，但頭盔還是輕輕擦到，擦到的地方冒出一絲絲黑煙。


躲過這一次攻擊後，卡塔兒與古拉伯的距離進一步拉近，但古拉伯並沒有打算退後，卡塔兒不明白，但一個黑影擋在他的面前，是哥雷姆。它伸出手，把一個瓶子扔過來，卡塔兒下意識地知道那個是什麼，於是握住掛在胸前的一把小匕首，讓匕首呈裝備狀態，并扭轉馬頭，向左方拉開距離。


瓶子掉在地上，碎裂的同時，散出綠色的氣體，雖然隔了一點距離，但還是感到有點噁心。果然，那不是普通的毒藥，而是附加了一點疾病的源體。他本來就已經裝備了有防備毒素Ⅳ（Proof Against Poison Ⅳ）效果的手環，但他判斷這不僅僅只是毒素，於是裝備那把匕首，它有防備疾病Ⅲ（Proof Against Disease Ⅲ）的效果。


雖然效果不是最強，但確實有一定抗性。依然有一點噁心恐怕就是這個原因。


他向左旁躲開後，想重整態勢。但古拉伯下一擊已經要來了。卡塔兒認為再這樣下去，絕對接近不了古拉伯。


除非先解決那四具哥雷姆。然而，相性太差了。


卡塔兒擅長馬戰和輕兵突襲，不擅長應付如此笨重的對手。當年他升上A級冒險者時，殺的就是以速度聞名的A級怪物—熱那亞細犬。


所以，卡塔兒大喊一句「停戰！」然後把刀收回刀鞘裏，表明自己並不想相爭到底。古拉伯也放下氣銃，停下哥雷姆。


「我們會就此退軍，你們有何表示？」「我們會投降於你軍，與你等共盟。但不稱臣、不納貢、不稱王。」對「遊騎」而言，這還真是意外的收獲。


本來今次出兵，就不期望可攻破阿蘭城，三萬騎兵強攻城池，無論有多精銳，也是以卵擊石。更何況帶來的部隊均是「紅鼠」、「蒼蠅」、「綠鷹」三個部隊的鑲旗，以輕騎為主的戰力。因而最重要的目的，是作勢攻擊西方，讓西方諸國和尤利安王國被震懾，暫時無法侵擾熱那亞草原，讓「遊騎」能全力進攻西半獸人國，而無後顧之憂。


如果阿蘭國能投降，非但能完美達到目的，還能更進一步，把西方諸國間接地封住手腳，尤利安王國更是無法輕舉妄動，一旦王國與「遊騎」交戰，就是與阿蘭國為敵。也不是說他們會盡心盡力幫助盟友，但至少比區區氣勢還要有阻嚇性了。


「我們有協議了嗎？」「我們有協議了。」回應古拉伯的卡塔兒，下馬後慢慢走到他面前，把右手放在左胸前，表示友好，再握住他的手，表示協議已成，我軍退軍。


分割線


當卡塔兒回到營地後，早已站在營門外的所有將軍都圍上前，不是要勸諫，而是要詢問有關情況。雖然離得很遠，但還是感到有點不妙。


卡塔兒沒有回應他們，而是站在一處高台上，大聲宣佈「阿蘭國已降！我軍勝利了！」眾將士聽見後，先是愣了一下，後又開始歡呼「「喔！」」


對他們而言，就是將軍以組織內的三萬非精銳兵力，兵不血刃，使總數八萬軍力的國家投降，這無疑是重大的勝利。當然，也有人懷疑將軍不戰勝對手是否有古怪，他們都知道卡塔兒將軍是A級冒險者，在整個組織裏也是數一數二的戰力，實力僅次於首領「熱那亞大汗」巴圖爾•琿台吉和「太師」八思巴，與人打成平手幾乎是不可能。


一名下級將軍走上前，輕聲詢問「卡塔兒將軍，請問那是何人，竟能讓您平手？」卡塔兒先是瞇眼注視那名將，眼神慢慢變得犀利，那名將軍因恐怕而輕微退下，但卡塔兒不是在生氣，只是想起剛才的戰鬥。


「賈比爾……『阿佐特』的賈比爾。」所有將士都嘩然「賈比爾？那不是A級冒險者嗎！」「阿佐特，是那個萬用靈藥嗎？」「那是他的稱號。」


「不，他現在的名字是古拉伯，阿蘭國新王。然而……」卡塔兒故意放開喉嚨大喊這一句「那麼的人，從今天開始，就是我們的盟友了！」「「喔！」」「收拾營具，退軍！回到草原後，我們一起慶功！到那時，放開胃口，喝到你們吐都行！」「「喔！！！」」


就這樣，熱那亞人拔營而行，往北退卻，在當天就對阿蘭城撤圍。


分割線


古拉伯回到王宮後，為自己加冕，對哥達拉斯軟禁，即廢止宰相制，改行輔政制，設首輔而不設宰相。在平民眼中，新王擊退了熱那亞人，雖然投降是喪權辱國，但總比奉行舊王的策略，在城中靜待，全城百姓一同餓死還要好。因此，權臣雖有微詞，但懾於新王的實力和功績，也不敢多言。


新王任用的新人和首輔，都是王長子的人，他們都曾與古拉伯有過交談，是可信任的人。當晚，他們秘密在王宮開會。


「卡密特，我命你派出斥候偵測附近村落，可有結果。」回答的是卡密特，新上任的首輔大臣「稟陛下，偵騎現已返回大半，報告千篇一律，都是村落被毀，村民被殺的報告。」「果然如此……數萬人的軍隊，雖也可憑自家的糧食運輸，但還是靠自給自足方便。」


「陛下，問題是，如果我們不能在附近村落補給，城內的食水倒也可憑附近的河流解決，但糧食實在是……」「放心，等達古斯坦回來後，就可以知道『別人』帶的糧食有多少？」


眾人對這個別人一詞，感到十分疑惑。很快地，達古斯坦入席，稟報新王委託調查的事情。


「稟陛下，果真如陛下所料，多拉卡藍伯爵正率軍前來。」古拉伯用力拍了一下桌面，嚇得眾人一顫。


「那個混帳，我之前就在想是誰暴露了長兄的行進路線，熱那亞人又是為何能輕易到達王城……現在很明顯了，近邊境領主的多拉卡藍背叛了。我一定要宰了他！」「「陛下！不可輕易……」」古拉伯卻示意他們不要繼續說下去。


「放心，我不會這麼快動手。要做，就要一網打盡！卡密特，我要你派出去的請帖和戰書都發出去了嗎？」「稟陛下，都依陛下所指示，已經向所有貴族，包括尤利安王國都派出了使節，預計十天內就可到達了。」


「太好了，十天，十天後，我要讓這些見死不救的貴族一個一個付出代價。」古拉伯重重拍了一下桌面。


「當多拉卡藍來到的時候，大開城門，將士埋伏在王宮內。若他果真帶軍入城，就是與城內所有百姓為敵，屆時便可名正言順，將他帶來的所有軍隊一體剿滅。若他獨自一人入城，則可趁機將其擒拿。」「陛下，請恕臣下無禮，一旦他帶軍進城，百姓必然受害……」


「這又如何？一旦與王城百姓作對，雖然會流一點血，但卻能令數十萬百姓團結一致，屆時收回軍權，或將其軍隊剿滅，都是順水推舟，水到渠成。」卡密特默默說了一句「如果是王長子的話……」古拉伯把他的話說下去「就不會犧牲百姓，對吧？」


卡密特感到些許慚愧，但還是鼓起勇氣，對古拉伯加以勸諫「陛下，若平民受傷害，那麼把貴族們一網打盡就沒有意義了！」「小不忍則亂大謀，若捨不得這樣的犧牲，那麼如何能成大事。」「但是！」「 夠了，退下吧。」


卡密特只得離開房間。對此，古拉伯卻感到很欣慰，他認為只有這種人才適合當自己的首輔。 


阿蘭國的這位新王，注定為世界帶來大變動。


分割線


卡塔兒停戰的原因，是因為對手腰間的一件東西—「極光的恩賜」。他很明白這種物質。


超強力的炸藥，憑著那一小瓶的量，就可吹飛整個阿蘭城和自己後方的軍隊，哪怕隔著十多公里。


也就是說，贏了也會輸，如果因顧及那個東西而留力，就會被一槍斃命。


退軍，可謂是皆大歡喜的局面。


分割線


當這邊阿蘭國與「遊騎」停戰，愛麗絲公主剛剛到達尤利安王城。但在這一天，一匹帶著戰書的快馬從阿蘭城向同一方向前進。


公主的命運，怕是不會好過了。
 

30.到達熊人的塔巴德，色欲的守護者出場
[30.到達熊人的塔巴德，色欲的守護者出場] by 阿克那

與那群人分開後十天，我和艾麗終於到達了熊人帝國與王國的交界城市—塔巴德。


在上一座城市外的馬會負責人告訴我，塔巴德是同時位於王國和帝國的領土內，但城市卻是歸熊人帝國所管治，相當奇妙。還有，馬會只可以在王國、西方諸國使用，所以一靠近塔巴德，就必須歸還小馬。


「那麼，我們就這樣分道揚鑣吧。」「欸？不多陪我一會嗎？」「不，我還要趕路。」


「對了，一路上問了你那個問題很多回，但你都不肯告訴我。」「什麼問題？如果是來這裏的目的的話，問多少次我都不會答的。」「欸……真掃興。」


「那個……不管怎麼說，感謝你帶我來這裏，要是只有我一定來不到這裏吧……」「好…好…」


「好？」「好可愛！」「啊！不要抱過來，很噁心！」她靜悄悄地靠近我的耳邊「多謝。」就放開我了。


我走進塔巴德城，城門前的守衛不算森嚴，但恐怕源自於他們對實力的自信，事實上，門衛就是由熊人擔當。聽多留斯說過，熊人外貌與普通的熊基本無差別，但熊人的智能卻是與人類相等。論好戰程度，很難說他們癡迷戰鬥，應該是各司其職，有好戰的，也有喜愛和平的，但不得不承認的，是熊人的體能比人類、蜥蜴人還要好。


我曾經問過他一個很無聊的問題：既然熊人與熊沒有差別，那又如何辨別？答案很簡單，有穿衣服的就是熊人。雖然很清楚他這句是在沒有經過思考的情況回答的，但卻是無比正確的，熊人有智能，穿衣服的就是熊人這句話確實可以用作判斷。因此，熊人帝國的法律明文規定，公共地方不可裸露全身，至少要穿上衣或下衣。


我原先覺得很奇怪，直到巴門偷偷跟我說，公的蜥蜴人不穿下身，母的蜥蜴人不穿上衣，所以要遷就他們。那時我偷偷看向多留斯的下半身，看見了一個讓所有雄性都自愧不如的東西。


門衛的熊人拿著斧槍，但並未穿著盔甲，是因為這樣的體型穿不上嗎？我一邊想著這樣無聊的問題，一邊跟隨隧伍進入城內。


城內的繁華景象，難以令人相信這是邊境城市。在叫賣的，有熊人、有長著兔耳朵的人。在街上走的也有不同種族，拿著煙斗的矮人和半身人相擁走路，看樣子是已經喝醉了，走路搖搖晃晃。人類不多，這是最好的一件事。


「那個……能不能往前走？」不好，我被景色迷住了，擋住了後面的入城的人，我趕緊移開，然後一個只有鼯鼠高度的人就從旁邊走過。這讓我再次意識到，這裏是亞人的國度。


「塔巴德……好久不見了。」「別突然說話，你想嚇死我啊！」「塔巴德……」深紅顯然沒有聽進我的話。好久不見？「對啊，你知道塔巴德的意思嗎？」「廢話，當然不知道。」


「開始。塔巴德在惡魔語中是開始的意思。我當年降臨大地，第一個到達的地方就是這裏。我告訴他們，這裏便是『塔巴德』。不過他們好像不太明白的樣子。」「當然了……惡魔語誰聽的懂啊。」


「不過，這裏確實有我的神殿，要去看看嗎？」「看個屁啊！我不像你，需要看著自己的樣子自我安慰。」「不，你在精神界看見的我，與神殿的雕像可差得遠。要是你真的像我，羊咩咩早就認出來了。」「人家叫巴門……」


「總而言之，這只是你的反射，並非我的樣子。」「不。我沒有興趣。」「那就算了。辦正事吧。」他的語氣開始變得認真「首先要的是情報。」


「要前往東半獸人國，就必須知悉情報。」「為什麼？」「要是不清楚狀況，恐怕你連進入國境都辦不到。熊人帝國進入東半獸人國的路線、交通工具，均為未知之數。」「話雖如此，要從何處找情報？」


「我有一處地方，可以免費獲得有關情報。」「喔？」「就這樣向前走五十步，左轉，……」他指示著我，我轉了很多個彎後，來到了一個我不應該來的地方。


「憨貨，你指錯路了。」「沒有啊，就是這裏了。」「確定？」「確定。」「這裏不是……」「妓院，沒錯。」這是一個隱閉的地方，沒有店面，也沒有招牌。我曾經聽過這種地方，是女人提供男人快樂的地方，我是不太清楚，直到誤撞札克夫婦在做的時候才明白。總之，這不是我這個歲數可以進來的。


「這裏有我的熟人。」「真的嗎？」「沒有理由騙你。要是你怕的話，可以讓我來解決喔。」「拜託了。」然後，我就失去身體的所有權，手腳沒有知覺，唯能用這雙眼睛看見景物。我看著自己的手推開大門，走了進去。


一眼看去，盡是些穿著透視衣服的女人，有不同種族的，蜥蜴人和羊頭人都有，她們用奇怪的目光看著我。門邊兩個小混混走過來「小鬼，這可不是你應該來的地方喔？」我—應該是他抬高頭，回應「我來找薩拉高娃的。」一聽見他的說話，小混混馬上哄堂大笑「找我們的老大！？哈哈哈！對不起……太好笑了！」


他又說了一句「告訴她一聲，是加羅爾達找她」此話一出，門衛面色馬上一變「加羅爾達……」「不用多言，帶路吧。」「是、是」


就這樣，我被引到樓上，兩層樓都是一堆房間組成的，我也不會問這些是什麼，心知肚明了。他跟隨門衛走到四樓的一個房間，門衛示意他站在這裏，自己進去通報。門衛走進去不久，就走出來了，讓惡魔自己進去。 


惡魔剛走進去，就看見一個女人坐在沙發上，拿著煙斗，黑色的肌膚配上若隱若現的紫色長裙。「呼……所以你就是加羅爾達？」「跪下。」欸？惡魔你在說什麼啊？


「跪下後才跟本王說話。」女人又真的跪下「『色欲的深黃』參見深紅大人。」深黃！？她是惡魔嗎「平身，坐下說話吧。」「是。」然後惡魔跟我說了一句「我佔據你的身體太久的話，對你的精神不好，接下來你自己跟她說吧。」「慢著！」


我的肉體知覺返回了，她也在我正對面坐下，不好，看見了……我不敢正視她的眼睛了


在知覺返回，我感到附近的周圍時，我同時感覺到一股熟悉的氣場，不是完全一樣，但極為相似。 關鍵的是這個氣場是從她身上發出來的。這個氣場我在精神界裏感到無數次絕對不會有錯。


惡魔。這也解釋了為何她會跪下，因為是深紅—惡魔王的屬下。


突然，她的氣場發生變化，惡魔的氣場消失，取而代之的是人類的氣息。我大致明白了，剛才的是色欲的惡魔，聽其名字應該是惡魔公之一。


「喔，小子，你就是『深紅大人』的守護者嗎？」我想回答她，但又看到了。這太尷尬了。便閉上眼睛。「是，而你是……？」「呼，『深黃大人』的守護者。」


「我還以為守護者都是戰鬥人員呢。」「不是的，守護者也有像我這種非戰鬥人員，應該說大半都是非戰鬥人員。」「原來如此。深紅叫我來，是收集情報的」她突然轉換坐姿，是紅色的。


「呼……情報嗎？我確實有，但你信得過我嗎？」「什麼意思？」「一個惡魔要你跟妓院的老闆要情報，你就能相信那些情報嗎？你太沒有戒心了，這樣的話……」我不自覺的釋出了殺氣。


我馬上打斷了她的話說「我是不知道惡魔可不可信，但信不信的是我的事，與你何干？再說了，如果你騙了我，我自然會找你算帳。」「呵，真是可怕……這可不是區區十二歲的小孩子可以說出的話哦？」


「多說無益，把情報交出來。」「不用這麼兇，我也會給你情報，我也是守護者，自然會幫助同伴。好了，你想知道什麼？」


「由這裏前往東半獸人國的一切。」「呼……讓我們慢慢說吧。」


分割線


「可惡！」蕾坦自從與萊爾分別後，就帶著公主走到尤利安王城。


然而，剛進到王城的內城，就被衛士看管起來，蕾坦感到自己一行人不是被保護，而是被監視起來。


果然，在晚飯的時候，就發現了所有人都被軟禁了，既沒有人招待，也沒有人通知行程。雖然蕾坦本人可以從那裏逃走，但公主的安危不得不顧。


終於，王宮內派人把他們一行人轟出去，只留下了公主為人質。在這樣的情況下，她也不能硬闖王宮。她只好在王城的外城打探消息。但禍不單行，被趕出王宮後，她們一行人在晚上被多次襲擊，對手訓練有素，似是有備而來，雖勉強擊殺，但騎士團的一行人也有傷亡。為避免再次襲擊，她不得已撤出王城。但是襲擊者明顯沒有放過她們的打算。


就這樣，在十數次的襲擊下，只餘下蕾坦一人而已。她抱著同伴的屍體，看著死去的襲擊者流淚。


「可惡！怎麼會這樣！我們到底做錯了什麼啊！！！」她不明白，公主、她本人還有一眾同伴，為什麼必須受這種罪。如果她知道現在被嚴刑拷問的公主的慘狀，只怕會更傷心。


「女騎士喲」一名全身披著黑袍的人從樹林旁緩緩走出來「是誰！」「你不用管我是誰，你只需要知道我可以幫助你。」


蕾坦對這個可疑的人物，自然是不相信，所以緊緊握住劍柄，但」它」說出了一句，讓她放下了心防「你不想救你深愛的公主嗎？」「我……」


「你想。但你卻辦不到，是嗎。」「想……」


「但我可以，讓你變成能打敗所有人的強者。你願意嗎？」「我……願意！」「好……」說著，」它」割開自己的手腕，流出了藍色的液體，滴在地上，形成了一個魔法陣。接著，」它」使用技能不死者創造（Undead Create）。她發出可怕的聲音，她的頭髮慢慢變色，變成與皮膚一樣的白色，背上生出了翅膀，也生出了尖牙。


「哦！這個是吸血鬼（Vampire）的潛質嗎！真不錯！」在變化的過程，」它」窺視了她的記憶，看見了萊爾。


「登蘭王室的后裔！？不、不可能！唯一的王室血脈已經是主上了！但為什麼那人與主上的外貌如此相似呢？」「主上？」變成吸血鬼的蕾坦已經失去自我意識，原本拯救公主的心意已被扭曲，現在她只是」它」—原「嫉妒的深綠」的守護者，屍妖亞姆拉多。


「妳！速速去調查清楚這個人的來歷！」「是。」她張開雙翅，向南方飛走。

 

31.十三英雄各有千秋，暗風吹過起伏波瀾
[31.十三英雄各有千秋，暗風吹過起伏波瀾] by Ratman

A級冒險者屬於非常特殊的系統，那就是沒有固定等級。像B級、C級這些等級，都是固定等級，也就是在沒有重大錯失或違規下，也不會被取消，但A級卻不一樣，B級冒險者隨時可以升上A級，因此即使在十三位A級的冒險者中，強弱也十分懸殊，因此會再把他們分為三級。


下A級是由第九位至第十三位組成，排名時有變更，整體實力屬於冒險者的最上級，有能力解決非常刁鑽的委託，被認為是一般人可達到的最高水平，著名的有第十二位的「浪人」良野和第九位的「盲眼射手」赫拉特。


第四位至第八位則是中A級，也被稱為英雄級，人們稱其為人種（包括亞人）可達到的最強，委託全都是可影響小國的存亡的不可能任務，除了死亡，幾乎是完全不可能變更的排名。


作為英雄級的人物，他們的事蹟會被傳頌，不知道他們的人幾乎是不存在，著名的有第四位的「火紅之槍」賽恩和第七位的「阿佐特」古拉伯•卡姆萊特•阿蘭（賈比爾），兩人分別以燒焦了整個作為著名冰山的喀洛特山和開發以氣體藥水為主的鍊金術聞名天下。一些不是冒險者但擁有強大實力的人，也會被稱為英雄級，例如作為「遊騎」首領的「熱那亞大汗」巴圖爾•琿台吉、「遊騎」副首領的「太師」八思巴和四大天使神殿的最高聖騎士長的「天啟」李爾南多。


然而，到了第一位至第三位時，情況就完全不一樣了。


三人均不是原冒險者，只是立下了大功，被冒險者公會擅自封為A級，排名一百年來沒有變更。關於他們是否人類的朋友，世間依然沒有定論，只知道他們"現在"還是。


第三位的A級，是「夜魅」，名字和種族不明。


一百多年前，一條黃金鱗片的龍突然襲擊哈爾達內海沿岸的城市，牠噴出的火焰燃光了建築物，居民驚惶失措，到處四散，但大半都葬送在火海中，一連毀滅了幾座城市後，龍便直徑向尤利安王國的王都飛去。


但在飛去的途中，卻半路墜落於地。


在滿月的月光下，人們看得很清楚，一個形狀像蝙蝠，大小不過黃金龍的十分之一。然而，蝙蝠狀的飛行物只是在黃金龍旁邊擦過，龍鱗就脫落，龍血就湧出，龍翼就破損。黃金龍最初並未在意，怕是在它眼中，只是一隻蚊子而已，但隨著自己的龍身受損，雙方便開始扭打在一起。


最終，「夜魅」在龍頸旁轉上數圈，龍首和龍身隨之分離，向下墜到一座山上，黃金龍一事便告一段落。


「夜魅」在黃金龍死後，就消失蹤跡於人前，地上的人們湧到龍墜的地方，收拾素材，有人一夜致富，人們在該地方建立起了集市，名曰墜龍市。


之後的一百年，「夜魅」就再沒有出現過。為表彰其功，封其為第三位的A級。


第二位的A級，是「沉默森林守衛」，名字不明，種族初步推斷為哥雷姆，後因多方調查，其種族定為精金製液體金屬自行活動型哥雷姆。


在一片森林中，應有小鳥的啼聲，應有知了的蟬聲，也應有其他動物的各種聲音。然而，在沉默森林中，聲音就如同其名，絕無一絲聲音。


冒險者公會不止一次委託對森林的調查，但結果千篇一律，毫無發現，除了沒有任何動物之外，沒有任何異常，這卻正正是最異常的地方。調查了土壤、水份和植物種類，都沒有發現任何有害和有毒的物質，反而應該這樣說，這是一個極度適合動物居住的棲息地，但事實上，連一隻螞蟻都找不到。


直至有一次，三個冒險者和一名學者組成的隊伍進入森林，那是沒有任何預兆的事件，學者在採集研究用的蘑菇樣品，而冒險者也站在一旁警戒，其中一名四周張望，偶然，真的是偶爾向左方看了一眼，就與「它」對視了。


一個黑色斗蓬，沒有血色的……人。不！絕不會是人！


「它」，絕不是生物。


看見「它」的一瞬間，冒險者的冷汗，腦中的走馬燈令他體會到自己的生命依然猶在，但也只是現在而已。他馬上拔腿就走，來不及通知同伴了，在生命面前，聲譽什麼的都已不顯眼了。


他沒有回頭，哪怕他聽見同伴的慘叫，但他聽見一聲金屬聲音，便好奇地回頭一看。那是一個銀色的人？他也顧不上這些了，只能繼續跑，哪怕知道有道攻擊從後方向他襲來，他也沒心閃躲。不是他不想躲，是生物的本能不讓他躲，只讓他專心逃跑。


不知道走了多久，他回到公會，他已無法正常說話，但公會長還是從他的嘸喃中聽出有關情報。公會長當即上報，總部當機立斷，召集了五名A級，其中兩名更是英雄級，對「它」進行討伐。


當那五名A級冒險者失去了消息，公會總部陷入了恐慌，但他們還是看出了一絲端倪。那樣可怕的怪物為什麼能被困在那裡？


他們得出的答案是：那個像銀色的人擋住了。


之後，公會派出D級冒險者，對該地進行更多的探索，終於獲得更多情報，正式訂名為「沉默森林守衛」。


第一位，「無欲無求」空無，種族是唯一公眾已知的情報。


史萊姆。


分割線


這時，在「暗風」的總部外，兩名由當地領主派出的全身鐵甲的騎士守在門外，為的不是保衛內部的人員，而是要阻擋外人進入。騎士守在一個地方，本就引起附近平民的注意和圍觀，但此時建築物內，則更是熱鬧。


「嘿！」一個臉上掛著茶色的小鬍子一腳踢翻一個放滿酒杯的桌子，幸虧酒杯早已清空，雖然旁邊有幾桌空座，但他故意踢中這桌，為的只是彰顯自己的地位，雖然也有激怒這幾位「暗風」成員的效果，但這個自大的笨蛋顯然沒有這樣正常的智慧。


「把你們家的那個半身人叫出來！來拜見我查理大人！」領主的手下在建築物內這樣大喊，底氣如此十足，皆因這裏有接近三十位騎士，對比這裏的十多名冒險者，足足多出一倍。


但可笑的是，沒有人理會他，就連那幾名被踢翻了桌子的人都沒有任何回應，只是乖乖的坐著。看見這些人沒有反應，小鬍子抽動了一下。


「你們，把那個半身人從樓上抓過來！」「「是！」」他當即下令旁邊的幾個騎士，但發出如此巨大的聲響—雖然從他們未進入這裏時就已經知道，樓上的拉姆圖克·梅酒鹿也察覺到了異樣。


「怎麼了，不是說過我有客人，讓他們滾嗎？」「你！」跟隨他下樓的，除了他手中的佩劍，還有他的秘書，暗風僅有的拳擊手佩羅娜，和他的「友人」。這位友人用一黑布蒙眼，但絲毫無阻他的活動能力—非但如此，他還會在下樓時彎腰，避免撞到頭，就像他看見了一樣。


小鬍子看見這個不把自己放在眼裏的半身人，勃然大怒，冒起青筋，但他還是壓下去了。「嘖！喂，半身人你聽著！國王已經下令了，你們這些冒險者……」還未等他說完，拉姆就幫他補充內容。


「阿蘭國新王糾集了一萬大軍，聯合『遊騎』的幾千騎兵突然攻襲邊境，號令地方領主集合兵力。然而，地方兵力不足，於是你的上頭，多拉公爵腦洞大開，說既然冒險者組織參戰，便違反了冒險者組織不參與戰爭的規定，便有藉口強令我們參戰，對吧？」


「沒錯……才不是這樣吧！是領主大人好心邀請你們，事後會出大量的酬謝金，這對你們也是有好處的。」「所以我早已經答覆了。」


「那叫答覆嗎！一張白紙！」「白紙就是無言，這樣淺顯的道理都不懂嗎？你們說是吧！」其他成員隨之起哄。


「閉嘴！給我閉嘴！告訴你，要是你們不來，就別想在這個城市待下去了！」小鬍子用手指指著拉姆，因為身高差，手指正好落在他的頭上。


拉姆抓著手指就是一掰，小鬍子的食指不尋常地向上屈曲變成直角，雙腳隨之跪下，發出一聲慘叫。


「啊！！！」「真巧啊，我們也沒有待在這裏的打算。」「你！把他們都殺了！」騎士聽見命令，只得拔劍，有數人衝向拉姆，其餘人襲向其他成員。


他誤算了兩件事


一、暗風成員雖然是遊盪者（Rogue），但個個身手矯健，何況他們是輕甲，騎士是重甲，在這個狹窄的地方，已佔有先天優勢。


二、即使將這裏所有騎士作為B級第七位的「暗風劍」拉姆圖克·梅酒鹿，戰力也遠遠不足。


即使他們能對付拉姆，也不可能是蒙眼人的對手。


在他們拔劍的一瞬間，建築物頓時變得漆黑一片，伸手不見五指。騎士們驚慌失措，不敢輕舉妄動。


一陣輕風吹過他們的脖子，意識隨之遠去。


黑暗散去，只餘下一堆倒在地上的騎士—包括兩名門衛，和還未清楚事情狀況的小鬍子趴在地上，因為整個過程不足兩秒。


「這、這是怎麼一回事啊！你這個、這個化人！」化人，化外之人，這無疑是他找死了。不過，半身人沒有為此而生氣，只是露出一副「又是這樣的人……」。


咻！一枝箭矢穿過小鬍子的臉頰，卻沒有殺了他。拉姆嘆了口氣，向著他的友人道「小赫拉特，沒有必要生氣吧。」方向指明是這位友人射出的箭矢，但他手上卻沒有拿著長弓，只是抱著雙手。


「友人、重要、珍惜、不會忍受。」「好吧。」


「大家，艾麗已經回報找到好的地址了，從今天起，我們遷到南方去！」「「是！」」


「小狼，通知在各地的同伴都一起遷到塔巴德。」「遵命。」


這一天，數個在尤利安王國建立總部的冒險者組織南遷，打響了王國亡國的鐘。 

32.商會主掌帝國天下，歡迎來到地城邪影
[32.商會主掌帝國天下，歡迎來到地城邪影] by Ratman

「這裏就是半人馬運輸公司嗎？」我站在冒險者公會旁邊的一座建築物門前，看著這個像馬棚的地方暗嘆。


據薩拉高娃"小姐"交代，在熊人帝國內，有一個類似冒險者公會的機構，命為半人馬公會。顧名思義，是委託半人馬進行貨物運輸的公會，一般的配置是一頭半人馬，拉著一個篷車，上面負載有貨物，護衛的工作則是交由冒險者負責，所以這個公會是在冒險者公會旁邊，方便雙方的銜接。作為冒險者，也可以直接向半人馬運輸公司委託純粹的交通服務，雖然無需要支付運輸費用，但也不會有酬勞。


我走到櫃檯前，向戴著眼鏡的熊人登記「萊爾先生，請讓我再確認一次，你是要在三天後前往邊境城市克勞比爾，對吧？」「是的。」話說聽聲音才知道，她是個女的。


「這樣的話，作為冒險者的你可以不用另外申請，現在這裏有一個是前往同一地點的運輸委託，正好需要一名護衛。如果你登記這項，我們公會也會支付200枚銅幣的酬金。」「時間也是三天后嗎？」「不，是四天後。」


「唔，也可以。」「好的，到時候早上七點到北門集合，見到伊克西先生就可以起行了，啊，就是那邊那位。」她指向一邊在與其他聊天，一邊在鞠躬道歉的一個半人馬。那匹半人馬雖然很高大，但明顯比起其他半人馬弱勢。


訂好了交通工具，接著就是這四天的行程，話雖如此，現在可以做的事情只有一件吧。我看看我的錢包，唔……銅幣三枚。


看看有什麼委託吧。話說在熊人帝國，真正掌管地方軍政財大權的是地方商會，例如在塔巴德就是馬拉塔聯盟掌管，他們除了沒有領土權，其他例如軍隊和法院等等都有。一般人大多會加入這些地方商會，而冒險者幾乎只是專注地城和小眾商人的護衛，至於素材的搜集和大型商隊的護衛則是由商會軍隊負責。


這樣的情況下，結果就是眼前的景象。委託少之又少，而且大多比較低級，像是找小貓，藥草採集等等。也有一兩項高級的委託，不過盡是商會的大型商隊護衛，應該是人手不足吧。


唔？等級D的地城？今天下午？這個很不錯，就是不知道時間上還可不可以參加。


「這個地城？正好啊！戈林先生！」我向櫃台的職員詢問，她就向旁邊招手，一個大黑影從背後靠近，我回頭一看，是兩米半高的……獸人？外表像是熊，但卻基本是人的體態。


「怎麼了？」「這位D級冒險者希望加入今天下午的地城探索，不知道你們能不能接納？」他先是靠近我嗅了嗅，雖然一瞬間想推開他，但他好像沒有惡意，感覺就是小狗在確認味道？「沒有問題，我們正愁人手不足呢。」他的聲音濃重，說話時鏗鏘有力，加上他粗獷的外表，展現出類近熊人的野蠻風格。


「我叫加爾扎德。來這邊談談任務內容吧。」「萊爾。」這個人沒有贅言，一上來就是談正事，我喜歡這種風格。這時我才細看他的身姿，全身棕毛，厚重的胸甲，背上與他等高的巨型流星錘應該就是他的武器，依此推斷，他是個力量型的冒險者。 


他把我帶到旁邊的桌子，那裏早有兩人，也是獸人，灰兔耳朵，一根法杖和一把未上弦的弓放在旁邊，兩人相貌幾乎沒有差別，相談甚歡，直到我們靠近。


「「加爾大哥，這個人是誰啊。」」兩人同時發聲，並戳我的左右面頰。「萊爾，是來參加地城探險的新人手。」「「喔！」」


「你們，戳夠了嗎？」「對不起，我們是第一次看見半身人呢。」「……我」「畢竟他們大部份都生活在南方，而且足不出戶，更別說當冒險者。」「不是……」「不過我聽說半身人的皮膚是偏黃，想不到有這麼白的呢。」


「我不是半身人！」「「「欸？」」」


分割線


「我是可妮！」「我是愛妮！」「「我們便是……」」他們聯手擺出交叉手勢「「可愛妮！」」「「……」」我和類熊人的獸人都是一樣，靜靜地看著你們，什麼也沒有說，看得他們心裏發寒就讓他們自己停止了。


在一陣交談後，得出一些情報：


1.那名類熊人的種族是熊地精（BugBear），不過與熊人和地精沒有任何關係，按當事人的說法就是「名字這種東西，不用太較真了」


2.雖然那兩匹兔子稱他為大哥，但他們沒有血緣關係，加爾扎德與兩匹兔子都是出身商會馬拉塔聯盟經辦的孤兒院，而加爾扎德剛好大一歲而已。


3.他們三人原先是在馬拉塔聯盟的軍隊任職，後來自己辭退了，來當冒險者。


「這座地城也是馬拉塔聯盟回報給公會，因為地城的位置位於商路的附近，有可能影響商路的平穩，但是又不願意自己多費力氣，不過他們倒是給出了大量的酬謝。」「這是因為他們沒有能力嗎？」


三人一起搖頭「馬拉塔聯盟的軍隊實力屬於中上，但大多強於對人戰而已，對於地城和怪物的知識其實相當匱乏。」「中上……我想到一個問題，如果商會的軍隊果真有實力，也不會服從於熊人吧。」


三人一起搖頭，尤其是加爾扎德「唔……商會軍隊的實力確實強大，但也有相當大的限制。例如主掌內海和海洋貿易路線的蓋倫商會，他們在哈爾達內海的蓋倫戰船可以說是戰無不勝，遇見海盜或海上怪物都可以輕鬆壓制，就其軍力而言，可謂是海上王國。但陸戰卻不行，因為水手缺乏厚重甲的保護，加上成員多為水生亞人，無法長期在陸上逗留，在沿海城市作戰勉強可以，但內陸則無能為力。」「原來如此……」「還有就是，即使所有商會軍隊團結起來，也不是熊人正規軍的對手就是了。」「唔！」這不才是最重要的嗎……


分割線


在塔巴德的城外，一個地城當中，這裏有過百隻哥布林，全部都有武裝，劍、盾、槍和弓箭，儼然一支軍隊。密密麻麻的他們，擠在這個由無數樓梯組成的地方行軍，準備迎接將會到來的客人。


這裏，只是入口。往更深處走去，是更強悍的哥布林，是上位種，大哥布林，與成人等高，但更為強壯，而這樣的軍勢，有足足五十多隻。在率領著他們的，則是哥布林王，全身的厚重武裝，足足是大哥布林的兩倍。


然而，真正的幕後，卻不是區區哥布林種，而是不死者。巨大的身影—不對！它沒有影子！


它拿著鐮刀，漂浮在半空中，就像一件破爛的袍子輕輕的被陰風吹起，似飛而未飛。所幸的是，它沒有臉，可以證明它不是屍妖。但也不代表這是好事，它也是不死者啊！


它在地城的最深處等待，等待將會到來的客人。


歡迎來到「哥布林巢穴」！ 

33.屍妖參戰王國及危，地城死鬥正式打響
[33.屍妖參戰王國及危，地城死鬥正式打響] by Ratman

據委託狀上的情報顯示，已知地城內有哥布林和其上位種大哥布林的存在，並且備有武裝，可以預見這將會是一場惡戰。治療藥水，食物等等都已經準備好，不過為謹慎起見，還是多購入一點。我向他們三人交代一下集合時間，就自行離開了。


說是由商會控制，在街道上卻看不到這個景象，頂多就是看見貨品上印有商會的標籤而已。藥水的價格……很便宜，不知道效果是否一樣就是。


正午時分，我們在城門外集合了，一同前往地城。


分割線


哈爾達內海，一個連接熱那亞草原、西半獸人國、包括尤利安王國在內的眾多人類國，以及南方的熊人帝國的內陸湖泊，也因此是內陸國家唯一的海路運輸線。而掌管這個運輸線的，就是在熊人帝國以最強海軍著名的蓋倫商會。


今天，尤利安王國使者來到了這個內陸湖泊中間的唯一海島，與蓋倫商會的代表進行會面。


「這些亞人，到底懂不懂禮貌！居然讓尊貴的使者久等！」「拉多門伯爵，請你稍安毋躁，今天我們來是要平心靜氣地討論關稅，不是來鬥氣的。」「嘖！」所謂尊貴的使者，不過是王國的兩位伯爵，拉多門和克里特。為了表達誠意，他們此行僅有數人護衛。顯然，其中一人只是因為同行的另一位有著同樣身份的人沒有帶過多的護衛才這樣做。


這時候，會客室響起叩門的聲音，打開門走進來的，是一個與六歲小孩等高的步行青蛙，而在後面跟著的是海鷗樣子的亞人。看見青蛙的時候，其中一人明顯地表現出不屑和嘲笑，雖然其他三人都有注意到，但沒有一人對此有任何反應。


「兩位好，在下是蓋倫商會的營運部副部長，科格Kero。」「克里特伯爵，這位是同為伯爵的拉多門。」「久仰大名，那麼兩位今天所為何事Kero？」克里特瞇起眼睛，為什麼不介紹一下旁邊這位呢？心中不禁這樣問道。想來實在可疑，科格看上去就是一個商人，但這位卻是體格強悍，肌肉線條明顯，無疑是一位戰士。但是，這種場合，需要把護衛帶進來嗎？


拉多門突然站了起來，並大喝道「當然是『關稅』！你們竟然把稅率擅自提高到十抽四！」「拉多門伯爵，請你坐下。」克里特知道，要是這樣談的話，就不用談了「但是……」「坐下！」同樣身份下，如此吆喝，實不符合禮數，但眼下也顧不上了。


這裏指的「關稅」，並非指兩國協定的稅制，而是指在國家稅收後，商會自行再行向貨品收稅。凡是經內海貿易線運輸的貿易船隻，蓋倫商會都會對非本商會販賣或購買的貨品征收十抽一的關稅，如果不交這種關稅，則用武力攻擊。透過這種做法，小商會的生意萬難持續，蓋倫商會幾乎壟斷了整個水路貿易路線，商會便可提升貨品價格，籍此牟利。


「首先，我們的『關稅』無需協商，我們說多少就是多少Kero。」「什麼！」「其次，十抽四是已經決定的議案，總之凡是經人類國的貨品都是這個規矩，要是你們對此不滿也無可奈何Kero。」


「你們，是打算與我們斷交嗎……」克里特本來是抱冷靜的心情來談，但聽見這些的時候，難免面有怒色。尤利安王國正值戰爭時期，但軍械卻異常不足，只能從南方入口，那麼就只有陸路和水路，但陸路運輸的軍械價格不便宜，因為熊人帝國大部份販賣軍械的商會都集中在東南方，運輸費也會提升。那麼，就只有水路了。但蓋倫商會是不賣軍械的，只能自行購買。十抽一已經增加了極大的開支，如今竟然十抽四……


「人類國的狀況我們都知道，別說是十抽四，就算是十抽九五，你們也得答應吧Kero。」「科格閣下，這個十抽四能不能商議一下？」「不能Kero。」「……」


「你們就這麼想與我們開戰嗎！」拉多門又忍不住大喊，但克里特沒有阻止他。這時旁邊海鷗亞人終於發聲了。


「我們正巴不得你們開戰啊。」「你是誰！竟敢擅自搭話！」這時，克里特看見科格竟然有點慌張。「拉多門閣下，這位可是……」海鷗亞人用手示意科格不用繼續說下去。


「在下加倫特商會軍務部副部長，艾巴。」當他說出「加倫特」時，克里特冷汗不斷冒出，周圍的景物彷彿天旋地轉，連魯莽的拉多門也嚇到一把坐在椅上。


蓋倫商會的主要貨品是鹽、鐵、酒、茶，憑籍這些利潤和地利建立起強大的海軍，然而理念不同，打仗為了購錢，但購錢不是為了打仗。但要說戰力，加倫特卻是獨步天下。因為他們的貨品，那就是戰爭本身。


無論是軍械、戰爭奴隸、敵軍情報，只要有錢，甚至可以僱佣商會打仗。可以這樣說，整個商會的核心的理念就是戰爭。但是，這並不足以令王國恐懼。


真正令他們恐懼的，是五十年前的事件。那時候王國正值春秋鼎盛，國力雄厚，於是力求擴張，聯合數個人類國家南下攻打熊人帝國。但是，軍隊尚未入境，就被全滅。


所謂三十萬軍隊，浩浩蕩蕩往南方進軍，但是遭遇加倫特商會的五千大軍擊滅，並且全滅。一時間喪失大量壯丁，大多家庭都在舉辦喪禮。禍不單行，加倫特繼續反攻，接連攻滅了三個人類國，並且攻到尤利安王國王都，最終王國大量賠款才得以了事。


「艾……艾巴大人，我們絕無想開戰的意圖，請息怒。」「是……是啊，請息怒啊！」更可怕的是，當國內有一些想報復的貴族喧囂時，他們甚至放話「我們巴不得你們來打啊，正缺頭骨酒杯啊！」


「就這樣吧，稅率我們是不會變的，要是你們不服，我們已經與加倫特商會協定好，隨時準備開戰。拉多門閣下、克里特閣下，請。」


克里特回到船艙，準備返回國內，心中難免百感交雜。


「就這樣回去的話，軍械不可能收購到足夠數目，也許這一次能勉強撐過『遊騎』的進攻，但……不！已經有傳聞，說是大批冒險者南遷，他們肯定是聽到了什麼風聲，難道王國真的不行了嗎……」這時，船艙響起叩門聲。


進來的是拉多門，克里特已經沒有心力應付這個蠢材，但還是打算盡一點禮數，便起身打招呼。看向拉多門的一瞬間，眼睛就著目在他背後的一個披著黑斗篷的人。


「這位是？」「克里特閣下，這位便是我的謀士。」


「謀士？」「在下是亞姆拉多，有一策可保王國無礙。」「喔！」克里特聽見這一句話，雖然不完全相信，但就像海面上唯一的浮木，只有抱著它才能活命。


只可惜，他抱的是「嫉妒的深綠」，一名屍妖。


分割線


我們在巢穴的洞穴外，看見沒有守衛，便緩緩進入內部。


「門外竟然沒有守衛，這正常嗎？」「唔……不正常吧。可妮，你看看地面有沒有走過的蹤跡。」「是，加爾大哥。」


拿著弓箭的兔子趴在地上嗅了嗅，又抓起地上一把土，鼻子就像真的兔子一樣，還是有點可愛的。「加爾大哥，可以肯定至少三天內沒有哥布林經過。」


縱使地城，巢穴也應有守衛「反常，太反常了。」「同感……」


「沒有守衛，也就意味著有埋伏吧。」「萊爾，何以見得？」「哥布林是有智慧的怪物，必定會有一定手段守衛巢穴，先不計算地城內的陷阱，沒有門衛，就必然有其他手段。」


「萊爾，你有什麼策略？」「那還用說嗎？」我拔出隨身的劍「硬闖進去！」


加爾扎德和身為斥候的可妮為前鋒，我和魔法師的愛妮為後衛，同時我必須提防來自後方的包抄。我們拿著永續火把，進入這個像山洞的地城，然而走了幾步後，我們看見一個廣闊的空間。


「這是什麼，可妮，有什麼發現嗎？」「我嗅、我嗅。唔……氣味很分散，很難辨別。」加爾札德帶頭走在前方，繼續小心翼翼地前行，終於看見了地城的全貌。


「「「「樓梯！」」」」映入我們眼廉的，是拱頂內無數樓梯連接組成的網絡道路，但沒有多少可以站立的平台。有數個樓梯連接到其他洞口。


「看來這就是地……」正當我自言自語時，地面突然不穩，地板開始下墜了！


「快跳！」大家一瞬間都知道情況，便趕忙跳向最近的梯級。正當我們重整隊勢，八個洞口突然冒出火光，從洞口走出無數的……


「哥布林！」 

34.迅速攻破第一階層！上位屍妖全面參戰
[34.迅速攻破第一階層！上位屍妖全面參戰] by Ratman

無數哥布林從洞口湧出，瞬間佔滿了上層的樓梯網絡。我仔細觀察了一下，推算他們會走的道路。


「他們是在封我們的後路，過不了幾分鐘，我們就會被合圍了！」「萊爾，那麼你說該怎麼辦，都聽你的！」我向下方望去，看見了一個沒有湧出哥布林的洞口。「那裏！我們向下方走！」


要到那個洞口，必須要經過四個平台，順序是先上去第一個平台，然後向下走經過兩個平台，最後往右邊走，而每一個平台都有四邊樓梯連接。也就是說，要突破一個平台，必須要同時牽制兩面或三面的敵人。然而，平台的大小最多只容許四個人站立，行動受到很大的限制。


「加爾札德！你不用管其他，就這樣奮力向前衝，兔子們掩護他，我來殿後！」「你一個人可以嗎？」雖然他還是很冷靜，但我卻不是「可不可以都沒有其他辦法了！快走！」「好！」


我們還未到達第一個平台，就有無數哥布林在樓梯間用弓箭射向我。「盾牌加護Ⅴ（Shield Ⅴ）！」一陣藍光圍繞在我身上，弓箭射中我，但卻沒有受傷。「「這是！？」」兩匹兔子雖然早已聽我說明，但好像還是很震驚。


雖然弓箭無用，但哥布林並沒有放棄遠程攻擊，有幾名拿著法杖（Staff）的哥布林，向這邊詠唱—不是，是向我一人而來！同一時間，哥布林向我們後方襲殺過來。


分割線


愛妮視角


那到底是什麼人啊！我心裏不楚這樣想，因為他太超乎想像。大哥不知從哪裏找來這個半身人—雖然他不承認，一來就說要參加我們這次地城探索。聽說半身人天生的魔法造詣很不錯，所以我和姐姐（可妮）也未曾懷疑他的實力。


但想不到，他腰間不是法杖，是短劍。更有趣的是，他面對突如其來的弓箭，躲也不躲，反而是用了不知是什麼的技能，硬生生地承受了，但是弓箭打在肉身上，卻不見一絲痕跡。


還未等我們反應過來，哥布林法師就用火球（Fireball）攻擊他。


「危險！」「愛妮！先顧好前面！」當我想提醒他時，已經太晚了，火球（Fireball）擊中了他，成了火人。與此同時，後方的哥布林大笑並且襲向樓梯間。


「怎麼會……」當哥布林走上來時，姐姐命令我向下方放箭，連同他和哥布林一同射穿「愛妮，快放箭！」「但是！」「他已經死……欸！」燃成火人的他，居然一把抓住上前的哥布林的頭。


「你笑什麼……」「咕嚕嚕……」一時間，竟無哥布林敢上前。他用鐵爪套抓緊哥布林的頭，火也漫延到牠身上，發出了一下慘叫，用力一扔，扔進了哥布林堆。


「你們都笑個屁！」隨後拔出了短劍，哥布林左手拿著塔盾，右手拿著長槍上前，但他一劍！從左斬到右，連同哥布林的頭顱斬開了，身體往另一方向倒下，順勢下墜。這種斬法，把餘下的哥布林都嚇傻了。


火依然燃燒著，但他卻不受影響，向下走去。「來啊！不是很囂張嗎！」他大喊一聲，身上的火焰隨之消失，竟然毫髮無損。


分割線


我一口氣衝上前，連斬數名哥布林，成功驅散了大量哥布林。與此同時，加爾札特在前方用流星錘橫掃千軍，流星錘的重量加上熊地精的蠻力，每一擊都可以擊飛數隻哥布林，加上可愛妮向旁邊兩側作遠程攻擊，成功制控了第一個平台。


然而，事情絕沒有這麼順利。眼見火球（Fireball）沒有用，哥布林法師便轉變了使用的技能，這一次使用的，是石彈（Stonebullet），攻擊的也不是任何一個人，而是樓梯的結構。


糟了，他們好像沒有注意到，一旦樓梯結構破損嚴重，就很容易全部一起崩塌，那群在上方的哥布林當然沒有問題，但我們和這些不斷撲上來的恐怕都會墜下去。


我也退到第一平台，與他們三人會合「兔子！有沒有方法拿下那邊不斷詠唱的混帳！」我指著那幾隻哥布林法師「很難，我的弓箭夠不著！」「這邊！」用法杖（Staff）擋住哥布林攻擊的兔子，看來也沒有餘力了。我順道幫了她一把，才讓她能回答「這邊也不行，我的多重魔法飛彈（Multi-Magic Missile）或火焰箭（Fire Bolt）可以打到，但傷害也不夠。」嘖，麻煩了，只能搶在他們全面封殺我們之前突破了！


「加速Ⅲ（Accelerate Ⅲ）……」這時，加爾扎德用了技能，作俯衝的準備動作，我也隱約察覺到他的意圖「牛之蠻力Ⅴ（Bull's Strength Ⅴ）！」「撞擊Ⅴ（Impact Ⅴ）！」他一口氣向下衝撞，一直到第三平台為止，途中有哥布林打算阻擋，但近三十多隻都被撞飛，根本沒有擋住他的撞擊。也是在這時候，樓梯被大量石彈擊中，開始崩塌。


我們站的地方開始搖晃「兔子們快走！」「「好！」」她們的腳程很快，一下子就趕到第三平台，但我還有一邊喊著「咕嚕嚕」一邊用長槍刺上來的混帳。我確實能瞬間擋下，並一劍斬下它的頭顱，但時間上不容許了。


樓梯再次搖晃，樓梯也終於碎落。「快跳過來！」（加爾扎德）。雖然有高低差（我畏高），但也只能硬著頭皮跳了。「接好我！」


勉強跳到而已，根本不用接。好尷尬……明明三人都張開雙手等待我，兔子們眼神都一督一督的，不知是不是錯覺，加爾扎德也有著這樣的感覺。


我回頭一看，樓梯已經完全崩塌，碎片和大量的哥布林都跌下這個深淵，只餘下那上方的哥布林法師。當然，任憑他們暴跳如雷都已經無用了。「再見了，垃圾們。」


我們走進下方的洞口，裏面沒有哥布林，我們便趁勢休息一會。


加爾扎德突然回過頭來，說道：「樓梯塌了，該如何回去？」


「「「啊……」」」


分割線


在西方的一座島嶼上，有一座栩栩如生的石像，彷彿用真的人製成的。石像被四種武器穿過，還有七種顏色的圖騰雕刻，加上永遠沒有陽光的照射，顯得很可怕。但再可怕，也不及旁邊的這三個「東西」。


「還要等多久啊！」「都等了數千年了，再等幾十年也不行了嗎，小蜥蜴？」「你說什麼！」兩個白色表皮的屍妖正在鬥嘴。他們都以人的姿態來偽裝，但龍鱗和蛇舌暴露了他們的身份。


「憤怒的純黑」，黃金龍王的齊格。「暴食的純白」，混沌巨蟒的阿波菲斯。兩人—應該是兩獸在生前就已經實力超群，當他們成為守護者時更是當中所有人最強。縱使成為屍妖之後，他們的實力也是幾乎獨佔鰲頭。是的，幾乎。


「說實話，我也不相信亞姆拉多的計劃能成功……」坐在旁邊的屍妖一發聲，另外兩個竟然嚇了一跳。泰山崩於前也不變色的兩個屍妖，聽見他的說話也是如此，皆因他就是第二最強的屍妖，他，生前卻只是人類。


「「哥德大人。」」兩個屍妖向他敬禮「免了。」說話的人是「土祭司」哥德，即土天使的「守護者」。這三名屍妖便是所謂的上位屍妖。


「亞姆拉多上次從東方偷來惡魔王的血液，卻依然未能有所作為，難以相信這次他就能成功。」「哥德大人，難得我們就應該繼續坐等嗎！」哥德回頭看了他一眼，竟讓齊格低頭「哥德大人，是屬下無禮了。」「當然不能。」


「！！！」「看來這一次，我也要行動了。」「「哥德大人！」」兩人噗通跪在地上「主上的貴體就由你們兩人看好了，我這就出發…」還剛說完，他就穿過傳送門，到達東方的島嶼。


只留下兩個恭送哥德的兩個屍妖，和多羅斯的石像。


屍妖陣營：
「傲慢的深紅」—多羅斯
「嫉妒的深綠」—亞姆拉多
「憤怒的純黑」—齊格
「怠惰的深紫」—？？？
「貪婪的深藍」—？？？
「暴食的純白」—阿波菲斯

「火祭司」—？？？
「土祭司」—哥德
「雷祭司」—？？？

註：初代「色欲的深黃」和「水祭司」並未成為屍妖

守護者陣營：
「傲慢的深紅」—萊爾
「嫉妒的深綠」—？？？
「憤怒的純黑」—？？？
「怠惰的深紫」—？？？
「貪婪的深藍」—？？？
「暴食的純白」—？？？
「色欲的深黃」—薩拉高娃

「火祭司」—？？？
「土祭司」—？？？
「雷祭司」—「天啟」李爾南多
「水祭司」—？？？
 

