
類型: 日輕
作者: resn
台版書名: 
其他書名: Destiny Unchain Online 〜吸血鬼少女となって、やがて『赤の魔王』と呼ばれるようになりました〜
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452221279498067
文庫版: 
更新日期: 2021-08-13 


……吸血种族。但我是素食主义者欸”在近未来，VR技术作为日常用品广泛普及。VRMMORPG《Destiny Unchain Online》——排除等级制的完全技能制、重视玩家技術、PvP至上……新作VR游戏的发售当天。满月红根据作为那个遊戲开发者的父亲的请求，成为新的測試人員，降临到那个世界。但是等注意到的时候，他的身體变成了吸血鬼种族的少女……再加上不能注销，而且由于bug不是在初始的街道，而是在边境的森林里开始……相信父亲的“没有生命危险”这句话，暂且开始享受游戏吧。锻炼自己，聚集公会的伙伴，不知什么因缘而成为了“小萝莉”的角色扮演者，通过配信功能获得了观众的欢迎……不久，红以『红之魔王』可莉姆-露艾希亚驰名。而且这种影响也会对现实世界的红的身体—......本書由原翻譯 废NYA管理關於百合?：本文存在非主角的BG，作者已表態是否算百合有爭議，無論如何想插足的男人就宰了喲ー。原则上不禁止剧透，不过要剧透请提前告知并多加几个换行，折叠起来。无预警的剧透将会删除，还请见谅。


登场人物一览（准备中）
[登场人物一览（准备中）] by 废NYA

因为登场人物增加了，总之先做个框架。有空的话会添加记载的内容，请耐心等等。（这是作者的话，实际上咕了很久了，就直接开始翻译了）




■◇■　警告，以下内容包含剧透！　■◇■










【联合『露艾希亚连王同盟国』 关系者】 
公会『露艾希亚』
・可莉姆　
　玩家:满月　红
　种族:猩红贵族→猩红贵族魔王种




・芙蕾雅
　玩家:古谷　圣
　种族:高等精灵



・弗雷
　玩家:古谷　昴
　种族:高等精灵



・雏菊
　玩家:刀祢　雏菊
　种族:银狐



・甘草
　玩家:工藤　深雪
　种族:融机人(机械化诺姆)(

・佳澄
　玩家:后藤　佳澄
　种族:人类



・龙之介
　玩家:工藤　龙之介
　种族:人类

　

・莎拉
　玩家:工藤　沙罗
　种族:人类



・翡翠
　玩家:岛崎　翡翠
　种族:兽人



・刹那
　玩家:飞田　雪那
　种族:隐鬼公会『银之翼』公会『Lily・Garden』公会『黑狼队』公会『S.S.S团』【联合『Nord·Glacier北方帝国』 关系者】
公会『北之冰河』
・索尔莱昂
　玩家:玖珂くが　玲央れお（原文为角色名，疑为笔误）
　种族:龙裔



・莱因哈特
　种族:人类



・施瓦尔
　种族:贵族精灵



・埃尔内斯塔
　种族:诺姆



・吕格
　种族:龙人



・尤利娅
　玩家:尤利娅=尤伯=支仓
　种族:光翼种【联合『蓝色航线共和国』 关系者】
公会『岚苍龙』
・邵辛鲁
　玩家:风见　晓斗あきと
　种族:影魔

・芽衣
　玩家:风见　明莉あかり
　种族:影魔【其他势力、无所属】
　
・朱雀
　玩家:绯上　朱雀
　种族:人类→竜人


・樱　（雾须　樱）
　玩家:神乐坂　樱はる
　种族:人类 （？）
【NPC居民】
//TODO 

(第1~2話）序章1 公会定級赛~序章2 现实世界的吸血鬼少女
[Destiny Unchain Online序章1~2（第1~2話）] by 123出去玩

序章1 公会定級赛

妖艳的满月照耀着夜色中的森林。
五个人影仿佛被某物追赶一样在林中疾驰着。


「喂，你打算怎么办，公会长，诱导绝对是成功了!」
「我知道啊!但我也不知道该怎么办……哇!」


跑在最前面的那个小个子，用着与可爱少女的声音不相称的粗暴语调，半自暴自弃地怒吼着……此时火球掠过了她的头顶。


「我跑得太慢了，对不起!」
「别担心，制定好作战计划的时候已经把这考虑进去了!」
「与其說這些，不如跑起来!」


一边鼓励着稍微落后的女性，一边和一起跑着的青年互相怒骂着跑着的时候视野突然开阔起来了。
这是被陡峭的悬崖包围的死路，正中间有一个巨大的岩石就在眼前。


「喂~你们快逃到掩体里去!」


即使是一步坏棋，也没有其他办法。
根据跑在最前面的小人影的指示，五个人影跳进了岩石的后面。


但是很快就有人影追上来，瞬间被包围了。


——VRMMORPG《Destiny Unchain Online》
《Worldgate Online》（作者的另一个小说）的记忆已经飘零的现在，那个游戏的一部分制作人员聚集在新建立的创新企业，进行开发所创作的VRMMORPG。
其最大的特征是等级系统，完全被废弃了。
在规定的熟练度的上限内选择并培养取得的技能，以自由的角色构成进行养成……在网络游戏的黎明期，出现的完全技能制。
因此，如果老玩家选择了错误的培养路线，也不可能因为等级差而强行成长，在这里技能组合很重要。而且最重要的是，这是一款很看玩家的技術的高强度游戏。（不可以等级压制的魂类MMORPG）


「……悬崖上有两个人，入口有三个人……敌人都在这里集合了，完全被包围了。」


看了看周围的情况的青年，无奈地坐了下来。对于逃跑的一方来说，这可以说是最糟糕的状况。


「终于把你们逼上绝路了!『红之魔王』……今天，我要把你们从这个排名上拉下来，让排名归我们所有! !」


缩小包围的敌公会成员们气势轩昂地大声宣布。
由此可见他们在两周一次的5V5工會定級賽中的高昂士气。


而这一点，从我们对成员的事前调查中也可以看出，再细致地诱导他们，让他们执着的追着。


「……当名人不容易啊。」
「怎么办?这条死路里好像没有退路了。」
「哼，那肯定是……正面击溃!」


被叫到名字的少女自信满满地说到，并用一只手的力量飞快地跳到了隐藏的大岩石上面。


「库，呵呵，哈哈!還真敢幹啊，下等的人类呦! !」


被称为红之魔王的那个少女，按着对外用的角色扮演，用自大的口吻说。


给排名靠前的人的称号中，最上位的魔族系玩家的公会长被赋予的是『魔王』的称号。
其中被称为『红之魔王』的人物是一个身材矮小的少女。


雪白的头发随风飘动，老老实实不动的话，就和洋娃娃一样可爱。
少女穿着有多褶边的可爱风哥特萝莉洋服，在外面披着一件红色的斗篷。


这样的少女抱着胳膊站在大岩石上，在黑夜中睁着鲜红的眼睛狂笑。
在那之中看不到被逼到绝境的人的悲壮。而是傲岸不逊，充满着作为夜之王的自信和威严。


「好吧，既然如此，比黑暗还要昏暗的红色君王，至高无上的血族的我，可莉姆-露艾希亚将亲自屠戮你们……」
「那家伙的火抗性很低!全体一齐发射! !」
「呃……呃?好烫啊! ?」


在爬上高高的岩石说话的过程中，无数的火焰之箭被毫不留情地射出。
种族特性怕火的可莉姆在那一齐射下，瞬间被火焰包围，慌忙滚到岩石后面避难。


「啊，啊……我还以为会变成灰呢! !喂，弗雷，这样真的没问题吗?真的很受欢迎吧! ?」


我全身冒烟，含着泪向一起躲起来的青年挤过去。


「哈哈，没关系的。大部分观众期待的，都是可爱的你犯了错，然后装傻的场面。」


把长长的金发剪到肩胛骨附近的青年弗雷愉快地咯咯笑着，非常冷静地说。
但实际上，右下方的观众聊天栏——


「被击落了www」


「在被包围的情况下报上姓名w」


「别说了，这就是可莉姆酱的样子w。」


「红之魔王大人炎上必死www。」


看得出她很受欢迎。


是的……这场战斗在通过官方频道直播。当然的，现在的丑态也都是在众多观众眼前发生的。


通过最近的游戏标配的视频串流功能，根据观看数和赞的数量可以获得在公会中获得可用于购物和解锁功能的点数。
……顺便说一下，以前好像也有过收益化，加入广告收入的例子。
但是，由此引发的金钱纠纷频发，于是与真实金钱相关的行为被全面禁止。


因此，获得人气和在公会对抗赛中获胜一样重要……






「不，太奇怪了吧……你们绝对不是叫的『魔王大人』，而是叫的『魔王~大人』吧……」（搬運加筆：大概是這種感覺 麻歐~薩麻）


基本上，VRMMO的感情表现会比现实稍微夸张。
因此，系统稍微夸张地捕捉了悲哀的情绪，呈现出了泪眼的可爱少女的身姿，观众因此更加热烈了。






「啊，我，被称为魔王的顶级玩家，不知道为什么会以搞笑角色的形象被固定下來……!」


「好了好了，强悍又可爱的可莉姆，有时候还挺搞笑的，这样很容易亲近，大家也都很喜欢。」


一边笑眯眯地温柔地笑着，一边用恢复魔法进行治疗的，是刚才逃走时有点慢的少女。
和身旁（笑的）肩膀颤抖的青年一样是金发的少女，芙蕾雅若无其事地安慰我。


「不过……要是之后能好好活跃一下就好了，公会长?」


「真是的，连芙蕾雅都能随心所欲地说……!」


不行，干脆地胡作非为得了。


从刚才开始火魔法的弹幕开始压制，另一边，可莉姆的种族特性对火非常弱。
在这种情况下，如果硬生生走出去的话，瞬间就会被烤焦。


与此同时，对面考虑到魔力不足的时候，悬崖上的包围也在不断地向两侧移动。
照这样下去，敌人几秒钟后就会进入从上方可以瞄准的范围。


「好的好的，去做就好了，去做的话……!」


自暴自弃的在自己的正面举起小手。于是，脚下的黑暗发生了变化，扭曲成了不详的黑色大镰刀。
——技能『影魔法』和『変幻』
操作影子的『影魔法』制造出的武器，通过根据技能等级和喜好来变化的『変幻』，使之巨大化。


为了特意准备武器而使用了两个技能位，所以这个技能不受欢迎也不错。但是，因为可莉姆为了某种优势，所以喜欢使用它。
由此创造出来的是由黑暗构成的巨大镰刀。
克林用全身用力挥舞，被锻炼到极限的『変幻』扩大到极限大的那把大镰刀。


「你们两个，好好弯腰吧……!」


一闪。


规格外的大镰刀一瞬间挥过……几秒钟后，周围的物体就像被从中间切下的风景照片一样，从离地一米左右的地方分开。


匆匆蹲下的敌方领袖一步之遥躲过了，但是...他身后的两个人迟了，因为反应不及时没有躲过。


「啊……連障碍物劈开两半，怪物……」


「你，你剛剛竟敢突然打我，我的衣服这不都烧焦了吗?」


在生命化为零，化作光散落在周围的「队友」的碎片中，紧咬对方的队长。
面对匍匐的他，可莉姆露出厌恶的表情，重新在只剩一半高的岩石上坐下。
可莉姆仰着头，俯视着他。刚才那副毫无余裕的样子，简直就像在撒谎一样。


「而且……你都只顾着我，没注意背后吗?」


就在她眯起眼睛的瞬间，可莉姆周围的气氛一下子变冷了。
一边呵呵地笑着，一边举起那只小手。下一刻，从周围的悬崖上传来两个人的惨叫。
在那里，本应该吟唱着新魔法的敌人公会的两名成员坠落了……在掉到地面之前，化为无数闪亮的碎片消失。


佇立在他们各自背后的，是可莉姆的公会「露艾希亚」成员的身影。
偷偷行动的她们清理了山崖上的守卫，可莉姆满意地点点头。


这样一来，剩下的敌人就只有眼前的一个人了。


「不可能……你们五个人应该是一起被我逼到绝境的……」
「啊，你是說这个吗?」


在确保安全的情况下，除了从岩石后面出来的可莉姆以外，还有四个人影。
不过，除了弗雷和芙蕾雅这对双胞胎之外，剩下的两个人全身漆黑，是和可莉姆剪影一样的人偶。


「影魔法的分身，叫『影之随从』。」


打了个响指，影子变形消失了。
它本来是追随施法者，作为替身保护主人不受攻击的防御魔法。
但是……刚才最先露面的是施法者克里姆本人，所以敌对公会的首领把这种可能性排除在了考虑范围之外。


「哇，用防御魔法虚张声势吗?好厉害啊。」


「敢于暴露自己的弱点，不是个小女孩的胆识。」


「可莉姆酱真聪明。」


「确实，夜晚的战场看不出来啊。」


在观众聊天中传出的称赞声中，可莉姆自豪地挺起胸膛。


「这么说来抱歉了，一切尽在掌握中。」


被逼到这种地步，也全都在计算之中。
对方队长呆呆地看着这一幕的同时镰刀悄悄缩回了原来的大小……尽管如此，与可莉姆的身高相比，还是比人高的大镰刀。


「……嗯，看来是对你太过执着了，『红之魔王』……啊!」
「是啊，之前对付我的战术让我吓了一跳。那么，我等着你下次的挑战。」


——赞


发出微弱的声响，最后一个敌人，公会的首领倒在地上。紧接着，和他其他同伴一样，变成无数闪亮的多边形碎片，向空中飞去。


——公会《露艾希亚》WIN !






伴随着嘹亮的歌声，在眼前跳出了宣告胜利的文字。可莉姆望着它……


「啊……扮演被期待的角色，也不轻松啊。」


……实际上，一切尽在掌握中这种想法只是逞强，现在冷汗一下子涌了出来。
为了不让相机和麦克风捕捉到，可莉姆终于放松了肩膀，小声嘀咕着。




序章2 现实世界的吸血鬼少女


—picon
—picon
—picon—picon—picon


「……嗯?」


断断续续的短信铃声。
即使是一次很小的声音，如果持续太久，也会睡不着。


「什么嘛……太不像话了……唉……」


……看样子，昨晚的公会定级赛结束后，因为精神疲劳而睡着了。
挣扎着从被窝里爬出来，张大嘴巴打了个哈欠。


「早上好，满月红大人。」


在无机质的机械音的寒暄中，有八成在梦中意识到了半梦半醒的状态。
一脸茫然地环顾四周……这才意识到那是自己熟悉的房间。


「……啊，是吗，是自己的房间……回来了。」


终于想起了现状，感慨地喃喃道。


红藉由推荐通过了现在的高中入学考试之后……由于某种原因，今年春天的三个月里，他一直没能回到现实世界。
现在红回到了现实，在努力进行康复训练的过程中，时间转瞬即逝，已经过去一个月了。
但是直到刚才，在游戏里睡着了回到现实中，这反而让人觉得别扭，这就是所谓的「完全潜入迷失」。


「红，睡眠中收到了12条信息。」


「啊……信息?」


红困倦地揉着眼睛，把视线移到眼前。


一看过去，自动启动的AR显示的收件箱浮现在眼前。


那里是昨晚一起战斗的「弗雷」和「芙蕾雅」，在现实中也是青梅竹马的双胞胎姐弟圣和昴发来的信息。


「喂，你在睡觉吗?」
「笨蛋起来，你要迟到了!」
「我们先坐电车去了! ?」


看着那些急切的信息歪着头……紧接着身体僵硬了。


「啊，现在几点……! ?」


慌忙看了看表……已经超过了平时出门的时间。
就算现在开始准备，也不知道能不能赶上最后一班到达学校的电车，时间已经迫在眉睫了。


「哎呀，睡过头了!」


慌忙打开衣橱，拿起崭新的制服，匆忙穿上，跑下楼梯。
康复训练结束后，第一次不是在线上课，而是去学校才一周。
红缺席了开学典礼，第一次进学校已经迟了几个月，再加上她那特殊的身体，本来就很引人注目，可却因为睡过头而迟到了，急死人了。


「还有，『管家』，房间里的电灯、煤气都进入不在家模式!」


因为红的声音，家的管理系统画面显示了出来，报告经由网络停止了煤气总阀门和必要以外的家电的电力供应。
然后，红斜眼确认了在管理系统画面上显示的异常报警功能已启动。


红穿了一双还不习惯的硬底鞋，慌慌张张地换了衣服，然后在玄关的镜子里粗略地检查了一下衣服是否凌乱。
映在镜子里的是拥有和游戏里一样的白发红眼的可爱少女。
设计可爱的女生制服，虽然现在是初夏，却还是穿着冬装的西装。
从袖口往下看，是一件为了遮阳而穿的长袖衬衫。
说白了，在周围人看来肯定是闷热的样子。但是，红有必须这么做的理由。


「把时刻表给我!」


一边触摸戴在脖子上的环状量子通信装置N(神经)L(连接器)D(装置)，一边喃喃道。
于是根据指示，现在的时间、经常使用的车站的时刻表、下一班电车的发车时间等都浮现在眼前。


——好，还来得及。


这样，她终于松了一口气，打开了玄关的门。


「……可是，现在世界已经是这么高科技的时代了。」


现在的时代，不需要启动个人电脑，只要一个命令，就可以从任何地方完全潜入VR空间。


出现大量失踪者成为大事件的「WGO玩家连续消失事件」，已经过去将近二十年了。


在此期间，当时作为尖端技术的VR技术飞速进步，如今与旧时代的智能手机相结合的终端已经普及。
那就是红现在随身携带的便携型多功能通信终端……N(神经)L(连接)D(装置)。


通过量子通信无线连接大脑，甚至可以输入和输出感觉信息的这种机器普及了。在日本国内，无论在哪里都能享受到VR·AR的实惠的个人终端几乎普及到了全体国民。就连电脑也成了古董。


正因为是那样的时代，现在的自己的存在才显得格外不合时宜，红不禁自嘲地苦笑了一下。
瞄了一样小小的嘴角里过于尖锐的，獠牙一样的犬齿。


一出门，初夏的阳光就会灼伤眼睛和皮肤。
在刺眼的阳光下，我眯起眼睛，打开黑色的太阳伞，叹着气走着。


「现在这个时代……吸血鬼也不知道是什么鬼。」


她的名字是满月红。
今年春天，高中入学前变成了吸血鬼少女，曾经是男生。 

湖畔的城镇
第3話 进入虚拟世界 
[Destiny Unchain Online 第3話] by 123出去玩

进入虚拟世界

正文的时间线由此开始。
少子化老龄化的时代已经是几十年前了。

随着世代交替，国内的人口也比巅峰时期少了很多。
此外，随着VR技术的普及，在家工作也变得普遍。

因此，原本成为问题的首都圈极度集中的情况已经成为过去。

在这时代下，人口流动过来的一个北方的城市的市郊，以前VRMMORPG黎明时期运营《Worldgate Online》的Arks VR Technology（方舟VR科技）的旧址上，成立着NTEC（Neuro Communication Technology Entertainment Company 神经交流科技娱乐公司），简称NEUROTECH的公司。

在其发行的第一弹VRMMORPG《Destiny Unchain Online》正式开服之前，公司周围突然变得嘈杂起来了。

那里有一个怎么看都不是员工的少年……一个一只手提着手提包的刚上完中学的少年出现了。

对本人来说，即使想要更多的肌肉，但苦于是长不出肉的纤细体型。
这名少年长得很像母亲，在文化节上被要求穿女装时曾引起一阵骚动。

他的名字叫「满月红」。
他是「NTEC」的代表「满月天理」以及主程序员兼硬件设计师的「满月宙」的独生子。

「百忙之中打扰您非常抱歉，我是被满月宙叫来的满月红……」

他按下对讲机，说明了这些。
因为能听到「啪啦啪啦」的忙碌的声音，所以稍微等一下吧……红一副耐心等待的样子，但出乎意料的是很快就得到了回答。

「啊，小红，欢迎光临。满月主任就在平时的房间里，请进来吧。」
「啊，古谷小姐，您辛苦了。」

给我回信的，是父亲的助手古谷茜。
她还是红青梅竹马的双胞胎姐弟的母亲，经常替红不怎么回家的父母帮忙打理家务，红也受到了很多照顾。

我隔着摄像机向她鞠了一躬，穿过解锁的自动门，走了进去。

「不好意思，这个公司终于要正式启动了，是忙起来的时候了。已经到了开始发行的时间了吧?」
「是啊，从今天中午开始，现在是最后一次检查器材。」

在你們正忙碌時还打扰你们，不好意思。

从对讲机的通信直接切换到N(神经)L(连接)D(设备)的通话模式，一边和茜说话，一边走在员工行色匆匆的公司的走廊上。

目的地的房间是我经常去的作为技术主任的父亲的工作室。因为和NTEC的职员都是熟人，所以也没有人特别在意红。

「话虽如此……小红能得到推荐真是太好了。」
「哈哈……圣和昴现在都很忙吧?」
「是啊，两个人都说要和小红上同一所学校，感觉不像能打扰的样子。」
「是吗……今天回家后，送點什麼好了。我到了，就这样挂了。」

挂断电话，敲了敲眼前的门。
没有人回答，一如往常，红毫不在意地走了进去。

红擅自走进房间……不出所料，父亲满月宙一脸认真地盯着屏幕，敲击着控制台。

父亲已经快四十岁了，但看上去却只有二十五岁左右，长着一张娃娃脸。
父亲自己不喜欢被看得很年轻，所以留了胡子，但说实话红认为不适合。

红很喜欢这样的父亲专心工作的样子。

但是，现在不是迷恋父亲埋头工作的背影的时候。

「爸爸，你看，便当又忘在门口了。」
「……嗯，一直以来谢谢你，小红。」

被红叫了一声，才意识到红的存在，父亲慢慢地将视线从显示器上移开。

红看了看父亲眼睛下面的黑眼圈……啊，叹了口气。

「是啊。我放了爸爸喜欢吃的甜煎蛋，请好好吃吧。我知道发行当天工作很忙，但是不吃的话对身体不好的哦。」
「……我真丢脸啊。」

父亲睡眼惺忪地喃喃自语的样子……红根据自己的经验判断，于是当作没听说过这个，耸耸肩。

「嗯，好吃。」
「那太好了，不过是中学生的练习罢了。」

父亲洗过一次手和脸后，不知道多久没吃饭了，咕嘟咕嘟地吃着便当。
红把水壶里的茶倒进杯子里，冷淡地回了一句。

因为父母都不会做家务，所以红自然而然地开始为家人做便当。这是因为红担心不在乎自己健康的父親。

红也承认自己有点恋父情结……正处于青春期，能得到父亲的表扬很高兴，但却无法坦诚的接受。

但是，父亲似乎看穿了红的心思，温柔地看着红，说好吃，好吃。

「……真是不好意思啊，小红，拜托考生做這些事。」
「没什么，第一志愿已經通过推荐考上了，剩下的就是入学前的准备而已，請别放在心上。」
「呵呵，能有这么优秀的孩子，我真是太幸运了。承蒙款待。」

吃完便当，父亲轻轻抚摸着红的头，红害羞地把头扭向一边。

「那么，拜托我做的事情呢?是新硬件的测试员。」

红这天来到宙的工作单位NTEC，都是因为被拜托去当今天发布的新作VRMMORPG的客户端的测试员。

不清楚母親到底在做什麼，一直忙着飞来飞去，很少露面。
父亲也总是忙得不可开交，很少回来。

因为父母是这样，红经常一个人待在家里……不过，虽然有过寂寞的感觉，但至少在经济方面没有感到不自由。

红也是对父母有感谢之情的，因此特别想母亲。

因此，当对方说有事要拜托红的时候，红基本上都会答应下来。而新产品的测试员的工作，红也有过几次经验。

……有一次，父亲悄悄地给了红一套奇怪的剑术训练软件，让红试一试。当红和很厉害的AI战斗时，输的真的很不甘心。

不甘心，现在也经常抽空去战斗，一次也没赢过。但最近红已经豁然开朗，叫那个AI为师父。

怎么说呢，想起了在那个叫《Master of swordsman: Rage》的臭AI那达到4位数的败北，在内心发着牢骚，

不说闲话了。

所以这次红也答应了，只要能帮上忙就好了。

「听说测试新游戏……这是什么?」

他瞪着占据房间一角的存在，这是以前来这里的时候没有的。

就像无菌室一样，在被透明的帘子遮住的父亲工作室的一角。
里面放着的是一张连接着无数电线和管子的机械床。

……这恐怕就是新开发的客户端吧。但是，怎么看都不像是游戏的设备。

红想起了自己的知识中最接近的东西，确实，想到再生治疗用的凝胶仓就是这样的感觉。

「恐怕和小红想的一样，这个『摇篮』是以医用凝胶仓为基础制作的。」
「哦……我还是第一次见到实物。」

它是能让身体再生的干细胞活动的池子，在充满能给肺提供氧气的凝胶的仓内，快速进行患者的再生治疗的最先进的医疗器械。

当然，受惠的只是相当富裕的阶层，并不是普通百姓见得到的。
以这种稀有的机器为基础的硬件。

刚才那种随意的眼神不知去了哪里，红饶有兴趣地看着那个装置……重新穿上白大褂，回到工作模式的父亲把手放在他的肩上。

「穿着平常的衣服是不行的，可以换件衣服吗?」
「嗯，嗯。」
「那就不好意思了……茜，你能带他去吗?」
「好的，主任。小红，这边请。」

在不知何时在室内等候的茜的催促下，红被领到了配备好的更衣室。

「我换好衣服了……」

按照规定脱下衣服，穿上贯头衣……这也和进入再生治疗仓的人穿的东西很像……换上衣服的红心神不宁地回到房间。

「嗯，辛苦了。客户端下载呢?」
「嗯……再等一会儿。」

眼前，NLD显示安装着大容量数据的进度条，缓慢地延伸着。
这对于现在的量子通信来说，是非常罕见的。

也就是说，迟迟没有进展的进度条，说明现在安装的VRMMORPG的容量非常庞大。

那么大的容量，是聚集了以父亲为首的开发人员大量的心血而成的。

这一年，即使因为考试好久没上线了……红也是游戏玩家中的一员。不容分说的是，怎样的世界在等着红，让他激动不已。

「……红。」
「……嗯，怎么了，爸爸?」

就在红坐在胶囊里的时候，突然听到父亲的声音，宙突然叫住了阿红。

「这个游戏……是为你而做的。所以我只告诉你一件事。犹豫的时候，就按照自己的想法直率地去选择吧。」
「为了我?这是什么意思?」

父亲的表情比以往任何时候都认真，红歪着头想，这是什么呢?

「一直以来，我都只顾着工作，对你放任不管，真是不好意思。」
「爸爸，你在说什么?我只是来玩个游戏而已，是不是太夸张了?」

看着宙认真的样子红迷惑着，一边把配线插入脖子的NLD输入口。
躺在触感柔软的凝胶靠垫里……这时，客户端就下载到NLD了。

「嗯……那么，下载也结束了，我去玩了。」
「啊，去吧……我说，小红……」

宙刚想说点什么，可这次客户端的「摇篮」被锁上了，没能听到后面的话。
但是，红似乎明白宙在说什么。

——不管小红变成什么样子，作为父亲，我还是一如既往地爱着你。
他是这么说的。


這是譯者吐槽
宙：听说日轻男主父亲是高危职业，这儿子，不要也罢，我转职女主父亲 

第4話 断章：少女选择之日 
[Destiny Unchain Online 第4話] by 123出去玩

断章：少女选择之日

当今时代，在日常生活的各个角落，完全潜入VR技术就像空气一样存在。
因此，红就像一下子睡着了一样移动到了VR空间。

然后红睁开闭着的眼睛，看到了以星空为背景，被透明的圆顶覆盖的不可思议的房间。

在不进入睡眠的情况下，维持生命所需的身体机能的神经信号保持不变，其他的输入输出通过N(神经)L(连接)D(设备)的量子通信，转移到虚拟现实世界，这是一种新的全息传输技术。

其所创造的虚拟世界的清晰度，大大超过了上一代的VR技术。

「欢迎来到Destiny Unchain Online的世界。现在开始，建立你在这个游戏中的角色。」

站在眼前的是从背后长出羽毛的美丽的女神，好像是制作角色的向导AI……说着说着，陶醉在风景中的红的意识转移到了女神身上。

「没有身体不适，动作不协调的症状的话，从这里进入角色的种族的选择。为了检索合适的种族，可以访问NLD的遗传信息登记吗?」
从弹出的窗口打开使用协议，浏览一遍后，按下「YES」键。

于是，在红的周围出现了许多身穿各种幻想服装的人影。

他们以红的形象为基础，长着长长的耳朵，长着犄角和尾巴等等，具备各种各样的身体特征。

「从这之中，选择喜欢的种族就可以了吗……?」

没错，正看着不断出现的角色模型的红——

「报告。在你的基因数据扫描过程中，检测到了特殊的序列。」

和角色创建引导的AI的女神那样的信息一起，VR空间扭曲了。

空间里出现了噪点，就像有BUG一样，圆顶外的背景变暗了。
这里排列的种族的预设模型，也从一端开始消失。

「……这是什么?」
——BUG了。

据说VRMMO还处于黎明时期，在旧一代的PC游戏中就很少有这种情况了……这是在现代NLD中成为主流的集成纳米光电子光学运算装置中从未听说过的现象。

——喂喂，从发行第一天开始就这样没问题吗?

无视这样担心的红，所有的预设模型都消失了，然后……

「从你可以选择的种族中，检测到了『特异(独有)种族』。」

伴随着女神的声音，眼前的空间里又出现了一个新的人影。

出现的是……比红小很多的身影。

及腰长发和奶白的肌肤。勾勒出稚气未消、曲线柔和的轮廓。
被和头发同色的长睫毛包围着的、没有高光地盯着自己的眼睛，是让人一眼就能看透的清澈的红色。
纤细的身体由平滑的曲线组成，宛如艺术品一般匀称，那身影……

「……等一下，是女孩? !」

那个人影毫无疑问是一个和红同龄或稍微小一点的少女。

「话说回来，为什么光着身子? !」

因为是全年龄的游戏，所以完全没有局部的画面。
话虽如此，少女的身体却一丝不挂，正处于青春期的红慌忙移开视线。
但是，这种羞耻感只是暂时的。满脸通红的被兴趣压倒，红透过指缝窥视着少女的身影。

「……啊，是白化病吧。」

对那雪白的裸体吞了吞口水……顺便尽量不往下看，红小心翼翼地摸了摸那张小小的脸。

像是很亲切地样子用触摸来确认皮肤，仿佛没碰到一样轻触，皮肤弹回来了。
触摸脸颊的手所感受到的，是滑腻、嫩滑到极致触感。仿佛能一直摸下去触摸的触感中……突然，手指传来了一种异样的触感。

「这是……牙齿?但是……」

大拇指触到紧闭的嘴角，感觉有点不对劲。
虽然对把手指伸进可爱女孩嘴里的行为感到有些背德，但我还是悄悄地把手指伸进她那樱花色的小嘴里撬开嘴唇……那里果然长着小巧可爱的獠牙。

「……獠牙?」

简直就像……就像故事里的吸血鬼一样。

「……? !」

一瞬间，红的大脑里出现了——血色的影像。后悔的记忆。

没关系，只是有点血，所以没关系的。

一边被赶来的大人们止血，一边为了让哭着的我安心而对我笑着，含着眼泪的青梅竹马的少女尴尬的笑容。
……只不过是玩游戏而已。

受到前一天晚上看的以前的恐怖电影的影响，不知不觉红开始玩起了捉迷藏。
但是，中途就变成发烧状态的红……像是被迷住了似的——咬到了青梅竹马的女孩子的脖子上

……说到底，只是孩子下巴的力量。没出大事。

但是，她的脖子上却留下了一生的齿形伤痕。
从那以后，红再也不能吃任何有血腥味的东西了。

那时，如果是这么小而锐利的牙的话。
作为生物的本能，如果自己有为了获得食粮而最优化的獠牙的话。

……她不会受那么大的伤就过去了吧?痛苦的想法折磨着红。

「我……」

是啊……这才是自己正确的样子。
本来我应该是这样的。在心里某个非理性的地方低声说着，这是在什么地方被扭曲了。

「我……想成为你。」

这么一说的瞬间——世界变暗了。

——种族:腥红贵族被选择了。

——在深层心理域确认了登录者「满月红」的同意。

——该对象的原始生物数据解析……完成。

——歪曲的基因信息，修正完成。

——转发到《摇篮》…………成功。

——肉体重建处理开始。「满月红」的意识，为了安全将在《Destiny Unchain Online》内隔离，保护开始。

——《摇篮》启动。 

第5話 不能注销 
[Destiny Unchain Online 第5話] by 123出去玩

不能注销


「……那个，我原本在做什么来着的?」

突然从昏昏沉沉的状态清醒了过来。
但这对早已习惯瞬间进入VR空间的红来说是非常少见的情况。


「奇怪，潜入VR空间竟然要花这么长的时间…」

而且……本应该是中午13点左右登录的，但时钟显示的时间已经是傍晚的18点了。缺失了大约5个小时的记忆。

「什么啊，刚才的……这是什么? !」

首先注意到违和的地方是声音不对劲。
音调明显比已经结束变声期的红高……毫无疑问是女孩子的声音。


有着纤细曲线的小小的身体、长长的頭发和高亢的嗓音。
因为没有镜子，所以此外就不清楚了……但很明显，这是个萝莉的身体。

「总之，先注销一下……」


向宙报告吧。
想到这里的时候，伸出的手指停了下来。


毫不夸张的啊的惨叫了出来。
原本退出用的按键变成了灰色，按下也没有反应。


——不能注销。

这是很多小说游戏都出现过的设定，所以降临到自己身上的时候，不好的预感就浮现了。

「喂，爸爸!爸爸! ?」

陷入恐慌的红，慌忙呼唤这次事件的元凶——父亲。

意料之外的是，马上就有回复了。

「没关系的，我正在看着呢。话说回来，小红，你的声音很可爱吧?」
「儿子变成女孩子的声音了，第一句话就说这个吗……」

听着宙那我行我素的話語，红不由得笑了，心情也因此稍微平静了点。

「啊……对了，我不能注销，有办法吗?」
「对不起，那是不可能的。」
「……什么?」
「小红，发生在你身上的一切，我都能解释，所以，请你冷静下来听我说。」

宙的语气比以往任何时候都严肃，红咽了一口口水，洗耳恭听。


「在那之前……大概，以小红的视角来看，时间应该跳过了几个小时吧?」
「啊，嗯，大概5个小时吧?」
「因为我们正在移动……红的身体所在的摇篮正在被收容在市内的大学的医院里，现在你不能离开摇篮」
「……蛤! ?」
「啊，不过，这是预定范围的事。我现在也一起去医院陪同，随时检查小红的病情，你放心吧?」

说到这里，宙停顿了一下，认真地盯着红。看到这与往常完全不同的样子，红不禁哽咽起来。

「没关系。作为父亲，我一定会保护小红……所以，请相信我。」

是的，在用认真到可怕的表情告诉自己的宙，红……

「……我知道了。相信你不就行了吗?不过，你把剩下的入学手续都办好了吧! ?」


好不容易考上的高中，如果连入学都沒有就辞退了，那就真的对不起了。
而且，如果变成那样的话，对现在正在努力进入同一所学校的青梅竹马的圣和昴两个人也很抱歉。

「我知道，我也会好好帮你申请一段时间的在线上学。」
「……也就是说，你赶不上入学典礼了。」

在线上学设备是对比如说无法走出医院和家的人所准备的社保设施。
原本是不可能享受的恩惠，没想到自己也有用上的一天，红放弃了叹了口气。

「那么……我该怎么办呢?」
「嗯，在入学之前的一个月里，按个人喜好玩就好了吧。没关系，你不会因为游戏而死，现实也不会……」


虽然夹杂了私心，但是这也是自信之作啊，宙自满的说。还能看到他在通信机前骄傲地挺起胸膛。

「……可以信任你吧?」
「当然，没有父母会去拼命制造杀孩子的东西。我也不想因为这种事失去自己可爱的孩子。」
「嗯……嗯，是啊。」


听到父亲当面这么说，红感觉有些不好意思。父亲看起来没有说谎，红决定暂且相信他。

总之最大的担忧没了……好像不是死亡游戏之类的。啊……这么说着，红松了一口气。

「引导手册之类的东西，从NLD应该可以毫无问题地阅览。游戏玩腻了的话，应该也可以自由地飞到别的虚拟空间。有什么事的话可以呼叫GM，直接联系我。」


「嗯，知道了。」
「所以，在父母的注视下就不能尽情享受了吧，游戏内在不被叫到的时候我不会监控你的。好好享受吧。」

以这句话为结尾，与宙的通信就挂断了。

难得被父母允许自由玩耍。
既然如此，为了尽可能迎合自己的喜好，红继续进行角色创建。 

第6話 创建角色 
[Destiny Unchain Online 第6話 ] by 123出去玩

创建角色

重新打起精神，开始继续创建角色是没错的，但有一个问题出现了。


「对了，角色的外观设定是……」
「那个项目的设定已经完成了，现在不能更改了。」
「那个，我还没有确认自己的角色的外观，至少……」
「对不起，无法返回外观设置。」

……有这种情况的吗?

一般来说角色创建辅助AI会允许在角色创作完成后马上返回来更改角色外观，但这个AI顽固的拒绝。
听着从未遇见过的机械音，感觉到了违和但也没办法只能放弃了。

「……啊，知道了，在哪找到镜子再去看吧。」

放弃了，跳转到初始属性的设定。

「作为初始属性，每种的基础技能总数为10个。然后，请将点数自由分配到可选择的技能中。」

引导AI这么说着，打开了一个小窗口，上面出现了「100」这个数字。

「这个就是可分配的点数吗?」
「是的。也可以在剩下点数的情况下结束分配，但是没有使用的点数会消失，因此推荐全部使用。」

一边听着说明，一边打开可学会的技能一览表，技能一览表一下子就出来了。

决定角色属性值的「基础技能」

在恶劣的道路上移动、自动恢复等，在行动上能得到各种好处的「日常技能」

能有效使用武器和防具的「精通技能」

与战技arts和魔法技能取得有关的「魔法技能」


获得各种战斗辅助能力的「辅助技能」

以及在野外采集、采矿、加工素材制作物品的「生产技能」

——像这样，大致可以分为这六类。

然后，有一件事一定要注意。
各种技能都是根据条件而触发的……比如肌肉力量，可以搬重物、攻击强大的敌人……通过这样，熟练度有一定概率上升，一律上限为100。

这样取得的技能的熟练度，总和不能超过上限「1200」。

不过例外的是，生产技能的熟练度到30为止，不被计入上限范围。
这可能是为了让使用弓和枪的人能够自制最低限度的箭和弹药，也方便前卫人员自己准备简单的药水和食物。

不存在角色等级。这就是所谓的「完全技能制」，是在旧时代的MMORPG中可以见到的游戏形式。

「唔……如果这里的技能实在是不需要了呢?」
「这种情况下，在技能的设定中设置为【▽降低】，当其他技能上升时，设定为降低的技能也会随之下降。」
「原来如此，虽然很费时间，但后期也可以重新调整技能结构。」
「是的，就是这样。」

那么，在这里也没必要想得太复杂。在达到上限之后再重新思考就可以了。
本来就是这样，因为所有的玩家都还不知道什么技能好什么技能差。（还没有节奏榜）

「还有，满月红大人选择了特殊的种族，请不要忘记确认一下。」
「我不记得自己做了什么选择……」

一边嘟囔着不满，一边确认内容。

【腥红贵族(noble red)】

吸血鬼的祖先，王族的纯血种。
以白色的头发，剔透的皮肤，澄澈的红眼为特征的吸血种族。

拥有以摄取的血液为触媒发动的『血魔法』这一固有魔法。

大体上是和自然孕育的夜之精靈（不是ELF）一样的纯血种，混杂了人类血脉的被称之为吸血鬼。
另一方面，吸血鬼通过得到人的血脉而获得了耐性的几个弱点还是存在，特别是对火焰和光的耐性很低，日光会导致衰弱，这需要注意。

少数情况下，会产生与其他种族混合但几乎具有猩红贵族特征的被称为「亚纯血」的幼小个体，他们会随着成长逐渐回归纯血种。

「……吸血种族。」

红带着复杂的表情凝视着那句话。

「……我是素食主义者啊。」


听到红小声嘀咕的这句话，红看到一直面瘫的女神微微移开了视线。

素食主义者……或者说，我不擅长所有血腥的东西。
红为了给父亲吃会做一些荤菜，但基本上自己都不吃。

「嘛，如果不使用固有魔法的话也没什么问题……那么，下一个。」

这时的红乐观地思考着其他的东西。

接下来显示的是看起来可以自己设定的关于种族特性的设置。

可选择的是『纯血』和『亚纯血』这两大类型。顺便一提，好像也可以不选任何一个。

【纯血】

对初始的基本能力追加以下的修正。

生命力、精神力、腕力、魔力各+100

影魔法、黑暗魔法的初始熟练度追加50

可习得固有魔法「血魔法」

缺点:追加日光弱点(强)

※在强烈的日光下行动的时候，常驻每秒最大HP5%的DOT。此外，给与各能力20%的降低状态。

【亚纯血】

对初始的基本能力追加以下的修正。

生命力、腕力各+15

精神力、魔力各+30

影魔法、黑暗魔法的初期熟练度追加20

可习得固有魔法「血魔法」

缺点:追加日光弱点(弱)。

※在强烈日光下行动时，赋予各能力20%的降低状态。

除此之外，可以把从世间各种传说中存在的吸血鬼的弱点一览中选择的东西作为缺点赋予，而选择的基本技能追加+10的修正。

红，第一次看到的时候在想「选择缺点是什么意思……」。

但是仔细一看，这个数值似乎是在原本最多只能锻炼到100的基础技能的基础上再加一个数值。

也就是说……有可能突破极限。而且，通过调查得知，连合计熟练度上限「1200」都可以突破。

……如果仔细研究下去，总有一天会达到游戏玩家的顶点，会比他人有相当大的优势，这是非常有魅力的。

但是，不由得这么想——RPG的乐趣。

因为是难得的特殊种族，所以不仅是数值属性上，角色扮演上也想尽可能的个性化。

但是……

「不愧是『纯血』，不可能选的，绝对不可能。」

读着读着，红叹了口气，接着说道。

确实很强大。极高的属性追加值是非常有魅力的，但是日光弱点(强)的弱点太强了。

每秒5%的DOT。至少每三秒或五秒一次吧。这不是等于让你去死吗?

……因此，虽然很遗憾，但还是选择了亚纯血。

还有……从选择式的弱点来看，也要驳回『不能在镜子和影像上成像』。

——VR的游戏是完全第一人称视角。

也就是说，要想知道自己真正的外貌，就必须让镜子什么的反射自己的样子。

但如果把这个加上去……无法知道自己还没见过的样子是什么样的。那太悲哀了。

同样，以影响日常生活为由，「无法渡过流水」、「不被邀请就不能进入建筑物」也被驳回。搞不好还会被各种逼死。

除此之外，各种各样的吸血鬼传说中都有各种各样的体质，但最终变成了这样。

■基础能力(Base skill)

HP: 400
MP: 165
生命力(VIT):10/100 (+15)
精神力(MND):10/100 (+30)
肌肉力(STR):10/100 (+35)（与一般力量值的设定不同，包含AGI的影响速度的功能）
魔法力(MAG):10/100 (+50)

■持有技能

影魔法30/100↑10
黑暗魔法20/100
血魔法50/100↑50
下落耐性20/100↑20
自然恢复20/100↑20
总计180/1200

■特性

《亚纯血》
『×:弱银。』
『×:弱圣经·十字架。』
『×:弱火属性(强)』
※火抗性固定为-100，不受装备以外影响。
『×:弱光属性(强)』
※光抗性固定为-100，不受装备以外影响。

其实，我也想要每个武器种类的专精技能……但那边基本上是使用了武器和魔法就能上升熟练度，所以保留。

比起那个，从高处坠落受到大伤害的时候上升熟练度的下落耐性，从敌人受到大伤害的时候上升熟练度的自然恢复……在共同成长的过程中，是必须受到巨大的伤害的，所以优先考虑难以提升的这边。

但是，因为影魔法有想要的魔法需要熟练度30，所以稍微加点了。

大量加点血魔法是因为对于难以吸血的红来说，锻炼血魔法熟练度是很难的。

现在没有比较对象，不知道这个是强还是弱……

「嘛，总有办法的。」

如此乐观地自言自语着，最后注册了角色名。这张是和往常一样，从名字「红」中取「kurimuzon」的头三个字，输入「可莉姆kurimu」，按下确认键。

瞬间，覆盖在周围的圆顶碎裂四散。无数闪闪发光的碎片在空中飞舞。紧接着，耀眼的光充斥着周围——

——光线渐渐恢复正常，视力终于恢复的时候。

红眼睛睁开，映入眼帘的是喧闹的街道……不是。

「……遗迹?」

躺着的地方……好像是石棺……从石棺上爬起来，环顾四周。

破破烂烂的石造祠堂，不知道是不是被放置了很长时间，被植物到处侵蚀的惨不忍睹。
屋顶一半以上的部分坍塌了……但是从洞里看不到蓝天，只有郁郁葱葱的树枝。

「嗯……这是哪里?」

从引导手册来看，创建角色完成的玩家都会传送到「起始的城市温德姆」这个新手村。

但是，环顾四周，无论怎么乐观的想，温德姆都不可能是荒野的景象。

红呆呆地自言自语着……得到的只有令人毛骨悚然的「哇哇哇哇」的乌鸦叫声。 

第7話 【正式开服】Destiny Unchain Online综合线程_熟练度32 
[Destiny Unchain Online 第7話] by 123出去玩

【正式开服】Destiny Unchain Online综合线程_熟练度32


0001:无名冒险者


简单的说希望能保持方便阅读。
多行的巨大AA(Ascii Art)，长文都会给大家阅读带来麻烦所以禁止。
从容的讨论吧。


下一个帖子请踩到>>950的人负起责任建立。不行的话请用锚指定。




………………
…………………………






0120:无名的冒险者


果然这个游戏也不能更改性别啊
身高也不怎么能改。但体重可以随意控制，


偶尔也会有像骷髅那样嘎吱嘎吱的，那是什么鬼w




0121:无名的冒险者


男女的改变是不可能的。放弃吧，这在十多年前就因为在现实中产生的影响被立法禁止了。
关于体型，现实身高为基础可以增减10cm。这在最近的VR游戏中算是比较宽松的了


外貌不能过多改变，还是以现实中的自己为基础。
不过就算这样，从丑男变成小帅哥也没什么问题。我是酱汁的






0122:无名的冒险者


关于性别变更，调查不够因果关系太不明确，有点微妙。但反正是不行的，所以等进一步验证了。


在潜入中制定了性别不可选择制度的家伙，在相关的帖子里像是蛇蝎一样被讨厌，现在还在被喷




0123:无名的冒险者


这么说来这个游戏，属性的项目少了吧?
AGI（敏捷）不够，我想加点但是哪里也找不到。






0124:无名的冒险者


> > 123
没有啊




0125:无名的冒险者




> > 123
我在创建角色的时候也注意到了，没有啊。






0126:无名的冒险者


> > 123
看来速度和STR有关
听说有人满脑子肌肉，初始属性全点了STR，跑起来的瞬间超高速撞墙了。






0127:无名的冒险者


> > 123
没有，放弃吧
顺带火星救援w




0128:无名的冒险者


> > 126
这么可怕的






0129:无名的冒险者


也就是说，肌肉力量提高了，脚力也会提高，速度也会提高，但是能不能控制就看玩家了?


这么可怕的




0130:无名的冒险者


不仅如此，DEX（灵巧）也没有。关于瞄准，基本上可以肯定没有系统辅助。




0131:无名的冒险者


真的吗，虽然事先已经听说了，但规格比预想的还要高啊。完全习惯VR在现实中練武道的人很有利吧


而且这是鼓励PVP的系统吧，半路杀出的NTEC，最初做点大众化的东西不好吗






0132:无名的冒险者


> > 131
因为开发的骨干成员几乎都是过去Arks VR Technology的员工……是VRMMO制作的全明星阵容……




0133:无名的冒险者


是的，的确如此。是那些有经验的人抛弃王道，瞎搞的结果吗……




0134:无名的冒险者




麻烦的是，画面什么的不愧是是最高级的。五感都和现实分不清了，非常真实。
好像是毫不吝惜地投入了各种新技术，只因為過於重视玩家操作水平而弃坑也很可惜……




0135:无名的冒险者


真的是这样……特别是这几年，游戏变得老套，没什么新的刺激，就像开水冲淡的粥一样，所以心情复杂，不想错过这难得的大作。唉……




………………
…………………………






0545:无名的冒险者






这么说来，有关于稀有种族的情报吗?
基础是人类、精灵、矮人、地精、兽人、龙人六种族，全玩家可选择


会显示一两个其他根据玩家适应性的可选择特殊种族。


顺便说一句，我是哥布林，想死。






0546:无名的冒险者


> > 545
Do not mind，我是欧克(和ELF成对的那个)……到底是什么适应性啊……




0547:无名的冒险者




虽然不知道是不是稀有的，但是妹妹好像选择了一种很高貴的种族，叫高等精灵。


听说好像是魔法系的适应性很强，老实说已经无所谓了


种族特性:特  别  怕  痛






0548:无名的冒险者


> > 547
拍桌




0549:无名的冒险者


> > 547
拍桌




0550:无名的冒险者




> > 547
喂喂，这是什么啊，引起施虐心的关键词。
开发变态吗


非常感谢。




0551:无名的冒险者


> > 547
精灵、贵族、怕痛这样的关键词太厉害了，不好意思，这已经是外神级别的XP了。


请介绍一下妹妹


0552:无名的冒险者


停  下  来  啊! !


这里是全年龄板，奇怪的XP的话题不行。


下一个话题，下一个!




0553:无名的冒险者


OK






0554:无名的冒险者


遵命


0555:无名的冒险者


你们有什么话题吗?
大家都在登录游戏吗 这里明显人很少啊


0556:无名的冒险者


那我来吧。


喂，你们这帮家伙，最开始的田野里偶尔会有兔子走着……我不會說沒用的話，總之不要出手。


我看到了地狱。




0557:无名的冒险者


> > 556
发生了什么，细说


0558:无头的冒险者


> > 557
不，只是敏捷而已，本体强度大概还没有到那种程度。实际上，一开始偷袭的时候轻而易举的就打倒了。


只是，固执地瞄准我的脖子攻击




0559:无名的冒险者


> > 558
吓……






0560:无名的冒险者


> > 558
讨厌，那是什么可怕的东西
还有你重要的东西掉了






0561:无名的冒险者


> > 558
猎头兔出现了! !




0562:【请给我】无头冒险者【顶起来】


然后，我注意到了……这个游戏，人被杀，就会死


首先，作为T的我被咬断脖子死了
蛤?就在这个时候，三个同伴都一样被咬断脖子而死


……然后，开始袭击周围的看热闹的人作为下一个猎物，大家一片哗然


现在我以灵魂(Remain in Light)状态看着。因为我已经死了，所以可以轻松地看戏，但是活着的人们已经谈不上战斗了，混乱的样子看了有点意思




0563:无名的冒险者


> > 562
以为是报告，原来是实况!?




0564:无名的冒险者


> > 562
那是什么地狱景象。
那是什么地狱景象……




0565:无名冒险者


> > 562
猎头兔出现了……!((((;゜д゜))))




0566:无名的冒险者


那个……也就是说，脖子啦头啦，这些部分如果被打烂了的话，不管剩下的HP是多少都会死，OK?


吓……




0567:无名冒险者


说到脖子，《猎头红骑士kurimuzon'naito》来了这个游戏吗?




0568:无名冒险者


谁知道，SNS上什么也没说，但实际上呢? 如果来了，我这次一定要复仇




0569:无名的冒险者


> > 568
赌5毛被秒杀
我不想在这种超級重视玩家水平的游戏里與他战斗


但是那家伙总是在SNS上说「又输给师父了!」。我没见过他说他赢了。




0570:无名冒险者




> > 569
那是一个多么可怕的怪物啊!




0571:无名冒险者


> > 570
亚洲◯主（注：原文是マスター・◯ジア，推测为東方不敗マスター・アジア）




0572:无名冒险者


> > 571
又是一个令人怀念的名字……别说是我爸了，那是我爷爷那一代的作品




0573:无名的冒险者

> > 571
那家伙绝对赢不了……



0574:无名冒险者

那个，猎头红骑士是什么?
第一次玩这样的游戏……


0575:无名的冒险者

> > 574
是有名的玩家哦。在几个游戏中PvP几乎不输的家伙


稍微不注意就会被干掉，所以才有了这样的名字，不过平时也只是普通的优秀玩家，所以不怎么成为话题。

还有PvP的视频，有兴趣的话可以找找看，很有参考价值哦。我的推荐是——…… 

第8話 『Destiny Unchain Online』
[Destiny Unchain Online 第8話] by 123出去玩

『Destiny Unchain Online』



「哼哼……原来如此，世界观是这样的啊。」


在手边打开的窗口里，红一边从档案中重新播放游戏的OP，一边喃喃道。


——把游戏序幕的内容在脑子里大致的整理一下。


久远的过去，在人类与魔物交戰的大地上，胜者建立了支配大陆的巨大帝国。
但即使是这样拥这样强大的力量的帝国，也被时间蒙上了阴影……三十年前，当时的皇帝被人民的起义所讨伐，帝国也因此崩溃了。

统治大陆的帝国土崩瓦解之后，群雄逐鹿的时代就到来了。
当初被认为会继续领导革命的人们，也因为意见不合而分道扬镳。失去了领袖的世界，陷入了长时间的动乱。

有的人是为了拯救迷惘的苍生。
有的人是为了展现自己的力量。
有的人是为了维护新秩序的理想。
有的人是为了满足自己的欲望。
有的人是为了传播自己的信仰。

随着王侯将相宁有种乎的高呼，每天有几十个国家建立……也有几十个国家飘零。兴，百姓苦，亡，百姓苦。

最终，强大的势力在纷争中都消磨殆尽，不知不觉中短暂的和平持续了数年，世界也趋于小康……这时候玩家出现在了这个世界。

——话是这么说。

在作为出发点进入的森林中……红坐在无名古冢的围墙上喃喃自语对世界观的感想。

「……怎么说呢?这皇帝不是不能打倒的吗?」

虽然这是是结果论，但还是觉得帝国存在的时候比较和平，红强忍着头痛，按住太阳穴。

只是……红想明白了一件事。

完全技能制，面向玩家间战斗(PvP)或公会对抗赛(GvG)的游戏结构。

不管怎么看都是没有正常运作的政府统治的。

从地图上看，地区被分割成非常多个。

然后……地区所属公会一栏还没有填上。

考虑到这是群雄割据的战乱时代的背景故事，已经想不到其他可能了。

「也就是说……玩家之间要进行『国战游戏』。」


是非常严重的事态。在强烈回避玩家对战分出胜负的日本，我认为这是相当强势的定胜负。

但是……并不讨厌。

很快就得出结论了，对的，很快。


并不是想积极地挑战对人战……拥有自己和伙伴们的国家，即使很小，成为一国一城的主人，是相当吸引人的。

为此，必须积蓄力量，召集伙伴。

幸好……因为不能退出，现在的红已经不用在意现实世界的事情了，她有很多时间。

刚刚在不知所措什么呢?红在目标的驱使下，眼睛闪烁着光芒。






……也就是说。

不能退出，不是在新手村，身体变成了女孩子的，即使从三重打击中站了起来，还有一个新问题。


「好了，想做的事情已经决定了，接下来该怎么办……」


思考之余在坍塌柱子和墙壁上跳来跳去，确认还没确认的身体的动作。

本以为一定会从城里出发，结果却发现在令人一头雾水的森林里。
如果是在城里的话，去问NPC就好了，但不幸的是现在没有可以问的人。

在走投无路的情况下，先浏览了一下官方网站的论坛，收集了一些信息……就这样逃避现实，也无济于事。

至少能看见太阳的话……尽管如此祈祷，但不巧的是，自己在不见天日的深林里。

「这个……不是陷入僵局了吗?」

思考了一段时间怎么办……红耳朵微微动了一下。


「……惨叫?」

突然听到有走投无路的人的声音。
听到声音，红高兴地笑了起来。

「在什么都不知道的状况里……总比没有提示的乱走要好吧。」

好像有麻烦的事情靠近了……红反而一脸高兴地从遗迹的屋顶上跳下来，朝着声音传来的方向跑去。

「【疾驰】技能上升了1(1/100)」


景色在眼前飞过。同时，微微一笑……有一种身体被向后拉的加速感。


身体很轻。

手脚的长度应该是有变化的，却能按自己的想法行动，搞不好可能比原来满月红的身体更适合。

红不知道这是系统的修正，还是其他的原因。

「【疾驰】技能上升了1(2/100)」

但是，此时此刻，深切地感到，看到树木以惊人的速度向身后飞驰而去的景象，情绪多少有些高涨。

「……找到了!」

不久，在远处的树荫下，出现了正被魔物袭击的中年男子的身影。看来这身体的耳朵也不错，他在叫唤什么都听得一清二楚。


「可恶，真倒霉啊……诶！？」

说脏话的那个男人。恐怕是不小心踏入了凶暴的动物的领地吧。
他被迫近的怪兽追赶着……一屁股坐着，后退了几步，想要离开那只比现在的红大三倍的灰熊。


在这种情况下，他还抱着装满植物的篮子……那么重要的东西吗？

但熊在他眼前无情的举起了前肢。
男性看到了那个……紧接着，视线从即将收割他生命的魔物的爪子上移开，紧紧闭上眼睛——……

「别放弃啊! !」


在奔跑的惯性之下，红跳到空中扭过身子，从侧面踢飞了正要挥下的熊掌。

由于受到冲击，爪子打偏了，只抓到了男人身旁的地面。

「……没事吧? !」
「哈，啊……女孩子! ?」

男人抬头看着自己，惊讶的声音再次让红认识到自己是女孩子，心里十分失落。

不过，现在也不是在意这些小事的时候。红盯着眼前的怪物，执行所有的玩家强制習得的「调查」指令。

——敌人的名字就如同所见，灰熊。

试着「调查」了一下对象，因为头上的名字是鲜艳的红色——估计相当于「非常非常强大的对手」。

如果是等级制MMORPG的话，就立刻绝望了……

「……只能想办法了。」
「不……不行，小姑娘，别管我，快逃吧!」
「话虽这么说，可我连去哪里都不知道……好不容易得到的情报如果没了，那就麻烦了!」

熊似乎在警惕红刚才的踢击，在红的周围保持着一定的距离。
一边注意着它的动作，一边将手举在眼前，吟诵着简短的咒语。

「《暗影·轻型武器Shadow·Light Weapon》……!」


咏唱完毕的同时，在接住了出现在空中的漆黑的短剑。


影魔法30级学会的，凝聚影子制作轻型武器的魔法。
这是最想要的……作为被制作的武器的特征，攻击力似乎依赖于施法者的魔力。

换了几次握法，挥了挥，确认了手感之后，反手握着。
几乎与此同时，徘徊观察的灰熊弹簧一样冲了过来。

「……真快啊。」

据说，现实中的熊的奔跑速度大致为时速60km/h。加上这庞大的身躯。正面撞上的话，就和被小汽车撞了一下一样。

不管怎么想，对于初始状态的新玩家来说是很強的敌人。

「可是……跟师父(那个臭AI)比起来，不算什么! !」

它那如圆木般粗壮的手臂，如同突进一样挥下。
但红毫不畏惧，比熊挥下手臂还快地跳进了它的怀里。

他手里拿着一把小小的短剑……在红的手上留下钝感的同时，剑仿佛被吸入一样刺进了熊被厚厚毛发覆盖的喉咙。

「……哈啊啊啊啊啊! !」

就这样，她把小女孩全部的体重都压在了短剑上……从熊的喉咙到腹部，一条直线切开。
在空翻一圈之后……用双脚在地面上画出圆型，然后迅速调整姿势，一边保持警惕，一边转向熊。


「……咕……嘎……咔……?」

从喉咙到大腿只间，被刻上了一串在闪光的伤害效果的灰熊，呆呆地看着自己的身体，发出呻吟。

致命一击(critical hit)。


收到致命伤的灰熊不管怎么挣扎都是无视剩下的生命值，被判定为死亡，倒在地上，化为碎片。

之后，被打倒的单位留下的光的碎片……只剩下残光(Remain in Light)。

「……啊，这样的怪物吗?那里的人没事吧?」


在红回头看向的地方……看起来像是商人的人物(NPC)正抬头呆呆地看着这边——……

◇◆◇

【疾驰】


全力奔跑时，获得与技能等级对应的移动速度加成的被动技能。收起武器才能得到效果。 

第9話 到达人里◇ 
[Destiny Unchain Online 第9話] by 123出去玩

到达人里◇

「哦……」
发出有些傻里傻气的声音……红穿着一件领子和腰上都有金饰白色连衣裙，这是她的新手装，虽然简单，但很可爱。她跑来跑去确认着脚底的触感。
在森林里走了一段时间，到现在为止没有注意到——不，现实里就是这么过去了，现在才注意到的感觉。
踩在地面上的鞋底，有种沉进泥土和落叶的柔软触感。
混杂在其中石头和树枝的坚硬触感。
空气中弥漫着森林特有的植物和腐殖质的味道，树叶随风摇曳的沙沙声也交织在一起，奏响着复杂的音色。
「……真的，看起来像现实一样。」
再次体会到，父亲和他的伙伴们做出了多么了不起的东西。
这种能够将现实原封不动地展现在眼前的技术，如果是在二十年前，也就是完全潜入VRMMO黎明期，恐怕还只是个梦。
「小姐，怎么了?」
「啊，不，没什么!」
好像在思考的时候，脚步变慢了。
慌忙追上带路的，那个从灰熊手里救出来的男人。
因为步幅小，所以我走得稍微快一点，站在他身边……红的脑袋上传来，男人那粗大的而骨节分明的手的触感。
「不……话虽如此，还是得救了啊。小姑娘明明还很年轻，真厉害啊。」
「不，没事就好了。而且我也迷路了，不知如何是好，我才要谢谢你呢。」
红一边被摸的头痒痒的，一边回答。
微微一笑……我想大概是在好好的笑，但因为没有照镜子所以没有自信……他有些不好意思的接受了。
因为是突然变成游戏角色的，所以红没有自信……从他的反应来看，似乎并没有让人看不下去的地方，红暂且放心了。
——就这样聊着无聊的话题的他是被AI控制的NPC。
让人难以置信的是，NPC男性有着流畅自然的应答。
能够做到这一点的，是在部分模拟人脑构造的AI基础框架上，添加各种环境信息，模拟成长过程而制作的……似乎是新技术的产物。
当然，在游戏内成百上千的NPC中，将它们一一单独手工设定并生成是非常费事的。
因此，新开发出了以指定的环境信息为基础，随机生成那里的居民的技术。
这样的，NPC的統括和管理，突发的任务自动生成的巨大的主干程序，作为支撑着游戏的基础框架存在着。
实际上，完成了这种方式的AI培养法，以及统管它的管理系统的团队里，也有父亲宙的名字。
红刚结束义务教育，对国内屈指可数的技术人员的父亲所说的专业知识无法理解。
但是，从父亲自豪地讲述自己发明的新技术的话中，紅多少对其特征有所了解。
当然，为了让故事进行下去，作为NPC的他们应该已经进行了思考方面的调整、移动和行动的限制等必要的调整……至少他的应答几乎是活生生的人。
而他们……受伤了就会感到疼痛，身边的人去世了就会悲伤——
即使这个世界是从今天的发布时开始的……住在这个世界上的NPC们，是从出生到现在活了多年的存在。
——世界五分钟前出现的假说，从外部观测的话，就是这样的感觉……红深深地体会到了这一点。
「……真的，没事就好了。」
「真是个奇怪的小姑娘。」
听了红这么认真的话，大叔不知道什么回事不禁苦笑起来。
「差不多该离开森林了……这么说来，小姐今晚有住宿的酒馆吗?」
「不……不好意思，我都不知道这是哪。」
本来只要注销就可以了，但现在的红却做不到。
不过，虽说是女孩子的身体，这不是R18游戏，没有那种袭击吧。
那样的话，露宿也没什么不好吧……不愧是现代的人，红是无法随便到这种程度的。不说奢侈，至少有床好。
……想要家啊。如此迫切地想。
「是吗……那就暂时住在我家吧?一起住的弟弟去了城里，有一间不用的空房。」
「真的吗，帮了大忙了!」
「不不不，我才被你帮了呢，这点小事也不算什么。」
好耶，今天的床GET，红在心里摆了个胜利的姿势。都说人人为我我为人人，我想这是真的。
「这样就穿过森林了。」
领路的他话音刚落，挡在周围的树木就消失了，视野豁然开朗。
「啊……! ?」
穿过森林，沐浴在阳光下的瞬间，身体歪了。差点摔跤，慌忙蹲了下来。
「哎呀，没事吧?」
「……不好意思，只是有点头晕。」
我抱着昏昏沉沉的脑袋，慌忙掩饰……实际上，是受到了「日光弱点(弱)」的影响吧。
穿过森林，沐浴在阳光下，有一种头晕目眩的不快感，还有灼烧皮肤的轻微刺痛。
虽然还没有到无法忍受的程度……但比预想的还要难受。
红在脑内的笔记中重新记录了应该做的事情，或许有必要尽快拿到遮蔽全身的外套。
——真的，不是《日光弱点(强)》真好，红从心底感到安心了。
「原来如此，在黑暗的森林里待了很长时间。」
「嗯，真的……啊哈哈。」
听到对方这么说，笑着搪塞了过去，心里松了一口气。
过去，人类与魔族交伐争夺大陆霸权。
虽说在帝国的统治下，双方都在相互融合……到底，作为分类属于魔族的「猩红贵族」不知道人类方面的人们现在是怎么想的，轻率的暴露种族真的好吗?
稍微注意一下好了，红打起精神，轻轻道谢，站了起来。
抬起头，映入红眼中的是无所遮拦的平静的风景。
红他们所在的地方，是稍微高一点的小丘上。
从那里展现在眼前的，是通往镇子的路、被耕耘的田地、作物发芽的梯田，以及前面田园牧歌般的城镇风景……还有一个巨大的仿佛大海一样的湖。
「欢迎光临，小姐。我们生活的『泉雾乡内布尔Navel』!」(Navel是脐带的意思)
他这么说的同时……在红的视野的一端出现了「到达了新的区域:泉雾乡内布尔」的动画。 

第10話 湖畔小镇 
[Destiny Unchain Online 第10話] by 123出去玩

湖畔小镇


「泉雾乡内布尔……」


果然是不知道的名字。

听说第一次登录的玩家都被传送到「起始的城市温德姆」。

而且看起来，也没有玩家。

开服不久的出生点，应该挤满了出生的玩家，人满为患。

「……果然是有什么bug导致出生点偏离了吧。」

如果是这样的话，也是可以理解第一次遇上的怪物是一般情况下不可能遇到的强大的对手的。

一边走着一边思考着这些事情……突然抬起头，发现视线都集中在自己身上。

「怎么说呢，很受瞩目啊……」
「啊，因为来了个可爱的陌生姑娘，所以才会兴奋起来。」
「可爱……吗?」

从来没见过自己现在的脸的红，歪着的头飘出了问号。

「……我也有个儿子，带着这个小姑娘去没问题吧」

看到他喃喃自语的样子，红再次歪着头。

「……这么说来，我该怎么称呼小姐呢?」
「啊……」

这么说来，彼此都没有报上姓名。不知为何，已经完全忘记了。

「不好意思，要自报姓名首先得自己来。我叫鲁德加，在这镇上开着一家小药店。」
「是的，我……嗯，我叫可莉姆。」

第一次认识到，红在创作角色的时候自己取的名字……可莉姆。

「是可莉姆小姐吗?再次请多多关照。」

心情愉快地挠着头，跟着他走。
然后被帶到的是……一栋两层楼的房子，好像是把民宅的一楼改装成店铺。就像之前说的那样，后面还有个像是仓库的隔间。

「哦，乔治，我回来了。」

「……老爸! ?」

砰的一声，门开了，一个小小的人影冲了进来。

「早就应该就能回家的吧!妈妈和朱娜都很担心你呢，为什么要一直到这么晚的时候……」
人影……被称为乔治的少年冲着鲁德加大声喊到，但很快就发现了旁边的可莉姆，他的声音戛然而止。

「……这个女人是谁?」

取而代之，浮现在少年脸上的，是看可疑者的眼神。这样子，成为视线目标的可莉姆，一脸茫然，眨着眼睛。

「啊，出了点意外，在森林里被魔物袭击了，她当时救了我。」
「嗯……哦，这么瘦的女人啊。」
「別对客人态度这么恶劣，先打个招呼吧。」

说着，鲁德加来到屋后右手边的仓库……消失在墙边的楼梯上。

另一边……留下的人呢?

看到比自己矮半个头的少年从下方瞪着自己的视线，可莉姆不由得反过来盯着他。

但是少年就那样盯着可莉姆看了一会儿之后……指着可莉姆。

「我绝对不相信。明明看起来没有武器，你却能击退魔物!」
「啊，啊哈哈……」

可莉姆不好对孩子发火，只好苦笑着搪塞过去。
于是……不知为何，小乔治摆出一副指着我的姿势，脸涨得通红，浑身发抖，。

……惹他生气了吗?

哪里不对啊，可莉姆歪着头。
眼前的小乔治不知为何满脸通红……去二楼房间里的鲁德加吃惊地探出头来。

「啊……你啊，要是在意的话，就对她好一点吧?」
「笨蛋老爸! !」

被乔治骂了一顿，鲁德加无奈地耸耸肩，指着刚刚出来的房间开口道。

「啊，那个小姑娘因为没有睡觉的地方，只好暂时把我们家的空房借给她。好好相处吧。」
「……啊? !」
「你看，我来打扫卫生，你去给小姑娘导游吧。」

鲁德加扑哧一声赶走了小乔治。
乔治颤抖了好一会儿……

「……哼，你要跟着我就随你吧!」

乔治一脸愤怒地说着，一声不吭地往外走。

「……不是为了你啊! !」

在门口特意回过头来，对可莉姆这么说了一声，然后又慢吞吞地走了过去。
看到这副样子，可莉姆不知该如何是好，于是向鲁德加求救……

「哎哟哎哟，那個小鬼在害羞啊。」
「你在说什么?」
「……这边的大小姐正好相反，看來他一点儿魅力也没有。你看，房间的准备要花点时间，先去一下吧。」
「啊，好的!」

就像同样被赶走一样，可莉姆也慌忙追赶小乔治。

「这里是杂货店，除了药以外，如果有想要的东西，就来这里吧。」
「这里是卖武器的，虽然这么说，但是个老头儿，我只见过他磨菜刀的。」
「这里是教会。如果需要治疗的话……为什么跑了? !」

……就这样，与自大的第一印象不同，小乔治非常认真地为我带路。

因此虽然发生了一些小麻烦，但镇上的主要设施大致都看完了，红也对这个小镇的地理有了大致的把握。

「……总之，大概是这样的感觉。」
「嗯，谢谢你，乔治。托你的福，我大致了解了城市的地形。不好意思，让你陪着我。」

可莉姆的言行，是在现实世界中与比自己年少的对象接触时的言行。
但是，说话比平时多了几分温柔礼貌的样子……虽然本人没有意识到，但说实在的，像个普通的少女。

「不……不，没什么。」

虽然乔治满脸通红、绝对不看自己一眼的样子让人担心，但好像回避了被讨厌的情况，可莉姆抚着胸。

「我知道你也不是坏人，我刁难你才是对不起呢?」
「哈哈，我不介意，没关系的。」

这样，对着歪着头道歉的少年，可莉姆呵呵地笑着回答。
可莉姆觉得真是个率真的好孩子，心里暖暖的。

「不过嘛，你从教堂跑出来，我倒是笑了。」
「啊，那是……」

他咯咯地笑着，令可莉姆脸色发青。

没错，青了。
不小心踏入教会的瞬间，全身剧烈的麻痹游走着，HP开始急剧的减少。

我以为会死。

或者说，如果再停留一秒，就会因为麻痹和DOT的连击而死。

教会很糟糕。
是的，深刻地感到讨厌。

「可是……这个城市，很和平啊。」

像散步一样慢慢地绕着湖的外周，可莉姆嘟囔着。

环顾四周，看不到战乱的痕迹。
似乎是午后时分的街道上，时间悠然地流逝着，带着些许倦怠，安静的湖畔回荡着小鸟的歌声。

「是啊，因为太乡下了，这一带好像没怎么成为战场。」

全方位被高山包围的难以进入的地形。
唯一的平地是北侧，那里有很多魔物，非常危险的「黑森林Schwarzwald」。（Schwarzwald，黑林山，是德国最大的森林山脉 from wiki）

很难攻下，即使占领也看不到多大回报的位置。的确，没必要特意前来。

——不过，虽然不太打算扩大领土，但是想要偏安一隅，对自己这样的人来说不是很理想吗?

没错，面对即将开始的区域争夺战，可莉姆认为这里可能是个好地方。

「对了，乔治，那片废墟是什么?」

说着，可莉姆指了指佇立在可以眺望湖泊的山丘上、已成废墟的破旧木屋。

草长得很茂盛，乱糟糟的……但是，这片废墟佇立在只要好好修整一下就能成为漂亮的家庭菜园的地上。

「啊，好像是某个地方的有钱人为了逃避战争而建造的。」
「可是……」
「在来这里的途中被野盗杀死，之后就一直没完成，你很在意吗?」
「嗯……要是盖好了能不能住呢。」

从外观上看，宽敞得很，眺望湖面的景色也是绝景，气氛也不错。在成立公会的时候，这里也很适合作为聚集场所。

「奇怪的家伙，这里不是什么都没有吗?」
「啊哈哈，没那回事，我觉得这里是个很棒的地方。」

乔治自虐地评论着，可莉姆若无其事地回答。

「……不过，你这么想太奇葩了。」

乔治说了这么一句惹人讨厌的话……但在可莉姆看来，他似乎对家乡受到表扬感到很高兴。

「对了，可莉姆姐姐。还有什么让你在意的事吗?」
「是啊……你知道湖中央的那个岛和城堡吗?」
「啊，那个城堡啊。」

从这里也能隐约看到古色古色的城堡坐镇在湖的中心。
好像有什么来历，来到这个小镇后一直很在意。

「那个……据我爸说，开国皇帝是一开始住在这里的，不知道是不是真的。」
「哼哼……」

那是……无论如何，总想探索一下里面。
这时的可莉姆只是这么模糊地想。 

第11話 孤独的玩家 
[Destiny Unchain Online 第11話] by 123出去玩

孤独的玩家


——从游戏内无法退出，已经第四天了。


映入从睡梦中醒来的可莉姆眼中的是陌生的天花板。

「啊……啊，是吗?是《Destiny Unchain Online》里面吗?」

我揉着眼睛，在太阳刚刚升起的昏暗中从床上爬起来。

……通常，在VR游戏内睡着的情况下，在一定时间以上没有反应的情况下会自动退出。
因此，在游戏内醒来应该是不可能的……无论如何都無法习惯。

「而且，早起的吸血鬼也很奇怪……」


隔着窗帘，沐浴在刚刚开始升起的阳光下，可莉姆想着尽快解决一下身体的不适，轻轻从床上爬起来。


「装成人类也不轻松啊……」

明明是在清朗的早晨的空气中，可莉姆却忧郁地说，啊……她叹了口气。



「啊，可莉姆姐姐早上好~」

正在做每天必做的早操时，头顶传来了一个声音。


声音传来的方向……她抬头看了看鲁德加家二楼的一扇窗户，那里有个比乔治还小的小女孩穿着睡衣向可莉姆挥手。

她……鲁德加身体不太好的女儿朱娜，平时好像不太能出门……她现在有些精神的挥手，我轻轻微笑，向她挥了挥手。

「早上好，朱娜。今天好像状态不错呢?」
「嗯!姐姐呢？今天早上也要努力帮爸爸!」

——嗯，可爱。

真想要这样的妹妹啊，可莉姆意识到自己已经被羁绊束缚住了。
就这样，听到朱娜的「加油」这句话，可莉姆心里暖暖的，结束了体操。

不怎么出门的她，从第一次见面开始就对可莉姆很感興趣……可莉姆不能放她不管，跟她说了很多话，那天起她就在家里和可莉姆亲近起來了。

向那样的她再次挥手，和已经做好进入森林准备在等着的鲁德加会合。




从可莉姆第一次来到这个内布尔小镇算起，在鲁德加的照顾下，已经四天了。

只是借房子也不好意思，在收集情报和赚取熟练度的间隙，就这样上午和鲁德加一起工作……帮忙收集作为药材的药草。

怎么说呢，可莉姆最近一不留神就會忘记他们是NPC。

「哔!」

这只兔子非常执拗地朝她的脖子扑过来，可莉姆放出的暗魔法弹丸击中了它的鼻尖。
虽然没有太大的威力，但就像字面意思一样，一只被撞了鼻子的兔子毫无防备地飞过来，可莉姆用短剑刺穿它的脖子。

「……呜!? 」


被串起来的兔子，发出短暂的悲鸣，一下子变成光消失了。

「呼，呼……还有……就你一个怪……呜!」

调整之前连战紊乱的呼吸，摆好姿势，继续面对眼前和第一天一样的灰熊。

到现在为止，可莉姆还和长了角的兔子、巨大的甲虫、操纵藤蔓的植物魔物战斗过……在能看到的范围内，只留下了这只熊。

左手像指着目标一样向前伸，右手拿着短剑，做出射箭一样的动作，像要在地上爬行一样压低着身子。


于是，在检测到设定的「战技arts」的初始动作的系统的辅助下，感觉身体自然地动了起来。可莉姆并没有反抗，反而趁机，「咚」的一声踢地飞了出去。

「……神威! !」

她的脚力足以将地面炸裂，长长的白发像残像一样飘动，瘦小的身躯像子弹一样疾驰。
极限的压低身体突击……在敌人面前，她高高跃起，短剑在脖子上一闪而过。






那是致命的一击Critical Hit。






用可莉姆的很高的魔力制作的，蕴含着极高攻击力的暗影短剑和高速下的精确瞄准。
连反应都不允许的情况下，被砍断了一半脖子的灰熊，发出「砰」的一声摔在地上……留下残光消失了。

短剑，突进系战技arts「神威」

昨天，短剑熟练度上升到20的时候学会的，相对来说是初期的技能……在拉近距离方面非常方便。


「……呼，鲁德加先生，已经安全了。」

可莉姆一边用胳膊擦着再次出来的汗水，一边对躲在身后的他说。

……感觉已经习惯了这个世界上的战斗。

战技arts的使用方法，大致的诀窍也理解了。在这次的连战中，可莉姆确实感受到了手感。

「啊，啊……不管看多少次，小姐的强大都是惊人的。特别是最后的时候，完全看不见……」

「有個好師父」

虽然是AI，可莉姆在心里想到。
但是多次被不讲理地击倒的经验，让红觉得大部分的敌人「比师父要好對付」。

所以，那一堆败绩也是有意义的吧。




据说鲁德加平时在进入森林的时候会注意避开和敌人接触，当然这样效率也会降低。

因此可莉姆作为护卫同行，这样就能开道了……他高兴地说，迄今为止只能叼着手指眺望的稀有药草丛生地，现在也能出手了。

「好，今天的分量足够了，回城里去吧。」
「啊，好的!」



听到把采集用的背筐装满的鲁德加的声音，可莉姆意识到自己走神了。


她慌忙把自己采摘的药草放进篮子里，走在开始走了的鲁德加身边。

在归途中，也一边打倒几次出现的魔物一边前进……很快就穿过森林，回到了镇上。

「……如果我也能像小姑娘那样战斗的话，朱娜的病也能治好的。」
「……啊?」

走下通往镇子的阶地时，手抱着装满药草的篮子的鲁德加嘟哝道。可莉姆不由自主地回过头来，他继续说。

「我也知道女儿需要的药、剩下的素材在哪里……不过，那里是这片森林的主人的住处。」


是的，就在鲁德格懊悔地说完之后……视野端，「出现了新的任务」的显示。


看来这是隐藏任务的触发事件。

「不过，並非小看小姑娘。就算是小姑娘也不行，绝对不要冲进去。」

用认真的表情盯着可莉姆的鲁德加。並没有告诉下一个目的地。


任务NPC如此强烈地挽留……是缺少什么flag（條件）嗎？，还是說那是现在的可莉姆真的无法应对的强敌?

现在已经无能为力了，只能不情愿地放下。

「啊……要是能组个队就好了。」

红躺在借来的房间里的床上喃喃道。


恐怕和鲁德加家的交流是连环任务……红一边享受着交流的乐趣，一边冷静地思考着。

然后……从这间屋子里剩下的两张床上，可莉姆已经预想到，那是充分锻炼的多人队伍才能开始的。

「要是有人正好在这里来就好了。」


但是，事情不会那么顺利吧。
抱着放弃的心情趴在枕头上。

——这么说来，到现在为止其他的玩家一次也没见过。

「奇怪……这很奇怪。」

突然抬起头来的可莉姆，直到现在才小声说道。

MMORPG的玩家们都充满了好奇心，据说服务开始的第二天就会出现前往未开发地区的冒险者，三天后就会出现记载着整个地区的关联的图。

「可是，到现在还没有见到一个玩家……这绝对是很奇怪的……话说回来，老爸做了多大的地图啊! ?」


这个小镇，离「起始的城市温德姆」有那么远吗?
在刚开服的MMO中会出现这样的情况，这是重大问题吧。

……这么说来，到现在为止都忘记了，这可是很适合找GM的事件啊。

想到这里，她立刻毫不犹豫地按下了第一次使用的GM呼叫按钮。

「啊，小红，我还在担心你是不是快忘了呢。」
「啊，爸爸，我有件事想和你商量……」

随着这样的开场白，可莉姆说明到此为止强制单刷的经过。

「……原来如此，这确实是个严重的问题。」
「那么，有没有什么办法呢?」
「嗯……因为是这边的失误，所以可以帮你解决……不过那种情况下，到目前为止的游戏内容要重置了哟?」
「这……」

听到宙的这句话，可莉姆「嗯……」的陷入了沉思。
确实，这样做比较轻松。但……脑海中闪现的是朱娜和乔治，以及关系变好的NPC的脸。


重置，去新手村肯定是正确的。
但可莉姆无论如何也无法下定决心做出这个选择。

「……啊，对了。如果只是想和人交流的话，是城镇的话，我想哪裡会有传送广场，你试着启动了吗?」
「什么意思?」
「还不知道啊，也是，没有在温德姆上过新手教程。嗯……」

宙向我说明了该装置的启动方法，这本来是新手教程的内容。

按照他说的，启动了位于镇中心广场的装置……在貌似核心的蓝色结晶周围，几个错综复杂的圆环从地面浮出来了。

同时，在红的面前，展开了与状态不同的窗口。

「从那里可以传送到去过的中立或友好城市……里面应该有一个去瓦尔哈兰德的按钮。无限制交流区这种没有势力关系的地方，可以从任何地方传送，如果不知道怎么办的话，就去看看吧？」


「……啊，找到了。谢谢，我去看看。」
「嗯嗯，好好玩吧。」

我向微笑着挥手的父亲道谢，挂断了通信，马上按下了按钮。
于是，周围漂浮着的圆环就像包裹着可莉姆一样移动着……下一个瞬间，被雪白的光包围。

顿时，声音的洪流传进了可莉姆的耳朵。


之前还很安静的世界，突然被无数人的嘈杂包围了。 

第12話 在无限制交流城市中 
[Destiny Unchain Online 第12話] by 123出去玩

在无限制交流城市中


无限制交流城市「瓦尔哈兰德」

那是一座漂浮在空中的巨大居住岛。
由五层360°完全覆盖的回廊堆积起来的构造。
俯瞰着岛的中间的中庭，楼层呈阶梯状堆积起来的样子，简直就是巨大的竞技场。

事实上，在成为中庭的街道的最底层，也存在着可以自由使用的广阔的斗技空间，从整个城市都可以观赏到。

在这样的斗技空间面前，可莉姆佇立在設有传送装置的广场上。

「哇……有很多玩家。」

招募PvP对手的声音。
寻求共同建立新的公会的同伴的声音。
路边摆着商品的小贩们纷纷推销自己的商品。

一直落单的可莉姆不會ˋ知道……第一次知道有这么多玩家的事实，她呆呆地张着嘴，抬头望着无数人来往的人工岛。

——那样子直截了当地说，就是乡巴佬。

而且，这与可莉姆特殊的容貌相结合，非常引人注目。

「那孩子超可爱吧?」
「啊，那么雪白的角色制作是可能的？」
「新手装，就是新玩家吧。」
「嗯，呼，哦，一定要加入在下的公会……！」

周围的嘈杂声让可莉姆回过神来。环顾四周，不知不觉间，已经远远的吸引了周围的目光。

「啊……原来是这样，头发的颜色的问题。」

环顾四周，也找不到像可莉姆一样雪白的玩家角色。
可莉姆这么理解着别人的关注，于是缩起身子逃离广场。

走在街上，很快就发现了一家挂着铠甲招牌的店，看起来像是防具店，于是我避开视线，冲了进去

而且，似乎是撞大运了，店内摆满了面向新手的防具。

心想着「挡住阳光就够了」，她伸手拿起手边的一件有点旧的外套，于是，商品信息自动弹出。


【老旧的斗篷】

穿旧的二手外套。

作为防具稍微提高防御力的程度，名字有点在意，不过价格适中。因为有帮鲁德加忙的报酬，还有卖魔物的肉之类的钱，所以腰包还算暖和，足够拿到手。

「……嗯。凑合一下，这样就足够了吧。」

想试一下……她终于注意到映在大镜子里的自己。

「……好可爱。」

可莉姆不由得对着镜子小声说道。
登录后第一次认真看自己的样子。

她的白发长到膝盖以上，就像雪一样，雪白的肌肤散发着剔透感。到此为止，即使没有镜子也知道。

但是，没有镜子就看不出来的部分……稍微有点吊梢的大眼睛、红色瞳孔、长睫毛、端正的鼻子、小巧而丰满的嘴唇……所有这些，造就了奇迹般完成度的美少女。

「这就是……俺?」

刚说完这句话，就对以这个容貌说「俺」产生了强烈的违和感。

「嗯……私?」

镜子里的少女有些害羞地红着脸，用她小小的嘴巴嘟囔着。

……嗯，有点不好意思，不过很合适。

因为不想太引人注目，所以在心里决定以后要用私的可莉姆。

但是，突然注意到……这个样子。

——有点像母亲

可莉姆……与仰慕的父亲不同，红对很少见面的母亲有一些想法。
不知什么时候握紧拳头的手突然用力了。控制感情失败了，想要举起那只拳头……那一瞬间。

「哇，有个像洋娃娃一样的孩子。」
「啊?啊，真的。」

清脆的铃声，以及新进入店内的女孩们的声音，让他回过神来，慌忙结完账，戴上陈旧的斗篷，向店外逃去。

「……仔細想想，没有任何逃跑的理由吧?」

不由自主地冲出防具店……这么一想，是不是应该先换一套新的防具，后悔不已。

但是，现在马上回去有点犹豫，所以我想稍微消磨一下时间再回去，就在这时。

「喂，午饭去吃什么?」
「我……今天是想吃意大利菜。」

一边聊天，一边从可莉姆身边擦身而过的两名女性角色。不知什么时候，她好像误入了小吃街。

那边……瞟了一眼她们的目的地，那里是与《Destiny Unchain Online》合作的名店和餐饮连锁店鳞次栉比的区域。

过去MMORPG的玩家男女比例很大程度上倾向于男性，但现在男女比例几乎各占一半。

女性比例上升的主要原因……引诱她们的强大动力在完全潜入VR中存在。



即——虚拟空间吃・ 什・ 么・ 都・ 不・ 会・ 胖・。

如果是以前的低精度的品质的话不会有這吸引力，但是现在的VRMMO几乎是以最新的味觉引擎作为标准配备，不仅是味道，气味和口感，甚至是热度都以与现实同样的品质完全再现。

因此，在现实中吃着乏味的减肥食品，之後潜入虚拟空间吃美味的食物……这种生活方式在现代已经成为社会问题。

在如此丰富的店铺林立之中……熟悉的、挂着黄色「m」字的鲜红招牌的租户映入眼帘。

「……好久没吃薯条了，垃圾食品啊。」

所以……可莉姆突发冲动，想吃某知名连锁店的薯条，于是无意识地走进店里。

「啊……嗯……」

她从手里的纸杯里挑出长长的一根，咬了下去。

炸得酥脆的外层，柔软的内层。土豆的淡淡的土腥味和淡淡的咸味。
吃惯了的刚炸好的薯条的味道在口腔里弥漫开来。

「嗯……啊!」

久违的垃圾食品的味道，让她高兴得浑身发抖。吃了一口就停不下来，不停地往嘴里送土豆，沉浸在幸福的气氛中。

总觉得自己受到了众人的关注，但心情不错的可莉姆并不介意。

这么说来，登陆这里之后，不能吃肉的可莉姆说明了情况，礼貌的拒绝了事先做好的食物。只要能填饱肚子就没什么问题，所以只吃店里卖的干面包和水。

久违地在口腔内感受到的刺激让人感动……

「喂，那边的你?」

突然，背后传来一个声音。
一边叼着长一点的薯条，一边歪着头想，什么事呢……站在那里的是身穿漂亮金属盔甲的青年。

——哦，这个阶段就能穿上盔甲了，是不是很・ 肝・呢?

确实，装备金属板甲需要70以上的防具熟练技能，全身板甲的话应该需要90以上。

另外，因为价格也相应的高，所以要想在只能去城市旁边的农田的时候入手，必须相当努力地赚钱。

开服几天就这样，是初期的大量点数分配，还是相当投入的废人玩家呢。

就这样，可莉姆吃着薯条的手还没有停下，对男人的眼神也毫不在意……他的动作非常夸张，就像骑士一样跪在她面前。

「你是穿着新手装的新手，我可以教你各种各样的东西吗?」

……什么嘛，搭讪啊。

大概是被这个角色的外表所吸引了吧，不过关于里・ 面・ 的・ 人・的说明好像也很麻烦，可莉姆也没有那样的兴趣。

「不，我想先自己尝试一下。」

一瞬间便失去兴趣，说完正要离去的可莉姆。但是。

「等……等一下!」

不知道为什么，轻易摘下绅士面具的男人抓住了想要离开的可莉姆的手……那一瞬间。

「……烫? !」

可莉姆剩下三分之一的土豆不由自主地从手上掉了下来。
被握住的手，发出「ju」的灼烧肌肤的声音，被系统的痛觉减轻功能减轻后，皮肤依然非常刺痛。

不由自主地甩开男人的手……他的手指上，可莉姆的弱点之一——银戒指发出暗淡的光芒。

「啊，不好意思，我就……」

对可莉姆突然的强烈拒绝，搞不清楚狀況的搭讪男。
可莉姆向这样的他告别，准备离去……但 沒能順利離去。

「等一下!」
「噫……? !」

男人抓住了想要离开的可莉姆那只初始装备露出的胳膊。
肌肤再次被灼伤的感觉，令可莉姆的表情扭曲，但看起来很兴奋的男人并没有注意到。

「你会不会是『吸血鬼』? !」
「喂，你在这里……!」

在众目睽睽之下被大肆宣传个人信息，可莉姆情绪激动。
但是，這個男人敏锐地注意到可莉姆的牙齿，更加兴奋地凑了过来。

「那个牙，果然沒错啊，稀有种族嘛，我正在寻找公会成员，如果可以的话，你也……」
「不好意思，我不打算进去……!」

知道了。这家伙想要的是「稀有种族的公会成员」的花瓶。
而且因为太过专注于目的，根本没有意识到對方正在因为触碰银器而感到疼痛，也没有意识到自己在接触對方不想被暴露的个人信息。

……丝毫没有要和那种傢伙來往的打算。

一瞬间，她想按下视野边缘闪动的性騷擾报警按钮，但因为不想引人注目，还是忍住了。

「啊，不过这个游戏里的吸血鬼只能选择红色系的头发……说不定，其实是更稀有的种族……」
「适可而止吧，我拒绝! !」

在怒吼的同时，她用力甩开男人的手，翻过栏杆，纵身向空中一跃。

在周围传来的尖叫声中，凭借提高的抗摔能力和落地的同时受身减小冲击力，可莉姆没有太大的疼痛，顺利地落到了楼下。

就这样重复着同样的事情，来到最底层的传送点那里，仿佛要逃离从周围倾泻而来的好奇视线一般传送。





结果……能买到外套是件好事，但只完成了想做的事的一半就回家了。

「啊，我本来还想再多看几眼的，而且还想进行自由对战……」

可莉姆一边嘟囔着不满，一边回到了内布尔。

「嗯?」

马上就发现了异常。不知为什么，街上乱哄哄的。
镇上的人也拿出不太习惯拿着的标枪和斧头，不知要去哪裡。

是什么呢，跟着他们走了……我们来到了「黑森林」的入口。镇上的男人们一脸严肃地聚集在那里。

「啊，小姑娘，你在啊!」
「鲁德加先生，这骚乱到底是……」
「这是……朱娜的症状突然恶化了……乔治那家伙，为了给朱娜取药，进了黑森林!」

听了鲁德加的话……「任务更新了」这种不懂气氛的系统信息，在呆然的可莉姆的视野中流动着——…… 

第13話 最强的魔兽 
[Destiny Unchain Online 第13話] by 123出去玩

最强的魔兽

「怎么会……」

现在处于危险状况的朱娜病倒了。
为了救她，《黑森林》中魔兽首领的巢穴里有一种特殊的蘑菇说是必要的。

偶然听到这句话的乔治，避开大人们的视线，独自走进了森林。

但是，也太莽撞了。

「不赶快去救他的话……」
「等等，一个人太危险了，即使是小姑娘你!」

从鲁德加那里得知目的地巢穴的地点后，可莉姆輕率地把话说出来。


但是…制止她的正是乔治的父亲鲁德加。

「我不是说了吗，就算是小姑娘也不是一个人就能赢的!」
「可是，如果再拖下去，乔治……」
「我知道! !」

听到鲁德加的怒吼声，可莉姆一时语塞。

「我知道，嗯……」


终于……可莉姆注意到，拉着自己手臂的鲁德加的手在颤抖。


——有解决方法。冷静下来后，可莉姆想到了。



没什么困難……再一次呼叫GM就可以了。

这样一来，与可莉姆出生点异常有关的所有行动都会被重置。

可莉姆可以前往正确的起点温德姆，这个连续任务被重置并重新开始。

是的，这样就能解决一切。接下来，赶紧召集伙伴，再次来到这里，重新来过。

这次是和值得信赖的伙伴一起。
结束后，缔结同样的关系就会恢复原样。
这样就有了圆满的结局。






这样应该就可以了……

这应该是最好的……

只是，那重逢的大家，不・ 是・ 可・ 莉・ 姆・ 认・ 识・ 的・ 大・ 家・ 了・。

「这种事……怎么可能做到啊!」
「啊，喂，小姑娘? !」

挣脱制止的鲁德加的手臂，可莉姆飞跃进了森林里——……






因为地图上已经亮起了下一个事件的标记，所以没有要去哪的问题。


到那里的地图还是空白……尽管如此，光点还是以惊人的速度逼近，似乎是为了甩开所有的敌人。

——就这样忘我地疾驰着的可莉姆，不知何时已经冲进了洞窟。

高速流淌向背后的洞壁，从地面上屹立的钟乳石挡住了行人的去路。

一步走错就会发生激烈的碰撞，稍有不慎就会马上死亡，以这样的速度奔跑的可莉姆……

「还不够，再快一点……! !」

她心急如焚，双脚更加用力，以近乎疯狂的速度疾驰。

……就在这时。

「啊啊啊啊……」

确实是从远处传来的，像是少年的悲鸣。

「……在那! !」

仿佛被他的声音吸引了一般，在她用力踏地的那一瞬间——视野突然开阔，可莉姆的身体飞向有巨大的圆顶空间。

——Boss用的战斗场!?

瞬间察觉到这个地方是什么。

还有最里面巨大的魔兽的影子，以及坐在影子里的少年的身影。

「――『暗影・轻型武器』! !」

以纵身一跃的气势，瞬间在空中生成武器——

「神威! ! !」

——脚落地的瞬间，顺着跑来的惯性，做了一个动作。


就连身体被辅助系统缠住而开始行动的时候，都觉得等得不耐烦，丢下辅助启动战技。

到此为止充分活用「疾驰」技能的疾驰之势和「神威」的加速。

两个重叠的速度，让这宽广的战斗场上，只留下一道白色的闪光，仅眨眼間的时间就将可莉姆的身体送到——巨大魔兽的脑后，手里的暗影短剑刺了出去。

——各……次!

空洞内回响着坚硬的声音……可莉姆小小的身体被弹了起来。

可莉姆会心的强袭，即使划开魔兽漆黑的毛——却没有刺到那块肉。

「好硬……? !」

她在空中扭动着身体，好不容易双脚着地，咂了咂嘴。



「可莉姆姐姐! ?」
「这家伙被俺・吸引了，乔治，你快逃! !」

以魔兽为中心，可莉姆向乔治所在的相反方向跑去。
也许是刚才的一击奏效了，魔兽的注意力转移到了可莉姆身上，那个巨大的身体回过头来。

「……? !」

看到那双通红的眼睛的瞬间，可莉姆因恐惧而绷紧了身体。

令人窒息的、沾在毛皮上的血的香味。
令人浑身通电般颤抖的杀气。

只是相对而坐，就可以毫无疑问地理解了。

——糟   糕。



这么想着的瞬间——那只魔兽漆黑的庞大身躯就出现在眼前。

「哇! ?」


一瞬间，魔兽的巨大身躯掠过了可莉姆的白发，从她头上掠过。


如果反应慢了一瞬间，肯定会被那凶恶的钩爪致命一击而死吧。避开之后才意识到这一点，身体一阵颤抖。

「可恶，太大了，距离感……!」

动作并不是特别快。眼睛能充分跟上。
但是，这巨大的身躯迈出的一步太大了，感觉都混亂了。这就是刚才的动作仿佛瞬移的真相。

大幅后退避开追击的巨臂，经过几次的翻滚，又隔开一段距离后，将短剑倒握在手中调整呼吸，盯着眼前的魔兽……体长10米、有着漆黑皮毛的巨熊魔兽。

◇

【最强魔兽】


在《黑森林》中生存的熊系魔兽中，拥有最大的体型和腕力的顶点。极其凶残，会袭击所有能看到的对手，并将其杀死。据说它的毛皮经常被血染湿。

强度:无法估量的对手。

◇

无情的、绝望的信息。
魔兽的强度太过强大，即使使用「调查」也完全看不见信息。

「即使这样……啊! !」

她飞快地闪开魔兽的巨臂，绕着巨臂往上跑，用双手抓住的暗影之剑用全身力量刺向刚才一样的后脑勺。

短剑的刀刃准确地刺中脖子，却被钢丝束般的毛皮弹了起来，由于反作用力，可莉姆小小的身体飞向空中。

「库……」

不愧是区域BOSS，不是只身挑战的对象吧。
瞄准脖子的短剑又弹了开来，留下了与以往不同的硬质手感。
恐怕无论瞄准身体的哪个部位，结果都一样吧。

「……哇! ?」

在着地之际，魔兽的手臂被挥下，千钧一发之际将身体沉到极限来回避。
就那样利用气势向背后跳跃着……

「这个……《暗黑巴雷特》!」

她的手摆成枪的形状，连续射出黑暗的子弹。

黑暗魔法，最初学习的最初级魔法「暗黑巴雷特」……其特征是极低威力的无视防御力固定伤害。

当然，对对方来说只是被蚊子叮了一下的轻微伤害……尽管如此，它还是不耐烦地挥舞着手臂。

也许是忍不住了，漆黑的魔兽再次向这边发起了冲锋……

「……就是现在!『圈套』!」


等待着时机的可莉姆编织了新的魔法。

这是影魔法的最初级魔法，只是在对象的脚边开一个小洞而已。
但是，就在准备向前冲去的瞬间，作为重心的脚陷入阴影，失去平衡的魔兽摔倒在地。

「啊啊啊啊啊啊! !」

似乎不想错过这一瞬间，高高地飞向空中的可莉姆一边旋转着身体，一边扑了上去……用双手紧握的短剑，利用高度和反作用力，刃尖向魔兽的脖子刺去。

「嗖」的一声，微微刺进肉的感觉。


虽然只削掉一點坚硬的漆黑皮毛，但刀尖触及到下面的皮肤了。
因此……就这样把腿绕在魔兽粗壮的脖子上固定住身体，再举起短剑——用尽全力，把它甩向分毫不差的同一个地方。

「咕啊啊啊啊啊噫……」

这次，刺进去了。
鲜血飞溅，埋在肉里的刀刃被颈骨停住。

但是，魔兽因受到伤害吓了一跳，为了甩掉背上的小生物而乱发脾气，可莉姆慌忙从它的背上跳下来拉开距离。

——即使想好好战斗，也只有一个人，以现在的攻击力要削完那家伙的HP是不可能的。

在一次又一次的交鋒後，可莉姆很清楚这一点。那么，只有一个办法。



「——把它的头，砍下来!」



致命的，一击。
只有无视生命值的秒杀伤害，可莉姆才能战胜漆黑的魔兽。

虽然被身负重伤、满眼血丝的魔兽的气势吓出一身冷汗……可莉姆还是更加用力地握紧了暗影之剑——…… 

第14話 血坏（Break Blood） 
[Destiny Unchain Online 第14話] by 123出去玩

血坏（Break Blood）


这个世界的AI具备高度的自我意识。
于是……现在，少女和魔兽死斗的旁观者少年，也具备了。


——这样的少年现在看到的，是和可怕的魔兽，独自战斗的女孩。

面对这样的情况，只是被保护着的事实，在少年心中产生了焦虑。

但是在这种情况下……终于，魔兽的爪子从失去平衡的少女的手臂上掠过。
虽然伤口很浅，但这一击似乎让少女的手臂动弹不得。

必须想办法!


少年忘了腰的疼痛，拼命地扔着身边的石头。



——那是为了稍微分散一下注意力而投出的，连本人都没想到会击中的一投。



但不幸的是，偶然，只是真的偶然……那块石头直接击中了魔兽的眼睛。






在如履薄冰的攻防战中。
踩碎了在脚边的骨头的鞋底滑了一下，可莉姆的体势有些崩溃。

「遭……ga! ?」

慌慌张张地拉开距离，魔兽的爪子从可莉姆的右上臂上掠过。
那一瞬间，在可莉姆的视野中出现了一个人体模型的图标，右臂闪着红色。同时，右手失去了力量，垂了下来。

——只是掠过就这样吗!

她在心里咂了咂嘴。虽然已经开始了自我再生技能的治愈，即使是伤口很浅，但几十秒都动弹不得。

尽管如此，还能冷静地战斗进行下去。

对方外皮坚硬，攻击力高，动作快，单纯是强敌，但可能因为是以动物为基础的，现在还没有麻烦的特殊攻击。

不要慌张，保持距离，在恢复状态之前还有时间。现在还处于优势。
但是，只要有一点点的均衡被打破，就会瞬间走向失败吧。






有了这样的预感，讨厌的汗水顺着脸颊流下来……就在这时。






「咕啊啊啊啊啊!!?」



突然狂暴咆哮的魔兽。
它的眼睛好像被石头击中了，疼痛使它失去了自我，变得凶暴起来。

那样的魔兽恶狠狠地瞪着的是……只见乔治以扔东西的姿势在惊愕和恐惧中僵住了。

「你这个笨蛋，快逃……! ?」

她立刻挤进僵住的乔治和焦躁地举起手臂的魔兽之间，双手举着暗影短剑，拼命地招架魔兽的爪子。

——baking

好不容易才把爪子挡下……可莉姆手里的短剑到了耐久极限，碎落了。
魔兽再次举起巨臂，为了撕裂失去武器的可莉姆和少年。

在慢镜头中流逝的风景中，魔兽的脸……不知道为什么，在可莉姆看来，它似乎被胜利的喜悦扭曲了。

「啊……不行啊，对不起，乔治。」

已經沒辦法了，放弃控制身体，无力的四肢几乎要崩溃。


——你在拼命做什么?




——反正死也只是回到存档点而已。




——你很努力了，但敌人是BOSS。一般人是不会赢的。




——放弃吧，你已经足够努力了。



——只是……NPC，一人，不，两・ 个・ 人・ 死・ 了・ 这・ 个・ 世・ 界・ 不・ 会・ 消・ 失・ 的・ 啊・。


「……我才是，对不起。」

听到背后传来的回答，她猛然抬起头。
瞬间——可莉姆的眼睛里恢复了力量。






「――『血……坏』……啊! !」

完成极短的咏唱，发动那个魔法。
然后，用交叉的双臂接住被挥下的魔兽的巨臂。

「嗖」的一声，全身受到巨大的冲击。

「咕、呜呜呜呜……! !」






即使经过了标准的50%痛觉减轻，可怕的重压和骨头碎裂的钝痛袭击着可莉姆的双臂。
全身发出嘎吱声，仿佛嵴梁骨都要碎了一样的压力折磨着可莉姆。

但是……咬紧牙关，坚持了下来。
少女幼小的身体承受住了魔兽巨臂的一击。

被染成鲜红的视野。
被染成鲜红的HP条。

但是……尽管如此，可莉姆还是坚持了下来。

心脏剧烈跳动，大量血液在体内高速循环的感觉。

积蓄的血液燃烧起来，全身充满力量。

雪白的皮肤上浮现出血淋淋的鲜红花纹。
雪白的头发瞬间染成了红色，燃烧的血变成雾，漂浮在身体周围。
那只小手可怕地蠕动着，却变成了不详的爪子。

——腥红贵族固有魔法『血魔法』的最初的魔法『血坏』






将积蓄的血全部消耗掉，在短时间内根据熟练程度超强化身体能力和治愈力，这是最初学会的第一级魔法，也是最后的王牌。



效果时间为三十秒。
如果经过这一阶段，失去血液的身体就会明显减弱。

——用快攻定胜负! !


被强化的臂力，把想壓碎两只小生物的魔兽的巨臂弹开。
就在那一瞬间，可莉姆缠着一样跑上魔兽的后背，再次搭在魔物背上。
然后，她举起刚刚恢复到可以勉强移动的程度的手臂——那只魔物般的、长着不详爪的手，伸到脖子后面的伤痕上。

「噢噢噢噢噢!!」

伴随着撕裂喉咙的咆哮，伸出的双手割开肉，指尖碰到的是坚硬的骨头的触感。用浑身的力气扭动，再挖出来。

「啪」的触感，「bikon」在魔兽巨大的身体里跳动。

但是，死亡的判决似乎还没有出来，它想把可莉姆甩下去。

「……还……没，完啊啊啊啊! !」

眼看就要被弹飞了，可莉姆拼命腿部用力，再次举起手刀形状的手。

一旦分开，就完了。自己也……好不容易站起来想要逃走的乔治，现在生病处于危机中的朱娜，都会・ 死・。

——我不会让你做那种事的!

连自己都惊讶的强烈冲动，让可莉姆的手臂充满了力量。

「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」


所以，刺、剜、切碎。

用力的，执拗地，一遍又一遍，一遍又一遍……

……

…………

……………………






不久……仿佛几分钟的三十秒的时间过去了，染得通红的头发恢复了原来的白色。

「区域【黑森林】的首领【最强的魔兽】，第一次被讨伐了。」


「获得称号:最强魔兽猎头者」

这样的系统信息在可莉姆的视野边缘流动。






「哈啊，哈啊……哈哈……结束了吗?」

粗重的呼吸，嘶哑的声音，呆呆地嘟囔。

在她的身体下，已经纹丝不动的魔兽的庞大身躯，变成无数细小的光的碎片消失了。

看到这一幕，可莉姆的意识已经到了极限，一切都变暗了。

——喂，你!你没事吧，喂!?


在渐渐淡去的意识中，最后好像听到了少年的声音——…… 

第15話 首次吸血 
[Destiny Unchain Online 第15話] by 123出去玩

首次吸血



「这里是……」

可莉姆醒来后……眼前是熟悉的天花板。

「……回来了。」

这几天来，已经完全看惯了这间偏僻的客房。

至今仍残留在身体里的热度告诉她，自己在与魔兽的死斗中取得了胜利，但之后的记忆却一下子中断了。
显然是昏过去了，谁把她抬到这里的，爬起来准备下床的时候——

「欸噗? !」

原本应该踩在地板上的脚突然悬空了起来，没能及时应对意外事件的可莉姆的脸撞到地板上，发出奇怪的声音。

「那……到底是什……么……」


咦，有什么奇怪的。
床就在自己坐下来的视线的高度。这张床有这么高吗?
而且房间出奇的宽敞。不，与其说房间宽敞。

她惊讶地看着自己的手脚。
的确，她本来就个子不高……应该没有这么小。这简直就是……

「什么……这是什么啊! ?」

俯视自己的身前……这时，她的体型再次缩小到了8 ~ 9岁的样子，她意识到自己已经完全变成了一个幼女，无法用「娇小」这个词来掩饰，于是大声尖叫起来。


「……那么，你一定是可莉姆小姐吧?」
「是……打扰了……」
「老爸，我不是说了吗?这家伙就是可莉姆本人。」

可莉姆的叫声似乎响彻全城，很快鲁德加和乔治就跑了进来。

不管怎么说，好像在讨伐魔兽之后，街上的人马上就来帮忙了……据说是他救下了腰软的乔治和倒在附近的谜一样的幼女，把他们抬到这里来的。

「对了，那个样子到底是怎么回事?为什么小姑娘会缩小呢?」
「这……」

这是理所当然的疑问。
虽然可莉姆刚才有点慌乱，但她已经猜到了原因。

「对不起，我没说出来。我的种族是是『腥红贵族』……不是人类。」

其特性是可以使用摄取的血使用专用魔法。
然后……因为在与魔兽的战斗中使用了「血坏」的魔法，新手给的血全部用完了……换句话说，现在的状态就是没油了吧。

「我不摄取血就不能保持原来的样子，为了保持原来的样子必须要得到别人的血的魔族。如果觉得恶心的话，马上……」
「那又有什么关系! !」

乔治突然大叫起来，令可莉姆吃惊地眨了眨眼睛。

「即便如此，你还是来救我了吧……!」

就这样，含着眼泪瞪着可莉姆的乔治，和静静地凝视着的鲁德加。不一会儿，鲁德加开口了。


「是啊，就像乔治说的，没关系。你是帮助我孩子们的恩人，不管變得怎麼樣，就是那個小姑娘，除此之外怎麼都好。」

「是、是啊，你救了我……就算不是人……我也不在乎!」

两个人挤在一起强烈主张。
这样子让可莉姆愣了一下……马上就觉得奇怪，表情缓和下来。

「嗯，谢谢你们两个。」

可莉姆对着二人露出无忧无虑的笑容。道谢。
看到这一幕的两个人，不知为何愣了一会儿……这是为什么呢?可莉姆歪着头。

「……咳，接下来的问题是小姐的样子。血不够的话，吸了就能回来吗?」
「……大概。」

心里踌躇，勉强肯定道。

「那就赶紧做吧。用杯子可以吗?还是需要直接咬?」
「没有，没有，没有特别的限制……」
「那就用杯子吧。」
「啊，由我来做。说到底都是我的错，这点礼还是让我来吧。」

说着，不知为何，乔治毫不犹豫地割开自己的手腕，装满了容器。

看着盛在容器里的鲜红液体，她的喉咙咕噜了一声。

……也许是「腥红贵族」的本能，盛满容器的鲜红液体看起来非常美味。

但是另一方面，过去伤害了青梅竹马的心理创伤又复活了，讨厌的汗水慢慢渗出额头。

「那个……就像我之前说的，我是素食主义者……」
「话虽这么说，姐姐，你还是这个样子好吗?」
「咕!」

乔治正在用恢复药给刚才割开的手腕止血，可莉姆一时语塞。

——那就麻烦了。毕竟手脚这么小，恐怕都战斗不了。

「所以，你看，堵住眼睛和鼻子，使劲使劲!」（搞得跟吃中藥似的.....）
「呜、呜……」

——哎呀，就这样吧。

可莉姆下定决心……按照乔治的建议，闭上眼睛，捂住鼻子，一口气喝光——…… 

第16話 决心 
[Destiny Unchain Online 第16話] by 123出去玩

决心

夜深了的时候……咚咚的敲门声和轻轻的开门声让可莉姆醒了过来。

「喂，没事吧……」
「还是有点恶心……」

鲁德加似乎是来看看可莉姆的情况，她筋疲力尽地躺在床上，回答道。

虽然因为各种各样的回忆而痛苦，但还是勉强咽下了血……那之后，到了晚上，可莉姆仍然觉得嘴里有铁锈味，不適。

「之前我让你看了很多难看的地方……」

她哭着、叫着，毫无意义地嘟囔着「对不起」，让他看到了混乱不堪的样子。
但可莉姆又觉得不好意思，又觉得很抱歉，直到现在，还是满脑子乱麻。

鲁德加先生机智地把乔治赶出了房间，真是太好了。
幸亏没有让比自己小的少年看到她的丑态。

在这样想的可莉姆的头上……突然，一只大手搭了上去。

「……即便如此，妳还是帮了我們吧?谢谢妳。」
「……嗯。」

听着鲁德加那略带温柔的声音，可莉姆擦了擦眼角渗出的泪水，从床上爬起来。

「不过嘛，能恢复原状不是很好吗?」
「嗯，真的……」

忍着不擅长的事努力是有价值的，现在的可莉姆恢复了原来的相当于14岁的样子。

HP和MP下面显示的表示血的存量的量表，因为恢复到一半左右暂时应该没问题吧。

「那么，朱娜呢?」

她慢吞吞地站起来，问了自己一直在意的事情。虽说必要的材料都准备好了，但是否来得及是另一个问题。

「啊，放心吧，一切都在好转。多虧了小姐，不仅是我，连儿子和女儿都得到了帮助，我只能说感谢……真的，谢谢你。」

「是吗……太好了。」

听到鲁德加的话，从心底松了一口气……意识到自己对在游戏里的NPC竟然如此投入，不禁苦笑。

「……这么说，并不只是为了感谢……你能不能收下这个?」

说着，递过来一个非常漂亮的盒子。
打开一看是什么……里面放着一件精心折叠的鲜红斗篷。

◇

【幼赤狮子帝的外套】

这是一件被染成鲜红的外套，据说是帝国开国皇帝年少时穿的。

属性:唯一 不可买卖

STR+3耐火+10

◇



赤狮子帝……的确，是在人和魔族之间的战争时期，将大陆的南半部归还给人类的帝国的第一任皇帝的异名。

……作为防具的性能也相当好。比前几天刚买的《老旧斗篷》防御力强多了。

而且，唯一属性……这是这个世界上独一无二的专用外套。虽然不能买卖……看样子是要作为PvP的赌注了，所以一定要小心。

即使是一连串的任务报酬，但也是破格的报酬。

最重要的是……是可莉姆的弱点，对于装备以外无法弥补的火焰属性的应对，有耐性也是难得的。

「谢谢，我会好好使用的。」
「啊，不必客氣，真是太谢谢你了。那么，這邊事情办完了，今天就好好休息吧。」

说着，鲁德加准备走出房间……临走之前，回头说，啊，差點忘了。

「还有，小姑娘，你是不是很在意湖畔那栋废弃的房子?」
「啊，啊，是的。」
「那个，说是可以修好了随便用。」
「真的吗? !」
「啊，所以该说的我都说了。我去看护朱娜的病情，有什么事的话你就来吧。」

说着，鲁德加这次真的要离开了。

「更新了任务。」
「房屋功能被解放了。」

独自留在房间里的可莉姆的大脑里流淌着系统信息。
那里摆满了修复房子所需的材料。
但是大部分都是木材……可莉姆苦笑着说，看来要在《黑森林》里过一阵子樵夫的生活了。

第二天。

可莉姆一个人来到湖畔的废屋，收拾周围的荒地。

「好……总之，这些瓦砾大概都清理完了吧?」

瓦砾和岩石完全消失了，对清爽的风景满意地点点头。
半天都在搬运沉重的瓦砾，所以肌肉力的熟练度稍微提高了十点。

擦去汗水，眺望着被夕阳染红的湖水和伫立在湖水中央的城堡，喘了一口气。

……那之后，今天早上朱娜醒了，现在已经完全恢复了精神。

现在，乔治应该在代替正在工作的鲁德加，作为哥哥照顾她。

「在这里住了几天，发生了很多事情……我真是太陷进去了。」

她苦笑了一下。
但她的表情立刻变得严肃起来。

刚才，运营方联系了我。那是……决定区域所有权，区域主登录系统解放的日期。

——我不想把那个家族交给其他玩家支配。

这样的想法在可莉姆的心中萌芽。

并非所有的玩家都对自己領地的NPC很好。

说不定，把这个城市当作自己领土的玩家，會是个不好的家伙，这种可能性也是有的。

既然如此，应该做的事情已经决定好了。

下定决心的同时，把收纳在壁橱里的「幼赤狮帝外套」……披着斗篷和披肩融为一体的鲜红外套，外表出乎意料地像女用的，我穿着它，眺望着夕阳下的街道。

「是啊……我要成为公会长，从这里开始扩大自己的领土。」

从游戏开始的一个月后开始，由玩家进行的领土争夺战。

在战火再次蔓延的这个世界上，守护着他们可以安心生活的平稳的这个城市。不是别人，是自己。



是的，可莉姆下定了决心——….... 

第17話 Destiny Unchain Online综合线程_熟练度51 
[Destiny Unchain Online 第17話] by 123出去玩

Destiny Unchain Online综合线程_熟练度51


0353:无名冒险者

发布一周。果然top公会的家伙开始离开温德姆去相邻区域了。
不过，到这里已经花了很长时间了。因为之前没有β测试，也没有熟练的玩家，所以才会这样。


0354:无名冒险者

还有，地图太大了。
在森林里失去方向感，迷路哭着死去的人层出不穷。


0355:无名冒险者

成长方针也全都是摸索。比起推进地圖，也有为了寻找新的武器类别的取得条件而跃跃欲试的战斗狂，所以也没有探索进展。
不过，再过三周区域主登录系统就要解禁了，感觉要开始寻找根据地的大移动了。


0356:无名冒险者

就是那个。我们的公会现在也慌忙收集药水什么的和持有恢复魔法的技能的人。
因为一天的NPC商店贩卖的数量有限，所以黄牛很多，价格变得很過分。


0357:无名的冒险者

每天早上五点挤在一起互相谩骂。这个游戏，被揶揄为「异世界转移模拟器」，NPC也有真实的反应真是過分。


0358:无名冒险者

别再提这个话题了，心情郁闷。
对了，Character Relisure上的土豆女孩还是没有目击情报吗?


0359:无名冒险者

> > 358
那个聽起来很美味的孩子是谁?


0360:无名的冒险者

从那以后再也没听说过她的事了……別因为那個而讨厌的退坑就好了。


0361:无名冒险者

> > 359
几天前，在无限制开放区域被目击到的孩子。
一个可爱的女孩，她的特征是雪白的头发和皮肤，一脸幸福的样子，大口吃着土豆。
有志愿者发布截屏了，感兴趣可以找找看。

我一下子爱上了。


0362:无名冒险者

> > 360
那时候纠缠的，是上了曝光贴的超衷于欲望的公会的骑士大人(笑)罢了。因为那件事，他的恶评迅速增长。
有个熟人好像在现场，说是吸血鬼种族的，被那只戴着银指环的手抓着，非常疼，很可怜。


0363:无名冒险者

> > 362
好了好了，再曝一下吧。

但是那个孩子真的很可爱。嘴里叼着薯条，一脸茫然地回头看他，真是太棒了。


0364:无名的冒险者

就在那一刻，看起来很幸福，浑身软绵绵的，真是太棒了。
吃得津津有味的女孩子很可爱。


0365:无名的冒险者

> > 361
看过了。

真想把脸伸进消失在外套里的雪白的头发里。味道绝对好闻。


0366:无名冒险者

> > 365

你……还是算了吧……
那个孩子大概是JC吧，有一条不能越过的线。

我理解你的心情


0367:无名的冒险者

不过，现在Character Relisure也引起了骚动，实际上有那么纯白的颜色可以选择吗?


0368:无名冒险者

> > 367
不行，到底是没听说过那种r.g.b几乎接近255.255.255的颜色啊。
像精灵这种颜色较淡的种族，如果把亮度提高到最高的话可以接近白发，但是看比较图片的话明显是不同的。

现在正在讨论是不是什么未确认的稀有种族。



………………



…………………………



…………………………………………



0758:无名冒险者

这么说来，之前广播里说的「黑森林（施瓦兹瓦尔德 ）」到底是哪里呢?
新手村周边没有那样的地名吧?


0759:无名冒险者

啊，全世界都把温德姆旁边的《起点的丘陵》的区域BOSS放在一边，第一个讨伐广播播放的《最强的魔兽》的时候的地名啊。

到底是哪里呢?


0760:无名冒险者

你们不要再提因为那件事连外观都没有被确认却被称为「最强的魔兽(笑)」的最强的魔兽(笑)了!

玩家第一次击破的BOSS名会在全世界广播，发现的时候的BOSS名就是这个，所以大家都很吃惊。


0761:无名冒险者

> > 760
一小时后，由有志者把开始的丘陵的区域BOSS第一次讨伐。

我也在，简报中那个广播。

好不容易重新振作起来取得了胜利，本来应该被欢呼声包围的地方却完全变成了葬礼的气氛。

太过分了……是事件啊……


0762:无名冒险者

什么，你们还没去黑森林吗?

最强的魔兽(笑)啦，套路记住了就轻而易举，素材和装备都很美味，已经猎杀好几只了因为没有竞争对手所以是非常愉快的天国。

你们要是这样低能的话，能赚一段时间，真是太好了。


0763:无名冒险者

> > 762

区域讨伐报告里，至今为止的讨伐记录还只有那一次。
官方的杂志上刊登了整个世界的讨伐记录，一看就知道，不知道的你是真的低能。


0764:无名冒险者


但是，在探索的过程中，我听说了是帝国的开国皇帝起义的地方。听说要去那里，『必须穿过黑森林』。

虽然旅途有点长，但我很在意，所以想去看看。

知道了就报告。


0765:无名的冒险者

> > 764
施瓦兹瓦尔德在德语里是黑森林的意思，好像有关系。
小心点!


0766:无名的冒险者

> > 764
刷牙了哟!


0767:无名冒险者

> > 764
别感冒了哟!


0768:无名冒险者

你们的梗太旧了哟!?（注：上面两句来自八点全员集合 (8时だョ!全员集合)1969年10月4日至1985年9月28日的电视节目）

这裡是只有老年人的网络啊!?



……………… 

第18話 间章:逃出生天的男人 
[Destiny Unchain Online 第18話] by 123出去玩

间章:逃出生天的男人


那片森林，从最初的田野「起点的丘陵」开始，跨越了一只手数都不够的区域。

——那片土地的名字叫「黑森林」

在谁都不知道的地方，因为区域首领突然被讨伐这一前所未闻的稀奇事而一举成名的土地。

他对这样的地方很感兴趣，收集了为数不多的线索……终于找到那个地方的「我」——

「嘎嗷! !」

「哇哈哈! ?死了……啊! !」

——正在，不体面的，被魔兽追逐，拼命逃命。



◇


一脚踢在树干上，突然改变方向扑过来的狼型魔物，正试图咬掉男人的喉咙，好不容易躲过了。

但就在这时，他摔倒在地，摔了下去……不幸中的万幸，有个巨岩的阴影。幸运的躲了起来，调整呼吸。

「呜，库……好不容易到了传说中的『黑森林』……啊!」

一口气喝光了仅有的药水，把空瓶子扔到魔兽出没的地方。
男人望着几乎空了的HP条增长着，抱怨道。

敌人本身是只属于动物类的，没有什么令人讨厌的特殊效果。
在这一点上也可以说轻松……另一方面，就是攻击力、防御力、生命力都很高、顽强且伤害很高的简单强大的对手。

「哎哟，哎哟，这是什么玩意，糟了，不都是些麻煩的敌人吗……! ?」

据说在这样的地方，有玩家在开服的第四天就猎杀了区域的BOSS。

「是吗……哈哈……是骗人的吧……哈哈……是什么误报吧……哈哈……」

他一边骂，一边躲在岩石后面观察情况。

周围传来沙沙作响的响声，有几个大家伙移动的声音。。

毫无疑问，它们一直与我保持一定的距离，窥伺着我的动向。看来是跑不掉了。

「啊……很遗憾，我的冒险就到此为止了。」

如果可以的话，我很想去这片森林前面那个与开国皇帝有渊源的小镇看一眼……光是知道这片森林的位置，就足够作为纪念品了吧。

雖然死亡懲罰很痛，还是放弃一切，死回去吧——就在这样想的瞬间，她・降临了。

一开始，从岩石后窥视前方，可以看到从树上突然落下的红色人影。

「嗯……什么嘛，是玩家吗?」

为什么会在这样的地方……还没来得及产生这样的疑问，那个红色的人影就挥了一挥黑色的东西——正下方的狼型魔兽的头「咚」的一声掉了下来，变成光的碎块散落了。

接着，她又反身一刀将那黑色的东西挂在另一只狼身上，那只狼也和刚才的那只一样，遭遇了同样的命运，化为光芒消失了。

——强。这也太离谱了。

男人被突如其来的闯入者的战斗气势倒吸了一口气。
眨眼间，男人费尽千辛万苦逃离的魔兽逐渐减少。

「原来如此……是她啊，杀死区域BOSS的人。」

在树丛间飞舞的身影，让我瞬间确信。

在这段时间里，周围的魔兽们不断发出断气的悲鸣，数量不断减少。

那个穿着红色外套的人影，转速逐渐加快……仿佛化为红色的旋风，渐渐向这边靠近……

「哦，喂喂喂，不会吧……」

感到巨大的压力。
人影一边击破周围的敌人，一边笔直地向这边走来……

——糟糕，我也被认为是敌人吗?

这么想着的瞬间，他和从外套兜帽的缝隙里露出的鲜红的眼睛对视了一下。

「啊，等等!……吓! ?」
「……? !」

慌忙从岩石后面举起双手站起来的瞬间，突然有个东西向自己挥来……漆黑的大镰刀在即将碰到男人的脖子前突然停了下来。

脖子上有冰冷的刀刃的触感。如果再晚一秒，脑袋就会拜拜，被送回初始点。

我感觉自己的脸色变得苍白，脑子里嗡的一声……在千钧一发之际，事情并没有发生，松了一口气。

……接下来，只希望这个人不是PK。

是的，我战战兢兢地睁开闭着的眼睛。

「……你是玩家吗?」
「啊……」

那声音非常可爱。
比想象中还矮小的人影急忙放下武器，摘下红色外套的帽子。
于是……眼前，炫目的白光在整个视野里闪闪发光。如果要用简短的语言来赞扬这一情景，是这样的。

「真可爱!」
「……?」

男人不由自主地自言自语的话语似乎没有传到少女的耳朵里，她茫然地歪着头的样子又显得十分可爱。

结了婚，有了最爱的妻子和女儿。我自认为不是萝莉控。

但是……眼前的少女太可爱了，连这样的自己都被吸引住了目光。

然后……她的外貌特征看起来很眼熟。

「……莫非你是土豆的孩子?」

「啊?」

——因为不小心脱口而出的这句话，白色的少女对他露出了一脸讶异的表情——……

◇

那个是……这个「我」，在这个游戏中与「她」改变命运的的相遇，最初的瞬间——……

翻譯的吐槽
（攝影师兼制作人兼策划兼导演（万能工具人）就位） 

組建公會
第19話 泉雾乡内布尔平静的一天 
[Destiny Unchain Online 第19話] by 123出去玩

泉雾乡内布尔平静的一天


咔擦……咔擦……咔擦……

伐木的声音以一定的节奏在内布尔镇回荡。

那个声音的发源地……在「黑森林」附近的采伐地挥着斧头的，是一个身材矮小、雪白的少女。

不一会儿，树歪了，发出咯吱咯吱的木头被撕裂的声音，树倒了下去。

「……嗯，今天就到此为止吧。」

因为从太阳还没升起的早晨就开始伐木，所以行李已经装满了……快到中午的时候，太阳已经很高了，对于不喜欢日光的可莉姆来说，这是最痛苦的时间段。

放下手中漆黑的双手斧，就像溶化在阴影里一样消失得无影无踪。
看到之后……可莉姆向倒下的大树伸出手，那棵大树散发着光芒，眼看着就变了模样。

「得到了【橡木原木】×3。」

与这样的系统消息一起出现的，有3根圆木。

「物品栏……已经满了，只能扛着去了吗?哟……哆」

伴随着这句轻飘飘的口号，她轻轻抱起与自己瘦小的身体极不相称的货物，乐呵呵地回到了镇上。



——可莉姆与「最强魔兽」的死斗之后，定下自己目标的那一天，已经过去了一周。

距离区域主登录系统解禁还有两周多。尽管如此，可莉姆还是把自己家的竣工放在了最优先的位置，这是有理由的。

因为……获得空白地区的支配权的条件有两个。

一是获得了该区域居民一定程度的信赖。
还有一个……在那个区域有住所。

那栋房子，还差一点材料，需要的材料也会送来。这样一来，对于「把这个小镇变成自己的区域」这一最初的目标，就等于没有了后顾之忧，对伐木生活也充满了热情。



就这样结束了每天的工作，回到城里不久。

「可莉姆姐姐!」
「哦哦。」

背后受到了巨大的冲击，差点把手上的木材砸下来，但还是勉强撑了下来。

「讷，姐姐」
「这孩子真是……」

从后面抱住她，把脸埋在她浓密的长发里的少女……面对朱娜，可莉姆无可奈何地苦笑着。

身为独生子女的可莉姆，无论如何都对这个称呼自己为「姐姐」的少女无法抵抗。



……从可莉姆的角度来说，说心里话，我希望她叫我「哥哥」，但很遗憾，我委婉地诱导了她，但没能成功。



闲话休题暂且不论。

可莉姆自己为了建造这所房子而进行搬运材料的体力劳动，结果，属性的的肌肉力大大增强。托它的福，即使一个朱娜冲过来，也还有余裕。

可是……在一般情况下，这无疑是危险的行为。姑且下定决心好好训斥一番。

「喂，不要突然扑到拿着重物的人身上。」
「是~，对不起。」
「嗯，道歉得很好。」
「嘿嘿……」

可莉姆也不是魔鬼。

她一边抚摸着被表扬而开心地笑着的朱娜的头，一边把刚才一只手抱着搬来的新材料扔进材料供货箱。

「不过，朱娜，能得到外出许可不是很好吗?」
「嗯，不过一天也只有两个小时。」

没错，朱娜一脸遗憾地说。
看来身体已经痊愈，精神饱满了……果然，着急什么事都做不好。

确认是否稳定后，可莉姆坐在建材上，让朱娜到膝盖上，她立刻高兴地坐在上面。

「嗯，这也是没办法的事。对了，乔治呢?」
「啊，哥哥说要把午饭交给妈妈再来，还有姐姐的份呢!」
「哦，是吗，好期待啊。」

朱娜高兴地说，今天可以外出了，为了纪念这次野餐，我一边温暖地抱着她，一边抚摸着她的头。

「哎呀呀，朱娜还是在这里啊。不好意思，可莉姆，给你添麻烦了。」
「啊，哥哥!」
「乔治，辛苦了。」
「喔、喔……」

在克林和朱娜的笑声中，乔治在稍远一点的建材上坐了下来。

乔治带来的篮子……我一边吃着今天早上买来的新鲜蔬菜和芝士的三明治，一边和两人谈笑。

话题主要是关于房屋重建的进展情况。

「院子不是变漂亮了吗?」
「嗯，随便长出来的草差不多都剪完了，地基和地板也换好了，剩下的就是收集材料了。」

外观方面，据说是收集材料后由镇上的工匠来做的。两个人都看不见地偷偷苦笑着，觉得那地方有点像游戏。

「盖房子，也就是说，可莉姆要一直住在这个镇上吗?」
「嗯，不知道是不是一直这样，不过暂时是这样打算的。」
「这样啊……这样啊。」
「……?」

看到乔治一脸高兴的样子，可莉姆歪着头想，到底是怎么回事?



————————————————————



角色名:可莉姆

种族:腥红贵族

所属公会:无

■基本能力基本技能

HP: 560

MP: 779


生命力(VIT):26/100 (+15)

精神力(MND):43/100 (+30)

肌肉力(STR):58/100 (+35)

魔法力(MAG):49/100 (+50)



■持有技能


・专精技能

单手武器专精 31/100

双手武器专精 45/100

装甲专精        21/100


・武器技能/魔法技能

短剑    33/100

双手斧 55/100

指甲    12/100

牙       1/100


暗影魔法 66/100

黑暗魔法 41/100

血魔法    51/100



・生产技能


采集  40/100

伐木  42/100


・日常技能

落下耐性  24/100

自然治愈  26/100

疾驰         35/100

隐秘         25/100

观察         14/100

起死回生   6/100


・辅助技能

魔法娴熟  23/100

变幻        21/100


合计788/1200



■特性

《亚纯血》
『×:弱银。』
『×:弱圣经·十字架。』
『×:弱火属性(强)』
※火抗性固定为-100，不受装备以外影响。
『×:弱光属性(强)』
※光抗性固定为-100，不受装备以外影响。 

第20話 邂逅 
[Destiny Unchain Online 第20話] by 123出去玩

邂逅


《习得:大镰刀技能被解锁了》

「……哦?」

那之后的三天。
今天依旧过着伐木工的生活。但是，离木材所需数量还差一点点。
在这样的情况下，突然出现了学习新技能的消息，于是停下砍树的手，确认技能内容。

■取得条件

·伐木30
·采集30
·双手斧60

「……原来如此，有些武器技能必须具备一定程度的生产技能才能获得。」

或者反过来，也有不加入战斗系技能就不会出现的生产技能吗?

这个，想战斗的是战斗系，想生产的生产系的初期觉得很难找到，可莉姆掩饰不住内心的焦躁，想试一试大镰这个浪漫的武器。

「……好吧，剩下需要的素材也不多了，结束后去试着砍东西吧!」

既然如此，那就赶快去做完吧。
一边冷静地思考，可莉姆一边发出可怕的声音，为了完成剩下的定额，她再次举起了斧头。



——因此，完成指标后的午后。

「那麼，顺利地把必要的材料交完了，又回到了森林里。」

顺便一提，可莉姆在伐木时使用的斧头。

那是……最初只是店里卖的简单的斧头，但从中途开始全部都是使用暗影魔法的魔法武器。

多亏由此，熟练度也有了相当大的提高，就在最近，已经60了，学会了魔法。


「……《暗影・重型武器》，大镰!」

向前伸出的两手中出现了重物。
从影子中剥离出来，不知不觉间，她的手中出现了一把刀刃的长度大约有可莉姆的一半的漆黑的大镰刀。

但是……

「……嗯，感觉很粗俗，很乏味。」

是的，小声抱怨的可莉姆。手里的大镰的形状是……这正是作为农具的大镰。


……用这个影魔法制作的武器虽然方便，但是变成那个类别的基础的武器的形状是个麻烦。

「……好，《变幻》!」


战斗系辅助技能「变幻」
这是用魔法制造的武器破坏500个敌人和物体时获得的技能。

通过这个，变得更加锐利，更加帅气……然后，以现在的力量也不妨碍运动的程度进行尺寸调整……

不久，一把巨大的镰刀出现了，它有枪一样的枪穗，有不祥的锯子一样的锚钩，形状像斧枪，刀刃有可莉姆的身高那么长。

「……好，这样的感觉可以吗?」

对那个还残留着的初中生男生心中的搔痒形状，满意地点了点头。
问题是能不能好好地行动……试着挥舞了几次，对适中的重量又满足了。

「到现在为止，因为沒有力量，只能瞄准致命一击……对吧! !」

气合一闪。
挥舞着的大镰刀，把悄悄靠近自己背后的豹一样的猫科大型食肉兽，连同周围的枝叶劈成两半。

「……果然，感觉很好……」

以一种不为人所见的恍惚表情紧紧抱住大镰刀的刀柄，挥舞着攻击力高的武器的快感让她发抖……就在这时。
可莉姆敏锐的耳朵，在森林的喧闹声中感觉到些许不自然的震动，感觉到异常的东西。

那是……人声。而且，相当紧迫……

「……听到惨叫了。」


再次闭上眼睛，从环境音和效果音中分离出来，侧耳倾听。
于是，这次清楚地捕捉到了从远处传来的微弱的悲鸣和方向。

「我和这种麻烦真的有缘吗?」

一边抱怨，一边扛着新得到的东西，在森林中奔跑。


尖叫声的来源也越来越近了……现在，可莉姆穿上了真紅的装备「幼赤狮子帝外套」，又换上了新的装备——黑色靴子，在树枝上跳来跳去的移动。



一双鞋跟略高、黑色皮革配红色编织的高跟靴盖住了她的脚……名字叫「强袭靴」，是货真价实的BOSS稀有品。

这是……这是以前在救乔治的时候艰难击破的敌人「最强魔兽」掉落的。
看来是当时运气好掉了，醒来后才发现不知什么时候已经放进了物品栏里。

其性能大大超过了商店出售的装备……值得一提的是附加的「移动速度+ 6%」效果吧。

这类游戏一般都是很重要的能力……此刻，她以树枝为脚手架，不知是不是心理作用，感觉脚步轻盈。



然后站在更高的视点，一边索敌一边前进……发现了魔兽们，它们大概是在追逐目标吧，用有统率的动作瞄准着一点徘徊着。

「……有着的，气息是四……不对，是五个?」

恐怕是「黑色猎犬」这个盘踞在黑森林深处的、群居行动且能力超群的狼系的劲敌。
一旦被认定为猎物的对象，就会一直追着，大概是为了追捕逃跑的人，才出现在这里的吧。

……可是，可是。现在还没有注意到头顶上的可莉姆。

如果时间拖長的话，就会被这种波浪式的攻击彻底打败吧。

但是——如果是武器攻击力也特别提高了的现在，在对面准备好之前偷袭的话……能行!

很快做出判断，就从树上跳下来的可莉姆，直接砍断了呼救的时间都没有的黑色猎犬的脖子。

一边受身吸收落下的冲击，一边趁着势头，又一个，在回头注意到这边之前，用刃挂在脖子是。

然后割开。

从某种意义上来说，刀刃作为镰刀使用得非常恰当，它毫不抵抗地将第二具尸体的头砍了下来。

几乎同时受到致命一击的两只黑色猎犬，变成发光的碎片，照亮夜晚的森林。

「太好了，这个非常棒……!」

带着与适合自己的武器相遇的喜色，她早早的调整好姿势，侧过一步避开扑来的黑色猎犬，在擦肩而过的时候她后手握柄挂住它――以一只脚为轴，身体像陀螺一样旋转。

回头看到挂在镰刀的那只「黑色猎犬」被断成两截，于是顺着旋转的惯性起跳。
似乎是發現同伴被打败了，很快判断不可能获胜，可莉姆向可以看见的范围内最后的逃跑的黑色猎犬扑去。

速度和离心力加在一起的斩击，宛如暴风一般拂去周围的枝叶，将那只逃跑的黑色猎犬一刀砍成两截。

剩下的，一个。
朝着岩石背后的气息，想要斩掉那块岩石，继续加速旋转——

「等，等等!……吓! ?」

「……? !」

突然出现的身影是……人影。
可莉姆一边想着危险，一边拼命按住那把气势汹汹的镰刀……那把利刃在砍下人影的头之前，在那一瞬间停了下来。

——太危险了。

这么说来，會這麼着急是因为听到了求救的声音。由于情绪高涨，她的脑袋一下子被掏空了。

冷汗直冒，让人不適，她一边放下大镰刀，一边用另一只手脱下遮住脑袋的外套的兜帽。

「……你是玩家吗?」
「啊……」

怔怔地抬头望着可莉姆的是一个瘦骨嶙峋的男人，半截的头发胡乱地绑在脑后，还长了一层薄薄的胡子碴……怎么说呢，是故意瞄准了「在冒险者公会的酒馆里混进来的老练但不灵光的大叔」而做出样子的男性。


那是……不是在无限制开放区域，而是在这边看到的，第一个玩家角色——…… 

第21話 来访者◇ 
[Destiny Unchain Online 第21話] by 123出去玩

来访者◇
https://ncode.syosetu.com/n4709gf/22/
有作者画的半身图

「不，真的得救了。这一带的敌人很强大吗?嗯……」

「可莉姆哒哟。」

「可莉姆吗?你真厉害啊。」
「是、是吗……」

听到男人兴奋地手舞足蹈的赞美，可莉姆害羞地挠了挠头。

那个玩家自称是「龙之介」。

因为在意在任务中看到的信息，所以以观光为目的一路旅行到现在。

说着说着……走出森林，来到了内布尔。

「欢迎来到『泉雾乡内布尔』。我想，龙之介寻找的开国皇帝起义的地方，大概就是这里。」

「哦……我还以为是什么样的地方呢，田园牧歌风光明媚，是个好地方。」

「对吧，我也很喜欢这风景。」

湖面上的起着薄雾。望着远处隐约可见的浮在湖上的古城的影子，说出了这样的感想的他……龙之介。

听到他的这番话，可莉姆很高兴能有一个和自己有相同看法的人出现，嘿嘿地笑着表示同意。

但是，他似乎突然发现了异样，四处张望着。

「……没有其他玩家。」
「嗯，到这里来的只有龙之介。」

来往的全都是住在这个城镇的NPC。至今为止，也没见过其他的玩家。

当然，龙之介想到一个问题，便脱口而出。

「可莉姆小姐，妳为什么在这个没人来的地方?」

「……因为BUG，只有我一个人从奇怪的地方开始。没办法，就把这里作为据点了。」

她苦笑着回答说，也不想隐瞒什么，真让人为难。

「没办法……这种事，让GM来处理不就好了吗?以这一带的敌人的强大，初期应该会很辛苦吧?为什么要走这样一条荆棘密布的路……」

「嗯，虽然是这样……但是会出现很多有利的地方，此外至今为止的交流要重置什么的是我不可能允许的吧。」

「不，即使这样，也没有必要在这种高难度模式下继续吧……」

——是的，就在龙之介正要开口的时候。

躲在暗处，自从可莉姆进城以来一直虎视眈眈地窥视着机会——就在他们一边交谈一边接近，最近的现在正是好机会，所以才跳了出来。

它直勾勾地瞄准可莉姆的胸口，撞了过来。毫无疑问，它瞄准的是她那纤细的肚子——

「姐姐，你回来啦!」

「啊!今天的抱摔也不错啊，朱娜。」

像往常一样转着抱住扑过来的少女，巧妙的卸力，抱紧她，抚摸她的头。

「可是，太危险了，扑到人身上No good啊。」

「是，对不起。」

听到朱娜坦率的道歉，她点了点头，说了句「好」，然后又转向龙之介。

「……嗯，就是这样的感觉。据说如果要移动到最初的城市的话就会重置和NPC的关系，这样下去就可以了。」

可莉姆羞涩地挠着脸，露出苦笑。

「啊……确实，不能简单的舍弃啊。」
看到可莉姆和朱娜关系这么好，龙之介只能苦笑。

轮流抬头看着继续这样对话的两个人，躺在可莉姆怀里的朱娜歪着头。

「……这位大叔是谁?」

「嗯，是我的朋友，吗?」

「喔，请多关照。我叫龙之介，你叫嗯……」

「我是朱娜!请多关照，龙叔叔!」

也许是不认生的类型嘛，朱娜和龙之介很快就熟络起来。

他带着温柔的笑容抚摸着她的头，从他那熟悉与孩子相处的样子来看，他似乎也不是坏人，可莉姆松了一口气。

这样嬉戏了一会儿……

「喂，别乱跑!」

「对不起，哥哥!」

远远听到乔治呼唤朱娜的声音，她急忙朝那边走去。

目送着那样的身影……龙之介嘟囔了一句。

「真好啊……这个确实不能重置。」

「是吧?」

「嗯嗯，我现实中也有女儿，所以非常理解。那么可爱的孩子，要是被她说『这个大叔是谁』，我绝对受不了。」

目送着用微笑的眼神奔向乔治身边的朱娜的龙之介。

不知为何，可莉姆得意地挺起胸膛。

「……话虽如此，对一个玩家如此亲密的NPC还真没见过呢。」

「是吗?」

「啊……我认识的温德姆的NPC，即使是常客，也只是稍微善意地回答一下而已。」

说着，龙之介用手指摩挲着下巴上的胡须，一脸认真的表情，像是在思考什么。

「……可能是因为只有你一个玩家在吧。是不是因为好感度没有分散在其他地方，只有你一个人在交流的原因?」
「啊……原来如此。」

本来应该是和很多的玩家交流，这样的话对于生活在这里的NPC们来说，每个人的印象都应该变淡了。

但是，到目前为止，这个内布尔里只有可莉姆一个人。

然后……本来应该由玩家们分享的好感度，被可莉姆一个人独占了。

当然这只是推测……但是，也可以接受。
「这么说，能有这么好的关系的NPC不坏吧?」

「啊，大概吧。好好照顾她吧，『姐姐』?」

「嗯……我知道。」

不用说，我很喜欢乔治、朱娜、鲁德加等镇上的人，也有让他们如此仰慕我的责任。

所以，可莉姆肯定的点了点头。 

第22話 启程 
[Destiny Unchain Online 第22話] by 123出去玩

启程


「……這樣，这个城市的设施大概都介绍完了，有幫上忙嗎?」

「哦，放心吧!帮大忙了」

「嗯，能帮上忙就太好了。」

主要的商店走过一遍，可以观光的地方走过一遍。
大致向导结束后，可莉姆和龙之介，还有中途加入的乔治和朱娜，坐在可以眺望泉水畔城堡的长椅上，喝着途中买的果汁。

「……姐~姐，这些都是模仿我给你带路的时候吧?」
「啊，啊哈哈……」
「姐姐是模仿的孩子~」

可莉姆被眯着眼睛瞪着的乔治和开心地看着她的朱娜的视线吓了一跳。龙之介微笑着看着这一幕。

「嗯，那么……龙之介接下来怎么办?」
「是啊……今天就在这里下线吧。『外面』的时间也差不多了，明天打算在这里逗留一天，观光一下。」
「是吗?那明天见。」
「哦，那再见。」

说着，龙之介退出了。

这个世界的NPC似乎无法认识到这一点，朱娜和乔治也没有特别的反应。

「注销吗……」

凝视着龍之介消失的地方，小声嘀咕了一句。
虽然在游戏里很开心，但可莉姆还是有点羡慕。



第二天……和往常一样，在鲁德加家边上醒来的可莉姆，接到了NLD的来电。

「啊，接通了。好久不见，小红。你还好吗?」
「茜?真少见啊，哇……自从我登陆以来?」（青梅竹马的圣和昂的母亲，经常照顾主角的人）
「嗯，今天我带来了好消息。」


是的，从欢快地回答的茜的样子，可以感觉到她很高兴。
然后……对于理由，可莉姆有頭緒。


「好消息……难不成!」
「嗯……圣和昴都考上了第一志愿!这样，明年也能和小红一起上学了!」
「太好了……!恭喜你，我也很高兴! !」


红和茜情不自禁地隔着屏幕双手合十，兴奋地说着「太好了」「太好了」。

「这么说，听说小红在玩那个游戏的那两个人，资料整理好后也会登录的，请多多关照吧?」
「啊……是啊，我明白了。」

还能和两个人一起玩。
光是这么一想，可莉姆的心情就兴奋起来。

……她高兴得不能再高兴了。

「话虽如此……要怎麼會合呢?」

只是自己的出生点有点奇怪，估计两个人会好好登录的。
为了迎接这样的两个人，可莉姆也必须去「起始的城市温德姆」吧。
但是，可莉姆却不知道这条路。再次想起自己身处特殊的环境，抱起了头。

但是……幸运的是，现在不是独自一人。





「所以，我想去接朋友，你能帮我吗?」
就是这样。她双手撑在桌子上，低下头。

那个人是……是傍晚下班后登录的龙之介。

在他昨天注销的地点埋伏的可莉姆，在他登录后立刻拉住他的手，把他带到湖畔带院子的房子，向他说明情况。

虽然是强行带过来的，但龙之介还是有大人样的，真挚地倾听着。

「不，那就去传送……对了，你还没激活过新手教程的『温德姆』广场吗?」

马上意识到可莉姆为什么会来求助这样的事情，龙之介捂脸望天。

在传送广场能去的，只有启动过一次的广场。可莉姆像龙之介一样，向温德姆传送过去……不能这样做。

「嗯……这个城市没有世界地图，所以也无法掌握地形。」
「这个嘛，难题啊。」
「我知道在拜托你麻烦的事……可是没有其他可以依靠的人，作为谢礼，我什么都愿意做，求求你了!」


对着拼命低头的可莉姆……不知为何，龙之介的脸涨得通红，嘴巴不停地开着。
不过，他似乎马上恢复了精神，清了清嗓子。


「……知道了，我带你去。」
「真的? !谢谢!」

听到龙之介的话，可莉姆顿时喜色满面地抬起头。
但是，与这样的可莉姆形成鲜明对比的是，龙之介的表情很苦涩。

「啊……可是啊!」

「嘎」的一声，龙之介抓住可莉姆的双肩，一脸严肃地向可莉姆逼问。

为了解开可莉姆的困惑……他一脸苦涩地开口道。

「……可莉姆。你听好了，以你的外表，说什么都可以做，绝对No good 知道吗?」
「是……是吗?」
「你真的懂了吗?你太没有防备了吧……」

不知为何，龙之介抱着头的样子……可莉姆歪着头，头上浮现出一个问号。



明天，龙之介工作结束登录后马上出发。
幸好明天和后天是周六和周日，是休息日，他想走得更远一点。



就这样，可莉姆匆忙的行动了起来。

可莉姆物品栏内的素材什么的，听了龙之介的建议，只把看起来可以高价交易的东西留在手边……据说这个城镇周边的魔物的毛皮等都是相当高品质的素材，卖给生产人员的话应该不会缺钱吧……多余的东西卖掉换钱，作为旅费。
然后，购买药品、水、携带的粮食等必要的东西，做好旅行的准备。



——就这样忙忙碌碌的一天结束了……第二天。



「那你准备好了吗?药买得够多了吧?温德姆那边现在的药水价格很贵，拿去賣也好，自己用也好。」
「啊哈哈，我不想通过倒卖赚大钱。不过，这种情况下朋友也会为难的，所以我买了一大堆!」
「好，那么……」


「出发」，龙之介本想带头说，但说到一半又停了下来。
是什么呢，可莉姆歪着头……他轻轻戳了戳可莉姆的肩膀，指着小镇的方向。


「可莉姆前面。那个，那个。」


说着，龍之介指着的地方是……朱娜和乔治站在那里，一副快要哭出来的表情。

「姐姐……」
「你要去哪里吗?」

朱娜和乔治，被跑过来的两人抓住手挽留，可莉姆高兴的同时也露出为难的表情。

「没关系的，姐姐只是去接朋友回来，虽然要花点时间，但一定会回到这个城市的。」
「绝对吧? !」
「嗯，还有，好不容易房子也重新翻修了。」

可莉姆的视线所指的远方，是已经开始修缮的房子。据说修复需要将近两周的时间……回来的时候，正好完成了吧。

那是……奇怪的是，和区域主登录系统解放的日子几乎一致。

「是……是吗，是啊。」

乔治似乎接受了，然后，朱娜也不情愿地放开了可莉姆的手。可莉姆用那空着的双手抚摸着两人的头。

「姐姐……我是个好孩子，等着你，你一定要回来啊。」
「嗯，当然。那我就出发了。」



和他们告别后，可莉姆走向黑森林。

那是……从已经度过了两周的这个小镇，第一次启程——…… 

第23話 Destiny Unchain Online综合线程_熟练度84 
[Destiny Unchain Online 第23話] by 123出去玩

Destiny Unchain Online综合线程_熟练度84



……



…………


0751:黑森林探索者

啊，你们好久不见了。

很久以前出去寻找「史瓦兹瓦尔德」(黑森林）的老子回来了



0752:无名的冒险者

> > 751
你还活着吗，回来的好晚啊……



0753:无名的冒险者

> > 751
不需要说话……（以上对话是装甲核心4最后一关里ジョシュア和アナトリアの佣兵的台词 from wiki）



0754:无名的冒险者

等等，因为需要，所以不要不说话。
无视老佣兵，请求报告。



0755:黑森林探索者


OK，刚好我想回去了，不过还是报告一下。
从结论来说，还没有找到。



0756:无名冒险者

> > 755
什么啊，还没有什么成果就故弄玄虚地登场( ゜д゜)，呸



0757:黑森林探索者

……太受伤了，我要回去了……刀的技能的入手方法判明了，所以想报告一下，好吧……



0758:无名冒险者

> > 757
等着哦哦哦哦!?



0759:无名冒险者

> > 757
不要回去，我想要刀哦!?



0760:无名冒险者

> > 756
道歉!快来道歉! !



0761:请原谅

对不起!
真的很抱歉，请原谅! !

0762:无名冒险者

喂，你回来不回来了，是不是真的生气走了?


(以下暂时进入叫苦连天的道歉会场)



……



…………



……………………



0811:黑森林探索者

你们真是……
总之先说明入手地点。
地点是沿着起始丘陵旁边的高原向西的岔路前进的前方。

海岸
湿地
驿站町
沙漠
高原

……再往前走，是位于溪谷北部的鬼族的聚落



0812:无名冒险者

> > 811
你是神吗……跑这么远!?



0813:无名冒险者

> > 811

你是骗人的吧，如果真的是这样的话，你独自踏足到那种地方了吗，比蹩脚的top公会还远呢!?



0814:黑森林探索者

啊，全部点都加给移动和隐秘系的技能了。接下来呢。（提一下，这就是龙之介说话的语气，不知道怎么翻）

如果有和鬼人族友好的队友的话就不会被袭击，但是这样的话就会被具名BOSS挑战。而且三胜的话，好像会有NPC出来告诉你是【武士将军:奥加族的基=特尔】。

只是……虽然我只是在旁边观战了得到技能的家伙的战斗，但是作为敌人的具名BOSS非常厉害，所以要注意。


0815:无名冒险者

> > 814
哦哦……太难了吧?
首先要做到这一步非常困难，再加上要三次Solo具名BOSS……



0816:无名的冒险者

> > 814
首先，达成这个目标的玩家是存在的，这让我很吃惊。
不管怎么说，情报Thanks。招募伙伴一起去吧。



0817:黑森林探索者

喔，小心啊。

顺便说一下，前面那个区域的高原上有一只大山羊在游荡，只要一出手，就会和不知从哪里冒出来的臭狗一起一直追到切换地图为止，要注意哦。


0818:无名冒险者

……那个，被……追……也不是讨厌……



(以下是，招募成员的交流，楼满了结束)(老的2ch论坛帖子不能超过1000楼) 

第24話 中继站 
[Destiny Unchain Online 第24話] by 123出去玩

中继站



「喂，我们到了驿站小鎮，你没事吧?」
「嗯……我没听说要穿过沙漠……」
「不好意思，我也忘了告诉你。不过你真的对阳光很弱啊，不愧是吸血鬼。」

脸色铁青的可莉姆在龙之介的背后发出微弱的抗议声。
龙之介一边背着这样的可莉姆，一边不好意思地挠着头。

穿过起点的「黑森林」的下一个区域是沿着流过纳布尔的河道而下的山路。大部分都被云层覆盖，日光方面没有问题。

顺便说一下，在这个地方，魔族的鬼人奥加族形成了聚落，同是魔族「腥红贵族」的可莉姆从一开始就有友好关系。

虽然被血气方刚的鬼人挑战了一决胜负……身为武者的他们都拥有出色的技巧，紧张的交手对可莉姆来说，是一场非常有趣的战斗。

结果可莉姆完全沉迷其中，打了三场比赛后，被目瞪口呆的龙之介一把揪住脖子，退了出去。

——顺便说一下，这个时候，在取得第三胜的时候，从一个叫「武士将军:奥加族的基=特尔」的NPC那里学会了刀的技能……因为可莉姆没有提高现状的计划，所以没有落地。

「嗯，找个机会在SNS上扩散信息，可以吗?」
「嗯，我也没打算靠情报赚钱，没关系。」

一定，渴望刀技能的玩家应该很多。所以，可莉姆答应了龙之介的请求。
不过——那时，因为自己想成为『泉雾乡内布尔』的區域主，所以提出了情报要保密的交换条件。

接下来是植被稀疏的高原地带。虽然空气凉爽宜人，但由于海拔高，阳光强烈而有些刺眼。不过，也还没到无法忍受的程度。



到处都是成群结队的绵羊和山羊，这田园般的景象让人感到温暖。某个地方有要抬头看的大山羊在地上徘徊，让人觉得有些惊险。

……实际上，可莉姆本来很想和它较量一下，但在想揍它的时候，却得到了脸色铁青的龙之介的拳头，哭着放弃了。

——真想战斗一下啊，那只长着触手的奇怪山羊。（你不对劲）

如果有机会的话，可莉姆打算挑战一下。



但是……在白天进入下一个区域时，那种绝望感是无法想象的。

毕竟那里……是一望无际的沙地，连遮蔽物都没有，无情的阳光炙烤着，是一片沙漠。

如果当时的样子被直播的话，恐怕可莉姆会面如土色，并插入「To Be Continued」的文字进行加工吧……龙之介笑着评价说，她那张绝望的脸，让人忍不住这么想。

结果，不借助龙之介的帮助，硬是坚持走下去的可莉姆，却在三十分钟后轰然倒下。

可莉姆已经奄奄一息，一步也动弹不了，从那以后，她一直裹着外套，被龙之介背在背上，在他的背上几乎死了。



——顺便说一下，《Destiny Unchain Online》世界里一天的周期是20小时，比地球稍微短一些。

这是因为这个游戏中的NPC是真的在这个世界中生活的，所以不能像以往的游戏那样把周期极端地缩短到2个小时或者半天。

话虽如此，如果将周期设定为与地球完全相同的情况的话，就会发生例如只能在晚上登录的社会人玩家只能在晚上玩的事情。


因此，一天20小时这种半吊子的一天循环，似乎是为了避免这种情况的发生。

就这样，今天一天走完了三个区域，来到了沙漠的出口——峡谷的崖下繁荣的驿站小鎮。
这里似乎在峡谷深处有水源，虽然很小，却流淌着清流，植物也郁郁葱葱。

就这样，两个人在以河为中心左右耸立的宛如挖开崖壁的建筑物之一的旅馆订了房间。

「啊……我又活过来了……被子赛高~」
「哈哈，累了。」

一进入没有阳光的屋内，可莉姆就恢复了精神，但如此疲惫不堪，她立刻躺下。



「嗯……龙之介，谢谢你。」

半张脸埋在枕头里，对着坐在旁边床上的龙之介笑了起来。

「……所以你不要轻易让男人看到你的这种表情……」

「……?」

「……不，没什么。总之要小心，对吧?」

对龙之介的苦劝，可莉姆是歪着头的。



——顺便说一下，能从游戏中退出为什么要特地住旅馆呢?
自己的房间、出租的房间、迷宫的安全屋，还有旅馆的客房。因为在这样的住宿点注销的话，根据没有登录的时间，技能增长率有上限的成长增益就会累积。


「咳，时间差不多了，可莉姆不下线吗?」
「啊……嗯，这之后再稍微逛一下城市，然后就会下线。」


其实是不能注销的。
真的不敢告诉他，只好含糊地搪塞过去。


「那我就下线了，明天见。」
「嗯，谢谢，明天见。」


互相打了个招呼，马上注销的龙之介就消失了。
忍受不了独自留在客房的寂寞，打开NLD的邮件收件箱……在移动过程中没有注意到的，还有大量未打开的信息。

「我们明天也可以登录啦~ ~ !」
「你做好心理准备，我绝对会马上追上你的。」
「昴嘛，就是想早点和小红一起玩，所以才会闹哄哄的。就算说些討厭的话也不要在意哦(笑)」
「我想你应该明白，但你不要把圣的话当真。」

看到大量收到的来自圣与昴的信息，情不自禁地笑了。

「我想我明天晚上也能回温德姆，一回来就马上联系你吧?」

是的，现在回短信，实际时间已经是晚上0点了。
到底有没有回信……正想着，收信铃响了。

「嗯，我等你!」

立刻得到的是圣的回信。
恐怕是昴为了明天早起早早就睡了，圣因为迫不及待而睡不着吧。


从只有圣才有的回信中，可莉姆想象着这一切，又忍不住笑了出来。

「那么，晚安，明天见。」
「嗯，明天见!」


圣的回信马上就来了，心里感到一阵暖意，仰面躺在床上。
也许是一直走着来的缘故，一边沉浸在马上到来的睡魔中……可莉姆茫然地想。

――真想早点见面啊。



那是……无法离开这个世界后，第一次感受到的乡愁。 

第25話 Player vs Player 
[Destiny Unchain Online 第25話] by 123出去玩

Player vs Player



「人……很多……!」

从驿站小鎮开始全速踏破了好几个区域……到达郁郁葱葱的丘陵地区的瞬间，可莉姆首先想到的就是这个。

大家都用相似的装备在野外跑来跑去的样子……这正是装备选择还很少的MMORPG初期的样子。


「终于回来了。」
「那么，这里就是……」
「啊……《起点的丘陵:永恒之绿》，本来的起点温德姆的边上。」


就这样……走了很长的弯路，可莉姆才踏入本来的起点。



「怎么说呢，敌人的数量很多呢?」

一边走，一边提出自己的疑问。

在可莉姆所在的「黑森林」中，是只要不误入深部，只要多加注意就几乎不会遭遇的极为稀疏的敌人部署，。

但是，在这边平原的各处有大量的敌人横行，无论看哪里都在和玩家展开战斗。

「啊，据说每隔一段时间在周边被打倒的敌人越多，刷的敌人也就越多。」
「哦……」

面对众多的敌人，可莉姆强忍着想拿出大镰刀来狂暴的冲动，饶有兴趣地在周围四处张望……

「那么，走到这里，离温德姆还差一点点……」

走在旁边的龙之介走到身边，压低了声音。对那个理由有头绪的可莉姆，也为了不让周围的人听见小声说话。


「被跟踪了……从前面一个区域开始。」
「你注意到了吗?前面的河上有座桥，如果要下手的话就在那里。」
「你觉得目的是什么?」
「当然是你了，穿着这么显眼的装备。」
「是啊……」


深深叹了口气，可莉姆低头看着自己的样子。
现在穿的那件鲜红的外套……嘛，怎么看都是稀有裝備。



而且——正如预想的那样，在唯一的道路——桥前，坐着一群似乎是同公会的成员，带着同样的会徽。
甚至背后也出现了跟踪的几个人，完全被包围了。

话虽如此，这里却是最初的区域。因为是禁止PK的面向初学者的区域，所以也不会马上被袭击。

「啊这，你怎么看?」

这样问龙之介的可莉姆……看到这些人的瞬间，可莉姆对他们几乎失去了兴趣。


「……top公会现在都去远征了。在空下了的地方发威的准废人，都是些下位的人吧?」
「……果然，在龙之介看来也是这样。」

基本上被称为废人的玩家，不怎么和其他玩家纠缠，也不会引起纠纷。
究其原因，他们会和志同道合的人，再加上实力相当的人形成團體，不会到野外去。



——不过，也有不少废人乐意做这种麻烦的事。而且，这些人对所有的玩家来说都是最大的威胁。

不过幸运的是，至少眼前的这些人似乎没有这种担心。


因为…问题不是对这样的集团的称呼，而是对自己的能力有自信……这是与站在这种半吊子立场上的人之间的冲突。

然后……现在正好碰到了挡路的人，两个人踩了上去。


「等等!」
「既然要经过这里，就赌上那件大外套，和我们一决胜负吧!」
「堂堂正正的一对一，不会说拒绝吧? !」


果不其然，一群男人对着想要过桥的可莉姆大喊大叫，周围的人似乎是公会成员，大声嚷嚷着「是啊」。

对他们本人来说，或许是想要堂堂正正地挑战胜负的决斗者，但这种虚伪的说法让可莉姆感到厌烦。

「……说得好听，几乎都是恫吓。」

在这场闹剧中，如果是懦弱的人，恐怕无法就这样拒绝吧。

更何况，一旦开战，如果没有相当的胆魄，恐怕也做不到平时的动作。因为包围在周围、喧嚣的都是敌人。


打从心底觉得无聊，可莉姆想。
而且，对可莉姆来说，跨越他们的人墙很简单。

但是，在这种情况下，有可能会被缠上，一起的龙之介也有可能被缠上。而且……就这样汇合的圣和昂也是。

——真麻烦啊，把他们打飞吧。



于是立即决定。


「好啊，做吧。」
「喂，可莉姆? !」
「逃出去也不是不可以，但那样的话又会追上来，好像很麻烦……而且」



有眼神死了的自觉，但没关系。
对可莉姆来说，这是绝对不能忽视的。



「如果跟过来，圣和昴被盯上了，那就麻烦了。所以——在这里，我要狠狠地揍他们，让他们根本没那种想法。」
「可莉姆，你……」

龙之介看着完全进入战斗状态的可莉姆的脸，咽了一口口水，退了几步。


「那么，赌约这样成立就可以了吧?」
「没关系，只是一个人而已。我要你发誓，以后绝不扯上关系。」
「……知道了，可以吧?」
「说好了？现场观战的人就是证人，对吧?」


周围响起了稀稀拉拉的「确实听到了」的呼声。
看来其他人也对他们的行为感到相当碍眼。除了堵路的人以外，其他人的情绪似乎都偏向这边，这让她暂时放下心来。


「所以……我敢打赌，不过你们能拿出与这件外套相称的价格吗?」


说着，在PvP申请画面的赌注栏中拖动「幼赤狮子帝的外套」。



在PvP中的赌博物品的这个行为，那个物品对应的价值，加上各种各样的要素的换算金额被显示在两者上。
当然，物品的性能、品质、稀有度等也会产生影响。



而且，可莉姆投注的如同他们所希望，只有一件唯一装备「幼赤狮子帝的外套」。



那里显示的换算额是「12000」，以游戏内货币的「FOL」换算……一千两百万。


看到这一幕，可莉姆自己也不禁瞠目结舌。确实是唯一装备，但从性能上看，并没有那么出众，那还不如『强袭靴』更有价值吧。



有什么其他的原因吗……在这样烦恼的时候。



「骗人的吧，唯一装备……! ?」



看到这个换算额，男人发出惊愕的声音。
霎时，周围的人哗哗地惊呼起来。听到这句话，可莉姆从沉思中回过神来，急忙恢复平静。



「作为代替，如果我赢了，我会让你把你所有的钱和东西都留下。唉，也许不够吧?如果这个条件可以的话，接受决斗啊?」


略带挑衅地跟他说。突然，男人开始动摇。



「啊，全部……啊? !这、这是什么蠢话……!」
「这样的话，这件事就不会发生了。你没有做好自己全部失去的准备，却让别人把重要的东西拿去赌……决斗，是开玩笑吗?」
「咕、咕……」



即便如此，恐怕在换算额上也不相称。

但是，听到这个消息的男人眼睛的颜色变了，开始一个接一个地拿出全部随身物品下注。



对方提出的换算额只有『500』。从游戏开服不久的现在来看，这个数字绝对不坏，但还是达不到可莉姆提出的数额。

这个时候，本来就不是问题。拒绝决斗的权利在接受邀约的一方，就算可莉姆退出决斗，谁也不会有意见吧……但。



「……算了，这场比赛，我答应你。」



虽然在换算额的金額上不對等，但还是按下了确认的按钮。



《玩家:可莉姆接受PvP申请了》



周围的人被宣告，根据双方的协议PvP成立了。

于是，播放了距离对战开始还有60秒的显示，开始倒计时。



系统的声音在周围流动，像把可莉姆和对方包围一样，由六边形的光线构成的竞技场……让他人妨碍成为不可能的对战用战场展开，周围的人们被转送到那个外围。


那样的，系统化的对战的舞台在整备中。



「打倒你，我就是唯一装备拥有者……!」



在一秒一秒的计数过程中，对战的男人如此意气风发……



——太过自负，太过紧张，身体僵硬，视野狭窄，输了就身无分文，用不习惯的巨款赌上胜负，所以才会这样。



冷静地评价眼前男人的样子。

那样的话，就算平时再强，也发挥不出实力的几成吧。


——嗯，这一点也在預料中的。


她在心里吐着舌头，自言自语道。
在这样的VR环境下对战，取得心理上的优势是非常重要的……因此，即使不是为了报复，但也制造出了这样的局面。


尽管如此，也许是被欲望所驱使，战意依然高涨，被可莉姆锐利的目光盯着的对战对手……计数为零的下一瞬间，吓得目瞪口呆。



战斗开始的哨响同时飞出的可莉姆——已经在男人的眼前了。


「很遗憾，漏洞百出。」


在他耳边，妖艳地低语般地告诉他——那一瞬间。

她的腿缠绕在还没反应过来的男人的脖子上，用大腿稳稳夹住男人的头，然后就像飞扑一样扭动身体……（转莲华）



「咔擦」的令人毛骨悚然的声音在周围回响。



在男人身上，180扭转身体的可莉姆从那里跳了下来……头不自然地向后仰的男人从膝盖开始崩塌，变成光的碎片——「残光Remain Light」消失了。



——destroyed ! 可莉姆 WINS ! !



把观众置之不理，播放着格斗游戏般的信息。与此同时，男人的物品流入了可莉姆的物品栏。



森森……周围的空气一片寂静。

虽然对可莉姆以如此鲜明的手法做出了断的本领感到惊讶……除此之外，从脱落的帽子里看到的可莉姆的姿容恐怕影响更大。



「这个和这个……嗯，这些饶了你，让你光着身子回去也太可怜了。



不顾周围的人看得入迷，这么说着，可莉姆把刚才的装备还给了男人。


「多谢款待，剩下的报酬全部拿走吧?」
「啊，喂，等一下，你认得路吗? !」

这样，连帽衫掉了，回头一看，露出无忧无虑的笑容开始过桥的可莉姆。看到这一幕，龙之介慌忙追了过来。



「可是，可莉姆，你连武器都不拿，是不是太輕敵了?」
「因为我不想在以对战为主的游戏中白白暴露自己的底牌。」


她一边谈笑一边离去的样子，丝毫没有对战后的气势，只是因为需要才战斗，让人看到她傲慢的漠不关心。



「……猎头红骑士。」



有人小声嘀咕了一句。
已经没有人阻挡走过去的可莉姆和追上去的龙之介。 

第26話 【小故事】你的技能构成是什麼呢？【龙之介篇】 
[Destiny Unchain Online 第26話] by 123出去玩

【小故事】你的技能構成是什麼呢？【龍之介篇】


關於可莉姆以外玩家的技能構成的小故事。跳過也沒什麼問題。



「這麼說來，我和龍之介一起旅行到了溫德姆，但是我不知道龍之介是什麼樣的技能構成！」


「呃，可莉姆，好唐突啊。嘛，我是可以告訴你……就是這種感覺」

———————————

PC name：龍之介

所屬工會：無


■基本能力基礎技能


HP:950

MP:129

生命力（VIT）：35/100（+10）

精神力（MND）：23/100（0）

肌肉力量（STR）：43/10（+10）

魔力（MAG）：13/100（0）

■所持技能

・基礎技能

單手武器

裝甲專精21/100

・武器技能/魔術技能

短劍30/100

神秘魔法30/100

魔機術43/100

・生產技能

料理36/100

釀造34/100

・日常技能

墜落耐性31/100

自然治愈39/100

疾馳47/100

隱秘46/100

觀察眼30/100

42/100釣魚

・輔助技能

創建陣地12/100

露營35/100

合計613/1200

■特性


————————————————————————————


「就是這種感覺啊。和可莉姆比起來很沒意思吧？」


「……我的熟練度合計很高嗎？」


「是啊。我其實也算是比較高的，但是在可莉姆的情況下，我和其他人沒什麼不同，就目前來說」


「啊。話說回來，雖然基本上沒有戰斗系的技能，但是龍之介從那麼遠的地方來到了黑森林，難道不是很厲害嗎？」


喔，我非常弱。說起來我和可莉姆不同，對戰斗沒什麼興趣」


「是嗎？」


「嘛，這以旅行來說是人氣很高的一種方式。可以看見現實中看不到的景色。雖然也有人是為了工作而加入」


「工作？」


「是啊，和圖片有關的……說太多了。」


「（好像有點興趣的表情）」

「（下次說的表情）」


「嘛，正因為如此，我才朝著避開敵人的方向擴展了技能。」


「原來如此，連我都輸了的疾走技能呢。這個有點意外的神秘魔法是？」


「可以使用技能30的【回收】和技能20的【回收純淨水】兩個魔法。就算水和食物斷掉了也能召喚出來，所以能連著吃」


「真的是生存特化呢……」


「話說回來，我很在意這個【魔機術】是什麼？」


「啊。確實，這是從沙漠的廢料中得到「魔機球」時獲得的技能。就是這樣」


「哇，好像漂浮著圓圓的玻璃球一樣！」


「操縱這家夥使其變形，可以做出各種各樣方便的事情，就是這樣的尺寸。」


「各種各樣？」


「像是飛起來從空中拍照片、拍電影、用望遠鏡、在懸崖上飛鋼絲、貼上可以隱藏身影的場地……嗯，各種各樣的。」


「啊，好像很方便。」


「啊，嘛，如果我再找到，我會告訴你……這樣可以嗎？」


「嗯，謝謝。知道了很多關於龍之介的事情真是太好了」 

第27話 再会 
[Destiny Unchain Online 第27話] by 123出去玩

譯者原話
26,28,30话都是贴人物面板的小剧场，懒得翻译了。简而言之，龙之介是贝爷摄影师，青梅竹马弟弟昂的角色弗雷是个法师，青梅竹马姐姐圣的角色是个拿着盾牌和单手棍的厚皮奶妈。

再会

「到了~! !」


「哦，辛苦了，欢迎来到《起始的城市温德姆》。」



经历了如此漫长的旅程，可莉姆激动得浑身颤抖地叫着，龙之介用像看孩子一样温暖的视线欢迎她。






起始的城市温德姆——从帝国时代留下的为数不多的城市之一，拥有巨大港湾区的城塞城市。作为这块大陆的门户，即使在战乱的时代，也以绝对中立为条件被允许存续的城市。

街道的气氛，是被外墙包围的「THE 中世纪幻想」的感觉。

城市中央有运河流过，以位于中心广场的传送广场为起点，分为北街区和南街区。

打开地图看整体图的感觉是，北街区有银行和商店等街道的主要功能，南街区有旅馆等住宿设施，超宽广的公园等景观很好的区域。

另外，从南街区的南端有一条小路，走过去就是港湾区。






不愧是成为所有玩家起点的城市……宽阔得惊人。
恐怕光是在街上散步，就能轻松度过一两天吧……就是这样的规模。






「那么，我们在哪里见面呢?」
「嗯，稍等一下。」






启动NLD的消息APP，在眼前展开的画面上对经常的群组聊天留言。






「久等了，我们到了温德姆。」
「哦，辛苦了!」


「我们坐在中央广场边上的长椅上，你要是发现了就跟我说一声。」
「那个一头金发，耳朵比一般人长的精灵。我们两个人都是稀有种族?好像是高等精灵什么的~!」



很快就收到了回信。


看到(尤其是姐姐的圣)兴高采烈的样子微笑了起来，地点确认了。

「欸多，在中央广场」
「那就在传送广场那边吧。在这边。」

跟着带头的龙之介，可莉姆第一次踏进了人數眾多的温德姆大街。






游戏里还在白天……外面现在正是周日晚上，正是人潮拥挤的时间段。

耸立在广场中央的是比迄今为止见过的任何东西都要巨大的传送广场。
那个广场周围漂亮地布置着喷泉和花田，形成了令人心旷神怡的景观。



另外，在喷泉和花坛以外的外侧，有很多玩家将包袱铺开，摆出地摊，到处都是为了寻找珍品而购物的玩家。

环顾广场，寻找目标的精灵双胞胎。

——在。

在传送广场的广场的一角，并排坐着两个金发双胞胎精灵。


身材纤瘦的精灵中，特定部位比较大的，毫无顾忌地向周围放射着灿烂笑容的女孩恐怕是圣。
登陆第一天就戴着不知从哪里弄来的薄框眼镜，聪明美貌的男性恐怕是昴吧。

两个人的头发都是在肩胛骨附近剪齐的，一侧在耳后编成麻花辫，两人左右对称是同样的发型。

看到这样的两个人，没有注意到这边，正在找谁的样子……刚要出声的可莉姆的喉咙缩回去了。



不用说……可莉姆不仅是外貌，连性别都与现实不同。
这样的自己说「我是红，其实性别已经变成了女」，真的能让人相信吗……这样的不安感，在事情到了这个阶段，却又渐渐升起。

就在可莉姆快要被这种怯懦所驱使的瞬间。



「你在干什么啊，快走!」
「哇……」

被龙之介从后面推了出去，踩了几步，走到了他们面前。

对方好像也注意到了快要摔倒的可莉姆……已经无法回头了。


——倒不如说，这样反而好吗?


一边在心里感谢着龙之介，一边战战兢兢地走向双胞胎玩家的面前。






「嗯……那个，好久不见。虽然是这个样子，俺……」






两个人的表情都充满了惊愕。然后——


「红君……好可爱! !」
「什么? !」

双胞胎精灵以神速向红扑来的双胞胎精灵中的女性……圣高興地抱住我。
被毫无办法地抱住，被埋在她胸前的两个漂亮的东西里的可莉姆，发出了像被挤烂的青蛙一样的美少女绝不能发出的呻吟。

「红君，你这么小，真可爱!咦呀! ?」
「好了……昴，救我……!」
「不可能，自从你住院拒绝见面以来，她好像一直在忍耐，你就老老实实地给她补充红元素吧」
「什么? !」

可莉姆情不自禁的对无情的舍弃她，并露出坏笑的腹黑眼镜昂抗议。






在这样一场闹剧的再会中，终于在可莉姆因窒息而开始受到DOT的时候……终于从冷静下来的圣中解放出来，坐到了同一张桌子上。






「重新介绍一下……我是弗雷，请多关照。」
「芙蕾雅哟~，请多关照，红君!」

昴改为弗雷一边调整眼镜的位置一边冷静地说着，圣改为芙蕾雅一边呵呵呵呵地露出缓和的笑容，在这个世界上第一次打招呼。

「嗯……不是红，是可莉姆……」
「可莉姆，你很紧张吧?」
「这个嘛……」

她以女性化身的形象出现在了从小就认识的青梅竹马面前。不知道对方到底會怎么想的，这也是理所当然的吧。

「那么，究竟是什么样的愉快……呃，好像很有趣?」

「弗雷，你要是改口的话，就好好搪塞过去吧，怎么放弃搪塞了!」

「啊哈哈!真的很有趣」

「我不是说你就将错就错! ?」

「不过嘛，现在的样子可爱多了。」

「别管我! ?」






弗雷咧嘴一笑，可莉姆露出牙齿咬着他。
但是，被这么大声地一笑置之，反而不在意了。
可莉姆很清楚，咬着不放的弗雷是旧友，他很理解这件事，所以也不会生气。

「是啊，样子虽然变了，但红还是红。」

是的，芙蕾雅露出与圣母般的年纪不相匹配的包容的笑容，温柔地对可莉姆说。

「……谢谢你，芙蕾雅。」

面对毫不客气地断言，并完全肯定红的青梅竹马的少女，可莉姆觉得眼眶发热。

但是……

「可以的話，如果停下抱着我摸我的头，我会很感动的……」
「啊?因为摸起来很舒服啊。」

是的，以几乎是擦脸的气势紧贴着可莉姆摸着头的芙蕾雅，让人感觉不到任何邪念。
她露出孩童般天真的笑容，可莉姆用锐利的眼睛瞪着她。


「啊……不管怎么说，两个人还是老样子，我就放心了。」

是的，可莉姆脸上浮现出发自内心的安心的笑容，芙蕾雅和弗雷都被她吸引着笑了起来。

……然后，一片祥和的氛围。

「总算能顺利会合，真是太好了。」
「啊……龙之介，真的很感谢你帮我到这个地步。我一个人肯定是走投无路了。」
「不客气。我和你的旅行也很愉快。」

看来，和龙之介要在这里分开了。可莉姆强忍着寂寞的心情，笑着道谢。

「可莉姆，这个人是谁?」
「是我在游戏里认识的龙之介，就是他把我带到这里来的。」
「那是——，谢谢您特意前来」

可莉姆回答了弗雷的问题，芙蕾雅听后深深地鞠了一躬。

「没关系啦，小姐。那么，我就走了。再见。」
「嗯……啊，可以申请好友吗?」
「嗯，当然。」

说着，龙之介一边摸着可莉姆的头，一边接受了她的好友申请。
登记完毕便离去的背影，很快就消失在熙熙攘攘的人群中。



「嗯……龙之介?」
「嗯，芙蕾雅，怎么了?」
「嗯……他的名字好像在哪里听过，而且好像在哪里见过……」






芙蕾雅把手放在脸颊上，陷入了沉思。


她「嗯嗯……」的念了一阵子……






「唉，想不起来的话，也不是什么大不了的事吧，一定是的!」




别想了，赶快去找个地方去吧的催促着芙蕾雅。这时，可莉姆他们也没有多想，只是想找个可以坐下来的地方，迈开了步子。






然而，此时芙蕾雅的疑问，却给可莉姆他们的公会带来了巨大影响……弗雷所说的「愉快的事」，此时的可莉姆他们是完全没有想到的——…… 

第28話 【小故事】你的技能构成是什麼呢？【弗雷篇】 
[Destiny Unchain Online 第28話] by 123出去玩

【小故事】你的技能构成是什麼呢？【弗雷篇】


「话说回来，弗雷，為了今后一起行动，我想问一下。」

「啊，我知道，是技能构成吧。我告诉你，别忘了我是今天早上才刚开始的」

「知道了，知道了，那就拜托你了。」

「顺便说一下，关于初期分配也做了记录，请参考。」

———————————

PC name：弗雷

所属工会：无

■基本能力基础技能

HP:400

MP:515

生命力（VIT）：30/100（-5）（↑10）

精神力（MND）：35/100（+30）（↑10）

肌肉力量（STR）：15/100（-5）

魔力（MAG）：48/100（+30）（↑20）

■所持技能

・基础技能

装甲大師11/100

・武器技能/魔术技能

魔本20/100

破坏魔法48/100（↑10）

精灵魔法45/100（↑10）

抵抗魔法18/100

强化魔法22/100

・生产技能

调配36/100

・日常技能

冥想33/100（↑20）

自然治愈12/100

观察眼13/100

・辅助技能

魔法熟练32/100（↑20）

总共418/1200

■特性

《魔力之泉》

《星體•移位》

『×不耐痛』

※物理伤害1.1倍

———————————

「嗯，就是这种感觉。不用特意说明我的技能构成吧」

「嗯，因为是很容易理解的魔术师向呢。」

「当然，如果只是这样的话，MP没有了的话，会很麻烦的。增加MP自然回复量的被动技能「冥想」和能学会的战斗技能「暂时大幅提高MP自然回复」、「减轻下次使用魔法的消费」等便利的技能，增加了「魔法熟练」

「真不愧是，真是没办法偷懒啊。即便如此，魔法技能还真多啊」

「虽然是这样……但是有一件事让我很在意。」

「啊……啊，是啊。」

「果然可莉姆注意到了吗。魔法的范畴有着奇妙的细致区分破坏、精灵、抵抗、强化、回复和神秘……」

「还有，就是我的『影』和『暗』。」

「对了，特别显眼的是两个组合在一起……果然，好像有什么呢？」

「是啊……但是，现在还不知道，只能试着提高了。」

「啊，是啊。」

「话说，高等精灵特性的『魔力之泉』和『星體移位』是什么？」

「啊。魔力之泉是将HP上限变为1，而将一定时间魔法的消耗MP变为0的特性，星體•位移是一天一次，通过一时的精灵化来完全回避一定时间物理伤害的特性」

「嗯，如果只使用魔力之泉的话，风险好像很高。」

「通过同时使用星體・移位，注意魔法攻击的话，就可以随便使用魔法了。」

「不管怎么说，使用的时機很重要。」

「……嗯，对我来说就是这种感觉。虽然现在还很弱，但我会马上追上你的，做好觉悟吧」

「我一直在想，弗雷在這種地方特別不服输……」

「当然，因為你是我最好的朋友，同时也是我的競爭對手。」 

第29話 再次前往无限制交流都市 
[Destiny Unchain Online 第29話] by 123出去玩

再次前往无限制交流都市


游戏内是白天，外面（現實）已经很晚了。
现在开始狩猎是不可能的，于是三個人来到无限制交流城市瓦尔哈兰德……



「……为什么会变成这样呢! ?」
「啊哈哈，好可爱哟~，可莉姆。」


肯定是要去咖啡店吧，抱着轻松的心情跟了过来的可莉姆……实际被带过来的，是在商店街开的一家经营高级角色服装装备的高级时装店。

在那里，可莉姆被弗雷和芙蕾雅强迫试穿各种各样的衣服。

「不行啊，可莉姆。那件衣服还是最初的那件。确实也很可爱，但是好不容易来了，得穿各种各样可爱的衣服。」
「這裡不是該挑性能更好的衣服吗，芙蕾雅?」


虽然她露出抗议的眼神，但笑眯眯地挑着给可莉姆穿的衣服的芙蕾雅丝毫没有动摇。
幸运的是，这是换衣服是一键就能完成的游戏，所以不会太累，但因为节奏很快，精神会有所磨耗。


「弗雷也很闲吧?说点什么吧……」
「不，没什么?如果你的好朋友有一天突然变成了可爱的女孩，穿上可爱的衣服，一定会感到心情愉悦……你一定会為她高興。」
「你明明已经开始说愉悦了，在那之后改口也太过分了! !」



两个人吵吵嚷嚷的……「啪」的一声，魔王的手被放在了她的双肩上。



「咪呀? !」
「你看，对了，接下来去内衣卖场吧!」

芙蕾雅紧紧抓住全身颤抖、发出奇怪惨叫的可莉姆的手，使劲拉扯。
前面是……被五彩斑斓的柔和颜色和荷叶边点缀的禁止男生入内的花园。



「这、那，初始装备的纯白色的也没什么问题吧? !」
「不行，好不容易现在是个可爱的女孩子，要注意不让人看到的地方。」
「不，讨厌，只有这个讨厌啊啊啊啊啊……」



被拖到女性PC(玩家角色)用的内衣卖场的可莉姆的，认真的拒绝的悲鸣回荡着


「……南无，坚强地活下去。」



独自逃过一劫的弗雷这样喃喃自语，默默祈祷。





「呜……作为一个男人，我好像失去了什么。」



被说不能戴帽子，周围的视线，可莉姆体感多了五成左右。
可莉姆一副心神不宁的样子，对别人的目光表现出害怕的反应，相反，芙蕾雅却兴致勃勃地牵着她的手不放。



「没关系，可莉姆酱很可爱哦。」

「嗯，这样就可以了……」



这正是令她沮丧的原因，但不幸的是，芙蕾雅肯定是100%善意地这么想的，所以可莉姆只能叹息着放弃。



现在的可莉姆，穿着与《幼狮赤帝外套》相同颜色的红色夹克和黑色裙子的哥德萝莉风格的服装，十分可爱。



——顺便说一下，什么都别说，下面是黑色系带。



虽然知道没事，但因为那种不可靠的感觉，走路的姿势也变得不自然。

因此，可莉姆从刚才开始就用没有牵着芙蕾雅的那只手，像在意裙摆似的，在大腿根紧紧攥着，走路的姿势就更加奇怪了。



姑且不论。



展示柜里展示的可莉姆现在穿的这件衣服，价格高达25万FOL。
考虑到温德姆街上商店里卖的最好的魔法师装备大概要2万FOL，买了非常昂贵的东西。

……不过，对在来的路上遇到的桥上的PvP中，总共卷走了50万FOL的可莉姆来说，这是普通的拿得出的金额。



「不过，陪着我们真的抱歉了呢。」
「我会好好穿的，谢谢。」
「不，别放在心上，我很高兴能帮上忙。」

顺便也尽可能地更新了两个人的装备，所以手头的现金已经少了很多，但考虑到原来就是临时收入，也不心疼。

而且……从面向初学者的朴素的灰色长袍中解放出来，现在换上了以白色和红色为基调，到处都有金丝装饰的带帽的法衣，芙蕾雅的样子也很满足。
看到她开心地来回走动，总觉得像自己一样高兴。



另一方面……



「总有一天，这笔钱会还给你。」
「没事，没什么。」
「不~好，我一定会还给你的!」

这位是非常生气地宣布有借有还的，除了蓝色基调以外，身穿与芙蕾雅同一系列设计的男性法衣的弗雷。



「那，弗雷你请吃饭怎么样?」
「……嘛，好吧。」



弗雷略带不满地调整着眼镜的位置，可莉姆和芙蕾雅无奈地耸了耸肩。







「对了，你们俩已经决定了成长的方向吗?」



访问的以意大利菜为主的连锁店的店内。

大家点的东西都上桌了，可莉姆把自己点的、还刚刚烤好的、还热腾腾的芝士和番茄披萨往嘴里送……像是突然想起什么似的问两人。



「啊，是啊。」
「虽然很模糊，但还是可以确定的。」



是的，弗雷端着意肉酱，芙蕾雅端着佩科里诺奶酪和芦笋意面回答。



「我们是高等精灵……魔法适应性很高的种族，要活用它的话，我是魔法输出者兼术士(debuffer)……」
「我打算成为一名治愈者。」
「哦……」

昴嘛，因为在任何游戏中都是这样，所以按照设想……圣一本正经的说着技能构成，有点意外。



「我还以为芙蕾雅会是怎样的奇葩的构成呢，不过很普通，我就放心了。」
「可莉姆酱有点过分了~! ?」


芙蕾雅停下吃意大利面的手，紧握着叉子发出抗议的声音……在以前一起玩的游戏中，她有实际上使用了驯兽师、恶魔使、精灵使和机械师的复合角色的前科。



魔神,魔像，人偶，精灵,还有其他大量的宠物蹂躏周围的地狱般的景象中,可莉姆和弗雷就在眼前看着她轻松的给自己的宠物的战斗加油，脸上浮现着干笑，远目了。



「……但是，可莉姆想成立公会吧?」
「嗯，我是这么想的。两个人能进来吧?」
「啊，当然了。」
「当然是这么想的!」



马上爽快答应的两个人。老实说，到现在为止，可莉姆也没有担心。
但是问题是，建立公会所需的最低人数是五人……剩下的两名成员该怎么办呢?



「既然如此……」
「嗯，我想要纯前卫的人。」



弗雷一脸认真地说，可莉姆也点了点头。
可莉姆也不是不能演前卫角色……就至今為止的战绩来說，雖然确实令人难以置信……但从技能构成来看，总归是魔法职。


也就是说，现在在这里的是三个后卫的魔法师。从生命值这一点来看，还是令人不安。
无论如何都想要一个穿着坚固的装备站在前面，能压制敌人的前卫……



……三个人一起思考着这个问题。


「喂，那边的你们，好像在说建公会什么的，如果还没有加入公会的话，我们的……」


像泼冷水一样走近可莉姆他们的桌子，对他们说话的男人。

其实已经是第几次主动搭讪了，可莉姆正盯着搭讪让她生气的人...…………



「……是吗?」



可莉姆看到站在那里的人，露骨地不悦地皱起了眉头。



「……!你就是那个时候的土豆少女! !」
「为什么大家都说『土豆的』?」

这句话以前也说过，可莉姆不由得怒斥道……眼前这个多人集团的首領是谁，他心里有数。

在那里的是……以前也在这个瓦尔哈兰德打过招呼，引起了一场纠纷的骑士大人，和他率领的公会的成员——…… 

第30話 【小故事】你的技能构成是什麼呢？【芙蕾亚篇】 
[Destiny Unchain Online 第30話] by 123出去玩

【小故事】你的技能构成是什麼呢？【芙蕾亚篇】



「那么接下来... ... 芙蕾亚? 」

「啊，这次是我的技能构成吧? 如果是红君的话，完全可以把我的全部展示给你看哦! 」

「 ... ... 呵呵。那就拜托你了。」

———————————

PCname：芙蕾亚

所属工会：无

■基本能力基础技能

HP:950

MP:515

生命力（VIT）：50/100（-5）（↑30）

精神力（MND）：35/100（+30）（↑10）

肌肉力量（STR）：15/100（-5）

魔力（MAG）：38/100（+30）（↑10）

■所持技能

・基础技能

装甲專精41/100（↑20）

盾專精16/100

・武器技能/魔术技能

单手棍20/100

回复魔法38/100（↑10）

神秘魔法15/100

强化魔法22/100

・生产技能

烹饪6/100

・日常技能

冥想15/100

自然治愈12/100

观察眼13/100

・辅助技能

战斗技能32/100（↑20）

合计368/1200

■特性

《魔力之泉》

《星體•位移》

『×不耐痛』

※物理伤害1.1倍

———————————




「 ... ... 这个嘛... ... 在某些地方可以看到坦克技能。」


「嗯，因为我不像可莉姆醬和弗雷那样有高超的玩家技能。」


「啊... ... 嗯，是啊。妳不太擅长运动。」


「对对，所以我就想... ... 就算没有人保护，我也要努力成为坚硬的治癒師! 」




「 ... ... 果然还是有一点怪癖，反而让我放心了... ... 嗯，我觉得挺好的，因为要是治癒師先倒下可就麻烦了。」


「太好了。如果小红說可以的话，就朝着这个方向走吧」


「但是，如果是高等精灵的话，缺点也很多。生命力和肌肉力量都会受到负面修正，而且因为种族特性，对物理攻击稍微弱一些。」


「是的，所以我使用强化魔法，用魔法来弥补身体上的不足。」


「啊 ... 从高等精灵的种族特性來看，MP非常丰富。」


「而且，神秘魔法中还有很多防御系统的魔法，比如『附加虚拟HP』或者『减少受到的伤害』。加上这些，我想也许能掩饰特性


「好吧... ... 接下来，就是注意關鍵點了 」



「所以，我的构成就是这样的! 」


「嗯，谢谢你，弗蕾亚」


「為了让可莉姆醬在前线无忧无虑地战斗... ... 我會努力成為你的守护者的，请多多关照! 」


「 ... ... 就我而言，想守護妳。」


「嗯，你说了什么? 」


「不，不，没什么! 」


「(期待再说一遍的表情)」


「(一副永远不会再说的表情)好吧，我们回去吧，弗雷在等我们。」 

第31話 组队战 
[Destiny Unchain Online 第31話] by 123出去玩

组队战

无限制交流城市瓦尔哈兰德……那个中央坐镇着PvP用的战斗场。

平时就会进行对战，因为观众的声援和对战对象的招募而热闹非凡的那里，现在散发着微妙的紧张感，吸引着人们的关注。

「不好意思，登录第一天就变成这样了。」

来自周围的视线。但是其中，有对战对手……刚才在餐厅里向他们打招呼的人，也有不少是对他们的轻蔑。

——真讨厌，这种事。

仿佛自己成了公开处刑的执行人一样的违和感。她摇了摇头，把它从脑子里揪了出来

敌对公会的队伍，领头是以前向可莉姆打招呼的骑士男子，以及作为公会成员的两名魔法师……恐怕是攻击者和治疗者。

似乎是为了符合我的队伍而构成的，在这一点上也可以说是守规矩。

但是……尽管如此，还是对把今天刚登陆的弗雷和芙蕾雅两人卷进来感到抱歉。

「什么，没关系。」

弗雷狠狠地向可莉姆伸出拳头。



「我和你一起，不太可能输……对吧?」
「……啊，是啊。」



面对他的拳头，可莉姆也合上了拳头，重新转向敌人的队伍，用「暗影轻型武器」的魔法取出了影子的短剑。



紧接着，计时变成了0……




――3 on 3 Battle Start！！



系统宣布的同时，战场上的六个人，一起散开。



——回溯，1小时前。吃饭的时候。



「你……! !」



搭话的是一个身穿金属盔甲的骑士模样的男人，以前第一次来这条街时曾让她感到不快。
看到他的样子，可莉姆不禁勃然大怒，就在那一瞬间，她想要破口大骂。



「我一直很想道歉，那时候真的很抱歉!」

「……什么?」



就在她怒斥的瞬间，突然低头认错的男人让可莉姆目瞪口呆。
但是，男人还是低着头继续说。



「那个……我听朋友说那天的事情上了曝光贴，这才意识到我对你的做了什麼……」
「啊?曝光贴?变成那样的事了吗?」
「啊?啊，嗯，你不知道吗?」
「啊这……」



从精神卫生的角度出发，可莉姆基本上不会去看这样的帖子，她完全不知道这样的事情。
但是……从他拼命的样子，就能想象出来。恐怕是直接夸张地写成了忠于欲望的人的巢穴吧。



「那你是说，那时也没有什么比拉人更重要的了?」
「不，这个嘛……当然，我也想过如果公会里里有个可爱的女孩子会很开心。」
「现在呢?」
「……我看到了一个可爱的女孩，希望她能和朋友一起加入公会。」
「……啊。」



总而言之，看见女孩子就打招呼是常有的事吧。
但是，如果做了那样的事，引人注目之后还继续做同样的事的话……这样一来，也会受到忠于欲望的恶评的影响，可莉姆惊讶地叹了口气。

「不考慮。」

「嗯，嗯……所以……我请求你给我一次挽回名誉的机会，好吗?」
「……挽回名誉?」



她对像下跪一样低头的男人提出疑问。


「我希望你能和我们一决高下!我希望你知道，我绝不是别有用心地在玩这个游戏!」
「我也拜托你了，他不是坏人，真的，只是稍微看女孩子就脑子不清楚而已。」
「咕哈!」
「我也拜托你了，只要看到可爱的孩子，他的视野就会变得狭窄，但他是个很会照顾人的人!」
「咕呼? !」

在拼命想要帮忙的他们身上，感觉不到任何恶意。
好像骑士先生偶尔会受到伤害，身体有些不舒服，但这是小事。



「……那个，弗雷?」
「可莉姆喜欢就好，不管你选择什么，我都要陪你。」
「芙蕾雅呢?」

这样对她说的话……在可莉姆的视线下，芙蕾雅只是微微一笑，默默地点头。


「……知道了，我們接受。不过我们这边包括初学者，所以就算输了也不会答应加入你们的公会。」
「……谢谢!」



——就是这么回事。



……果然，警惕着致命的一击critical hit吗?



她一边不停地自言自语，一边保持着一有机会就能立刻瞄准的距离。



出乎意料地强。虽然被人轻视为搭讪男，但在战斗中确实是个实力派。
骑士青年的头和心脏等致命部位被坚实的盾牌严密防守，令可莉姆无法顺利进攻，微微咂了咂嘴。


姑且不论他的性格……与白天战斗的人们不同，公会本身是走出「起点的丘陵」，以新天地为目标，确实有实力的人们。
当然，他们战斗经验丰富，也熟知一击而死的恐怖。



但是……因此，如果沒有花时间准备的话，登录第一天还没有培养角色的弗雷和芙蕾雅很危险。

先不说躲在身后一边躲在掩体里一边注视战况的芙蕾雅和对方的治疗者，拉开距离进行魔法攻击的弗雷，由于基础能力差负担相当大——



——这么想着，可莉姆看了看弗雷那边的情况……但是，她和弗雷四目相对。



那眼睛……他隐藏着绝不成为累赘的强烈意志。

——没关系，干吧。

可莉姆觉得弗雷的眼睛是这么说的，于是采取了战技arts的启动动作，将身体沉入战斗中。



「……『神威』!」



一脚踢地疾驰的可莉姆。敌方的骑士看到这一幕，脸上露出喜悦的笑容，仿佛确信自己会胜利。



「哈哈，被伙伴们分散了注意力，着急了啊!『盾……』!」


战技的缺点……因为是半自动的，一旦发动了就不能停止，行动容易被预判。


特别是像「神威」这样的简单的突进技能，在和熟练的对手的PvP中，对姿势没有崩坏的对手使用只是个好靶子。

果不其然，在可莉姆的前进道路上，骑士的盾牌被挥动着——



「……《维度・口袋》!」

「啊，哇! ?」



瞬间，骑士脚下的小范围，是弗雷的魔法……因半径5厘米的小小的球形收纳空间的魔法而消失。

突然失去重心的脚立足的地方，失去平衡，技能的发动被取消而僵直的骑士……从旁边穿过，可莉姆和本来的目标，与弗雷展开魔法战的魔法师进行肉搏战。



「……嘿?啊? !」



对突然的变化反应缓慢的魔法师的喉咙被可莉姆的短剑刮断。



「配合一下，可莉姆，『平衡破坏!』」

「哇! ?」



立刻放出的弗雷的下一发「平衡破坏」……只会在一瞬间打乱平衡感，确实是《精灵魔法》中借助黑暗精灵力量的初级魔法。



在瓦解骑士的姿势的同时，可莉姆也转身完成了自己的魔法。



「《暗影束缚》!」

「这是什么，手，手……! ?」



从骑士脚边出现的无数只影子的手，将他身体致命的缠住，将他拖倒，定在地上。



影魔法，熟练度50的中级魔法「暗影束缚」。

这是将失去平衡的对手短时间内定在那里的行动阻碍魔法。



这样一来，沉重的、阻碍行动的金属盔甲就会瞬间变成累赘。
完全无法动弹的骑士的他被抛在一边，可莉姆瞬间向剩下的治疗少年拉近距离……



「哇，这边! ?」

「……对不起啊?」



他在恐慌的状态下挣扎，刃在他的喉头一闪而过。
因为没有完成自己的任务，比坦克角色更早倒下的他露出懊悔的表情，变成光消失，和魔法师一样被传送到场外。



「那么……剩下的就只有你了。」



他转身面对被暗影束缚封死的动弹不得的青年骑士。

一瞬间，他露出绝望的表情，但是。



「怎么能输了……给我们的公会锦上添花……可爱的女孩子……!」



虽然被无数影子的手臂缠住，但还是想要站起来的骑士青年。
先不说他那不纯的动机，稍微重新审视一下他的本性…在战场上意料之外的地方，有了动静。



「……芙蕾雅?」



到此为止，一直在后方观察事态发展的芙蕾雅，终于走近了作为敌人领袖的骑士青年……轻轻拉起那只包在臂铠里的手，轻轻露出笑容。
对着那张天使般的笑容，骑士青年露出恍惚的表情。



「……你刚才说过希望女孩子加入公会。」
「是、是……」
「我觉得，不是『对谁』，而是无视对方心情和情况的『只要是女孩子，谁都可以』这种没有节操的想法，才是你不行的理由吧?」
「……唔乎! ?」


啊，死了。


就像修女在听忏悔一样，从充满慈爱的笑容中发出毫不留情的指责。
眼睛里的光消失了的骑士青年，似乎是一时冲动下达了自杀命令，变成光消失了。



可莉姆他们胜利的系统宣告中……看到这一幕，无论是可莉姆、弗雷，还是周围的观众，都投来同情的目光。 

第32話 和解，接下来 
[Destiny Unchain Online 第32話] by 123出去玩

和解，接下来



对战结束后……可莉姆慰问了像丢了魂一样茫然的青年骑士。


「嗯……没事吧?」
「……啊，嗯，平静下来了……倒不如说，她能说清楚，我真的很感谢……」


短短几分钟，他就显得异常憔悴，啊哈哈……可莉姆苦笑着说。
但是……似乎已经摆脱了震惊状态，总算没事了，放心了。



「是啊……不过，我对你刮目相看了。嗯……」
「我是埃尔米尔，带领着公会「银之翼」。你呢?」
「可莉姆。计划从现在开始召集伙伴成立公会。」
「是吗……那么，如果顺利成立了公会，我就去复仇。」
「嗯，我很高兴迎接你。」



两人相视而笑，对拳。
战斗前的芥蒂已经消失，关系改善到可以互相尊重对方的奋斗。



「……我们之所以能赢，是因为你们照顾了我们这两个刚开始玩的人。也许你们那边的那些人也是刚开始玩没多久的孩子吧?」
「是吗……你被发现了吗?」
「大概是为了让他积累公会战的经验吧。我也明白了伙伴们说的很会照顾人。」
「……变成了利用你们的形式，真的很抱歉。」

他说着道歉，可莉姆笑着说没事，不在意了。



「所以，如果你那边不像个大人，全员都来的话，会很危险吧?」
「不，即使这样也肯定输了。你和那个魔法师的合作非常出色，而且……你还隐藏着自己的实力吧?」

听到这句话，可莉姆一下子僵住了。

「……为什么会这么想呢?」
「很简单。你的实力相对来说，使用的武器和战技都太弱了……我这么想，你觉得呢?」
「……哎呀，我本来打算好好掩饰一下的。」

本以为在战斗中改变了对他的评价，但说实话，就算有人说他还把他当作搭讪男，也不能否认。
但是，说实话，也有点后悔。所以……

「那么，答案是?」

听到这个问题，可莉姆回过头来问他……她把食指放在嘴边，恶作剧似的笑了。


「……秘密。下次战斗的时候如果变得更强的话我会告诉你的。」


她这么回了一句，然后背对着恍惚地站着的男人，向同伴们跑去。



「让你们两位久等了。」



向在广场前等着的两个人打招呼。于是……



「……可莉姆酱玩弄别人。」

「欸? !」

芙蕾雅不高兴地小声嘀咕了一句，可莉姆顿时慌了神。向弗雷求助。



「即使你变成了女孩子，还是在很多方面缺乏自觉。」
「弗雷在说什么?」



看到这两个人的样子，可莉姆露出为难的样子。看那个样子…弗雷先笑了出来，接着芙蕾雅噗地笑了出来。


「真是的……姐，你在意也没用吧?」
「呵呵，那也是。对不起，可莉姆酱，我有点坏心眼了。」


总算是恢复了心情……或者是被戏弄了。两个人恢复了笑容，可莉姆也哈哈的松了一口气。

「那我们走吧，这里人多。」
「是啊，回温德姆找个旅馆吧。」
「呵呵，真是熬夜了，好像做了什么坏事，心里七上八下的。」
「啊哈哈，确实。」

时间已经过了凌晨2点。刚上完中学的三个人，记得都睡得这么晚的只有正月初一去参拜的时候。



大家都同意芙蕾雅的话，三个人并排站在一起，被传送的光芒包围——就在这时。



「……?」



突然，她感到有东西沙沙作响，她抬起头。



「怎么了?」

「没什么……没什么。」



对着一脸惊讶地问着的弗雷，笑着摇摇头。

但是，这……



「……有人看到了吗?」



那是……确实是强烈的视线。



◇



可莉姆感到视线抬头，瓦尔哈兰德的最上层。那里站着一个年轻的青年，似乎还处于与少年的过渡期。

银发和从中间露出的龙或恶魔般的角。

他裹着黑色大衣，背上拿着两把长剑。
那张脸动不动被称为是美男子。

但他身上充满了与年龄不符的强大的自信。

「啊……那个姑娘真能干啊。」

偶然来到补给的城市。
这时，正好在下方展开的玩家之间的对战。



一开始，我只是在等朋友买东西的时间里呆呆地看着……突然，我注意到其中一个格外显眼的雪白少女，被吸引住了视线，最后，我紧握着地板的栏杆，一直看到了最后。

「咦?怎么了?有什么有趣的事吗?」

从后面进来的是与他交往多年的青梅竹马的金发少年。说是要去买东西，但好像已经结束了。

「啊，那个在公告栏上闹得沸沸扬扬的『土豆的孩子』，刚才还在那里战斗呢。」
「啊，骗人，哪里哪里! ?」

同伴的视线一下子就被她吸引住了，我苦笑了一下。

「很遗憾，她已经不知去向了。」
「是啊，我本来想看一眼的……」
「不用那么遗憾，大概很快就能见面……作为敌人。」



那就是预感。

他隐约有一种预感，那名少女将是他最大的竞争对手。

「……那么厉害，能入你的眼吗?」
「不……遗憾的是，她很谨慎，并没有表现出真正的实力。」

但是，从她的言行举止来看，她似乎相当习惯实战……最重要的是，从她的战斗方式中，感觉和自己所知道的最尊敬的剑士一样。


「但是，赢的是我，挂着公会『北之冰河』团长索尔莱昂的名字。」

看着少女们消失的传送广场的方向，忽然笑了……青年说完，扬起长长的银发离去了——…… 

第33話 间章：父与母 
[Destiny Unchain Online 第33話] by 123出去玩

间章：父与母


「那么，晚安。」
「明天再玩吧!」
「嗯，这次两个人的养成一定要努力!」

这是位于温德姆南区的旅馆的一个房间。在那里，可莉姆挥手送别，直到两人从这个世界消失。

突然，……房间里一片寂静。

目送着两人退出游戏的可莉姆，筋疲力尽地躺在床上。

——很开心。

整整花了半天时间，从沙漠的驿站镇到温德姆的强行军。

两次PvP。

和圣和昴再会，在街上玩耍，一起战斗。

……真的是各种忙乱的一天，但是很开心。

「还有，明天见吗?」

那就是明天还能见面。
我很高兴，抱着备好的枕头。睡魔突然降临。

——这么说来……现实的身体是怎样的呢……

父亲说会负责照看，所以没有联络应该没问题吧。

但是，感觉有一点不太对劲……突然涌出的疑问，被睡魔冲走了——……



◇



「――好久不见了，我的伴侣。」

突然听到少女般的声音，陷入黑暗的意识浮现出来。

我睡眼惺忪地环顾四周，与其说那里是病房，不如说是堆满了无数仪器和仪器的房间，好像在做什么可疑的研究。

最里面是正在运行的凝胶仓……「摇篮」，从内部漏出一缕青光，发出安静的运转声。

这里是几个星期来哪儿都没去的宙的战场。

眼前忽然出现了一个除了自己以外的影子。

「……啊，是你啊。对不起，我睡了一会儿。」

擦着眼睛，捡起不知何时掉在桌子上的眼镜，一直在这个房间里……关在红的病房的宙，对着应该谢绝见面的房间里的另一个人影说话。

「虽然花了很长时间，但各处都疏通好了，户籍上也没有问题，这样一来，就算这样出现在社会上，也不会有什么大问题。」
「是啊……这么长时间，辛苦了。」
「真是的，托你的福，我孩子的成长也没能被看到。」

像闹别扭似的发牢骚的那个人。
虽然她长得像个少女，但不知为何，她的语气却有些老旧。

她是宙最爱的妻子，也是红的母亲。

这样的她看到自己的孩子躺在《摇篮》里，高兴地跑了过去。

「……看来我们的孩子选择了这边。」
「是啊……本人应该不记得是自己选择的吧。」

少女露出宛如少女和母亲的两张脸混在一起的笑容，望着《摇篮》里面的少女的身影，宙突然温柔地微笑着……她突然露出痛苦的表情。



「真是对不起这孩子。有时候我也会想，在突然给他一个选择之前，应该多给一些信息。」
「这也没办法，如果事先知道的话，肯定会顽固地希望维持现状。」

如果是发自内心地希望他保持现在的状态，那就应该尊重他。
但是，如果有了先前的信息，就很有可能因为一直以来的人际关系和社会问题而烦恼，最终压制，扼杀自己的想法。

……但是，这样是不行的。

事实上，我的孩子在幼年的时候，虽然还是人的身体，却输给了从她身上遗传下来的本能，对他的朋友的少女露出了獠牙。

那时，医生断定他患有血液嗜好症。
但是，宙知道是错的。红那不是性格同一性障碍，而是「种族同一性障碍」。


那个冲动，冲动靠战斗行为发散，宙推荐游戏，或短期送入武馆，或者拜托熟人给了无法轻易取胜的超高难度战斗模拟APP……但很明显总有一天会达到极限。


从那以后，宙和伴侣的她，就开始拼命地制作这个《摇篮》。



——所有的一切，都是为了让一度被扭曲其存在的我的孩子，回到原本的样子。



结果，我的孩子在深层心理中出现了新的姿态……她期待着原本应该是那样的、被扭曲之前的姿态。
这证明了我们并没有错……我是这么相信的。

「……不，不是的，我并没有考虑到孩子的想法，只是害怕孩子不选择我吧。我觉得我是个很过分的母亲。」

不是别人，是她的自我否定。

她自嘲地说着，在《摇篮》上……用手指轻轻划过沉睡在其中的人物的轮廓。



「不要太碰它，在变化中的内脏器官稳定完成之前，是要绝对安静的。」
「我知道，我也参与了设计。」

她的手似乎有些闹别扭地离开了仓室，我不由得苦笑起来，被狠狠地瞪了一眼。

——在那个胶囊里安静沉睡的人物是……在这两周的时间里，看起来比记忆中的时间要矮。躯体轮廓也增加了柔和的曲线，现在只在末端留下原来痕迹的头发也完全长了。



「……跟我一模一样啊。」
「嗯，是母女。」
「我又会被讨厌吗?」
「怎么说呢，我想就看你了。人在青春期时内心是非常复杂的，所以要努力去沟通。」
「啊，是啊……真的是这样。」

在沉闷的机器群中，苍茫的灯光照射下，她带着悲伤但又无比温柔的表情望向仓室内。宙看着那个样子，就像一幅画。



「那么，醒醒吧——我的女儿啊。」 

第34話 Destiny Unchain Online综合线程_熟练度96 
[Destiny Unchain Online 第34話] by 123出去玩

Destiny Unchain Online综合线程_熟练度96



……



…………



0117:无名冒险者

巴丁格拉姆好像被打倒了……


0118:无名的冒险者

庫庫庫…他是我们区域首领中最弱的…



0119:无名冒险者

……请给我解说一下，我刚来，不知道是什么意思



0120:无名的冒险者

现在，有消息说，巴丁格拉姆在全世界第一次被讨伐了。
battering ram……挂着破城槌的公羊吗



0121:无名的冒险者

从永恒之绿往北两个区域，是低地卡耶勒姆高原的区域BOSS。
虽然有目击情报，但已经被击破了吗?



0122:无名冒险者

昨天在永恒之绿旁边的高地卡耶勒姆高原击败了boss，今天又讨伐了前方低地卡耶勒姆高原的boss，没有坚持一天啊。

虽然最初讨伐永恒之绿的boss很慢，但现在速度相当快。



0123:无名的冒险者

根据情报，两者都是同一个公会单独击破。从永恒之绿北上，顺便也去猎杀boss了。



0124:无名冒险者



> > 123
真的?



0125:无名的冒险者

真的。是一个叫「北之冰河」的公会，从远处看了，统帅不是一般的好。你們是哪裡的軍隊。但更重要的是，公会长很糟糕。

那家伙一个人甩开坦克，把BOSS的生命削减了六成吧，可以再來一人嗎？



0126:无名冒险者

那个公会的公会长，确实是长着角的银发黑衣二刀流，中二全开的家。
在PvP帖子上，有那个家伙可能是目前玩家内最强的话题。



0126:无名冒险者

首先在能两刀流的时候就很糟糕了……

这个游戏，如果是剑的话，不好好地用刀刃是不能砍的。如果是锤矛之类的还好，但刀具問題却是层出不穷。能熟练使用的那家伙到底是什么人啊。



……



…………



……………………



0224:无名的冒险者

你们說的那个土豆的孩子被确认了!
来自PvP帖子的转载
(URL省略了)



0225:无名的冒险者

真的吗!?因为实在是太少目擊消息，所以大家都以為她要退坑了，真是太好了



0226:无名的冒险者

> > 224
瞬  杀
哇，真是的。这是什么动作?眼花缭乱。

不过就算是被打断脖子也没关系，说实话，我希望能代替。



0227:无名冒险者

夹在那个绝对领域里，妥妥的就是種奖励啊……


0228:无名冒险者

幸福投掷www

这个脖子被折了的家伙，裙子里面的东西都能看到吧，真羡慕。



……



…………



……………………



0506:无名冒险者

在无限交流城市中遇到了话题的白色可爱生物。在一起的双胞胎是朋友吗?

(URL省略了)



0507:无名冒险者

看起来很开心比什么都好。眼泪汪汪的。
可能是买的东西吧，衣服变得特别可爱。决定搭配的人做的很好。



0508:无名冒险者

用了那种投掷技巧的孩子，为了不让别人看见她的内裤，压着裙子小心翼翼地走路，真是太棒了。

下面到底换了什么样的呢?（にちゃあ（恶心大叔音）



0509:无名冒险者

> > 508
说实话，真恶心。



0510:无名冒险者


> > 508
举报了



0511:无名的冒险者

胖次先不说，这张照片里的精灵孩子也很可爱呢。是女孩子之间的恋爱关系。



0512:无名冒险者


我来了（常见于百合场景的弹幕）
因为有传言说土豆的孩子是吸血鬼，所以光是在吸血的时候妄想就已经……



0513:无名冒险者

百合、贴贴。我的神在这里。



0514:无名的冒险者

到此为止都没有提到双胞胎精灵的男性。你们太忠实于欲望了。



百合贴贴真不错。



(以下暂时以百合为话题)



……



…………



……………………



0870:无名冒险者


这里明明是综合帖子，却完全变成了个人帖子的气氛。现在应该做一个专用的线程了。



像晒太阳那样，做什么都要适可而止



0871:无名冒险者


打扰了很抱歉，那个孩子现在，在瓦尔哈兰德的战斗场上的影像被官方网站现场直播了。

(URL省略了)



0872:无名冒险者

救命。
今天第二次的PvP啊，土豆的孩子很忙啊



0873:无名冒险者


对战的对手不是以前的直男骑士吗。什么，处刑?
但是气氛没有那么紧张，和解了吗?



0874:无名冒险者

看见了!
在5:28



0875:无名冒险者



太好了!
黑色的……系带……!?



0876:无名冒险者


WooooHoooo!！Yeahhhhhh!！



0877:无名冒险者

用突进系技能有瞄准有身高差的对手的脖子的话会飞起来，着地之前的滞空的时候看得见的陷阱。

这孩子，就算是前不久在桃源陷落的时候，裙子的保护也太天真了吧?（PSYREN里的雨宫樱子的必杀技）



非常感谢! ! !



0878:无名冒险者

桃源落草。

但是如果能被夹在那个大腿里的话，我希望能和那個脖子被折斷的家伙换个地方。



0879:无名冒险者



眼睛离开的一瞬间对方公会两个人被干掉掉了w

虽然說魔法师的支援也不错，但是土豆醬的身体动作还是很糟糕



0880:无名冒险者


蛤?



0881:无名冒险者



蛤?

等等，刚才发生了什么?

骑士先生，投降了?



0882:无名冒险者



不，投降的话就不会变成那样的光芒，自杀?

朋友的精灵对骑士说了什么WWW



0883:无名冒险者

骑士大人，表情就像世界末日一样绝望，有点可怜。到底说了什么w

然后，土豆的孩子好像在安慰，果然是和解了。



0884:无名冒险者



话说土豆的孩子，不是特别厉害吗?

那个时候骑士已经被无力化了，先打敗剩下的两个人是正确的判斷。基本上一个人就把对方的三个人都打败了



回想起来，那个幸福的投掷也是关键。

把妖怪的头放着?（漂流武士的台词，貌似是主角冲进敌阵对着敌方大将说把头留下来）



0885:无名冒险者



不，不知道。

对前卫的骑士几乎没有伤害，或许只有这个办法了。感觉是在用隐藏手牌的低火力进行战斗，也不知道能不能對付顶级的废人玩家……


虽然我个人希望加油，但感觉有点严峻



0886:无名冒险者

我很清楚你们对土豆醬的兴趣，但这里是总线程，去官方实况聊天或者PvP的实况帖子吧!



(以下，就这样毫无新话题地结束了) 

第35話 银狐少女 
[Destiny Unchain Online 第35話] by 123出去玩

银狐少女



昨晚注销之前，弗雷和芙蕾雅说过今天中午以后登录。



所以，我们约好等大家到齐后一起去锻炼技能……这样一来，一个人留在游戏里的可莉姆，整个上午都是空闲的。



因此，在现实中是早晨和中午之间的零散的时间，在游戏中是太阳刚刚升起的早晨这一时间段。


「啊……好困。」

太过悠闲变得贪睡了，但昨晚睡的比平时晚，影响了睡眠质量，困得要命。
尽管如此，可莉姆还是慢悠悠地走出旅馆，在南街区的公园里探索。她揉着疲惫的眼睛，打开刚才在商店买的包裹。

里面是……奶制品，是可莉姆能吃的为数不多的动物性食物的鸡蛋三明治。

坐在喷水池周围的长椅上，出神地望着潺潺水流，半睡半醒地嚼着三明治……

「……啊?」

突然感觉到有视线，往背后一看……不知不觉间，一个比娇小的，比可莉姆还要小的少女站在那里，目不转睛地盯着咬住最后剩下的面包边的可莉姆。



是个可爱的女孩。

银发波波头……倒不如说，剪成纯和风的短发。
上面蹦出的是三角形的狐耳。
而且，在她的腰后，一看就知道有一条毛茸茸的狐狸尾巴在摆动。

——是兽人族吗?

确实，兽人族在创建角色的时候会选择以什么动物为基础的吧。

看起来是初期装备，但还是想穿和服啊……可莉姆一边用因困意而无法正常运转的大脑思考着这种半出局的事情，一边和窥视着自己的少女对视。

「那个……」

被那个小女孩奇怪地闪烁着的目光所迷惑的可莉姆，不由自主地开口了。

「吃……吃吗?」

说着，把剩下的一块鸡蛋三明治递了过去。




为什么会变成这样呢?

少女挺直腰杆，双腿并拢，坐姿很漂亮，紧挨着可莉姆坐在长椅上。
少女用她的小嘴优雅地吃着三明治的样子，可莉姆「嚯嘿」的惊叹，呆呆地看着。

——吃的动作很优雅的孩子啊。是真正的大小姐吗?


不知为何，从少女优雅的举止中想到了这样的事。
就在这样的过程中，少女把三明治吃得干干净净。


「多谢款待，姐姐。」
「嗯，那倒是挺好的……」


孩子般的女高音响起，不太像孩子的沉着而礼貌的致谢词。
对终于心满意足地抚摸着小肚子的少女提出了疑问。

「你为什么盯着我呢?」


虽然是这么一个不经意的问题，但少女一脸惊讶，慌忙低下了头。


「是……那个时候失礼了，非常抱歉! !」
「嗯，没事，我不介意，讷? !」

被指出来后，少女顿时满脸通红，满脸通红地支支吾吾，可莉姆慌忙想要安抚她。

「那个……姐姐那雪白的头发太漂亮了，我都看入迷了……」

狐耳女孩害羞地把双手抱在膝盖附近，扭扭捏捏地说。


——好  可   爱


少女的这一举动刺激着她的庇护欲，让可莉姆用手掩面，仰望着天空。



然后，终于恢复平静的时候……突然，可莉姆提出了自己在意的疑问。

「对了，我一直很在意……你抱着的那个，是刀吗?」

银狐少女一直小心翼翼地抱在胸前的那把刀。


「啊……这是在店里买的。」
「你喜欢刀吗?」
「是的，看到母亲在工作中使用，我也想那样……」


可莉姆问道:「使用刀的母亲的工作是什么呢，神职?」她歪着头说。
可是，不顾可莉姆的疑问，说出这番话的银狐少女，想要拔出心爱的刀……鲤口（刀鞘靠近握把的地方）就和灌铅了一样，一动也不动。


「就像这样，拔不出来……」
「啊……」


这个游戏,从初期开始对应的武器到手上就可以自动学习的基本武器之外,例如达到所定的技能熟练度的和可以得到『复合武器技能』,和条件满足才可能使用的「上位武器技能」。

可莉姆的「大镰」是前者……少女所希望的「刀」的技能属于后者。

然后……偶然为了打发时间浏览了论坛的留言板。在一篇面向初学者的文章中，在不能做的事情中，有这样一段话。

「商店卖的刀是陷阱。装备都不能却在最初的街道卖。」

……这。


虽然不喜欢，但也不能保持沉默。可莉姆好歹把这件事告诉了少女。


「那么，我不能装备吧……」
「嗯……」


看着悲伤地垂下眼睛的少女，心痛不已。


「不，只要掌握了技能，就可以装备了……」
「可是，这是一条相当幸苦的路吧?」
「那个……嗯。」


为了获得刀的技能，必须跑到相当远的区域进行事件……那个事件又是，单独和强敌战斗，难度相当高的。


为了让少女振作起来，说谎话很简单。
但是，这样的话就没有意义了，于是下定决心点了点头，说明了获取技能的步骤。

用认真的表情听着的少女……在可莉姆说完后，笑了笑。

「明白了……我会努力钻研之后再去挑战。谢谢你告诉我。」

看到少女面带笑容郑重低头的样子，真想为她做点什么……想到这里，可莉姆立刻叫了起来。

「那个!……那把刀，可以借我一下吗?」
「嗯……是的，没关系哟?」

说着，少女把抱着的刀递了过来。
接过信后，出现了简易交易的确认窗口，两人按下「YES」，就顺利地拿到了可莉姆的手上。

「那么，失礼了……」

因为是借来的，所以用紧张的手势掸了掸剑鞘……少女拿着时纹丝不动的剑鞘发出清脆的声音，隐藏的白刃露出来了。

——日本刀的使用，不知道为什么，是从小被非常熟练的母亲教育的。

出于对很少露面的母亲的抵触心理，这几年都好久没见了……像这样拔刀一看，光是这样就觉得浑身绷紧。

「姐姐，拔的出来吗? !」
「嗯，因为我掌握了刀技能。」

一边回答少女的疑问，一边检查刀刃，然后将刀正眼摆好。
沐浴在清晨清新的空气中，感觉精神被磨炼了。
她集中精神，尽量不让自己乱来，慢悠悠地袈裟斩、挥刀、突刺……表演了不知道几次之后，纳刀。

不知道是不是从紧张感中解放出来的缘故，汗水一下子流出来。「嗯。」她深深地叹了一口气，调整呼吸。

「好，谢谢你借给我。如果你打算挑战的话，我建议你……」

再次郑重地收回剑鞘，把刀还给少女。
想顺便提出协助……这时，我终于意识到。少女注视着可莉姆的眼睛，这次闪烁着尊敬的光芒。

「那个，姐姐……能成为我的老师吗? !」
「……诶? !」

那是，听到少女兴奋地叫喊的可莉姆发出惊愕的声音。 

第36話 玩家杀手 
[Destiny Unchain Online 第36話] by 123出去玩

玩家杀手



现实时间是午后……在游戏内是吹拂着凉爽的风的上午。
虽然对可莉姆来说不是很好，但现在的天气晴朗。
可莉姆与弗雷和芙蕾雅两人汇合后，悠闲地走在人烟稀少的绿荫大道上。



但是，和昨天不同的是……这时又有一个小狐狸少女加入了。


「哦，所以你就成了老师了?」
「嗯……怎么也拒绝不了。」
「啊哈哈，很像可莉姆酱啊。」


对于芙蕾雅的疑问，可莉姆挠着头尴尬地回答。

……顺便一提，少女一开始是想叫可莉姆师傅的。因为不好意思，所以让她停下来了。

「姐姐，快点快点!」

走在最前面的小女孩一边喊着可莉姆，一边抖动着耳朵，摇着大大的尾巴。

看到这令人微笑的光景，两个人的脸都松了下来，一边挥手一边回答……可莉姆向左右并排走着的弗雷和芙蕾雅说明了今天早上的事情。

「所以和女孩子交往了吗?刚汇合的时候，不认识的女孩子越来越多，我还以为是什么事呢。」
「担心什么?」
「不……我只是担心在接受采访的时候不得不回答『我想总有一天会發生吧』。」（指代采访犯罪嫌疑人亲朋好友的时候）
「过分? !」

弗雷一边哈哈大笑，一边说着荒唐的话，可莉姆在他的胳膊附近，以不会出现伤害判定的程度轻轻打了几下，抗议道。

「然后，那个孩子……嗯……」
「雏菊，好像是银狐族，属于兽人族的稀有种族。」

银狐族……从少女那里听到了最大的特征，消耗HP提高攻击力和灵体伤害的「苍炎」这个技能的说明。

……另外，这是炎弱点、圣弱点、魔特攻的三重痛击，所有的特效是针对可莉姆的这种天敌般的能力，内心战战兢兢地担心那火焰会不会对准自己。


「那么，水平呢?」
「嗯，作为那个年纪的人来说，真是令人吃惊的，非常好哟？好像是受了妈妈的影响，玩了这类游戏，据说还被教过剑。」


一边想着这位母亲到底是什么人，一边这样夸奖她。

实际上，上午，在和两个人汇合之前的很短的时间里，一直在陪着少女提高技能……借给她的单刃双手剑已经变的很熟练的样子，就像海绵吸收水一样不断地提高着实力。


此外，她原本也有一定程度的SOLO活动，技能方面也有相应的成长。
按照可莉姆的建议，他们一行人在移动中，因为可莉姆判断，如果是现在的话，只要是弗雷和芙蕾雅三个人，就可以去隔壁的「高地卡耶勒姆高原 」。

然后一边谈笑，一边走过昨天进行PvP的桥，来到永恒之绿的尽头。



区域切换……只有一瞬间视野变暗，周围的风景马上从丘陵切换到高原的瞬间——可莉姆感到一阵寒意，立刻製作出武器。


「……危险!」
「吓啊? !」


在一种不祥的预感的驱使下，走在前面的雏菊——可莉姆打断躲在区域转换的死角的背后悄悄靠近的人影，用瞬间伸出的影子的短剑挡住攻击。

双手抱着剑的雏菊一脸惊讶……幸好毫发无损，心里松了一口气。


「……嘁，被发现了吗?」
「这么说的話你是玩家杀手吗?在初学者用的PK禁区旁边的区域等待出现的人，这不是该被夸奖的兴趣爱好……啊!」


而且毫不犹豫地瞄准了最年幼的雏菊。
用轻蔑的目光，瞪着来袭的对方。


……顺便说一下，在这个游戏中，不能通过PK来夺取道具。

说到底只是「可能掉落」，因此没有什么特别值得的收获，是不推荐的行为。



即便如此，如此接近PK……特别是像这样在切换区域的瞬间，在绝对出其不意的时机发动攻击的人，大多是纯粹以捉弄人来取悦他人为趣味的愉悦犯。



在此基础上，故意瞄准了明显还年幼的少女。没有辩解的余地。



「喂喂，PK也是游戏系统上允许的，是堂堂正正的玩法嘛，不要那么严肃啊。」
「我不否认这一点……不过，我看不起你这种人是另一回事。」
「你TM……」
「这是游戏风格之一吧，不要那么严肃。」
「……你这个杂※※，臭※※! !」

似乎是夹杂着禁止用语，被噪声覆盖的恫吓。
一个青筋浮现、情绪激动的男人举起手，背后又出现了一群男人的同伙。



在那里面，还有人拿着弩。



——啊，果然。



意识到飞行道具存在的可莉姆立刻向背后发出警告。



「弗雷，拜托你拿弓!芙蕾雅保护弗雷，坚守到底!」
「……啊，我明白了!」
「小心啊，可莉姆酱!」



「嗖」的一声，她把噼开风飞过来的弩箭一下砍开，向跟在自己身后移动的两个人发出指令。



一边对马上理解了情况并做好准备的两人放心，一边集中精力看向步步逼近的PK们。



本来应该躲在遮挡物里，但可莉姆他们的周围是开阔的草原，这也做不到。

当然，这是对方的安排。啧了一声。

「那就是……PK们……」
「雏菊去后面……」

瞥了一眼，雏菊低着头，颤抖着，让人心疼。


现在是白天。与公平条件作用的PvP战场不同，阳光下的惩罚是有效的，实际上可莉姆的能力多少降低了。
但是，为了保护还只是孩子的雏菊不受恶意伤害，站在她面前的可莉姆……

「PK……必须杀掉……」
「……啊?」

总觉得背后传来了与彬彬有礼的少女不相称的话语。

就在此刻，正要向PK们挥刀斩去的可莉姆……少见的，在这种情况下僵硬了。



但是，她却相反地站在可莉姆面前，飞快地拔出自己的双手剑，摆好架势。

不知道为什么，就连少女的双手剑都散发着奇怪的光芒……或者不如说，实际上在「苍炎」的效果下燃烧起来。



「母亲经常说……『PK就杀了吧，不需要慈悲。倒不如说那些家伙是毫无用处的蜱虫，必须驱除掉』。」
「……吓」



少女拖着一柄带着苍焰的剑，眼睛的高光已经消失，嘴角上扬，可莉姆不由得发出抽搐的声音。



——你在教你女儿什么呢!



可莉姆自己虽然讨厌PK，但作为一种玩法，还是很尊重的。不像少女那样染上极端思想。



面对如此危险的英才教育，可莉姆在内心对素不认识的少女的母亲抱怨不已——…… 

第37話 高原混战 
[Destiny Unchain Online 第37話] by 123出去玩

高原混战



「……『电击』!」

「啊……你这个杂鱼小白脸……!」


敌对的PK集团的弩手恶语中伤。

弗雷的魔法……在伤害的同时使对手麻痹，阻碍行动的风精灵魔法「电击」，命中在后面射出箭矢的精灵女PK的手，阻碍换弹。

「弗雷就这样把那个精灵带走!」
「啊，交给我!」

面对理所当然的回答，可莉姆相信了弗雷，把那个精灵放到意识之外。


——敌人是在可莉姆面前的两名人类男子，以及在他背后有弩的人造生命体诺姆（欧洲传说中类似矮人，哥布林的妖精），以及弗雷的对手精灵女。然后，切断退路似的在背后布阵的龙人……龙人的双斧手。


问题是，在弗雷和弗雷耶身边的龙人……


「呼呼呼，妈妈说，PK应该去死……的说，呼呼……啊!」
「这、这是什么……! ?」


少女身披苍焰，以近乎舍身之势勐烈地攻击龙人的男人，即使是PK，也被不知所措地压倒了。



——嗯，我明白。因为很恐怖啊。



失去高光的金色眼睛闪闪发光，边笑边砍过来的幼女，简直就是恐怖片。

一边暗自同情龙人的男人，一边又觉得这样不行，重新振作起来。



虽说是在老手和初学者之间很难出现状态差距的完全技能制的成长系统，但也有限度。

无论是体型还是经验都不如他的现在的雏菊，只要对方的龙人恢复冷静，就没有胜算。


「雏菊不要勉强，只要控制住他不去防守后卫就可以了!」
「知道了，姐姐!」


一边对着雏菊发出指令，可莉姆对少女的回复，从心底感到安心。

但是，现在不是放松的时候。重新集中精力负责自己的工作。



——战斗开始后，大约五十秒。该出手了……!



对勐地沉下身子的可莉姆，周围的两名人类男子警戒着。



……但可莉姆现在的目标不是这些人。



「……那里，「暗夜帷幕」!」



在警戒着可莉姆的攻击而退下的二人的PK后面完成的魔法，向在后卫的向这边射箭的诺姆放出。



「哇，怎么这么暗? !」



顿时陷入恐慌的诺姆的女性。

黑暗魔法「暗夜帷幕」，作用于对象的视觉，放出夺取数秒光明的魔法的同时，可莉姆将手中的影子短剑扔了出去。



「啊? !」



发出预想之外可爱的悲鸣的PK的诺姆女性。

可莉姆放出的短剑插在她的肩膀上……但是，仅仅如此，并不能让生命全损。


一副松了一口气的样子，看了看她的肩膀……下一个瞬间，第二把可莉姆的短剑刺进了她的额头，连最后的惨叫都没发出就变成「残光」消失了。


「别害怕!魔法武器的制作冷却需要很长时间，现在那家伙完蛋了!」


人类的男人这么叫着。
但是这个判断是正确的，事实上《暗影・轻型武器》的冷却需要60秒。已经把刚刚制作好的短剑扔出去了，暂时还不能用。



但是……在对方惊慌失措的时候，可莉姆已经完成了另一个咏唱。



「……《暗影・重型武器》……刀!」



像从阴影里拔出东西一样取出来……一把日本刀。



「……不可能? !」

「那个，是超难任务的……!」



在目睹这一切的PK中，再次掀起一阵骚动。



绝不放过这个机会。

可莉姆对着被阳光束缚着的沉重身体喝了一声，用肩膀撞向离自己最近的人类的PK。



「啊……」



发出呻吟声的PK。

这也难怪，因为可莉姆在身体冲撞的同时，用反手拿着的刀，刺进了男人的喉咙。但是……



——浅了!



被卡在喉咙里，即使那样也没有当场死亡，想要向这边挥下斧头的PK的男人。

就在这时，她勐地变招横扫，想要砍下他的头。



「姐姐! !」



雏菊急迫的悲鸣。在不祥的预感的驱使下，本能反射扭动了一下身体。



「库……! ?」



她感到腹部发热，不由得发出呻吟声。可莉姆的HP条，肉眼可见地一下子缩短了。



「你、混……」



头顶响起男人的怨声，同时，在可莉姆周围飞舞着表示男人已死的残光。



在那对面……露出讨厌的笑容，把剑插进可莉姆的腹部的人类的PK，是第一个发起突袭的那个男人的身影。



这时，可莉姆终于意识到，眼前剩下的人类的PK，连现在正在战斗的男人都一起刺了。



「啊，好棒啊，刺女人的感觉? !」

「库……这个……恶心啊，变态……啊! !」



男人一边用剑挑，一边把剑刺进肚子里追击。HP条更少了，即使痛觉缓解了腹部还是剧痛。

忍受着这些种种，可莉姆一脚踢向男人的胸，在反作用力的作用下后退，将男人的剑从腹部拔出。



「可莉姆酱? !」



背后传来的悲鸣和恢复魔法的光芒。

在退去的疼痛中，用比之前更严厉的目光瞪着眼前的男人。



「哈，如果你不在的话，剩下的都是些杂鱼，刺起来不是很容易吗? !」
「你的手下比我预想的还要厉害啊……!」
「真不巧，我们是辣鸡们的集会啊!」
「啊? !」
「芙蕾雅! !」



听到从另一个方向传来的少女的惨叫，可莉姆勐然回过头来。

这时，潜伏在背后的另一个PK，猫型的兽人少年，正准备把芙蕾雅击倒。



「这，个……『奴隶锁链』! !」



可莉姆顿时热血上头，瞬间放出了一个魔法。

从可莉姆的腹部流出的血变成锁链，缠住了在后面袭击芙蕾雅的伏兵。



——血魔法《奴隶锁链》，用血编织的锁链来缠绕敌人的魔法。



「这是什么……哇! ?」



就在他想要挥下手中的剑的瞬间，男人被锁链拉向可莉姆，突然手中的刀闪过。



「哔」的一声，兽人男的喉咙里闪过一道红线。



「没看好背后，欧拉? !」



仿佛胜利的人类的PK之声。

但是，可莉姆反而冷静地抓住刚才砍的那个男人的胸口，挥舞着朝背后扔去。


「哇! ?」
「什! ?」


两个慌张的声音。
朝着扭在一起，踩着在地上的那两个人……



「这是回报你的，混蛋。」



因为芙蕾雅被袭击了。可莉姆大概是彻底生气了。

伴随着连自己都感到惊讶的冰冷的声音，刀刃朝着纠缠在一起的男人里刚才扔过来的那个兽人的后背刺去。



「库、啊……! ?」



被人从背后刺穿心脏而生命耗盡的兽人男子变成残光回去了，只有同样被刺穿胸口，但稍微离开心脏的人类男子留在了可莉姆的眼前。



另外，几乎在同一时间——



「哎呀，差不多去死吧小白臉啊! !」
「啊……退场的是你，女人!《闪电箭》! !」
「啊……啪啦啪啦，啪啦啪啦，好烦啊! ?」



弗雷一边承受着肩上新的弩箭，一边放出反击的雷击。

在逐渐陷入泥沼的生存战中，虽然受到了芙蕾雅的掩护和恢复都跟不上的攻击，但他还是淡然地进行着攻击。



「可是没有效果啊小白臉!还没有成长的魔法使的攻击魔法，无法有效的打击……」



虽然魔力对于初学者来说是很高的，但是还没有强力的魔法，加上加上咏唱的关系连射都没有的弗雷的火力，无法确保一击就能打断的威力。


通过到此为止的攻防已经掌握了这一点的女精灵PK，冷静地从包里取出恢复药，说要恢复。


但是……


「不……结束了。」
「哈?啊……」


后卫的女精灵仰望的前方，从那里直线落下的火球。

那是破坏魔法50学会的攻击魔法「星尘」……其特征是，从发动经过一定时间后攻击的延迟攻击。



「……啊，这种东西，不管威力有多高，只要在中弹前逃到效果范围以外……」
「不，我不会放过你的，《精灵牢笼》……啊! !」
「啊……」


将咏唱保存在手中的魔导书中，能够立即发动的精灵魔法「精灵牢笼」……虽然是短时间，但是能将对象关进去，给予持续伤害的那个魔法，被囚禁的精灵的PK，漂亮的脸扭曲了。


「就是这么回事，三个同时进攻，能忍得住吗?」
「救、救……啊，不会呢」



破破烂烂的弗雷调整着眼镜的位置，俯视着女PK。她意识到自己的眼睛里没有一丝慈悲，在那一瞬间仿佛放弃了一切，低下了头。



那是……因为弗雷的眼神，和作为PK的女人对恳求不要杀的初学者的眼神一样。



「……你，是不是经常被人说性格不好?」
「啊，总是有人这么说，真令人遗憾。」



……说完这句话，女精灵PK随着一声巨响被从天而降的冲击击溃，变成残光回去了。



「……看来，已经没有可以掩护的后卫了。」

「喂……可恶，这个怪物……能被干掉吗? !」



按着被捅穿了的胸口，扔下这句话，想一个人逃走。但是……



「什么?你想逃吗?」
「……哈?啊?」



缺乏抑扬顿挫的小女孩的声音。


就在此刻，想要从可莉姆面前逃走的男人的胸上，飞出的刀刃捅穿了身体贯穿心脏。男人凝视着刀尖，茫然地喃喃道。



那是……没错，就是可莉姆给雏菊的双手剑。



——胡说吧，和雏菊战斗的龙人是!?



可莉姆慌忙转了转视线……在，不，曾・ 經・ 在・ 。



只有一处不自然地远处的残光。那个确实就在刚才雏菊还在和龙人PK战斗的地方。



——没想到，是雏菊靠自己的力量打倒的……!?



还只是个新手的雏菊，只要能把对方一个人拉住，再来就是能活下来就算是一种侥幸了。

但是……不仅如此，还扭转了属性和技能完成度的差距，取得了胜利?



是的，是露出惊愕表情的可莉姆……这样的少女现在双手重新举起了贯穿男人的苍焰的剑——



「可以砍人的，只有有被砍的觉悟的人……母亲是这么说的……啊! !」

「笨蛋，你、你、你对小鬼说什么啊! ?」



「赞」的一声，斩击的光效从心脏射向头部。

少女的利刃挥出，描绘着没有歪斜的美丽的、闪耀着蓝色光芒的上弦月的轨迹。



「轰」的一声，他全身被蓝色的火焰包围，呼喊着死去，最后PK的男人化作光芒消失了。



所有的PK都化为残光回去了的战场，……一片寂静。



「成功了，姐姐!」



在这样寂静的战场中，回荡着少女的喜悦之声。
雏菊一改以往冷彻的表情，脸上浮现出鲜花般的笑容，朝可莉姆跑去。



「嗯，嗯……跟你战斗过的人?」
「嗯，我成功了!」


开心地摆出V字手势的少女。

如果只是这样的话，那只是可爱的景象……

——这个孩子，才华横溢。

一开始只是竭尽全力压制的对手，在这短时间的实战中成长到可以单独击破的剑之才。

……想培养一下。这个孩子一定会变强的。

这样的渴望，在可莉姆心中涌动。

现在完全是一副天真无邪的少女脸，抬头望着可莉姆，歪着头的雏菊。

对这样的少女感到畏惧的同时，也感到内心颤抖的可莉姆——…… 

第38話 吸血 
[Destiny Unchain Online 第38話] by 123出去玩

吸血



——这种不自由的拘束到底要持续到什么时候?


身体的几乎所有动作都被封锁了的可莉姆，用已经失去光芒的眼睛，思考着这样的事情。



身为腥红贵族的可莉姆要想维持本来少女的姿态，就必须一天天消耗摄取的血液。


但是，可莉姆最后一次摄取血是在与「最强魔兽」战斗结束的那天，也就是被乔治分了血的时候。



这也不能说是足够了，只吃了五分饱，勉强控制着消耗，到了今天。



在刚才的战斗中，虽然只是一发，却被血魔法消耗掉了。要说这是怎么回事，归根结底……



「诶嘿嘿……小小的可莉姆好可爱哦~ ~」
「……还不满足?」
「……再来亿下!」


……可莉姆再次变得幼小，被心情愉快的芙蕾雅抓住，陷入了被疼爱的窘境。



作为以全年龄为对象的游戏，Cast Off(假面骑士爆甲技能)是唯一的问题，内衣类还是完全合身的……大概是官方的恶作剧吧，衣服之类的，完全大过头松了的样子。这大概是状态异常吧。

这个样子似乎触动了芙蕾雅的心弦，从刚才开始就一直是这种状态。



「那个，弗雷和雏菊都开始狩猎了，芙蕾雅可以了吗?」

「嗯……再给我亿点，再给我填充亿点干劲!」



可莉姆对着把脸埋在可莉姆浓密的白发里的芙蕾雅说着，在想到底是用什么填充呢。



「……对不起，刚才拖了你的后腿。弗雷和雏菊都很努力。」



后背传来颤抖的触感。

平时很悠闲的芙蕾雅，这次好像有点受到刺激了。



「没什么，这很正常。现在是，也许今后也一直是拖后腿」

「啊，过~分!」


虽然她说得很生气，但却传达出了「我不会因为那样的事而讨厌你」的隐藏信息。


看来恢复元气了，可莉姆心里放心了。



「……好!」
「嗯？ 你这么起劲是怎么回事?」
「可莉姆酱……陪我一下!」
「哇、等、等一下……!」



不容分说地拉着可莉姆的手……不，倒不如说是被抱着，可莉姆被绑架了。



就这样，被带到了弗雷他们修行的地方看不见的高台上。


「好，离远一点，雏菊就看不到了吧!」
「那个，芙蕾雅，你到底在说什么?」


对困惑的可莉姆……背对着自己做着什么的芙蕾雅回头看向可莉姆。


「那个，红……我的血，吸吗?」

「咕! ?」



回头的芙蕾雅……她解开长袍上的纽扣，露出锁骨。
艳丽的脖子到肩膀、胸部的线条暴露在眼前……可莉姆的喉咙咕噜了一声。



「什、什、圣，什么……! ?」
「可是，这样下去的话，你也照顾不了我们吧?」
「这个嘛……不过。」
「对了，红，我想我理解你对过去的事情很在意哟?」
「这……」



以前，一时冲动咬了少女……现实世界的圣的脖子上留有被红咬破的伤痕。



尽管如此，她还是接受了红，温柔地原谅了她。
小学的时候，因为嗜血症而经常被嘲笑的红，守护她的也是她。


尽管如此，红比任何人都不能原谅在少女的肌肤上留下丑陋伤痕的自己。



「可是，这让我很痛苦。虽然我已经不在意了，但每次看到我的伤疤，小红总是一脸忧伤地移开视线……」



说着，她按着现在《芙蕾雅》里的角色上没有的伤痕部位。


「所以，红，请你不要逃避，我已经不在意了，所以请你不要无视這樣的我。」
「圣……我……」


听到圣的恳求，红紧张地伸出颤抖的手。

——实际上，已经到了极限。

无关想不想吃，圣的……自从看到芙蕾雅那雪白的颈和下面的血管时，一种难以忍受的饥饿感就折磨着红，可莉姆。



「de……」



已经不可能了，不可能忍耐了。
她抓住芙蕾雅纤细的肩膀，把鼻尖凑近他裸露的脖子。

「我会尽量温柔的……啊!」

因为紧张，不由自主地发出兴奋的声音。

「嗯……拜托了。」

是的，在羞涩地笑着的芙蕾雅柔软的肌肤上，可莉姆慢慢地将那小小的獠牙沉了下去——……



「那个……不痛吗?」
「没事的，不疼。不过会不会有点晕呢?」
「……对不起。」
「好，原谅你。」


仿佛把躺在草原上的芙蕾雅的胸当作枕头，盖在她身上似的，恢复了原来的姿态的可莉姆战战兢兢地问。
但是，为了缓和可莉姆的恐惧心理，芙蕾雅纤细的手指温柔地梳理着她的长发，发出温柔的声音。

「不如说……那个，怎么说呢，好厉害……」
「那个……非常好吃，承蒙款待……」

爬起来，芙蕾雅按住被咬的脖子，可莉姆用手捂住嘴，彼此都像苹果一样通红地坐在朽木上。


「哎，总觉得不好意思啊!」
「是、是啊!」


尤其是可莉姆，因为过度撒娇而如今羞愧得想死。


虽然是同班同学，但圣是四月出生的，而红是第二年三月出生的。虽说有着将近一年的出生差距的可莉姆一直被当作弟弟一样对待……因为在初中三年里，她从来没有如此露骨地撒娇过。

「怎么样，好像已经没问题了?」

一边温柔地搂着头的位置完全与现实世界颠倒了的可莉姆的头，一边问这样的问题。然后，可莉姆稍微思考了一下，诚实地回答。

「……我想大概是不可能的。」
「是吗……」

至少不会想要吃肉类之类的东西，如果吃了别人的血，恐怕会引起恐慌，然后吐出来。
可见，因心性偏食根深蒂固，还没有克服。

只是……

「我想是不可能的……但如果是芙蕾雅的话，我还想吸……」
「……这样啊。」

连眼睛都不敢看，撒娇似的把鼻尖埋在她的脖子上，从嘴里挤出蚊子叫似的声音。

但是，坐在旁边的青梅竹马的少女正确地听到了这样的声音。


「嗯，这样啊，我没问题，红……」
「啊，你可别跟别人说啊，我说了这种话。」
「嗯嗯，我知道啦。」



不知为何，她高兴地笑了……芙蕾雅笑着说。



看到这一幕的可莉姆……再次，她屈服于诱惑，吸了一口还残留着两个红色咬痕的脖子——…… 

第39話 劝诱 
[Destiny Unchain Online 第39話] by 123出去玩

劝诱



「……你们在干什么?」



背后突然传来一声惊讶的声音。

听到他的声音，「啊哈哈，好痒啊」，把脸埋在笑着的芙蕾雅的脖子上，专注地啄着咬痕渗出的血的可莉姆，突然以惊人的速度离开了芙蕾雅。

「等、为什么弗雷? !」
「你想啊，人不见了就来找了。」
「呼呼，既然被发现了，这次就这样吧，讷?」

说着，把敞开的法衣的扣子扣到脖子上，重新整理好衣服。而可莉姆在内心，发出啊……的伤心而依依不舍的声音。

「哈……還好雏菊没看到……」
「嗯?不，她在啊?」
「诶。」

就在可莉姆放下心来的瞬间……弗雷那无情的话语和从他背后扑哧扑哧探出头来的满脸通红的少女。
对仰慕自己的年幼的孩子……雏菊晾着脸色苍白的可莉姆，用手捂着通红的脸，害羞地扭动着身子。


「哇，两个人都是大人了……这就是妈妈说的『yōu huì ㄡㄏㄨㄟ』吧……」
「不对，大概没有做像雏菊想象的事!或者说是做不到! ?」


可莉姆拼命辩解着雏菊的误会。
这个「Destiny Unchain Online」说到底是全年龄的在线游戏，允许一部分成人用VR游戏的「那样的事」的伦理解除代码是没有的。



或者说，雏菊的妈妈真的是，在教年幼的女儿什么呢，可莉姆在内心喊叫着。

「這不是挺好的吗，从那个可爱的样子变回来了吗……」

说到这里，弗雷停顿了一下，目不转睛地盯着可莉姆。



「……什么嘛。」
「是变回来了。不過不管怎样都很可爱，可莉姆?」
「吵死了? !」



弗雷哈哈地笑着，可莉姆一如既往地粗暴的对待他。



虽然发生了这样的一场小插曲，但大家终于聚在一起一心一意地狩猎魔物，努力提高技能，已经几个小时了。


仿佛是下午茶时间，在通风良好的高地上铺开野餐布，享用芙蕾雅准备好的茶和点心休息……可莉姆把从PK战开始一直在考虑的事情，告诉了雏菊。



「……公会?」



雏菊双手捧着盛着热茶的杯子，歪着头。

没错，这个是……这是对少女的，可莉姆自己要成立的新公会的劝诱。



「嗯。如果雏菊愿意的话……一起來怎么样?」
「嗯，也就是说，你能成为我的老师吗?」
「说实话，我不知道我能不能做好老師……但只要是我知道的，都可以教你。」
「知道了，如果可以的话，我很乐意进去!」



雏菊不经意间摇着毛茸茸的尾巴，一边用身体表达喜悦一边欣然答应。

那个样子……暂且把面对PK时的样子封印在记忆深处……这一行人暖洋洋地看着。


「那么，就剩一个人了，你打算怎么办?」
「在街上招募?」
「不……还是不要這樣做比较好。现在我看到公告栏上有可莉姆的专用帖子，大概你说要成立公会，他们会蜂拥而至吧?」
「啊，这什么可怕的东西?我专用的帖子是什么? !」
「太好了，很有人气啊，《土豆酱》?」
「所以那土豆是什么意思啊? !」


面对调侃的弗雷，可莉姆因为全力吐槽而喘不过气来。



——那个公告栏，绝对不看。


有一种预感，这在精神卫生上绝对不太好，于是下定决心。

「可是，在街上招募被驳回了啊……」
「啊，肯定会混进辣鸡的，忠于欲望的人什么的。」
「嗯……」

可莉姆现在的身體虽然是少女，但性向还是初中男生那样。被男人求爱，光是想象就起鸡皮疙瘩。

「喂，可莉姆，昨天那个叫龙之介的人怎么样?」
「啊……是啊，我问问看。」


确实，觉得龙之介是个好人，如果他没加入公会，也许会听我说话。
越快越好，从好友名单中打开了给龙之介的聊天窗口。



「打扰了，龙之介，现在没事吧?」



……这样发送了，几十秒后。



「哦，可莉姆啊。现在正在悠闲地画画呢，没事的。」
「……画?」
「别在意，有什么事吗?」



看来没问题。她对着咽下口水默默守候的大家点了点头，再次开口。



「那个……龙之介，你还没有加入任何公会吧?」
「啊，是啊。」
「我们想成立一个公会，成员也召集到了四个人……」

在这里，做了一次深呼吸，然后继续发送信息。


「……龙之介也加入我们的公会吧! ?」

说了。但这次，果然没有像之前那样马上收到回信。

紧紧握住拳头，等待他的回信。于是……



「嗯，说实话，我早就知道你会来找我，我打算等你来了，我就进去……明白了，好吧。」
「真的? !」
「啊。但是，我完全没有战斗力。说白了，即使被派去参加公会对抗战，我也会成为累赘，你懂吧?」



确实如此。
以前一起旅行的时候，可莉姆听过龙之介的构成，说句客套话，他是很难说适合战斗的趣味性构成。
（生存技能很高，有一个能召唤摄像无人机的魔机术）


「所以……顺便，下次开始玩这个游戏的我的女儿也一起加入，这是条件。」
「那当然没问题，这边也没什么入會要求……但为什么帶上女儿?」
「你知道的……如果加入了奇怪的公会，被化身为狼的奇怪的家伙缠上了就麻烦了！要是因为我的女儿太可爱了，被年轻气盛的忠于欲望的人盯上了就惨了！这一点来说，我知道你的为人，可以放心交给你!!」


很快就收到了回信，可莉姆有点吓到了。

「……笨蛋父亲。」

「不管怎么说，只要是为了女儿，那种程度的诽谤，无论多少我都要承受!父亲就是这样! !」

「知道了，知道了!」

这个话题就不要再提了……于是下定决心，结束了谈话。

——累了。

真没想到，面对龙之介会如此疲惫。

「……那么，可莉姆，怎么样了?」
「嗯，他说愿意加入，只是条件是女儿也要在一起。她应该和雏菊同龄，所以一定能成为朋友……」
「真的吗，很期待!」
「什么嘛，不是很好吗?为什么你这么累?」
「嗯，有点……」

对于弗雷的问题，可莉姆暧昧地笑着搪塞过去。
可莉姆知道了熟人的另一面，感到筋疲力尽。 

第40話 公会成立 
[Destiny Unchain Online 第40話] by 123出去玩

公会成立



在招募雏菊和龙之介三天后的早晨。

讨论的结果，大家配合好时间的这一天……可莉姆一行人来到了和龙之介见面的地方——位于「起始的城市温德姆」南区行政区划的公会会馆。



「哟，好久不见……还不至于吧?」
「等了好久了，我先来了。」



看见在公会登记柜台前等着的龙之介向可莉姆挥手，便跑过去。

「哎呀，你们这么容易找到真是帮大忙了，特别是可莉姆。」
「啊哈哈，因为是这个颜色啊……」

可莉姆一边用手指捏着自己的长发，一边苦笑。
在这几天里，在玩家人口众多的城市周边到处转了转，结果却没有其他人长着同样的白色头发。

「那么……那是你女儿?」

她看着躲在龙之介背后的少女那样问道。

「不好意思，因为我是在家工作，所以完全是和爸爸一起长大的，因此有点认生。来，打个招呼吧。」

在龙之介的催促下，才露出脸来……



「啊，是诺姆族的孩子吧?」

可莉姆稍微弯下身子，一边看着对方，一边说道。



年龄比可莉姆稍微小一点，大概是小学高年级到初中生，和雏菊差不多。



她的头发长到腰部以下，长得不亚于可莉姆，略带无机物感的天蓝色头发和洁白如新质量最好的人造皮肤。

有相机光圈一样的结构，偶尔会发出些许光芒的虹色眼睛，是人造生命的诺姆族的特征。



但是,再加上耳边的耳机形的零件，脑袋里像是彩虹唱片一样旋转的机械零件，看起来想臂铠一样的金属的手机械手，更加机械化，追加了战斗型的设计。



「啊，其中的好像叫『融机种（机械化诺姆）』的稀有种族。在你们那里应该不会引人注目，拜托了。」
「哈哈……不知道为什么，这样的种族聚集在一起了啊……」



以可莉姆的《腥红贵族》为首，还有两个人的《高等精灵》和《银狐族》，还有她的《融机种》。除了龙之介以外，所有人都是稀有种族，这一事实甚至让人感动不已。

「因此，大家一起走在街上很辛苦啊。」

回想起走到这里时大量的视线，可莉姆和芙蕾雅互相苦笑着。另一方面……

「你们还比较好是善意的视线吧，我能感觉到带有杀机的视线。」

如此深深叹口气的，是成员中迄今为止唯一的男性角色，一直集嫉妒于一身的弗雷。关于这一点，可莉姆已经是只能说「Do not mind」了。

「先不说这个，我是被预定为公会长的可莉姆。所以，今后请多多关照吧?」
「啊，那个……」

可莉姆伸出手，要握手。
于是，她从龙之介的背后走出来，战战兢兢地用一只手握住，机器转动时发出微弱的马达声。



那样子就像一只猫，虽然警戒心非常强，但对这边却很感兴趣，不时地窥视着。



「是甘草。请多关照……可莉姆哦・ 涅・ 酱・。」



说着，一副做梦的样子突然害羞起来的她……甘草。

——嗯，好可爱!

庇护欲快要超负荷了，可莉姆不由得一本正经地想。

然后……打从心底理解了龙之介是笨蛋父亲的理由。



自我介绍结束后，因为年龄相仿，雏菊立刻和甘草攀谈起来，面对这样的她，甘草虽然有些困惑，但似乎还对答如流。

看着她的样子，可莉姆一边放心地认为可以先交给她，一边麻利地输入成立协会的申请。



……但是，最后。



「那么，请登记公会名称。」

与此同时，在大家面前出现了一个输入栏。

「……啊。」

但是……谁也没动。
除了可莉姆发出一声「还有这事」的傻气的声音，没有人采取行动。



「喂，可莉姆，不会吧。」

「……是的。我还没想好公会的名字。」



弗雷盯着说，可莉姆轻轻移开视线，转过脸去。但她一时想不到名字，开始慌张起来。



「怎么办，大家? !」
「怎么办，我一直以为是你决定的!」
「哇，我也是!什么都没想过哟! ?」
「和右边一样!这种时候是怎么决定的呢! ?」

「……啊，我没打算在这里出风头，年轻人考虑考虑吧。」

忘记了最重要的事情而惊慌失措的一行人，以及吃惊地苦笑着的可莉姆，视线方徨的甘草。

「啊，你是吸血鬼的话，加点跟它有关的东西怎么样，比如跟月亮有关的。」
「嗯，不过是不是太简单了呢……」
「啊，那个……」

被怯生生地举起的手。那是至今还在犹豫要不要发言的甘草的。

然后，大家都安静地注视着她。

「那就叫『露艾希亚』……葡萄牙语的『满月』……怎么样?」

吓了一跳。她应该不知道的，满月……因为和红的姓氏完全一致。但是，可莉姆也不太明白，有什么吸引她的东西。

「知道了，那就录用吧。大家这样也可以吗?」

看到所有人都对可莉姆的提问点了点头，可莉姆作为大家的代表输入了这一栏。

「那么，用公会名【露艾希亚】注册。」

在系统管理AI这样告知的同时，在视野的一端浮现的「公会【露艾希亚】建立了」的消息和新追加的公会管理画面。


那个画面还留有很多空白……排列着6个名字，很开心，大家都相视一笑了——…… 

第41話 开始动荡的世界 
[Destiny Unchain Online 第41話] by 123出去玩

开始动荡的世界

《【区域主登录系统】解禁了》

「视频直播功能启用了。」



•

•

•


「啊，终于到了……」
「师傅，没听说这么远……」
「哈哈，你们两个辛苦了。」


森林……穿过对可莉姆来说令人怀念的《黑森林》，到了高地。
然后，可莉姆慰劳着疲惫不堪的雏菊和甘草，年幼的两个人。

「不过嘛，你曾在这么远的地方SOLO呢。」
「敌人太厉害了……（血条）减少得很快，给大家用恢复魔法真是辛苦啊……」

面对目瞪口呆的弗雷和被治疗大家弄的頭昏眼花的芙蕾雅，可莉姆苦笑着回过头来。然后……

「……大家，欢迎来到『泉雾乡内布尔』!」

这样，她满脸笑容地欢迎大家。



——自公会结成之日起，已经过了将近一个星期。

今天早上，传来了「区域主登录系统」解放的广播……动作快的公会已经开始四处行动了。

一直以来都是一张白纸的世界地图，一个接一个地落入某人的支配之下，停滞不前的势力版图以分钟为单位瞬息万变。

在这样的情况下，可莉姆和可莉姆的公会「露艾希亚」越过了好几个区域，无一人遗漏地到达了「泉雾乡内布尔」。




「这里有可莉姆盖的房子吗?」
「嗯，应该快完成了……」

说着从高地上往下看，很快就找到了要去的建筑物的屋顶。

——太好了，完成了!

她抑制住想要跑出去的冲动，给大家带路。



「真的好吗?明明是你一个人盖的房子，却成了我们『露艾希亚』的公会之家。」
「当然。大家在一个屋檐下共同生活，不是很开心吗?」

对于芙蕾雅和弗雷的疑问，可莉姆笑眯眯地高兴地回答。


「……虽然已经知道了，但你的笑容看起来很有破坏力。」
「嗯?弗雷，怎么了?」
「不……我想离发射还有三秒左右。」
「啊?这是什么意思?」

对弗雷意味深长的发言歪头的那一瞬间。

「可莉姆酱~~，我也很期待哟! !」
「莫嘎? !」
「一起做饭，像以前一样洗个澡吧! !」
「不……不，这个……到底是个问题……呃……」

被可莉姆幸福的笑容吸引而飞过来的发射物芙蕾雅，被那柔软的弹头直接击中而埋下的可莉姆……在那之后，她一直被芙蕾雅疼爱，直到她进入窒息的负面状态。


「哈……我还以为会死呢。」
「呜，对不起。」
「不，没事，先去家看看……」


——就在她开始走的时候。

一个小人影在刚才可莉姆他们下山的坡道上，逆着斜坡飞快地蹿上来，另一个人影在一旁看着。

「啊，那是……」
「女孩?可莉姆的熟人?」
「嗯，那个孩子是在这个城市和我关系很好的人家的……」

在解说的过程中，少女不断靠近。看到她丝毫没有放慢速度的样子，可莉姆暗暗地想，哎呀呀，又来了，稍稍弯腰，摆好架势。

「姐姐，你回来啦!」
「朱娜!好久不见，你还好吗?」

面对用力扑过来的小朱娜，巧妙地挡住了她的冲劲。
就这样旋转了一圈，完全卸力，然后轻轻放到地上。

「……那是，什么啊。可莉姆，欢迎回来。」

「嗯，乔治，我回来了，你还好吗?」
「对了，我爸说，回来后请你去镇长家。他说不急，把东西先放在家里也没关系。」

「是吗?我知道了，回头再去看看。」
「啊，然后……」

乔治瞥了一眼可莉姆背后的「露艾希亚」成员们。

那是对陌生集团的警戒……另一方面，面对甘草身体的机械的一部分、眼睛也散发着与年龄相符的光芒。
在少年的视线下，认生的她颤抖着肩膀，躲在了雏菊的背后。

……我懂，那孩子机械的部分很帅。

虽然对少年的憧憬感到欣慰，但心里还是觉得这样下去甘草有点可怜，于是狠下心来。



「喂，乔治，你不要老盯着女孩子看。」
「啊，不好意思……这些人就是你说要去接的伙伴吗?」
「嗯，乔治和朱娜，你们能好好相处吗?」

对于可莉姆的请求，朱娜很有精神地回答了「是」。另一方面，乔治呢……

「我先说好，如果在这个城市做了什么奇怪的事，我就会把你们轰出去!」

对，少年说话还是那么不老实，大家都苦笑了一下。





在去可莉姆家的路上，从不认生的朱娜立刻跑到年龄相仿的雏菊和甘草那里，央求二人说镇外的事，让她们为难。



其他人都在温暖地注视着，很快就到达了目的地。



「这就是……我们的家。」



这座湖畔的房子已经完全没有了废墟的模样。
材料使用的「黑森林」的木材特有的，略带暗色的红色木屋的外墙。
不愧是有钱男人打下的基础造出来的，两层楼的建筑，足以容纳六个人生活还相当宽阔。

外面有一个宽阔的庭院，草坪被割掉，石头也被搬开了。
在边上的一角，已经被小心翼翼地耕耘了，甚至是被做成田埂。


——我们自己的家。


听到这句话，大家按捺不住激动的心情，一起走了进去。

「哇，太棒了，客厅好宽敞!」

恰好走在可莉姆身后的雏菊发出惊讶的声音。

一进门就是玄关兼客厅。中庭在后面，可以从客厅一端的楼梯上到二楼，在那可以看到各个单间的门。

「啊，这样的话，准备一张大家都能坐的桌子，也可以开会了。

弗雷冷静地环视四周，做出了这样的评价，与此同时，可莉姆、芙蕾雅和甘草试着打开了周围的门。

最初打开的那头是……用木头搭成的浴缸的样子。这里好像是浴室。


「浴室也很宽敞啊……」
「嗯……三个人的话可以一起进去吗?」
「啊，那可莉姆，你要不要像以前那样一起进去?」
「不能进去啊! ?」

面对面无表情说出荒唐事的芙蕾雅，可莉姆满脸通红地拒绝。



——然后，把家里确认了一遍之后。



可莉姆走进镇长的家，这是她自一个月前到达这个镇子以来，第一次来到这里。



那里……一脸严肃的鲁德加，和同样以严肃的表情互相对视的初老男性……这个内布尔的镇长的身影。



「哦，你来啦，可莉姆，好久不见了。」
「是啊，好久不见，鲁德加先生，镇长，有什么话要说嗎?」
「啊……这个，镇长会告诉你的。」



说着，鲁德加催促着这个上了年纪的男人。



「可莉姆……你知道最近各地又出现了不稳定的动向吗?」
「嗯，这个嘛……」
「只是偶尔听到行商说，但最近也再次弥漫着不安定的气氛。如果再次发生战争，在这样偏僻的地方，不知什么时候也会被卷入其中呢。」
「可是，如可莉姆也知道的一样，这个城市里没有战斗力，也没有上过战场的人。」



听了鲁德加的话，可莉姆也点了点头。
虽然周围有天然的城塞，但这个城镇既没有坚固的外墙，也没有强壮的士兵。一旦被侵入，就到此为止了吧的这种程度。



「我的请求不是别的……因为前几天的事，镇里决定成立一个自卫组织。」
「是自卫组织吗?」
「嗯……我希望可莉姆小姐能担任这一职位的最高领袖。如果是您的话，应该可以找到更好的工作，我很清楚这是不礼貌的请求。」

说到这里，他停顿了一下，皱起了眉头。他的样子中透着一种必须把自己的事情托付给来自其他地方的少女的不甘心。



「无论如何，為了这座城市，请借给我们力量……请一定要帮我们。」


这样，镇长深深地低下了头。这句话让可莉姆……

「知道了，请抬起头来。」

如此，温柔地说。对抬起头来的镇长，她坚定的地点了点头。

从一开始，答案就已经确定了。

在战火再次蔓延的这个世界上，守护着他们可以平稳的安心的生活的的这个城市。这种决心并没有减弱，而是在可莉姆心中扎根了。



「这座城市的人们的生活……由我，不，由我们『露艾希亚』来守护。」



可莉姆再次向镇长坚定地点了点头。

就在这一瞬间，《Destiny Unchain Online》这款游戏迎来了真正的开始——……



「区域【泉雾乡内布尔】，进入了公会【露艾希亚】的管辖之下。」



—————————————————————



角色名:可莉姆

种族:腥红贵族

所属公会:露艾希亚

■基本能力基本技能

HP: 2110

MP: 824


生命力(VIT):56/100 (+15)

精神力(MND):58/100 (+30)

肌肉力(STR):64/100 (+35)

魔法力(MAG):70/100 (+50)



■持有技能


・专精技能

单手武器专精 40/100  (■:停止成长)

双手武器专精 62/100

装甲专精        21/100  (■:停止成长)


・武器技能/魔法技能

短剑    40/100  (■:停止成长)

双手斧 55/100  (■:停止成长)

刀       35/100

大镰    70/100

投掷    15/100

指甲    37/100

牙       12/100


暗影魔法 72/100

黑暗魔法 62/100

血魔法    53/100



・生产技能


采集  40/100  (■:停止成长)

伐木  42/100  (■:停止成长)


・日常技能

落下耐性  48/100

自然治愈  40/100  (■:停止成长)

疾驰         65/100

隐秘         30/100  (■:停止成长)

观察         30/100  (■:停止成长)

起死回生   12/100


・辅助技能

魔法娴熟  40/100

变幻        49/100

・EX Drive


■■■■■■■■■【尚未公开】

合计        1158/1200
生产        60/60


■特性

《亚纯血》
『×:弱银。』
『×:弱圣经·十字架。』
『×:弱火属性(强)』
※火抗性固定为-100，不受装备以外影响。
『×:弱光属性(强)』
※光抗性固定为-100，不受装备以外影响。 

第42話 间章:雏菊的挑战/来自“北”的青年 
[Destiny Unchain Online 第42話] by 123出去玩

间章:雏菊的挑战/来自「北」的青年



从黑森林出来的地方有一座山岭……该区域名为「鬼鸣岭」。



沿着这条河的崖道一路北上，前面像竞技场一样的圆形悬崖的空间的内部，是除了头部的角和身材稍显高大健壮之外，其他都与人类外形几乎相同的种族「鬼人族」形成的聚落。

魔族的聚落现在……很多玩家排成了长蛇阵。
其中也有很多看热闹的人在外围围着战场参观。
更有甚者，在它的周围，有商业头脑的生产者在这里开了分店，连鬼人的NPC都被惊呆了的这个样子……简直就是节日狂欢。

为什么会变成这样呢……因为这个地方是习得上位武器技能「刀」的事件发生的场所。

「哇，好多人排队啊!」
「嗯……据说是龙之介把消息传播出去的，我知道会这样……但盛况如此之大，是意料之外的吧。」

尽管如此，到这里为止的路途本身就很辛苦，在这个过程中被淘汰的人也很多吧。
即使这样还是排起了长队，这说明有很多人渴望刀技能吧。

虽然是那样长的队伍……出乎意料的是，走得很快。
这也难怪，因为实力不足的玩家接连败北，被迫退出。

于是，雏菊就排在了长长的队伍的最后。

「那么，我就在外围，从上面看着你。」
「嗯，是的……」

声音有些僵硬，带着一丝紧张。
这也难怪，对雏菊来说，这是她梦寐以求的学习刀技能的机会。

「雏菊……对手确实是BOSS级的敌人，战斗会很激烈吧。」
「是的……」
「但是……我保证，如果是雏菊的话……只要沉着应战，一定能获胜!」
「……好，我走了!」

在可莉姆的鼓励下，雏菊突然露出如花绽放的笑容，精神饱满地回答。

看到这一幕，可莉姆心满意足地点了点头，离开了那里。



就这样，与雏菊分开的可莉姆坐在可以窥视战场的外围悬崖上，观摩其他人的挑战。

在这样的可莉姆看来……虽然大家都有实力走到这一步，但还是有些不足。即使是善战的人，在第三个BOSS几乎无一例外地败下阵来。

这时，观众或者看热闹的人发出了更大的欢呼声。
战斗场上，有着狐狸耳朵和尾巴的可爱少女的身姿……终于，雏菊出场了。

为了不错过，可莉姆探出了身子。

「边上，可以吗?」

突如其来的声音。
抬头看向旁边，站在那里的是……银色长发露出犄角，穿着黑色大衣的青年。他的背上背着两把长剑。

……这是很久以前，受某个人气动漫人物的影响，在网络上胡乱流行的样子，但不可思议的是，这个青年身上并没有违和，就是这样。

——或者说，尽管背负着双刀，却很自然，那个姿势没有用力和歪斜的缘故吧。

不经意想着那种事。

「嗯……我可以坐吗?」
「啊……对不起，没关系?」
「那么，失礼了。」

说着，从背后拔出剑鞘和剑带，放在身边，在稍远的旁边坐下。从他的回应看来似乎不是搭讪，内心松了一口气。


「现在在战斗的是你的伙伴?」
「嗯，是啊……」
「哦，那孩子真能干。」


青年一副佩服的样子，在他的视线里，很快的，和雏菊战斗的第一个奥伽倒在了地上。

正如可莉姆所说，以现在的雏菊的实力，第一个和第二个应该没问题。



但是，问题是接下来的。

这时，雏菊是时候交上一直以来练习的答卷了。



最终，小狐狸少女几乎毫发无伤地战胜了第二个鬼人。

就在这个让周围意外的一阵骚动中，新的boss出现在了雏菊的面前。



第三尊，《剑圣:雅族的玛=图》

身材高大的黑发鬼人挡在了雏菊面前。



「和以前没有太大的变化啊。这样，那个孩子能通过吗?」



战斗开始约十分钟。

在大家屏气凝神的注视下，战斗的趋势向着雏菊优势前进。



看到她的样子，银发青年不由自主地自言自语道……可莉姆对这句话摇了摇头。



「不，到底怎么样呢?」
「……哦?」

银发青年对可莉姆的发言颇感兴趣，抽动着眉毛。

……那个BOSS玛=图，前半段就像旁边的青年说的那样，只是属性上稍微强一些，和之前战斗过的那两只没有太大区别。

事实上，雏菊在这里也毫无危险地压制住了敌人，将生命值削减了将近一半。



「……但是，真正的考验从这里开始。」
「是吗?」
「嗯，从这里开始，对方的攻击模式就变了。嗯……」

HP掉了一半后，那个boss会开始使用的秘剑「九重」。


那就是，到这里为止三个boss使用的剑技「临」「兵」「斗」「者」「皆」「阵」「列」「在」「前」，共计9个战技连续释放。



首先是「临」，极微小的前摇，瞬间跳入对方怀中的突进技。

虽然前摇很小但威力也于此对应，现在的雏菊即使受到伤害也不是什么大不了的事。

但是……这个「临」，可以随时取消，连到别的技能。

然后连接起来的，是下一个「兵」……一口气袈裟斩·横砍连接的神速二段攻击。

然后在勉强顶住的时候被放出的「斗」，全方位挥舞。
虽然应该后退，但接下来是『者』……高速的居合斩。
前方正面180度的宽阔范围，在正前方范围会很远，如果保持距离的水平只是半吊子的话，就会被猎杀。

还有……

「……就像这样，这是一个非常恶毒的连环攻击。」
「原来如此……这确实需要像如履薄冰一样细致的处理。」
「嗯……不过，好像没事。」

正如可莉姆所说，在战斗场上，雏菊就像翩翩起舞一般，沉着地处理着一切。
如此年幼可爱的少女以鲜明的眼神奋斗着，周围的观众发出了欢呼声声援。

「哦，好厉害啊，你家的女孩。攻略应该还没出来吧。」
「嗯嗯，特意再现给她看了，事前预习很有意义。」
「哦……」

青年的眼睛眯了起来。
但是可莉姆，集中在迎来高潮的战场内，没有注意到。



「那么，你已经理解到可以再现这一切的程度了吗?在没有任何情报的情况下，你是怎么做到的?」
「……哎呀。」

沉浸在徒弟战斗状态中的可莉姆，像被泼了一盆冷水一样发出呻吟。

——糟了，弟子被表扬说了多余的话。

可莉姆这么想着，但说出口的东西已经收不回去了。

「算了，我只是想跟你谈谈，并不是想审问你。」

说着，青年站起身，轻轻拂去衣服上的草，转身离去。

「答案……等我们面对面的时候再告诉我。我期待着那一刻的到来。」

他带着端正的表情中也隐藏不住的狰狞，笑着离去。



◇



「啊，找到了!」

这是总是在身边的青梅竹马的少年突然传来的声音。

「真是的，我也希望你能为经常被折腾的我着想，不过，萊昂?」
「哈哈，对不起，莱因哈特。不过，我一直很感谢你能这样跟着我。」
「……嗯，是你姑姑拜托我的。如果我妈不是那边的好朋友，就不会这样从小就被折腾了。」
「所以，我真的很抱歉。」

一边苦笑一边安慰着完全闹别扭的青梅竹马。真的，他特意陪我来这里，让我连头都抬不起来。

「……那么，你想看看的她如何呢?」
「不知道，我只是跟她说了几句话，她看起来是个很普通的可爱的女孩。」

不过，如果只是像外表那样楚楚可怜的少女，那是不可能的。

「不过，能来看看真是太好了。她的伙伴的小剑士也很能干，不知道的话会很危险。」

背后，战场周围的看热闹的人们发出了更大的欢呼声。好像是战斗的那个小女孩赢了。

「啊，好厉害啊，那么小的孩子。」
「对吧?你可以夸夸我的眼光呦?」
「好的好的……」

挺起胸膛，一脸「得意」的拟声的银发青年，和对这样的他感到吃惊似地耸了耸肩的金发少年。

「嗯，先不说这个……一星期后的《临时公会等级排位赛》……现在，我开始期待了。」
「啊……被你盯上，那些孩子也太可怜了。你是第一个去吃自己喜欢的东西的，一定是第一个去击溃的吧……」

那样耸肩的金发少年……

「哈哈……你这不是很清楚吗?」

银发青年难得地露出与年龄相符的笑容，这样回答。 

第43話 【小故事】你的技能构成是什麼呢？【雏菊篇】 
[Destiny Unchain Online 第43話] by 123出去玩

【小故事】你的技能构成是什麼呢？【雏菊篇】


「雏菊，恭喜你获得刀技能。你已经开始培养了吗?」

「是的，因为黑森林有很多强大的敌人，所以非常适合进行训练。」

「是吗? 聽其他人说这裡很難...  但我还是觉得雏菊能做到，所以能讓我看看你成長了多少吗? 」

「是的，师父! 」


———————————————————————————


PC name:雛菊

　種族:銀狐族

所属公会: 《露艾希亚》

基本能力基础技能

　HP:1700

　MP:225

　生命力（VIT）:75/100（-10）

　精神力（MND）:35/100（0）

　筋力　（STR）:71/100（+10）

　魔力　（MAG）:38/100（ +10）

持有技能

· 專精技能

双手武器專精75/100

装甲專精51/100

· 武器技能/魔术技能

　両手剣　　60/100 （■:成長停止）

　刀　　　　52/100

　強化魔法　42/100

· 生产技能

　分解　15/100

　鍛冶　12/100

· 日常技能

　落下耐性　42/100

　瞑想　　　15/100

　疾走　　　56/100

　隠密　　　46/100

　自然治癒　51/100

　観察眼　　32/100

　起死回生　35/100

· 辅助技能

　戦闘技能　42/100

　抜刀術　　48/100

　合計　866/1200

　生産　27/60

　■特性

『蒼炎』

『夜目』


————————————————————————————



「哇，刀真高... ! ? 」


「嘿嘿，我尽力了。」


「这个，这个拔刀术是什么? 」


「是的，这个只有在刀入鞘的状态下的第一击才能获得伤害奖励。「一些刀技能包含与此相结合的复合技能，是一个無法分割的聯繫技能。」


「哈哈，原来如此... ... 接下来就是正统的前锋了。这是在我们中最為一點集中的構築，所以结构非常容易理解。」


「是的，師父。也许吧，但是技能保持不变会有一些空间，我会考虑逐漸添加什么。作为我们公会唯一的纯前卫，我会努力的」


「說來，雏菊是稀有种族『银狐』，固有技能『苍炎』。好像没有其他具有负面效果的缺点。」


「但是，这个蒼炎本身就是缺點，在启动过程中，会一直处于自动恢复停止状态，受到伤害。」


「那... ... 的确很痛。」


「再加上与 HP 相关的 VIT 也会出现负面修正，所以可能不适合担任可莉姆姐姐期待的坦克职务。对不起... ...」


「不，没关系。说到底这个游戏，如果不是最终内容的RAIDBOSS的话，我觉得純坦克也不是必须的」


「是吗? 」


「是的，特别是在 PvP。例如，通过击打盾牌并发出巨大的声音来吸引敌人的战技『 嘲諷』，与《 NPC 》中的敌人不同，在不存在仇恨值的对抗中没有任何意义。」


「啊... ... 的确。」


「没错，對人戰没有固定仇恨的手段。能把对手固定在自己身上的方法，就是如何『让自己看起来像个威胁』。」


「原来如此，那就要看前卫的技术了。」


「另一方面，像戰鬥技能30获得的『链条绑定』那樣，以自己为中心限制对方移动的技能，对于具有远程攻击的敌方来说效果很差，但是相反，在对人战中却很有效。」


「师父的『奴隶连锁』也是


「嗯，对对，记得真是了不起。」


「嘿嘿... ...」


「那么，雏菊。雏菊在战斗中觉得最讨厌的情况是什么时候?」


「那是... ... 受到多人攻击的时候? 」


「是啊。特别是在對付前卫的时候，被后卫横插一杠真的很麻烦。就像上次和前卫的 PK 一样。」


「 PK... ... PK 是要殺掉... ... 没有怜悯... ... 红名是... ... 」


「他不在，你冷静点! ? 反過來講容易战斗的時候? 」


「是... ... 是，是的，就是后卫们给我们充足掩护的时候! 」


「嗯嗯。那怎么才能造成这种情况呢?」


「制造对方后卫无法随意行动的状况，然后趁机请求支援... ... 啊。」


「是的，为了达到这个目的，必须让后卫妨碍對方后卫的行动，但是这样的话... ...」


「对方的后卫也会这么做... ...」


「是的。前卫压制对方的前卫，使后卫能够安心地专心工作。后卫控制对方的后卫，这样前卫才能专注于压制。如果不打破这种平衡，就无法保持我们的优势...可是 ..」


「可是?」


「雏菊，非常坚硬，但是攻击力低下的前锋和攻击非常強力，但是紙裝甲的前锋，如果有两个人，你会瞄准哪一个?」


「那当然是柔软的... ... 啊!」


「是的。虽然自己很硬，但是没有攻击能力和机动性，这就是所谓的『肉盾』... ... 说实话，在这个游戏中没什么可怕的。雖然要看情况，但基本上没什么意义」


「无视就好... ...」


「是的，因为對人沒有固定仇恨的辦法。所以這遊戲的后卫也能自由構築，提高HP和防御力，而且意外的能忍耐，稍微有点硬的话，就算无视其他人也要先擊殺，确保数量的优势比较好……至少在现阶段是這樣。虽然环境有改变的可能性」


「原来如此，这就是刚才那个『纯坦克不是必须的』啊。」


「没错。即使是紙裝甲，只要閃躲、闪躲不受攻击，也不会有问题。『如果打不中，又有什么关系呢?』」


「呃... ... 我会努力进修的(不過，我想能那麼做的只有師父而已)」


「 ... ... 就是这样。有点像上课的感觉，对不起?」


「不，我学到了很多。」


「还有... ... 毕竟，在大多数情况下，什么是有利，什么是不利，取决于战场，不是绝对的。」

「是的，我会铭记在心! 」 

第44話 间章:空白的画架 
[Destiny Unchain Online 第44話] by 123出去玩

译者原话
43,45话又是人物面板小剧场，简而言之雏菊是个狂战士，但是带有附加魔法伤害的苍炎的技能，是全队唯一肉盾担当。甘草是有隐身，单向护盾，思考加速，镇静，召唤龙之介一样的侦察无人机技能的狙击手，眼睛自带望远镜和红外线探测（走错片场）。


间章:空白的画架



——故事要追溯到不久之前，可莉姆他们的公会成员，在前往「黑森林」的途中。

在途中的驿站小镇住一晚，大家都休息的时候……来到可莉姆的房间的甘草告诉她「我的地图上一直有奇怪的光点」，于是两个人就夜里一起去了沙漠。


「那么，甘草的地图上奇怪的光点，是这边吗?」
「啊，是的……就这样一直往前走的话……」



——以前，可莉姆倒下的沙漠地带……《龙骨沙漠》。

并不是真的有龙骨倒在地上。
那里有帝国以前的黑暗时代，这一带激战到变成沙漠的痕迹……那是横跨沙漠数公里的巨大的质量加速器残骸。

「好壮观的景象啊……」
「是的……」

可莉姆仰望着看起来像巨大的生物骨架的质量加速器残骸，嘴里喃喃自语着，甘草也附和着她……那样子，怎么看都是心不在焉的感觉。

「那么……差不多该说说了吧，把我一个人带出去的意思是?」

听到可莉姆的这句话，少女的身体一下子跳了起来。

少女叫出只有可莉姆，可莉姆猜是有什么原因，好像猜对了。

「对不起，我可能有点想说泄气的话。」
「叫苦?」
「是……和雏菊相比，我真的不行。」
「啊……」

据我所知，甘草从今年开始是中学生，而雏菊则是小学高年级学生。看来是被比自己小的少女压倒了。
但是，也可以说，雏菊的那份才华是天生的。对大多数人来说，这是一种越比较就会变得越痛苦的东西。

「那孩子真的很厉害，要是我不加油的话，肯定会被她超越的。」

「啊……姐姐也是吗?」
「是啊……不过，甘草有必要在那孩子擅长的领域竞争吗?」
「啊?」

也许是可莉姆的话出乎意料，甘草眨了眨眼睛。

「对了，甘草有什么游戏喜欢吗?」
「那个……我，怀旧FPS和VRFPS……」
「啊，所以很擅长拿刀。」

实际上，甘草的近距离战斗并不弱。反而是优秀的一类。
但是，总觉得有些不自然……果然，主要还是习惯了枪械游戏，毕竟刀是副武器的缘故吧。

「这样的话，可以找找枪什么的，应该有吧……」
「真的吗? !」
「嗯……嗯，我好像在论坛上看到过这样的故事……」

一听到有枪，她的表情一下子变得高兴起来。
看到这副样子，可莉姆苦笑着说，要是恢复了精神就好了。



一边说着这样的话，一边在甘草的带领下到了光点……

「这里是光点所在的地方，这是……」

甘草呆呆的看着眼前出现的东西。
那是……四肢受损完全腐朽的人型的巨大机械。

「帝国成立以前，黑暗时代的魔导装甲。」
「光点是这个吧?可是，为什么呢?」
「……舱门开着。可能是什么事件吧，我去调查一下。」
「啊……是的!」

于是两个人手拉手，钻进了机体。



……几分钟后。

两个人抬出机体里的某个箱子，把腐朽的合页弄坏，确认里面的东西。

放在在那里的是……白色的，足球大小的球体。

「这是……」
「是龙之介拿着的魔机球（攝影无人机）吗?」
「不是……虽然很像，但好像有什么不一样……」

龙之介的那个是半透明的，而这个是纯白的。

「不管怎么说，这是甘草找到的，是你的，给你。」
「好……那就失礼了……」

甘草碰到球体的那一瞬间。

「啊? !」
「你没事吧? !」
「嗯，有个消息说，学会了一种叫魔机枪的技能。」



她这么说着，将意识集中在手上的白色的魔机球上。
于是……眼看着变了样子的球，变成细长的筒状。

那是一个纯白色的盒子，呈现出纵向拉伸后微微变形的Y型，分为两部分，框架部分有把手和扳机，顶部有类似瞄准镜的零件。
那个样子，说成是幻想，未免太科幻了，但确实……

「啊，太好了，这是枪，是枪!」

甘草高兴地告诉可莉姆——就在这时。

脖子周围一下子寒毛倒竖的违和感。可莉姆立刻抓住甘草的肩膀，把她拖倒在沙地上。

「呀!那，那个，那个，姐姐，什么?」

抱着枪突然被推倒的甘草瞬间满脸通红，想要抗议的瞬间。

——芝

就这样，伴随着某种东西燃烧的细微声响，迄今为止甘草站着的地方被刻下了鲜红的融化的痕迹。

「哔……」
「这是……光学武器的狙击! ?快趴下!」

这次她脸色铁青，像是在保护僵直的甘草一样，把她盖住，视线转向周围。
于是……真的是在很遥远的地方，像一个球一样的机器飘浮着。

「这架机体上搭载的自律兵装?对了，就是因为把那个魔机球拿走了，所以活着的家伙才动了起来。」
「怎，怎怎怎怎……? !」

看着在可莉姆的手臂下，马上就要过热的机器少女，她歪了歪头。
但是，现在不仅如此。自律兵装的眼睛，再次发光……

「甘草，这边!」
「啊? !」

可莉姆立刻把她扶起来，像保护她一样把她抱进怀里，跳进了魔导装甲残骸的阴影里。
刹那间，从刚逃进的装甲外面传来了，啾一声着弹的声音。

「果然是甘草……应该说，它瞄准的是甘草的那把枪。」
「啊……原来是这样啊。」
「喂，那个能开枪吗?」
「哎，那个……」

听到可莉姆的话，意识到这一危机状况的甘草终于重新启动，确认手中的「魔机枪」。不久……

「嗯……子弹消耗魔力，可以在里面精炼，我想应该没问题……」
「嗯，好。那么，我来做诱饵，甘草可以从这里狙击吗?」

听到可莉姆的话，甘草咬着嘴唇点了点头。

「……在FPS中，是狙击手。」
「好，正好，背后就交给你了!」

可莉姆说了这句话，就从掩体里跑了出来。



◇

——背后就交给你了。


被这样说，还是第一次。
不知怎的，我觉得自己的胸里面好像在微微颤抖，表情也不由自主地放松了下来。

但是……现在不是高兴的时候。

「读取，单向通行」

和命令字一起，甘草头的圆盘发出驱动声音开始旋转，向周围展开蓝色的光芒。

——《单向通行》。无法习得普通魔法的融机种，取而代之拥有的特殊技能「机术」的第一个。展开消耗MP，但衰减对自身的远程攻击的场。

在展开的同时，从魔导装甲的阴影处拿起手中的枪，盯着瞄准镜。

在那个还没有调节的视野的前方……时而闪开，时而砍开自律兵装为了自卫而撒下的无数霰弹的闪光，一边防御一边奔跑的白色少女的背影。

——好厉害。

简直就像夜精灵在跳舞一样……突然那样想到。

那是……甘草憧憬着那个白色少女的背影的瞬间。

所以，想派上用场。为此，现在能做的事。一下子咬住了嘴唇——就是这样的瞬间。

「甘草，躲起来! !」
「啊……啊? !」

突如其来的、可莉姆急迫的警告。
下一个瞬间，在周围展开的单向通行被贯穿了，右肩有灼热的感觉。视野边缘，烧伤状态异常的标志亮了起来。

……好痛。

又痛又热。可是……攻击间隔确实比刚才慢。

那是因为可莉姆暴露在攻击中，对面的充能延迟了。
在那个东西下次飞过来之前，还有余裕。所以……

——在那之前，瞄准!

少女忍着疼痛再次举起枪，飞快地盯着瞄准镜。
肩膀因为烧伤的状态而隐隐作痛，但胳膊却毫无问题地活动着。倒不如说，意识清醒的刚刚好。

在她的瞄准镜里，可以看到在空中飞来飞去的自律兵装显得格外缓慢。

不久，它在延迟的时间感觉中，几乎停止了……

——打中了。

那样确信。

甘草的命中是不可逆转的决定事项。

就像被引导一样，甘草的机械手指挂到枪的扳机上，按了下去。

——那简直就像在夜晚的沙漠中闪烁的一颗流星。

笔直的射向自律兵装的眼睛……它跳进激光发射器里，又往相反的方向飞去。

「……干，掉了?」

从瞄准镜抬起头，呆呆地望着爆炸火焰落下的自律兵装的样子。

「甘草!太厉害了，狙击得太厉害了!」

她跑回来，兴奋地握着甘草的手，不停地挥舞着。

看到这个样子，甘草的心中也慢慢涌起一种成就感。

「是的……做到了，做到了!托这个孩子的福! !」

我用力抱住那把助我一臂之力的枪。

已经无法想象没有这个搭档……如今，我对这把简约的魔机枪情有独钟。

「今后也请多多关照，《空白画架》……」

没错，甘草满脸笑容，喃喃着新爱枪的名字——…… 

第45話 【小故事】你的技能构成是什麼呢？【甘草篇】 
[Destiny Unchain Online 第45話] by 123出去玩

【小故事】你的技能构成是什麼呢？【甘草篇】


「那么，現在最有可能与战术相关的甘草酱。我想请教一下妳的技能，可以嗎˙？」


「啊，我，我吗... ... ? 雖然有点不好意思... ... 如果姐姐想看的话... ... 可以呦? 请、请... ...」


「嗯，嗯... ... 那么，拜托了(這孩子为什么要跟芙蕾亚一樣用意味深遠的說法? ! ? !)」


————————————————————————————————————


PC 名称: 甘草

　種族:融機種

所属公会: 《露艾希亚》

基本能力基础技能

　HP:1300

　MP:225

　生命力（VIT）:55/100（0）

　精神力（MND）:45/100（-10）

　筋力　（STR）:71/100（+10）

　魔力　（MAG）:74/100（ +10）

持有技能

· 精通技能

单手武器精通58/100

枪手53/100

装甲精通51/100

· 武器技能/魔术技能

　短剣　　　　60/100

　魔機銃　　　62/100

　機術　　　　42/100

　魔機術　　　45/100

· 生产技能

　錬金　30/100

· 日常技能

　落下耐性　28/100

　瞑想　　　42/100

　疾走　　　46/100

　隠密　　　65/100

　自然治癒　22/100

　観察眼　　63/100

· 辅助技能

　電子眼　　40/100

　思考加速　　30/100

　鎮静化　　　20/100

　合計　992/1200

　生産　30/60

　■特性

『機術』

『機械身体』

物理伤害 × 0.8各种魔法不可习得


——————————————————————————————————


「 ... ... 怎么说呢，就算是稀有种族，也是和我一样突出的种族特征。」

「是、是这样吗?」

「嗯，这个游戏大多数人為了擴大行動範圍都学会了一些魔法。但是，妳的情況從根本上就不同。」

「选择的时间点... ... 就不能进行普通的比赛... ...」

「嗯... ... 也许是个很大的缺点。辅助技能有些不熟悉，这个是?」

「啊... ... 这似乎和诺姆有共同之处... ... 望远鏡和红外線成套的电子眼... ... 思维加速和镇静，在特定的条件下，会有特殊的系统辅助... ... 大概

「哦，是吗? 我有点兴趣了。」

「但是，启动条件不明... ... 不能自由使用，有点不方便。」

「顺便问一下，除了以前用的『單向通行』 ，机术还有什么呢? 」

「呃... ... 我现在记得的是，要么是掩饰周围的自己，要么是暂时躲在隱藏空间里... ... 」

「原来如此。在我们当中隐秘度最高，甘草很喜欢隐藏身体的技能。果然是为了狙击？」

「嗯... ... 掩盖射击点... ... 很重要。」

「你有龙之介也拥有的魔机术（魔机球）吗？ 」

「有的... ... 可以扩大视野... ... 还可以隐藏在遮蔽物里，让摄像机在周围搜索，非常方便... ...」

「啊。雖然龙之介是用来拍摄的，但是甘草在战斗中很好地运用了同样的能力。不同的人有不同的使用方式，很有意思」

「还有，说到甘草就不能不提的狙擊，还有魔机枪。虽然目前还没有其他玩家学会的报告……能说明特征吗？

「 ... ... 我可以解释《空白画架》的事吗? 」

「啊，嗯。」

「嗯... ... 首先，和普通槍械不同的是，不需要携带子弹。只要选择想用的子弹种类，就可以從膛室生成弹夹。「但也因此，跟实弹枪不同，每次都要精炼子弹，所以不能连发，而且魔力消耗很大，我可以根据情况分开射击，射程和威力都很大。」

「啊... 那个，甘草小姐? 」

「顺便说一句，『空白画架』只是一个發射器，这个孩子本身没有攻击力。几乎所有的威力都取决于彈種和我的魔力。从这个意义上说，它的运用有点像一种特殊的攻击魔法。还有，还有，伤害也依赖于魔法攻击力，物理防御没什么意义，对付重装备的人也很有效。所以你要小心，因为你会受到对魔法屏障的影响。还有... .

「等一下，信息量跟不上! 」

「啊... ... 对、对不起... ...」

「没关系，别放在心上(一提到兴趣爱好就变得饶舌了。被发现就很害羞，真可爱)。」

「啊，那个... ... 姐姐?」

「别担心，慢慢说，我会听清楚的，好吗? 」

「嗯... ... 知道了。」

(后来我们俩一直在讨论運用枪的战术，所以省略了) 

魔王可莉姆=露艾希亚
第46話作战会议 
[Destiny Unchain Online 第46話] by 123出去玩

作战会议



公会建立后，又过了好几天的某个夜晚。

「我有一个建议给你们。」

锻炼完回来，大家在公会的客厅里一边放松一边商量战术的时候……龙之介突然举手说。



「嗯，什么，龙之介?」
「在领土登陆的同时，还可以通过视频发布功能，以及与此联动的观众人气来获得公会成长所需的点数，大家还记得吧?」
「嗯，是啊。官方频道的视频都很火爆呢。」
「是啊。而且，我们也差不多要拿出點什么了吧，好不容易有这么一群个性很强的成员。」
「这个……确实。」

大家，稀有的种族偶然聚集的这个公会，人数虽然少但是外观的冲击力很強。
可莉姆也觉得不利用这个实在太可惜了……不巧的是，可莉姆不太了解这种视频直播的知识，所以一直没能说出口。

「顺便说一下……你们觉得谁最华丽呢?我想听听大家的意见。」

华……雏菊和甘草都是我们公会引以为傲的可爱少女，让人看了都会忘记痛苦，但一提到华丽，最先浮现在眼前的是芙蕾雅吧。

光滑如丝的金发，点缀着神秘的绿色眼睛的长睫毛，形状很好的鼻梁和艳丽的粉色嘴唇。
奢华的，谨慎而明确地主张女性的魅力的身体。


于是，可莉姆自信满满地抬起头来推着芙蕾雅。

「……啊?」

和所有人对视。
大家的视线一致指向可莉姆。

「不，不，为什么是我! ?」
「事到如今还在说什么呢，那個有专用贴的人。」
「我也是，我觉得可莉姆酱是最好看的。」
「我也这么认为!」
「那个……一样的……」

竟然全票通过。
大家热切的目光集中在可莉姆身上，脸颊一阵痉挛。

「是啊，这家伙非常可爱，老实说只看画面很好!但是……说话的语气，或者说是角色不太行! !」
「……喂，龙之介，站在那里別动。」



可莉姆兴冲冲地拿出一把用来吐槽的「绝对不致命」的娱乐飞刀。



龙之介把目光从眼神坚定的可莉姆身上移开，继续说着。



「顺便说一下，现在被认为是最强的《北之冰河》的公会长就是这样的!」



说着，他把播放视频的窗口给大家看。

「……人气?那跟我没关系，我只是要让所有的強者都跪在我的脚下而已。然后，我要证明自己是最强的。」

这似乎是从官方的最受关注公会进行的突击采访中截取的。

一个在哪里见过的长着犄角的银发青年说着，一边说着「没关系」，一边麻利地对着镜头摆好姿势，一边撩起头发一边接受采访。

——不是前几天见过的那个穿黑衣的男人吗?

角色太不一样了，一边感到晕眩，一边想起了那件事。

但是，他那充满自信的样子却让人难以一笑了之。


但是……，比起这些，本来就是个不折不扣的美男子，可莉姆、弗雷、龙之介这三个人，他们明显地营造出一种「保持距离」的氛围。

另一方面……暂且不提呵呵一笑、不知在想什么的芙蕾雅，雏菊和甘草这群纯真的少女们多少有些着迷。真是个帅哥。



——帅哥消失就好了。



是的，可莉姆一脸严肃地在心中喃喃自语。


「……所以说，他们是为了抛开羞耻来捡起人气……不，是为了掠夺人气吗?其他备受瞩目的公会!」
「嗯……」



身体太紧张了吧……是的，可莉姆战战兢兢的。



龍之介说

「简而言之，这种角色推选的要點，重要的不是优点。不,当然有最好。例如战斗很强,或者歌曲巧一绝。关于这一点,你不用担心。……」

「……比这个更重要的是?」

「啊，比那个更重要的是……要有容易理解的缺点!」

「缺点?」

「是的，完美超人什么的看了很无聊。相反，只有缺点的家伙看了会很烦躁。但是……不经意间流露出来的缺点，换句话说就是糟糕的点，观众會很喜欢!」

是的，极力强调的龙之介。这家伙原来是这样的性格，可莉姆一脸茫然。

「好，可莉姆，你看一下。」

说着，弗雷递给可莉姆一本打开的书。

可莉姆不由自主地接过书，视线落在那本书上。

「啊，什么，弗雷?嗯……『起初神创造天地。地是虚空混沌，渊面黑暗：神的灵云行于水面上。神说要有光。』，哇啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」

不由自主地摔到了地上。

「本蛋，这个，服类，这个本蛋……! ?」

那本书……就像看到了可怕的东西一样，可莉姆脸色铁青，浑身颤抖地凝视着这本世界上最畅销的书。
她想痛骂一顿，但舌头却像痉挛一样卷不起来，最后把外套的长袍罩得严严实实，哆嗦了起来。那个样子……

「……出乎意料的反应。」
「待会儿好好道歉吧……」

出于罪恶感偷偷说出这些话的弗雷和龙之介。



晚上很晚，雏菊和甘草，还有怕熬夜的芙蕾雅也退出了房间。

剩下的三个人还在争论着「不是这样的，也不是这样的」。

「……我还想过干脆走说俺的路线呢。」
「说实话，这和长得梦幻又楚楚可怜的女孩不太相称。」
「喂，不要说可怜或梦幻!」
「老实说，和你现在的容貌最相配的，就是脆弱的体弱多病的美少女吧?」
「什么?开什么玩笑，你可真幽默。」
「嗯，就是这样。」

已经眼泪汪汪地瞪着两人，坚决拒绝的可莉姆。


「说到底，可莉姆还是不喜欢女孩子的口气。」
「是啊，脆弱也不是我的風格。」
「那么……我有个好主意。」
「这句话只会让人产生不好的预感……你说出来看看。」

「那是——嚣张萝莉!」



一陣沉默。


「……那么，就这样吧。」
「等等，等等，等等! ?」


「嗖」的一声，可莉姆挥了挥手，慌慌张张地想要离开，龙之介慌忙挽留。

「讨厌!话说回来，竟然要让一个初中女生来做这种事，大叔! !」
「不不不，我是想着大小姐电影的那种感觉的啊!」
「這角色真麻烦，那種感覺是什麼感覺啊! !」

可莉姆使出浑身解数的大叫，呼哧呼哧地喘着粗气。
话虽如此……确实，几乎都是男性語調就可以了。


「你看，可莉姆。要不要试试像刚才视频里的样子……咳，我打算用臭骂的方式来回答这个臭帅哥。」

「嗯……弗雷啊，完全没改意思啊那个。」



在两个人拼命的推动下，还是算了先試試吧……她放弃了，叹息道。



「没办法啊……嗯……」



清了几声，脑海里浮现出最让人「烦躁」的那个萝莉的例子。



……嘛，这样就可以了。



一边对身边有好的例子抱着复杂的想法，一边輸出自己的言行。



「——库，哈哈，说着好笑的话的家伙啊……好吧,这个我,可莉姆•露艾希亚大人把你来血祭，在你的身上刻上谁才是最强，你这种样子的只不过是渣滓！罢！了！让我告诉你什么叫最强吧！！」

她抱着胳膊，挺起胸膛，抬起下巴，嘴角上扬，从斜45°的角度轻蔑地吐了出来。
那个样子……怎么说呢，非常帶感。

「好，就是这个。好啊，可莉姆，很棒的囂張小鬼视频啊!」
「啊，太棒了，从正面看就很想揍她，太完美了!」
「你们要是想表扬那个，就去精神科看看吧! ! ?」

这一次，眼泪汪汪的可莉姆向兴奋地夸赞(?)的龙之介和弗雷两个人扔出的刀子，在他们的眉间炸开了。 

第47話 首次直播 
[Destiny Unchain Online 第47話] by 123出去玩

首次直播



「嗯，魔机球这样设置就可以了吗?这样啊，这样就可以了吗?嗯，我知道，要表演的毫不犹豫的妄自尊大，自信满满」



可莉姆一边向龙之介确认了几次，一边担心地不停地摆弄着放在客厅桌子上的魔机球。


做完準備之后，也许是闲得无聊，今天难得地被芙蕾雅把头发整整齐齐地扎好，玩弄着在两只耳朵后面、两边点缀的一捧三股辫。



「呜呜，好紧张啊……咦，是什么打招呼来着?啊，是『Adyyja(阿蒂娅)』啊。这是什么梗……嗯，是以前的游戏。哦。然后，开始是……啊，二十秒后？太快了吧? !」(没找到具体是什么梗，貌似是一个卡牌游戏的主播的打招呼)



可莉姆慌忙移动到摄影机正面的指定位置，最后开始检查服装是否有问题。



「嗯，咳咳。3、2，好。」



自己准确计数的可莉姆，在镜头前准备翻动外套。然后……



「……阿蒂娅(你好)!大家好，吾乃可莉姆-露艾希亚!吾乃这个公会『露艾希亚』的主人!」



她翻动着鲜红的外套，昂首挺胸，把双手放在胸前。她一边注视着摄像机想着龙之介之前的指导，一边做出自满且无畏的笑容。



一眼就能看出直播开始后观众计数惊人的大，而且一点一点地增加着。不想以不成熟为借口让腾出时间的他们失望。



这是利用游戏中的直播功能，可莉姆人生第一次的实况视频直播。可莉姆在这里下定决心，既然已经开始了，就不能回头了。



「……今天有好几个直播，很高兴能大驾光临吾之公会『露艾希亚』的。感谢诸君!」



一阵寒暄结束后，悄悄瞥了一眼位于视野中央附近的评论栏。



评论:这个，很明显是在准备中吧?

评论:直播事故?

评论:但是第一次很紧张嘛。

评论:好像开始了。

评论:很可爱。

评论:土豆酱来啦!

评论:可爱。

评论:开始了，可爱。

评论:可莉姆酱呢，记住了

评论:啊，阿蒂~娅 ?

评论:咦，这是本人没注意到的情況吧?

评论:白化吸血鬼嚣张萝莉什么的要素过多w

评论:可爱就好!



「啊，可爱……啊? !」



已经涌出了很多出乎意料的善意的评论，让可莉姆不由得吓了一跳。



评论:可爱。

评论:可爱。

评论:刚刚看了评论，好可爱。

评论:偶尔会瞄到一眼的小獠牙是真的可爱

评论:害羞了w

评论:土豆酱真可爱!



接二连三响起「好可爱」的应援，让原本就处于紧张状态的可莉姆的头脑中，一切计划都吹走了。

在狼狈的慌乱中，看到了无法忽视的话，幸运是，能用这个来争取一点时间。



「不是土豆酱!一直很在意，为什么大家都叫吾『土豆子』或者『土豆酱』呢! ?」



评论:土豆酱泪目w

评论:拼命的样子w

评论:土豆酱的叫声很可爱w



评论更热烈了。库努努……就在可莉姆咬牙切齿的时候，视野里隐约看到了龙之介准备的小抄。



「……哈!这个、这个。今天，吾之公会『露艾希亚』的成立纪念仪式上，只占用一点时间。剩下的就是几个问题或者请求……就这样的感觉去做吧。」



一边对大致上是善意的评论感到安心，一边流畅地推进话题。



「那该如何是好呢,最多提三个要求。不管怎么说是公会成立的致辞，没有太多时间。也就是说,如果有什么愿望,请不要评论而是发邮件……好快! ?」

还没来得及解释，就传来了「嘭」的短信铃声。虽然有点不知所措，但打开一看，里面是……

「……哇!」

不由自主地忘记了演技，用真实的声音喃喃道。



评论:可莉姆酱要尴尬了w

评论:发了什么?



「嗯……这样啊……读一下就可以了吗?那就失礼了……『请骂我是渣滓，如果可以的话，请慢慢地在麦克风旁小声说三遍』……从一开始就说这个，尔等人类没问题吧?」



评论: www

评论:这不是有没有问题的程度了



「说起来，被这么小的女孩说是杂鱼什么的，开心吗?……是吗，开心啊……这样啊……」



评论里乱舞的「开心」的风暴，让可莉姆把目光投向远方，停止了思考。大人真是不容易啊……甚至心里变得温柔起来。



评论:真让人怜爱w

评论:啊，可莉姆酱在远目……

评论:第一次就搞得这么尴尬，你们太可怕了吧?



但是，既然说了要做，只要不因敏感问题而触犯规章制度，就必须尽量满足期待。

可莉姆下定决心，点了点头，双手拿起桌上的直播装置——魔机球，递到嘴边。



「那么……上吧?」



她这样宣布，「嗯」地深呼吸了几次，然后把嘴凑近魔机球，小声说。



「……渣滓、渣滓、渣啊~……滓?」



——瞬间，评论栏停了下来。



有什么不对吗，可莉姆顿时狼狈起来。



「这、这样真的好吗?试着做的话真的很害羞，但是你们满足了吧……」



评论:太棒了。

评论:等着被骂。

评论:天使吗?不，是吸血鬼。但是是天使。

评论:喘息声帮大忙了。

评论:上扬的嘴唇太H了。

评论:若隐若现可爱的獠牙，毫无疑问是戳XP的。

评语:第三次的吐气部分太色了，我好了



刚才的沉默仿佛是谎言一般，这次以可莉姆的动态视力也追不上的速度一下子流出了大群评论。

大部分都是善意的，似乎得到了满足，松了一口气。



「那么，接下来……」



然后可莉姆打开新邮件。

看了看上面的文字……眼看着，她的脸被染得通红。



「不……肯定是不行的吧! ?笨蛋吗?诸君都是笨蛋吗?是傻子吗? !」



可莉姆满脸通红，紧紧地抱着自己的身体，用手按住没什么起伏的胸部和全身穿得整整齐齐的衣服中唯一露出大腿的绝对领域。



仅凭那副样子，观众已经很清楚写的是什么了。



评论:啊~这略带哭腔的骂声让人心情愉悦啊~

评论:这绝对是个案件。

评价:声音真的很好听。大脑融化了。

评论:这种纯洁的样子和第一次直播紧张的感觉，让人上瘾。



以羞得满脸通红的可莉姆为燃料，大群评论更加加速了。


那个样子，可莉姆狠狠地瞪着有观众的镜头对面……「可爱」再次填满评论栏。

这对可莉姆来说是非常不滿的，但却起到了完全相反的效果。



——或者说，不知不觉间人多了很多吧?



从开始直播时不知不觉间增加了五倍以上的观看人数，令可莉姆感到战栗。



「什么……下一个，这是最后一个了吧! ?」



她用微微颤抖的声音斥责着，打开了第三封邮件。



「嗯……『几岁了?』……太好了，这次很普通。年龄是十四……啊，不，已经十五了……嗯，何事?」



对于这个无关痛痒的问题，可莉姆一边放心了，一边轻松地回答着……她歪着头，看到镜头那边的龙之介格外慌张。

然后龙之介准备了新的小抄，给可莉姆看。



「……啊! ?吓……无，刚才的重来! !我今年已经是一百五十岁的成年吸血鬼了，好吗! ?」



评论:什……么……

评论:真的是非法萝莉老太婆……?

评论:到现在为止做出性骚扰发言的观众们要报警了吧^^



在一片哗然的评论栏下，啊这……双手捂着脸。

虽然暴露年龄很难受……话虽如此，事到如今也没什么大不了的。

虽然担心会增加一些麻烦……唉，现在的可莉姆和现实的红联系在一起也不太可能吧，她重新打起精神。



「好了，我是一百五十岁的成年吸血鬼。千万别弄错哦! ?」



评论:明白了。

评论:可莉姆酱是大人，记住了。

评论:这里的记录什么都没有留下!



即使没有特别指示，也训练有素的评论，她点头同意了。



「本来也想介绍公会成员的，但是现在是极力隐藏情报的时期，所以还是下次吧。下次这样的见面是在公会对抗赛之后，那么再见吧，各位观众! !」



说完这句话，她用外套包住了正在拍摄中的魔机球。作为信号，向龙之介确认拍摄完成了……



「啊啊……啊，累了……」



像崩塌一般倒在房间角落的沙发上，像从肺里挤出来似的，用力地舒了一口气。



……在内心的某个地方，同时也抱着对观众能直接反馈的刚才的时间预想之外的快乐这样的感情——…… 

第48話 Destiny Unchain Online公会相关综合聊天帖子_58 
[Destiny Unchain Online 第48話] by 123出去玩

Destiny Unchain Online公会相关综合聊天帖子_58



0179:无名冒险者



临时公会排位赛大逃杀汇总



时间是本周的周六、周日的晚上。



第一天是预赛。

共分为8个区块的大逃杀。

留到最后的公会进入正式比赛。



第二天是正式比赛。

从预选赛中胜出的8支队伍将展开大逃杀角逐。

根据杀死其他公会成员的玩家，和最后存活到第几名，可以获得分数的分数制。



你们从后天开始就是战斗的日子了



0180:无名的冒险者



瞄准了春假的最后一个周末。

这个结束了就是新年了……



0181:无名冒险者



果然最有可能嬴的是在北边废都诺瓦迪斯划定领地的「北之冰河」吧。

那个公会，两周就踏破大陆北端，果然很奇怪。



0182:无名冒险者



那个废都也在复兴，现在改名为新都诺瓦迪斯了。我们的斥候联络我说，它吸收了原本对抗帝国的魔族势力，正在成长中。



0183:无名冒险者



听说，他们差不多是与时间赛跑的样子啊……



0184:无名冒险者



看了公会介绍的主要成员的发言，团长那个，是实力和容貌兼备的厨二的帅哥，真的起杀心了。没错，是嫉妒。



0185:无名冒险者



但是，为什么越有实力的行会越想去远方呢，我还是不太理解，谁来告诉我吧。



温德姆附近绝对方便吧?



0186:无名冒险者



> > 185

嗯，短期内是吧。但是，竞争也相应地激烈，无论如何势力更替也会快，所以很难发展。资源也会相应减少。



另一方面，如果是遥远的根据地，因为没有对手进攻，所以容易巩固地盘，也容易出产稀少的素材，在资源上占优势。



事实上，北方冰河就垄断着稀有的矿石，锻炼系的生产玩家也流动过去了。



嘛，官方这样设想的，在采访中说了,从长远来看,3~4个左右的大行会勾结分割统治,其中小公会作为属下代理统治，GVG贴里这是主流观点



0187:无名冒险者



结果，早起的鸟儿有虫吃是没办法的事吗……游玩时间有限的社会人玩家也想要什么救济措施啊



0188:无名冒险者



> > 187

如果不喜欢的话，就有三个月后预定追加的一堆萌新，这次一定要抱着死的心情跟上去。



我赢不了废人是因为环境的关系，那个说希望给我们救济的家伙，就算得了救济，和废人站在同一个舞台上，也不可能赢吧



0189:无名冒险者



正论

这是正确的说法，但别再说了，你会刺激到我的。



……



…………



……………………



0632:无名冒险者



喂，你们这些家伙，现在土豆酱正在直播成立公会的致辞呢



(省略了URL)



0633:无名冒险者



真的吗?



0634:无名冒险者



好像是从專帖里传出来的，入场的人开始激增。

但是土豆酱一开始就出了直播事故，可怜w



0635:无名冒险者



直播事故?做了什么事吗?



0636:无名冒险者



不是从一开始就看的人是看不到的。

简单地说，本人没有注意到在准备播出的过程中誤操作开始了拍摄。

没有扮演时的状态从一开始就流出来了。



0637:无名冒险者



这时我明白了，背后有个像P一样的存在，以及原来土豆酱是容易紧张、有礼貌的孩子。

还拍到了毫无防备的特写，非常美味。



0638:无名冒险者



即使是直播事故，也完全没有降低人气的因素。倒不如说，看到她那纯真而认真的脸，好感度爆增。



0639:无名冒险者



泪目www

原来你很在意别人叫你土豆酱。



气鼓鼓的脸好可爱。



0640:无名冒险者



土豆改为可莉姆，记住了。



0641:无名冒险者



她的名字终于被人知道了，脸已经被人知道一个月了。好长时间啊……



0642:无名冒险者



嗨www第一个要求wwww。

从一开始就是这样啊，可莉姆好尴尬啊www



0643:无名冒险者



骂w杂www鱼www什么w的www



0644:无名冒险者



老老实实按要求的细节，太草了wwwww

可莉姆酱也会说:「尔等人类，没问题吧。」wwww



0645:无名冒险者



是的，非常高兴!



0646:无名冒险者



对我们来说是鼓励!



0647:无名冒险者



现在的「这样啊」真的饱含着怜悯，让人肚子疼。



0648:无名冒险者



不过，她还是一副不愿意的样子。天使啊



0649:无名冒险者



可莉姆酱是吸血鬼，倒不如说是恶魔。

啊，但是是天使啊……



0650:无名冒险者



嘴唇的上翘非常可爱。

可能是抱着相机的缘故吧，这个好像是我们的视角，非常兴奋。



这肯定是要被剪掉的，还有喘息和设置相机的视频。



0651:无名冒险者



深呼吸，好用。

呼吸声，好用。


笑什么笑什么，你們也一樣噁心。



0652:无名冒险者



每当嘴唇翘起说话的时候，能看到若隐若现的獠牙，真可爱。獠牙很小。感觉的出她还是个不成熟的女孩子，真的很喜欢。



0653:无名冒险者



哈?



0654:无名的冒险者



哈?

等一下，跟不上你的想法了。



0655:无名冒险者



着迷了。

我为你着迷。天使般的喘息声?



0656:无名冒险者



哎呀，「渣滓、渣滓」的声音还在耳边回响。

心跳得特别厉害。



0657:无名冒险者



那孩子的小嗓带着小孩子特有的甜美，口齿不清的美妙高音。

说实在的，这个状态是在危险的平衡下形成的结果，所以想永久冷冻保存，那样的声音。



0658:无名冒险者



她偷走了不得了的东西……观众的鼓膜。



0659:无名冒险者



> > 658

这事很糟糕的草



0660:无名的冒险者


评论停止，因为没有反应而狼狈不堪的可莉姆酱也不错。



0661:无名冒险者



这个孩子，有「作为父亲的魔王不在了，突然成为魔王的状况，努力威严地扮演魔王的魔王女儿」的感觉，超超，超超棒，有懂的人吗?



0662:无名的冒险者



> > 661

我  懂

虽然气势汹汹地搪塞过去了，但还是处处可见紧张。



0663:无名冒险者



如果看了直播事故部分的话，就会觉得是这样，因此很困扰。

看着这拼尽全力的样子，与其说想扁，不如说温暖吧



(以下高速出现同样的话题，省略)



……



…………



……………………



0742:无名冒险者



还有，你们为什么要在这里聊可莉姆酱的话题呢，有专门的帖子吧



0743:无名冒险者



那个，很遗憾……



0744:无名冒险者



刚才死了……听到杂鱼的气声的时候，欢呼，剪辑视频的浊流，下一个帖子的话题还没来得及出现，帖子就死了。



0745:无名冒险者



真的吗，我来建起来



0746:无名冒险者



> > 745

感激万分! !



0747:无名冒险者



说着说着下一个话题啦!?

脸红得很厉害www



0748:无名冒险者



题目又来了www

脸红遮住胸的可莉姆真的魔性。



非常感谢。



0749:无名冒险者



这肯定是想知道内衣的颜色w

不，这种问候在直播就像约定一样，但直播的人要是是萝莉美少女，一下子就有犯罪的味道……



0750:无名冒险者



满脸通红地捂着胸和裙子，就有一股可怕的犯罪气息。



……呼。



0751:无名冒险者



是笨蛋吗?马上就被认定是笨蛋w

好哇……这孩子那半哭半骂的声音，真的让我的大脑受不了啊……



0752:无名的冒险者



我懂，已经非常想让她哭了w

这种骂声，就算现在对癌症不起作用，迟早也会见效的。



0753:无名的冒险者



……哈?



0754:无名的冒险者



额，15 ?不是吧?

那个魔鬼一样的操作水平是JC?



0755:无名的冒险者



现在正忙着改掉。从她的反应来看，好像是一时糊涂。这么说是真的吗?



真的吗……



0756:无名冒险者



确定真的是非法萝莉。

你们可要注意言行啊，弄不好就是手铐啦



0757:无名冒险者



即使是女孩子也不可能结婚的年龄。

是JC，还是出生的早的JK ?



0758:无名冒险者



等等，以前有个被这个孩子幸福地投下的坏玩家吧。借此洗心革面的家伙。

也就是说，那家伙是被JC的……



我来第一次PK一下



0759:无名冒险者



> > 758

让你一个人去吗，我也要去



0760:无名冒险者



> > 758

什么时候PK ?我也同行



0761:无名冒险者



JC的大腿上一个玩家的生命有危险



0762:无名冒险者



在这样杀气腾腾的帖子里，帖子的救世主登场了。

让您久等了，是直播事故部分的剪辑。



(省略了URL)



0763:无名冒险者



> > 762

一直在等啊啊啊啊! !



0764:无名冒险者



> > 762

帮大忙了。

错过了，真的要好好珍惜。



0765:无名的冒险者



啊，喜欢这个

被净化了……



0766:无名的冒险者



在后台紧张得不行，真是新手呢……对好像是在取景框外对话的P很羡慕。



0767:无名冒险者



为什么我不是可莉姆酱的P……



(以下，暂时是视频的话题，省略)



……



………………



0922:无名冒险者



但是，从这种嚣张萝莉啦鬼一样的操作啦的有色眼镜被摘掉的状态来看，这孩子真的是正统派梦幻美少女啊……好可爱……


0923:无名冒险者



喂，我也快好了。

好像正在聊得很起劲，不过可莉姆的话题就转移到这边专门发的帖子吧



【渣滓】土豆酱改为可莉姆酱帖子12【渣滓】

(省略了URL)



0924:无名冒险者



> > 923

GJ，真的帮大忙了



0925:无名冒险者



> > 923

真的很有能力，谢谢!

好了，你们走吧! 

第49話 临时公会等级定级赛① 
[Destiny Unchain Online 第49話] by 123出去玩

临时公会等级定级赛①



——临时公会等级定级赛大逃杀，当日。



「哇，人太多了!」



看到眼前的景象，雏菊哇的惊呼一声。



在久违的起始的城市温德姆完成参加的登记，走向会场南街区的公园……那里已经聚集了无数的玩家。


「在这样的情况下，战斗吗?」



甘草一脸担心。


当视线转向她们「露艾希亚」的那一瞬间，她就躲在了可莉姆的背后。



……感觉躲在自己后面会适得其反。



不知道是不是受到前几天直播的影响，可莉姆备受关注，一边这样苦笑着，一边移动着寻找空位。



「看了直播后就成了你的粉丝!请骂我杂鱼!」

「嗯? !知，知道了。那个……杂~鱼?」

「谢了! !」



这样说着精神地离去的玩家的背影，可莉姆噗的一声目送着。



……这样的事，到现在已经发生过好几次了。



「不是很有人气吗，『可莉姆酱』?」

「这样的人气，如果可以的话，真不想要啊……」



弗雷强憋着咯咯地笑，听到这句话，可莉姆有些不耐烦地嘟囔着。



嘛，人的谣言也就75天（谣言只能传一时）。这时的可莉姆乐观地认为，不久就会平静下来。



这种时候。



「啊，可莉姆小姐，你好。」

「哦，不是埃尔米尔吗?」（忠於慾望的騎士大人）



突然从背后传来的声音。


吃惊地回头一看，只见一个身穿金属盔甲的骑士模样的青年。

看到对方是自己认识的人，可莉姆松了一口气。



「我看了你的直播，你這不是很有人气吗?」

「哈哈……汝笑出来也可以的?」



她一边表演着对外的《可莉姆=露艾希亚》，一边做出笑臉。



「不是的，那个……我觉得很适合你，很可爱……哦?」

「是、是吗?在直播以外的地方被表扬多少有点不好意思……」



出乎意料的一本正经的夸奖，反而让她害羞起来。


但是……他的表情很严肃。其理由恐怕与预选淘汰赛的組合有关。因为……



「在这次对抗赛上，要让你看看我的成长……我本来打算这么说的。」

「但是，尔等的『银之翼』所在的那个小组，确实是……」



——第七组。那里……眼下最大的夺冠热门《北之冰河》也在。



「哈哈，应该说我不走运吧，怎么说呢……还是因为我平时的行为不好吧?」

「埃尔米尔……汝……」



他为难地耸了耸肩，可莉姆投来掺杂着同情的目光。

但是，察觉到这一点的埃尔米尔，给这样的可莉姆秀了一下肌肉，露出了微笑。



「话虽如此，我也不想白白输啊。如果是大逃杀的话，应该还有机会抄底吧。输给你之后，我们也是拼了命锻炼出来的!」

「是吗……嗯，加油吧?为了在明天的正式比赛中实现约定，我也很期待。」



这样，可莉姆也露出灿烂的笑容。

于是，埃尔米尔呆住了……很快，他的脸高兴地放松下来。



「……啊!那么，明天见!」



是的，埃尔米尔輕快地点了点头。

他的背上已经没有了悲壮的感觉，充满了干劲，让人放心了。



另一方面，也沒空担心其他的公会了。

回头一看，是最不争气的人物……抓住可莉姆的外套躲在他背后的少女……和甘草说话。



「甘草，没事吧?」

「没，没没没，没事的……」



——好像不行了。



本来就是个畏首畏尾的孩子，完全被周围的视线吓坏了。

从刚才开始，甘草就一直用同样的手和脚走路，看着她，可莉姆苦笑着说，真是紧张的不得了啊。



但是……今天这个时候，这样反倒正好。



「没事，放心吧?」

「姐姐……?」

「今天，要极力隐藏甘草的『魔机枪』。你只要以不被发现为优先，安全第一的掩护就可以了。」

「是……是的，姐姐。」



抚摸着似乎安心了一点的少女的头。

在今天的预赛中，因为她是狙击手，不想泄露详细的情报……说到甘草，还有比这更重要的事情。



那就是习惯在有观众视线的地方战斗。



如果能习惯在观众面前GvG的团队战，那就太好了。



「反过来说，今天雏菊会很辛苦，没事吧?」

「嗯，我理解。我要尽情地暴走，让大家认识到我是『威胁』，对吧?」

「嗯，很可靠哟」

「嘿嘿……我的刀已经饥渴难耐了。」



这边好像没有什么心里压力。

之前，去取得刀的技能的时候在很多观战的人中压制了boss，好像完全变得自信了。



「大家的战斗指挥都交给弗雷，没问题吧?」

「啊，当然了，交给我了。」



弗雷毫不畏惧地点了点头。



「希望芙蕾雅这次也尽量不要离开我和雏菊，彻底做一个『被大家守护的治愈者』。」

「嗯，是为了明天吧?」



芙蕾雅用眼神说「我知道」，可莉姆也点了点头。



「大家……首先要努力通过预赛!……本来应该这么说的。」



既然要做，就要去胜利。


而且那是包括明天的正式比赛在内的事情。



「……不巧的是，明天参加正式比赛的情况下，我能不能一起战斗还是个未知数。希望今天能建立以四个人為主的连携。」

「……果然是『那家伙』的问题吗?」

「嗯……大概，我想明天我会竭尽全力去牵制他。」



可莉姆咕哝着，压低声音瞪着前方。那里是……



「喂，那个。」

「那个吗，冠军候补的……」

「那样看起来就是个小白脸，但实际对战过的人都完全丧失了自信……」



嘈杂的玩家们。在周围的人纷纷自己让开的路中间，堂堂正正地走在中间的是五个都穿着统一的黑色军服的人。



走在最前面的是一个威风凛凛、长着犄角的银发青年，仿佛在说这里是自己的路。



走在他右边的，是一个穿着魔法师长袍的金发少年，丝毫不在意周围的目光。



还有……今天，新加了一个肩上扛着强弓、看上去有些不良的青年，他和金发少年一起把银发青年夹在中间，亲切地交谈着。



而剩下的两名成员，则毫不动摇地追随左右。



——《北之冰河Nord·Glacier》……是本次大赛最大的夺冠热门。


凝视着他们的可莉姆……领头的银发青年突然注意到她，向她瞥了一眼。



——同类。



雏菊去取得刀的技能的时候，偶然在场的他离开的时候看向可莉姆，发现了猎物的肉食兽一样的凶猛的视线。



「小白脸，呢。那哪里是小白脸啊?」



小白脸……身材高雅，身材苗条的男人。或者是性格温柔的男人。或者是风雅的男人。

才不是。

他怎么会有这么好胜的灵魂呢?可莉姆一边这么想，一边用力握紧了武者震的手。



面对如此沉重的压力，可莉姆的脸上……无法抑制期待的样子，她脸上浮现出少年般的笑容——…… 

第50話 临时公会等级定级赛② 
[Destiny Unchain Online 第50話] by 123出去玩

临时公会等级定级赛②



「这里就是对战场地吗?完全是照搬街道的独立区域吧?」

「太厉害了，要在街上战斗吗?」



正如芙蕾雅对可莉姆的发言的惊愕一样……周围的景象，虽然没有人存在，却是《起始的城市温德姆》本身。



临时公会等级定级赛大逃杀，由这个广阔的独立区域内随机传送的八组公会进行……。



可莉姆他们被转送到的地方，是在这样独立区域内，南街区的南端。



「那么……雏菊，你要做好，一旦开始，一口气就攻過来的心理准备……大概，第一个被盯上的就是我们。」



大逃杀……在这场战斗中，必须警惕的是，别人暗中联手消灭己方的可能性。



可莉姆的技术已经广为人知，应该会被警戒吧。对于其他玩家来说，应该想趁人数还多的时候排除掉。恐怕从一开始就打算削弱这边的战斗力吧。



然后……先不说实力，大部分成员都是无名且年纪不大的少女的可莉姆等公会成员，很容易被轻视。



「所以，我们快点走吧。目的地……就在这里。」



这么说着，地图上的一点……她指了指离自己所在的南街区最南端不远、通往东边港湾区的一条小路。



「那个，没问题吧?如果两边有其他人过来的话……」

「嗯……虽然有最坏的情況有被夹击的危险……但是只要能突破一方就能脱离，比被包围要好得多。不过已经有很多公会考虑同样的事情了，所以就会变成连战，可以吗?」



听到可莉姆这么说，大家都点了点头。



「那么……走吧，我们《露艾希亚》的首场战斗!」



在两端被岩壁夹着的道路上，配合着走得最慢的芙蕾雅跑过去，可莉姆等人没有和其他公会碰在一起，就来到了道路的中间。



「那么，就像事前商量的那样，甘草会躲起来进行掩护射击。但是，尽量別引人注意。可以吗?」

「嗯，好的，我知道了，大家也要小心……『


听到弗雷的指示，甘草紧张的点了点头，展开了一个机术。

于是，甘草的里的磁盘转动起来，身影一下子消失了。

可莉姆等人连最小的波动都看不到的她，通过「魔机术」之一的「射锚」，突然地跃上悬崖。



「光学迷彩……真方便。」

「这里是甘草……正在悬崖上待命。」



然后，从悬崖上闪过一次闪光灯，让可莉姆他们能看见。



「还有……大家前面有两个人，后面有三个人，其他玩家正在接近，请注意……!」



听到这样的警告，下面的可莉姆等人顿时紧张起来。



「……这么说，是先来的客人吗?」

「背后也来啦~ ~ ?」

「看样子，他们的成员已经分开等着了。」



对可莉姆的话，弗雷点了点头。



「那么，我和雏菊负责正面，可莉姆负责后面。」

「是的!」

「嗯，知道了。弗雷也要小心。」

「芙蕾雅在大家中间适时援护。」

「好，交给我吧。」

「甘草，你能听见吗?你去掩护一下可莉姆，不管发生什么，这家伙都可以帮你解决的，不要勉强。」

「明白了!」



弗雷有条不紊地下达指示。

那一切结束的时候……从正面的阴影里，出现了两名玩家的身影。



「先手，我要上了……一之太刀，『临』!」



说着，腰上插着刀，弯下身子的雏菊。下一个瞬间……那个以可怕的低姿势跑出去的身影，突然消失得无影无踪。



「……目标太小了……啊? !」

「接着是三之型，『斗』!」

「库啊!」

「这个? !」



从极低的姿势放出的居合中，瞬间被接上起来的全方位斩杀，从前方来的两名敌对公会成员被击飞，对手的连携崩溃了。



但是，在那一瞬间，雏菊并没有追击，而是向后退去。



「……《风暴》吹飞吧!」



被放出的，弗雷的魔法……精灵魔法50中学会的风属性魔法「风暴」。虽然伤害比较少，但是是利用强风阻碍对方行动的攻击魔法。



计算好剛好不把雏菊卷进去，在狭窄的山谷中左右被遮挡的情况下，指向性释放更加强烈，对手一下子就被吹跑了。



即便如此，他们爬起来是没有任何问题的，不愧是参加大会的公会，那边交给两个人应该没问题吧。



比起这个，问题是……



「……嘁。」



在可莉姆他们的背后也有敌人放出的火球，可莉姆稍稍慌了神，闪避着。



「……好，果然是那个样子，可莉姆酱弱火，你就那样用火魔法来掩护!」

「那个语调的称呼……那么，汝，是观众吗? !」

「是的，我是忠实粉丝!不过那是另一回事，我要赢!」



带头指挥的剑士脸上闪耀着光芒，与手持暗影短剑的可莉姆對峙。

面对这个出乎意料的对手，有些不知所措……大概是根据其他吸血鬼种族的特性判断，可莉姆也对火属性很弱吧。



那么，该怎么办呢……想到这里的瞬间。



——嗒……这时，听到一个很小的声音。



与此同时，站在对方后方的魔法师的身体不自然地歪斜。



但是，可莉姆一瞬间看见了。那是，被挤压得像针一样细的……甘草的魔机枪的光辉。



看到这一幕的可莉姆立刻向旁边迈出一步，一边转动身体，一边拔出挂在腰间的飞刀，扔向刚才被甘草击中的敌人魔法师。



因为头部被贯穿，生命值已经变成0，变成残光消失的敌对魔法使。但就在这一瞬间，那把刀刺到了毫无抵抗的他的脖子上。



看上去，应该是可莉姆用飞刀打死的吧。当然，如果仔细验证的话，马上就会露出破绽，但现在在这场混战中，只要能掩饰狙击手的存在就可以了。



——之后，发道歉的邮件吧，这就像鞭尸一样。



这种想法在脑海中闪过，把他的角色名字记在脑内记事本上。



「什……! ?你竟敢……就算是可莉姆酱，我也饶不了你!」



魔法使被可莉姆打倒(这么认为)的敌对公会的剑士发出怒吼，那把剑直逼因投掷而姿势崩坏的可莉姆。



「可莉姆酱，『固化光线』!」



就在那把剑贯穿可莉姆之前，男人的剑被芙蕾雅的魔法……神圣魔法40的「固化光线」，赋予对象一次防御攻击的屏障，弹开。



可莉姆相信援护会飞过来，从一开始就放弃了回避，当男人的剑弹到屏障上时，可莉姆已经转移到攻击姿势。



那个刀刃会砍下因为剑被弹开露出致命破绽的倒霉男人的脖子——我想。



——金



就像重放一样，在其喉头出现的「固化光线」阻止了可莉姆的攻击。

炫耀着胜利，剑士再次将剑挥向可莉姆小小的身体……在那之前，可莉姆放下短剑，把指尖弯成像爪子一样的形状。



「很遗憾，还没有，『利爪猛击』! !」

「什……! ?」



变的不详的可莉姆的爪子割开了瞠目结舌的男人的喉头。

爪技能20「利爪猛击」。能学会的只有能把爪子作为武器的种族，用锐利的爪子割开的單純攻击。



但是……太浅了!



就在这样想着的瞬间——男人的心脏附近，像刚才一样被挤压得很厉害的子弹击中，穿过另一侧，将其残余HP连根拔起。



一瞬间之后，在敌人背后做掩护的魔法师对突如其来的情况感到惊愕……恐怕是治疗者……那边也是，头被新射出的致命光弹射穿，坍塌成光消失了。



「咕，哈……不，不行了吗……可，可莉姆酱，至少在临死的时候……请把我当成杂鱼鄙视……」

「尔等真的是白痴吗? !」



对临死前这么拜托自己的男人忍不住骂了一顿……不知为何，剑士男一脸满足，化作残光消失了。



「怎么说呢……最后的这一次，是最累人的攻击。」



她这样抱怨着，不知为何，可莉姆仿佛输了似的，深深地叹了口气。



「话说回来……真是厉害啊，甘草酱。」



也许是紧张的情绪得到了缓解，从刚才开始就不时以很好的时机飞来的掩护射击，让人讚賞。



明明对对方来说是相当大的威胁，却很少有使用弓箭和枪的人……是因为这种武器的处理方式，在有友伤的游戏中会变得非常难。



另外，过去主流的「准星中心瞄准到了的话系统辅助作为命中处理」的方法在最近的技术进步中衰退了。

相反，《Destiny Unchain Online》的判定非常逼真，即使角度稍有偏差，经过很长的距离也会变成致命的偏差，飞向差之千里的方向。



像她那样在乱战中能不打到队友，只准确地射穿敌人，应该不是半吊子的水平。



「这样也不行啊，下次一定要做好准备。」



预赛每一个小组有八队，视野尽头映出的剩余公会数是……好像已经少了两个，還有五个。



并且，已经迫近的，从刚才来的道路过来的新的公会……有两个，一共十个人。



正如预想的那样，看到原本应该是敌人的人暂时休战，朝这边走来，可莉姆急忙回到战线。 

第51話 临时公会等级定级赛③ 
[Destiny Unchain Online 第51話] by 123出去玩

临时公会等级定级赛③



——这是战斗开始前的一幕。



在等待对战开始的时间里，可莉姆像一个老师一样教授着。



「大逃杀的话，有可能会有多个公会同时向我们袭来……这一点你应该明白吧。」

「是的，我跟母亲商量了一下，她笑着说，这也是一种战术」

「……我还是很在意雏菊的母亲是什么人……呃，比方说，两个公会可能会联合起来袭击我们。这种情况下，会是几人对几人的战斗?」

「啊……那不是五比十吗?」



不知道为什么要问这种理所当然的事情……雏菊歪着头说。



「不是的，只是五对五同时有两次而已。」

「嗯……不过，那结果是一样的吧?」



对于脑袋上浮现出问号的雏菊的疑问，可莉姆摇了摇头。



「我想，他们确实是为了淘汰我们才联手的。但是，在淘汰我们的那一瞬间，他们又变成了彼此的敌人。」



无论如何，能进入决赛的只有一组，这是理所当然的结果。



「那么……当我们被淘汰後，他们要如何轻松获胜呢?」

「啊，是這樣吗，在和这边的战斗中，如果合作对象消耗了的话，那就太好了!」



雏菊突然露出笑容说道，她点了点头。



「是的。他们只是在打倒我们的這件事上利害一致而已……实际上，互相都是敌人，这一点是完全没有变化的。」



不知道什么时候背后就会被击中。你相信这些人，能发挥出完善的表现吗……这是否定的。临时伙伴密集的话，一旦有突发情况，恐怕很难应对。



「所以，雏菊，我告诉你，遇上一定人数上的人，要注意两件事。」



是的，她露出了得意扬扬地展示诡计的少年般的笑容，对雏菊说——……



◇



——这样自夸地说了像师傅的话，不实践一下不行啊。



望着从远处逼近的十名玩家，自言自语道。



现在，向着这边前进的公会，分别统一着绿色和蓝色的服装。如果正面交锋，恐怕没有胜算。



「弗雷，我先上吧。」

「啊，给我留下出场的机会吧」



可莉姆一边听着背后弗雷的惊叫，一边跑了出去。



——要站在对手的土俵上。



大家步调一致……这样的话，在这个时候很可能会成为坏手段。因为人数上的差距，如果陷入远距离交战，就没有胜算了。



……既然如此，就深入他们的阵线，来回搅乱。



用尽全身力气，把手里的暗影短剑扔了出去。它隔着很远的距离，插在了稍靠前的绿衣公会成员、站出来咏唱者先发制人的魔法的人的肩膀上。



受到预想之外的远距离攻击，敌阵开始骚乱。



在这个距离会有大幅度衰减，估计不会有多大威力。……只要吓到敌人，然后自己手上的武器消失就好了就好了。



来不及停顿就全力跑起来的可莉姆……那个身体受到「疾驰」的系统加成，猛然加速。（疾驰是没有拔出武器的时候提高速度的技能）

就这样，她乘着飞快的速度，以左手边耸立的悬崖为立足点，借助助跑，飞向空中。



「……《暗影・轻型武器》!」



漆黑的短剑再次出现在可莉姆的手中。

然后这一瞬间，被视为武器装备状态，「疾驰」的效果结束……但是，在空中弹跳的惯性的情况下，到这里为止的系统加成的加速维持着。



——这是以前在《最强魔兽》战中偶然发现的近似绝招的技法。虽然是偶发的產物，但经过多次验证后学会操作了，是所谓的「系统外技能」。



即使在滞空中手持武器，「疾驰」的势头也会持续到落地为止。

在那个着地的瞬间，在极限的时间点使用高速移动系的战技的话……



「……『神威』!」



在落地的同时做了一个动作，在踏出地面的那一瞬间——可莉姆的身影像雾霭一样模糊了。



……那个战技，乘上了「疾驰」的系统补正。



「疾驰」和「神威」，是乘算加速的突进技，以连可莉姆能勉强控制的速度，一瞬间将两者200米的间隔消失。



「……吓?」



领头的魔法师茫然地自言自语着，猎取他连事态都都没有把握的头。

两个敵对公会，注意到已经冲锋陷阵的可莉姆的存在是……在第一个牺牲者魔法师变成数千个光的碎片飞向空中之后。



——不要让对手掌握主导权。



「这、这!对方是一个人突出来的，大家围过来……咕? !」



很快冷静下来的身穿绿衣的可能是公会长的指挥官。飞踢一样缠上他的脖子，像蛇一样两腿用力勒住。

被堵住了器官，说不出话的指挥官，但……



——就这样折断!



飞过的势头下，突然肩膀增加女孩子一人分的重量，把那个男人的头抱在胸前――就那样带着惯性，男人的脖子为支点，顺・时・针・转・一・圈・。

周围响起了坚硬物体破碎的令人毛骨悚然的声音，两个公会的手停了下来。



「……啊?转莲华? !」

「骗人吧，这可不是女孩子用的招数哦! ?」

「刚，刚才的声音是什么，是什么啊，呐? !」



绿衣公会因为看到了与某漫画的残忍技能极为相似的东西而哗然。

此时前卫后卫已经完全瓦解，根本谈不上合作。那里……



「不愧是师傅，我不会输的!」

「啊……哇! ?」



过了一会儿，一个小小的身影踢着墙壁飞了进来。

那个影子……雏菊的居合，站在最后的蓝衣魔法师……大概是治疗者的人为目标，从上空像百舌一样袭来。



――斩!



从上空像陀螺一样旋转身体的雏菊拔出的刀，描绘出从治疗者少年右肩到左腰的斩击光效。



「库啊!救，救命……!」

「我对你没有怨恨，不过師傅的教诲是『如果可能的话，首先要杀了神官』!」



因为想要逃避而离同伴稍远的情况带来了灾难，被雏菊堵在同伴之间而孤立的治疗少年，向同伴伸出了求助之手。



但是，在着地的同时，这次横一字挥出剑的雏菊，十字斩击的效果消失后神官的HP这次全没了，化为虚无的残光消失了。



「等等，雏菊，我可没教你这么危险、杀意满满的事! ?」



虽然可莉姆对雏菊的发言表示不满，但……虽然这么说着，但可莉姆也是一样出现在绿衣的最后面，把敌神官变成了光的碎片，所以毫无说服力。



……输了。



两个公会因害怕被打倒而动弹不得，半数的成员被打倒，队伍被两个人咬得破破烂烂，这让他们确信了这一点。



面对仅仅两个女孩，把自尊心放在天平上进行磋商的两个公会，却什么也没做就输了。



慢慢渗透到敌对公会的焦虑。它剥夺了周围人冷静的思考……



「哇，哇啊啊啊啊! ?」

「笨蛋，别打出来，会把大家都卷进来的! !」



陷入恐慌状态的蓝衣的一人，以半狂乱的样子编织魔法，同伴中的一人慌忙制止。



——破坏魔法70《闪电之剑》



蕴藏着破格的威力和贯通性能的大范围直线攻击魔法。

它本来应该在与敌人距离较远的时候从最前排放出——友伤的可能性极高，是危险的攻击魔法。



「不要过来啊啊啊啊!《闪电之剑》! !」

「笨蛋……全员，趴下……」



直到那个时候，蓝衣那边的敌对公会的首领才发出声音。



闪光像是在追着四处逃窜的可莉姆和雏菊——但没有。



在此之前，可莉姆已经斩入到蓝衣公会的布阵深处，她将即将施展魔法的青年魔法师的手臂向前举起，同时刺穿了他的脖子。



……抓住想要抛出破坏性雷击的男人的手臂，硬是把他的手朝上的小小的左手，漆黑的炭化了。



「……稍微冷静一下吧，做了的话，汝就不能再在公会里待下去了吧?」

「……啊……!」



仅仅是被雷击掠过就消失了三成的HP，视野边缘破坏的部位的红色闪烁，可莉姆一边皱着眉头，一边温柔而静静地小声说着，让青年冷静下来。

听到这句话，被贯穿脖子的青年露出惊讶的表情。



「谢……谢……」



刚才，发现自己正要做的事，然后跳进敌阵，将发动的魔法强制转换方向阻止了的少女流下感谢的泪水……魔法师青年化作残光消失了。



……寂静下来的战场。



大家都理解了。如果不是可莉姆冲进危险地带，打死了刚才那个魔法师青年，蓝衣和绿衣双方都会毁灭的事实。



「师傅，你的手腕? !」

「哈哈，有点乱来……不过，没什么，等芙蕾雅来了，就能被治好。」



说着，可莉姆用没事的那只手拍了拍在旁边慌张的雏菊的头，笑着说没事。



「那么……这是要重开一次吗?」

「你……为什么?」



这是不劳而获的让两个公会退场的绝好机会。可莉姆一边亲手破坏它，一边露出了满不在乎的笑容，蓝衣公会的领袖模样的青年怔怔地问。



「这个嘛……因为我并不是想成为公会破碎者。我也不是坏人，这么不愉快的结局，我可不愿意」

「……确实。如果那个被放出的话，我们肯定不会原谅友伤导致毁灭的那家伙。」



他深深地叹了一口气，无奈地苦笑了一下，放下武器。而且，周围的伙伴们也一样。



「承认吧，是我们输了，我投降。大家就这样好吗?」



穿着蓝色衣服的公会长的话，同公会的伙伴们都点了点头。



「那么……掰。」



队长这么宣告的瞬间，蓝衣的人们从战斗场上突然消失，视野边缘的剩余公会数减少为「4」。



「……那么，剩下的两个人怎么办?」



这样看向的，是穿着绿色衣服的两个人……男矮人战士和女精灵弓箭手。



「……队长和后卫都被干掉了。我不认为现在還能战胜全员平安的你们……」



虽然说自己赢不了，但那个矮人战士的眼睛并没有死，他拿起了自己的得意的战斧。

同样，另一个精灵弓箭手也猛地咬住嘴唇，停下脚步。



「可是，好不容易被你救下的生命，至少我们两个人不白白投降，要把它烧到最后，这才是对救命恩人的你的礼貌!」

「……说得好!」



剩下的他们举起武器对峙的气概和那句话，令可莉姆感动得颤抖，带着掩饰不住的喜色的笑容，用剩下的一只手重新举起短剑。



「那么，我，可莉姆=露艾希亚……你们的生命，这次一定要去狩取!来，打过来吧! !」



对他们高声宣言，双方同时踢地。




——大约十分钟后。


乘胜追击的可莉姆等人，瞬间压制了剩下的两个敌对公会，预选第三组以公会「露艾希亚」的完全胜利落下了帷幕。



而且，这个时候由运营官方记录的影像，日后作为「预选赛高光时刻锦集」被保存在官方的档案里……



……这时，情绪高涨、兴致十足地扮演魔王的可莉姆的大活跃影像，会以无剪辑的形式播放——这个时候的可莉姆，根本没有想到——…… 

第52話 Destiny Unchain Online综合帖子_熟练度213 
[Destiny Unchain Online 第52話] by 123出去玩

Destiny Unchain Online综合帖子_熟练度213



……



…………



0262:通过预赛的公会总结



开始了十五分钟



第一:

第二:

第三:

第四:

第五:

第六:

第七:北之冰河

第八:



以上



0263:无名冒险者



好快……

诶，第七组已经结束了……?

可怕……



0264:无名的冒险者



看了转播，确实是见敌必杀的感觉。和领头的公会长撞在一起的瞬间就被秒杀的感觉。



几乎没有一个公会让他停下来战斗。



0265:无名冒险者



以前引起问题的公会的骑士先生稍微坚持了一下。那是因为有过和拥有蛮不讲理的操作水平的人交战的经验吗?



即便如此，还是几回合就落败了，也算相当不错了



0266:无名冒险者



公会长很厉害，不过成员的弓箭手也是。如果对方后卫马上变成马蜂窝，想阻止公会长是不可能的。



0267:无名冒险者



为什么一边移动一边射的箭会击中呢……只觉得那些家伙是从某个战场穿越过来的……



……



…………



……………………



0412:通过预赛的行会总结



开始了三十分钟



第一:东海商事

第二:

第三:露艾希亚

第四:岚苍龙

第五:

第六:

第七:北之冰河

第八:



0413:无名冒险者



一半已经满了吗，节奏相当快啊。



0414:无名冒险者



岚苍龙还算妥当。公会长是有名的魔法师系的顶级玩家。



露艾希亚单纯地感到高兴。公会长是好孩子，推了。



东海商事……为什么，那群家伙是商人和生产人员的集会啊



0415:无名冒险者



> > 414

雇佣兵。好像是在金钱的驱使下集中了solo的顶级玩家。



0416:无名冒险者



有钱能使鬼推磨，大哥啊……



0417:无名冒险者



在那样的情况下，在各组的实况帖子中疯狂增长的第三组到底发生了什么。



0418:无名冒险者



那是因为美少女集团非常活跃。



……不过，引起骚动的原因就是这个吧，这是从第三组实况中截取的影像。



(省略了URL)



0419:无名冒险者



这几天，露艾希亚突然爆火了。

以前成为话题的土豆子是公会长



0420:无名冒险者



预选赛出线的队伍，又是很显眼的脸蛋啊。

虽然知道队长是那个吸血鬼女孩，但剩下的是狐耳萝莉、机械萝莉、双胞胎高等精灵吗?



这次首次公开的两位萝莉也很可爱，真是太棒了。



0421:无名的冒险者



狐狸大人可爱啊狐狸大人。

但是能拿刀的时候就已經確定是实力者了。



0422:无名冒险者



我还想在哪儿见过狐狸大人呢，这可是想要刀的人的圣经，官方档案的「雅=玛图战《秘剑·九重》对应法解说动画」的影像里的人。（每次出场名字都不一样的可怜boss）


是用刀的人的偶像。



托您的福预习了，谢谢了~



0423:无名的冒险



我被机械子戳中XP了。

完全不是人的身体，到处都是裸露的机器，看着挺好的……



0424:无名冒险者



而且对双胞胎男的怨恨也越来越深。

什么都没做，却以「罪状:没什么特别的」屡次登上曝光的帖子成为梗，实在是太可怜了



0425:无名冒险者



机械的孩子是保留的吗，战场上找不到。

但是兽耳子也有不输给可莉姆酱的与年龄完全不对等的操作水平，糟糕



0426:无名冒险者



……啊，好像白色的孩子剛才瞬间移动了吧?



还有，别再用那么刺激的招数了，转莲华不知是几十年前的令人怀念的东西……



0427:无名冒险者



虽然有点好笑，但说实话很羡慕。不仅被紧绷的大腿夹住，后脑勺还有胸部，胸部!



我也想來一下。



0428:无名冒险者



话虽这么说，可莉姆酱还是没有那种胸怀吧!

然后直到被斩首为止贴在一起。



说实话，真羡慕。



0429:无名冒险者



隔着摄像机都能听到，「咔擦」的令人讨厌的声音。



能不能也给我挂一下?



0430:无名冒险者



即使不愿意接受也是真的，毫不犹豫地做这个的JC是什么啊，在各种意义上很糟糕



我也拜托了。



0431:无名冒险者



另外，帖子中还在募集这个转莲華受害者的角色名。充满热情，太可怕了。



我也一起去。



0432:无名冒险者



你们是在专门的帖子上总是说「想被幸福的投」的家伙吧，回巢吧! !



……



…………



……………………



0882:通过预赛的行会总结



开始一小时后，所有小组战斗结束。



第一:东海商事

第二:Lily・Garden

第三:露艾希亚

第四:岚苍龙

第五:黑狼队

第六:新卷鲑（鲑为方言）

第七:北之冰河

第八:Hexen Schuss



那么，决赛队伍都到齐了吗



0883:无名冒险者



> > 882

辛苦了。



先吐槽一下吧……

第六组和第八组的公会名称www



0884:无名冒险者



?

我知道第六个的梗，为什么第八也是?



0885:无名冒险者



德语HexenSchuss，意译为「魔女的一击」



也就是突然腰痛



0886:无名冒险者



噗哈www虽然乍一看好像很强www



0887:无名冒险者



如果这些家伙赢了，就会说「DUO 顶级公会的腰疼」，这是什么鬼?



讨厌wwww



0888:无名冒险者



现在第一次打从心底想为北之冰河加油了www

千万不要输给这些家伙www



0889:无名冒险者



顺便说一下，第六组的公会在直播的时候说了由来。

好像是因为在为公会名称烦恼的时候，最先映入眼帘的就是新卷鲑。



0890:无名冒险者



> > 889

我想追问一个小时，为什么它会最先映入眼帘



0891:无名冒险者



> > 889

土气的TTS软件像V家那样起名字，让人生气www



0892:无名冒险者



在这之中，说实话希望要努力的是露艾希亚吧。

从技术水平上来说，能战胜北之冰河的公会长的，只有这里的公会长。



0893:无名冒险者



> > 892

喂喂，老实点吧。

因为你是萝莉控吧?



0894:无名冒险者



真的，这个公会3/5的成员都是从各个地方收集来的优秀人才。而且五个人都是稀有种族。



0895:无名冒险者



只有一个人是男人，不能原谅吧……?



0896:无名冒险者



> > 895

因为那家伙，「精灵的男人〇〇」这样的标语蔓延开来的罪孽深重啊……?



那为什么是个精灵♂



0897:无名冒险者



> > 896

不要在意，坚强地活下去

但是，如果让那家伙成为galgame的主人公，好像会变成很黑暗的游戏。女主人公是双胞胎中的另一半，吸血鬼萝莉、兽耳萝莉、机械萝莉。



我想，他要是死了就好了



0898:无名冒险者



先不说这个，一般来说，只有几个公会结盟，先把那个公会长干掉，才能战胜北之冰河……



0899:无名冒险者



是啊……说起来有点不顺心，但这样的展开妥当吗?



(以下内容到帖子结束为止都是闲聊，所以省略) 

第53話 正式比赛前 
[Destiny Unchain Online 第53話] by 123出去玩

正式比赛前



——临时公会等级定级赛大逃杀第二天。



为了等待正式比赛，可莉姆提前一步来到集合地点——南街区的公园……



「哇!好可爱!真的是可莉姆酱，可爱！?」



……被初次见面的女性紧紧抱住，不知所措。



「啊，请问你是……何人?」

「啊，对不起?」



因为突然的事忘记了演技，可莉姆慌忙补上了。

但是，刚才的慌乱已经消失了，少女优雅地拂平凌乱的衣服，昂首挺胸凛然地说话。



漂亮，真的是毫无疑问能这么说的少女。

凛然的佇立，充满自信的举止，还有最重要的……她那卷卷曲的浓密金发，完全证明了她是「良家大小姐」，就是这样的少女。



「我是『Lily・Garden』的公会长，名为白百合。」

「Lily・Garden……确实，你是第二组的胜者吧?」

「啊，您还记得我真是太荣幸了，可莉姆小姐?」



她一边说着这样的好话，一边哼哼的自信满满地挺起胸膛，指着可莉姆。



「所以……我对可爱的女孩子就移不开眼睛了，所以……如果我们赢了，你们（特指女性）就加入我的麾下吧!」

「诶，不行!汝在说什么呢?」

「……是吗?」



这是什么自以为是的话?可莉姆歪着头，满怀自信地提议的她僵住了。



「那么反过来问你，如果吾等赢了，汝会提供什么呢?」

「诶，嘛，雖然是不可能的，那当然，我们就是你的……」

「诶，不要。」



听到可莉姆不假思索地回了一句，白百合小姐又一次僵住了。



「吾不喜欢用这种赌博来束缚其他玩家的自由意志，所以，不需要。」



听到可莉姆的话，眼前的她猛然抬起头。



恐怕……大概是意识到自己粗心大意地把自己的公会成员当成了赌注吧。

看来并没有恶意，可莉姆的表情轻松了下来。



「大小姐，大小姐，你现在不是来谈这个的吧…………」

「啊，是，是啊。我想做的事，被她的可爱搞的不知所措了。」



在身后的侍从的劝导下，是啊，少女白百合清了清嗓子——就在这时。



发出咔嚓咔嚓、哐哐、哐哐的金属声，锁子甲和金属盔甲的声音。



和昨天不同的重装备包裹着身体的那个公会……夺冠热门《北之冰河》。在散发着重压的氛围中，周围顿时鸦雀无声。



在这种情况下……走在最前面的身穿漆黑的锁帷子Hauberk（锁子甲）和印着狮子图案的大衣的银发青年，与可莉姆的视线在一瞬间交错。


――来吧，来挑战吧。



他……《北之冰河》的团长索尔·莱昂的眼睛就像贪婪的食肉动物一样，雄辩地对可莉姆说。



「……看这样子，是特意让我们看的。」



白百合恶狠狠地发牢骚。



这也不无道理。这些「北之冰河」昨天都没有穿的装备……锁帷子，板甲，肩甲等等，一看就是上等品的金属防具闪烁着黑铁的光芒。



那是……正因为他们拥有优质的矿物资源和为了获取这些资源而聚集在一起的生产职，所以才能准备的高品质装备。



「那是，那些家伙的真正的装备吗?」

「嗯……看来，他在预赛中隐藏了相当多的实力。」



因此以预赛最快速度突破。原来如此，被宣传为最强公会的原因，可莉姆也知道了。



「直截了当地说，我们联手吧?」

「联手，是?」

「那当然是为了對付那些家伙……打倒『北之冰河』而形成的包围圈。」



……说实话，可莉姆也认为会有这样的邀请。

从现在的时间点来看，《北之冰河》的战斗力是非常突出的。



「……确实，这也许是贤明的做法。」

「那，那么……」

「不过，对不起，吾不会接受邀请。」



闭上眼睛，可莉姆缓缓摇着头。



「啊，那家伙……北之冰河团长索尔·莱昂，那样做是打不倒的。吾是这么想的。」

「那么，要把冠军拱手让给那家伙吗?」

「不，一开始就抱着认输的心态去挑战，这不是我的性格。」



可莉姆露出恶作剧般的笑容，缓缓睁开眼睛。



「――那家伙，吾要打倒。」



是的，眼神中充满斗志，直截了当地说。

听到这句充滿气势、认真的话，《Lily・Garden》的两个人都目瞪口呆。



「……你是认真的?」

「嗯，我……想要战胜那个家伙，迫不及待。」

「会后悔的哟……走吧。」



她们用看令人难以置信的东西的眼神看着可莉姆，然后转身离去。



「这么说来，对不起。如果想要提高胜率，就应该接受邀请，但这是我的任性。如果你觉得厌烦，那就放弃吧。」



可莉姆对在背后注视着事态发展的不知何时聚集在一起的伙伴们说。

但大家只是耸耸肩罢了，什么也没说。



「……为何，尔等没有怨言吗?」



可莉姆歪着头，放心了的样子……她的手被芙蕾雅轻轻握住。



「没有啊，我相信可莉姆一定会做到的。」

「诶……啊，嗯。」



面对天真无邪的笑容，可莉姆语无伦次……



「唉，你无理取闹是常有的事。」

「雏菊也会相信师傅的胜利，专心做好自己的事。」

「我……我今天也不会示弱的……!」

「……谢谢，大家。」



大家一边苦笑一边异口同声地表示赞同。

看那个样子……可莉姆深深地低下了头。



「那么，龙之介呢?」

「嗯……时间差不多了。」



对于芙蕾雅的疑问，可莉姆的视线变得彷徨起来。

从昨天开始就没见过他。拜托他今天要做一件重要的工作。



但是，已经开始传送到战斗场的计时了。再不来就来不及了……正当她开始感到不安的时候，看到了慌忙跑过来的身影。



「啊……不好意思，我来晚了!说着不可能，勉强完成了。」

「……太好了，来了吗?」



看到抱着大包小包出现的龙之介，可莉姆松了一口气。



「但是……把可莉姆积攒的东西全部吐出来的素材，还有最近大家收集的素材……全部扔出去，让他们做出了HQ(高品质)产品!」



她打开了龙之介这么说着抱来的包裹。那里有——



「哇……师傅，这就是我们的制服? !」

「厉害……和现在的装备，性能完全不同……!」



雏菊和甘草，两人对新衣服有些兴奋地说。

弗雷和芙蕾雅一边微笑着看着这样的样子，一边自己也已经开始换衣服了。



在那里的是……以紫红为主，黑色为辅的两种颜色组合而成，宛如骑士的礼服般闪耀的五套服装。



这是临时委托给给龙之介介绍的的裁缝职人制作的。毫不吝惜地注入素材制作的定制品。



听了大家的要求，裙子和上衣的形状略有差异……大家都是统一设计的战斗装束。



「的确，我们没有像『北之冰河』那样的矿产资源。」



可莉姆也拿起自己那份的服装，操作状态画面来更换装备。

于是，一直以来穿着的哥特洛丽塔风格的服装，眼看着就变成了整齐地穿在身上的骑士服。



「《黑森林》里的兽皮、虫丝……资源的质量应该不会输。」



确认了用生活在黑森林里的巨大毛毛虫的线编织的新衣服和用以前击破的《最强魔兽》素材的黑色皮革的胸甲的样子……满意地点了点头，然后把披在上面的赤狮子帝外套一翻，面向大家。



在视野的尽头，通知战斗开始时间的倒计时已经结束了。



「那么……公会『露艾希亚』，使出全部技能，全部战术，全力全开出阵吧! !」

「「「「知道了! !」」」」



可莉姆把之前举向天的手一下子向前伸出，如此高高地发出指示……大家都毅然地提高了声音，被转送到战场——……



◇



~战斗场传送后立刻~



「可是……吾也想像弗雷一样穿裤子。」



她的新衣服下方是黑色的短裙，可莉姆一边摆弄着被蕾丝什么的弄得很可爱的花边，一边发牢骚。



「不行呢」

「不行哒哟~」

「不行的说!」

「啊……那个，好像不行……」

「为，为什么汝等都在阻止吾? !」



被所有人一齐叫停，吓得目瞪口呆。 

第54話 暂定公会排名决定战·本战① 
[Destiny Unchain Online 第54話] by 123出去玩

暂定公会排名决定战·本战①



终于开始了预赛中胜出的8支队伍的决赛。



但是与最后剩下的队伍晋级的预选赛不同，在正式比赛中要确定排名。


因此正式比赛中，有一个争夺积分的规则，到最后生存下来的队伍加20pt，第二和第三分别加10pt和5pt，每击破一个其他的队伍成员2pt。



因此，单獨行走的人是美味的猎物……与公会成员分开，独自彷徨的可莉姆，被偶然相遇的公会追逐，也是必然的。



「可恶，太集中精神寻找索尔莱昂那家伙了，不小心碰到了别的公会! !」



一旦被知道，绝对会被弗雷戏耍。

一边想着这种不合时宜的事情一边拼命逃跑的是……靠近昨天预赛开始的南街区公园内。



「喂，你穿着那条不知廉耻的裙子四处逃窜的摆過来摆過去的，是在诱惑我吗?」

「别说不知廉耻啦诱惑啦，你们这些虫子! !」



听到追上来的男人们的话，可莉姆不由得停下脚步回过头来，按住裙子的前后，露出獠牙，含泪怒骂。



「你们……懂吾不能自己决定自己的裙子长度的感觉吗! ?」

「那个，那个，对……对不起，不知道为啥反正对不起……」



被可莉姆的气势压倒，忍不住道歉的追踪者……名为「黑狼队」，是只由犬系兽人的前卫组成的公会的成员。



「啊啊够了，到处跑也太麻烦了!好吧，如果尔等这么想死的话，吾就当尔等的对手吧!」



就这样半自暴自弃的手中出现了暗影魔法武器。



「……《暗影・重型武器》……大镰!」



但是……这次召唤的是，至今为止只在没有其他玩家的地方使用的，大镰。

看来取得方法还没有普及，对于第一次看到的武器种类，黑狼队的成员们一片哗然。



「什……镰刀? !」

「我还是第一次听说有那种东西!」

「……小小的女孩……巨大的镰刀……好耶!」

「等等，尔等之中有什么奇怪的家伙在吗? !」



对于在嘈杂中听到的奇怪的发言，可莉姆忍不住吐槽道，但是黑狼队已经全员进入警戒状态，追问不到了。



面对这种初见的武器，他们变得小心翼翼，慢慢包围，步步逼近……可莉姆在脑内数了大约四十下，身子一下子压下去。



——先手必胜。



人数之利不言而喻，在对方那。

因为可莉姆的胜机，取决于能否把对方数量减少到足以应付的程度。



「『夜』……」



猛地向地面弯下身子，做出战技arts启动动作。



「……『夜袭』! !」（德语的 夜晚 攻击）



就像绷紧的弓弦，一瞬间释放积蓄的脚力，踢向大地。



——嘎奇~~……嗡! !一阵刺耳的声音响起。



大镰技能，熟练度20的战技「夜袭」……拥有夜袭之名的这一战技的爆发力，瞬间将相互之间的距离化为零。

那带着巨大的离心力的一闪，但是，金属之间碰撞的巨大噪音，被黑狼队最前排，拿着盾牌的兽人的青年防下来了。



但是……对他来说不幸的是，可莉姆的大镰刀是他第一次见到的武器。



「笨蛋，是镰刀! ?」

「糟、糟……! ?」



面对领导的斥责，当他意识到自己的失败时已经晚了。

因为弯曲的刀刃绕过压着长柄的青年的盾牌，挂在他的后脑勺上。



可莉姆利用全身弹起用力拉起挂在他脖子上的刀刃。他举起的盾牌上闪着可莉姆的镰刀柄滑了下来的火花。



「嘎，哈……」



从背后像断头台一样逼近的刀刃发出「赞」的一声，砍下了刃尖上的青年的头。

被猎杀的他失去了力量，化作残光飞舞在空中，四散而去。



「你，竟敢把弗雷迪!」



这样大声说话，拿着刀的兽人男……以黑狼队队长为中心，三名敌对公会成员包围了可莉姆。

但是……他们的表情让可莉姆觉得，即使己方已經有一人遭到擊殺，也显得游刃有余。



那是……仿佛,确信了己方的胜利一样。




——可莉姆这一个月一直在登录，注意到了一件事。



属性有VIT、MND、STR、MAG四种……一般认为是这样。而且几乎是所有的玩家的共識吧。



但是……其实那里还有一个，可莉姆假设有個叫做「INT」的隐藏属性。



那并不是头脑聪明之类的表面意义。

在虚拟空间中使用身体的经验值，反应速度，或者系统辅助的适应性……也就是与这个VR世界的同步率之类的。



然后……这个越高，对周围细微的空气变化、细微的信息的感知能力就越强……或者是直觉、第六感、空间认知能力，这些东西会变得更加敏锐。



背后有一个，隐藏着身影的刺客。



可莉姆在知道原因之前，先用本能和皮肤感觉去感受。

那是缠在脖子上的火辣辣的某物。达到極限的瞬间，一下子蹲了下来。



刹那间，从她头顶掠过的短剑……在隐密状态下击中，给予破格的伤害，短剑70能学会的战技「暗杀」……那不祥的光芒，只是轻微地掠过了可莉姆的白色头发，使她心惊而已。



「……吓，什么……! ?」



从背后，隐藏身姿，完全是必杀时机的致死之刃。黑狼队的暗杀者因为有明确的意识的闪避，僵住了。



那只是一瞬间。



但对可莉姆来说，这是致命的一瞬间。



下一个瞬间——可莉姆把身体从低俯里捞起来似的旋转着跳了起来。

像陀螺一样旋转着身体伸出来的那把大镰刀，让他在说话的途中上半身和下半身分开，HP耗尽，变成光的碎片在空中飞舞。



他们黑狼队以只留下可莉姆的退路来引诱她，企图暗杀……因为那个關鍵的人被干掉了，包围的空隙就出现了。



「可是，照你这个姿势，无论你是谁……」



可莉姆滑入缝隙，像被斩杀刺杀者时的离心力拖着后退，黑狼队的队长马上做出反应，试图缩小距离。



……但他很快就意识到自己的失败。



因为可莉姆的眼睛直直地盯着拉近距离的他。



「——《告死天使之轮Azurill・Ring》! !」



尽管是在空中，可莉姆却以旋转的势头从手中扔出了镰刀。



大镰技能70、「告死天使之轮Azurill・Ring」



那把大质量以高速旋转着逼近的刀刃，把遭到了出其不意的打击，来不及防守的黑狼队队长一下子弹飞了……然后画着弧线削地，攻击到背后的两人，把他们也吹飞了。



尽管如此，遭到突如其来打击的领导还是承受了下来。他后退了几步，试图恢复姿势……



「……? !」



……腰间放着刀的可莉姆已经跳进了他的怀里。



「……『临』!」

「咕? !」



神速的刀柄打向队长的心窝。

不像是从她那小小的身体里射出的沉重的冲击，让队长忍不住弯成「く」字形蹲在那里，脖子上……



「……『者』啊! !」



可莉姆连续放出的居合，这次确实的斩断了他的头，第三个光的碎片在战场上空飞舞。



「杰德? !」



剩下的黑狼队中，有一个人喊着从战场退场的队长的名字。



……赢不了。



黑狼队剩下的两个人察觉到这一点，咽了一口口水。



但可莉姆，已经举起像要吸收所有的光一样漆黑的刀，刀尖朝着两人的方向静止了……他们没有发现任何破绽。



不该发生的事情，正在发生。



在预赛中胜出的己方隊伍，会在五對一的较量中输给眼前的一个少女，近乎确信的预感。



「……魔王」



黑狼队的一名队员茫然地说着这句话——可莉姆笑着扬起嘴角。



——几分钟后……他们黑狼队全军覆没。成为了决赛中的第一个败下阵来的人。



◇



——那个时候，在可莉姆不在的公会「露艾希亚」。



「……姐姐，没事吧……」



寻找其他的公会，一边警戒周围一边在北街区的市区探索中……这句话突然从甘草嘴里漏了出来。



「没关系，那家伙说了『做得到』，我们相信她吧。」

「是的……是的，我相信。」



轻轻抚摸着那个依旧不安，却又勇敢的羞涩机械少女的头……弗雷的气氛突然变得僵硬起来。



「而且……现在不是担心可莉姆的时候。」



立刻抱住甘草的肩膀，把她拖到阴暗处。

与此同时，在对面警戒的雏菊和芙蕾雅也躲在对面建筑物的阴影里。



弗雷他们所去的地方，在市区的阴影下……出现了几个和弗雷他们一样一边警戒一边移动的人影。



出现在那里的是，衣着和气氛都各不相同的五个人影。它们的共同之处在于，各自的手臂上都戴着印有燕子图案的袖章。



挂在空中的燕子的袖标……那确实是生产职公会，东海商事的公会标志。

并且有消息说他们在这个序列战中，重金招募厉害的solo玩家作为雇佣兵参加。



——据说如果是个体力量的平均值，恐怕可以与《北之冰河》相比，是优胜候补的一角。



「……好像没人注意到。」

「……是的，好像是这样。」



从甘草那飞出的魔机球传来的影像中，可以看到五个人没有注意到这边，而是继续在周围搜索。



双手剑和格斗。魔法职两个人……从高处俯瞰周围的，是枪……吗?
（所以不要说之前甘草拿到枪都合，设定就是这样，存在过极其先进的文明（已经填坑了，赤狮子帝YYDS），枪PVP是要烂大街的）



大致确认了一下敌人的构成。最大问题是占领视野开阔的地方的持枪的人，似乎還没有注意到这边。

暂且放下心来，同时向对面的两个人发出「等一下」的信号。



幸运的是，对方似乎还没有注意到。如果是现在的话应该可以先发制人吧。



「全体人员，一定要拿出全部战斗力，击败眼前这五名『东海商事』的雇佣兵。」



弗雷冷静地说着，大家都拿起了武器。



就这样，《露艾希亚》中第一次没有可莉姆的战斗拉开了帷幕——……



◇



而且，同一时间。港区仓库林立的一角。

在那里，一场战斗正在宣告结束。



「……是怪物吗?」



她倒在地上……「Lily・Garden」公会长白百合，站在眼前的他……呆呆地仰望着《北之冰河》的公会长索尔莱昂的身影。


公会的伙伴已经不在了。



最初，突然单身强袭的他，索尔莱昂。

她成功抵挡住了第一次攻击，但只是奇迹罢了，她一下子就被吹飞了，摔得一团糟。



为了保护这样的她，「Lily・Garden」的四名公会成员围绕着索尔莱昂一个人。



……之后发生的事，她不太清楚。



只是，他的双刀如暴风般闪过，同伴们一个接一个地变回了光，只能瘫倒在地上呆呆地看着。



所有人都被眼前的一个人瞬间击倒，离开了战场。



不到一分钟，四个人。那就是，爬上第二组优胜的自己等人，被一个人打倒所花费的时间。



这个事实已经粉碎了她的斗志。



「……我知道你对其他队伍做了很多工作。」



从她嘴里传来「啊」的抽搐声。

但他还是一脸平静地把剑插在倒在地上的她的脖子上。



「所以……不好意思，先让我排除吧?」



在紧急启动到最大限度的痛觉缓解功能下，刀刃穿过脖子的冰冷触感是最后……她，白百合退出了决赛的赛场。



「我不会让你妨碍我和那个孩子的战斗。」



最后，耳边听到他的这句低语——……



———————————



败退公会(取得pt)



黑狼队(0pt)

Lily・Garden(0pt) 

第55話 暂定公会排名决定战·本战② 
[Destiny Unchain Online 第55話] by 123出去玩

暂定公会排名决定战·本战②



在市区里，弗雷等「露艾希亚」的成员们与「东海商事」的雇佣兵们遭遇了。



躲在建筑物的阴影里，传达完作战计划的弗雷，把手放在在旁边抱着枪，不安的甘草的头上。



「甘草，你能躲起来狙击敌方枪手吗?」

「……试试看。」



她虽然表情僵硬，但还是明确地点了点头，弗雷点了点头说，好。



对于在数量上处于劣势的露艾希亚来说，最重要的是首先减少敌人的数量。

特别是如果不先击溃拿着枪的敌人，这边原本就只有雏菊一个前卫，恐怕都无法自由移动。



因此，说局势取决于这一射也不为过。对于这样的压力，这个看起来很懦弱的少女能否承受得住，是一个令人不安的要素。



但是……看来，这种不安是杞人忧天。



——是那种只在特定条件下才能发挥惊人集中力的类型吗?



弗雷在心里自言自语道，怪不得可莉姆这么在意。



甘草从建筑物的阴影中微微探出身子，瞄准对方的狙击手。

她拿起枪盯着瞄准镜，刚才那种不安的样子已经消失得无影无踪。

那里有一个只专注于敌人的静谧的少女的身影。



——到对象的距离，粗略估算是500米左右。



对于没有接受过训练的普通人，而且年纪也不太大的少女来说，一般来说这是令人绝望的距离……



少女吐了口气。



吸气。



然后，停下。



在充满紧张感的空气中——只有少女咔嗒地按下爱枪的扳机的声音格外响亮。



——啾。



那样，实在是太微弱的发射声。

但是，在枪口的前方，看见了对方的枪手从屋顶上掉了下来。



「——好，甘草，干得好!剩下的就是周边警戒为主的支援了!」

「啊……是的，弗雷先生也要小心!」



用魔机术的射锚快速跳上屋顶的她的视线边缘，看到了弗雷冲到路上，开始咏唱。



「……Ertaria·Thunder·Bolt——那是统帅雷霆的诸天之主之剑，出来吧!『闪电之剑』……啊! !」
（我猜是そ打成了同音汉字楚吧）


唱完这首长长的咏唱，他向前伸出手——瞬间，整个城市都染上了雪白。



先发炮击——以本来的用途射出的「闪电之剑」的魔法在街上狂奔，将来不及逃跑的人卷入爆炸。



话虽如此……距离衰减大的雷魔法在这个距离。这样的话，应该不会当场死亡吧。



果不其然，不得不警戒下一次狙击的他们，用恢复魔法恢复HP的时间里都舍不得，一边喝完恢复药一边向这边跑去。



「报仇，那里的精灵魔法师! !」



敌对魔法师放出的巨大的冰柱的导弹向弗雷逼近。

但是，有人橫插到中间了。那是……作为治疗者，被认为只是被保护着的姐姐，芙蕾雅。



「《Dispars・Mist》……啊! !」



神圣魔法60「云散雾消Dispars・Mist」



她走到弗雷面前举起盾牌的同时，展开了一道魔法屏障。接触到那道屏障的冰柱，大部分都被衰减了，随着蒸气的飞散变小了。



在此基础上，被预先赋予给大家的强化魔法「反魔法」进一步削减冰柱，再被临时提高防具性能的强化魔法「强化装甲」强化的芙蕾雅举起的盾牌直接承受攻击……



「这种程度……根本不起作用!」

「……是要塞Fortress治疗者吗? !」



破碎的冰的碎片和，水蒸气。敌对公会的魔法师对从其中毫发无伤出现的芙蕾雅发出惊愕的声音。



要塞治疗者……那个是，使属性和构成防御特化，连魔法也使用耐久性提高到极限的治疗者，在这个游戏的通称。



当然，要想让这种风格成立，就必须掌握多方面的技能，也就是说……以芙蕾雅的情况主要是移动速度……必须做出什么牺牲。因此這種构成不受欢迎。



「芙蕾雅，不要一直待在外面，这边!」

「啊嗯，好不容易来一次，我也很想好好享受一下啊~!」



弗雷慌张地抓住芙蕾雅的胳膊，冲进民宅的阴影里。



「这是，跑了吗? !」

「等等，陷阱的可能性……!」



……或许，如果他们不是关系淡薄的雇佣兵，而是志同道合的集团的话，会采取更加慎重的行动。

但是他们是一群个性强的solo玩家集团，是临时的队伍。



不知道是不是因为一见面就被打了大魔法的怨恨，东海商事的一个雇佣兵追着弗雷和芙蕾雅，追到了拐角。但是……



「弗雷先生，芙蕾雅先生，请蹲下来。」



这是通过队伍通话传来的甘草的声音。

两个人立刻反应过来，弯下身子的瞬间——一道闪光，仿佛是瞄准了追来的男人从拐角处现身的瞬间，他的眉间被穿过变成了残光。



在障碍物众多的街道上疾驰的同伴，被准确地爆头退场后，剩下的雇佣兵们也开始动摇。



「……畜生，这狙击的精度是什么? !」

「怎么说呢，是从哪里开枪的呢?移动了，找不到位置! !」



又开了几枪威胁射击，慌忙躲在暗处的东海商事的三个人。但是……



「就是现在，雏菊，Go! !」

「交给我吧!」



伴随着通信中充满活力的回答，一直躲在屋顶上的雏菊，跳到貌似是敌方的治愈术师的诺姆面前。



「吓、啊……」

「尤尼? !」



在诺姆少女的危机中，另一个潜伏在别的暗处的前卫，双手持剑的男人站了出来。



「强袭弹，发射!」



伴随着通信中传来的甘草的声音，一道闪光从远方飞来。



这个子弹比以往的含有更多的魔力……「强袭弹」这一提高贯通力的闪光，准确无比地贯穿站出来的男人的胸部，将其HP连根拔起。



与此同时，雏菊也在确认男子被甘草击中后，绕到诺姆少女的背后，贯穿她心脏所在的地方。

然后……稍微思考了一下之后，HP全损，从末端开始变成了光，蹲着的身体被同样被甘草的枪击穿了心脏的她，朝着从末端变成光的男性撞了过去。



两名东海商事的雇佣兵缠在一起，抱在一起在地上滚动。



「……对不起，尤尼。」

「泰德……对不起，我没能完成任务。」

「下次……真想赢啊……」

「嗯……是啊。」



是的，他们两人抱在一起，化作光芒从战场上消失了。



——话说回来，你们不是solo吗?



这是弗雷在内心对已经完全成为恋爱小说主角的两人发出的牢骚。



「……非常不舒服。」

「为什么……我们会变成坏人呢……」

「不管怎么说，只剩下哥哥一个人了。」



雏菊把刀锋对准了剩下的一个在这么坏的情况下还咏唱着魔法的魔法师。

看到这一幕，他举起双手，仿佛这次彻底认输了。



「啊，我知道了，给我个痛快。」



不过，他们是雇佣兵，对公会并不忠义。爽快地放弃了，伸出了头。



「是的，我会给个痛快的。」

「还有……你去跟你们家的狙击手说，多亏了他，我们才變得破破烂烂的，奖金也因此而被削减了。技术真好……」



事实上，这次持续剥夺敌对公会行动自由的是甘草的狙击。没有人会怀疑她的功绩吧。

听到他最后一句话的同时……因为雏菊的利刃，「东海商事」最后一个魔法师也从这个战场上消失了。



◇



——同一时间，港区码头。



「什么北之冰河包围网，果然是想要骗我們吗!」

「等等，那支箭不是我们的……!」

「闭嘴，队长的仇人! !」



在那里……两个公会，「新卷鲑」和「Hexen Schuss」两个公会拿出武器，一边砍一边争执。



——事情的开始，是在被「Lily・Garden」提议共同战斗的两个公会，来到约定地点的这个地方时发生的。



由于突然飞来的箭，首先「新卷鲑」的队长被出其不意地击中而死亡。



在那之后出现的「Hexen Schuss」中有弓箭手，因此被虚火上升的「新卷鲑」的成员突袭而杀死了弓箭手……直到现在。



……如果双方都冷静下来，应该也能彼此发现可疑之处。



但是现在是大逃杀的时候……在不知道谁会背叛的情况下，被「如果有可能背叛，就先杀了他」这一潮流牵着的两方的暴走，根本无法阻止。



——但是，在陷入乱战状态的两个公会，其数量减少到大约一半的时候。



「差不多可以了吧，施瓦尔，麻煩你了。」


在码头后面观察情况的人们……《北之冰河》里的金发少年和倒竖着灰色头发的弓箭手青年开始行动。



咯吱……发出绷紧的弦音，被称为施瓦尔的青年的弓被拉开。



「这么远的距离……啊，也就五百米吧。这把弓到底够不着啊。」

「没关系，这个我来修正。」

「那……哎，请多关照……」



轰的风声响彻云端。

箭沿着山一样的轨道飞过去，笔直地飞向两个公会争执的场地……但是，中途失速开始下降。



但是……



「喂，莱因哈特，拜托你了!」

「嗯……去吧，『射箭』!」



被称为莱因哈特的少年放出的魔法……精灵魔法60的风属性魔法。

本来应该是用来代替弓发射所持的箭的魔法，但是却捕捉到了从遥远的地方落下的箭……在那视线的前方，不自然地改变了轨道和速度。



那支箭……被吸进了想要劝谏的「Hexen Schuss」队长的胸膛。



视线的前方，新的残光飞舞。

眼前的两个公会比刚才更吵了。看到这个样子，莱因哈特点了点头。



「好……走吧，大家!」



根据莱因哈特的指示，在背后观察情况的剩下的两个人……带着斧枪的诺姆女性和用大盾和长剑武装的龙人男性跑了出去。



「关键是要坐收渔翁之利啊……明明长着一张可爱的脸，真是个阴险的少爷。」

「不要说难听的话。你看，干脆利落!」

「啊!」



两人一边这样争吵，一边追了上去……两人都确信，这场战斗已经没有什么可做的了。



然后……不出所料，当莱因哈特和施瓦尔追上先行的那两个人时……「新卷鲑」和「Hexen Schuss」这两个公会，已经不在战场上了——……



—————————————————————



败退公会(取得pt)



黑狼队(0pt)

Lily・Garden (0pt)

东海商事(0pt)

新卷鲑 (4pt)

Hexen Schuss (6pt) 

第56話 暂定公会排名决定战·本战③ 
[Destiny Unchain Online 第56話] by 123出去玩

暂定公会排名决定战·本战③



弗雷他们拿下东海商事的时候，在南街区的公园内。



公园的中央部有喷泉，其周围有夏季可以成为游泳池的水池。



平时是清澈的潺潺流水声，成为公园内人们休息的场所的那里，现在——在可莉姆的手上，发生了异样的变化。



「……《暗影・重型武器》……双手斧。」



嗡……她检查了一下手中出现的那把影之斧，心满意足地点了点头，随手插在那附近的草地上。

那把斧头即使离开可莉姆的手也不会消失，而是保留在原地。



然后，可莉姆周围有大镰、刀、双手斧，还有树干上有短剑……到处都插着各种漆黑的武器……那个数量，现在是八把。



——还差，四把・・。



没错，就在计算达到目标所需的数量的时候。



「真是前卫的艺术。」

「那真是太好了。」



听到对方语气轻松的声音，可莉姆停下制作武器的手，转身朝向声音的方向。



那里是，等待的人……身穿黑铁的锁帷子（霓虹的锁子甲）、背着双剑的银发青年站在那里。



「太慢了吧……北之冰河团长索尔莱昂。」

「不……我本来打算在结束琐事后第一个来的。只是，那个……」



他有些尴尬地挠着脸颊，喃喃道。



「我有点迷路了。」

「……哈?」

「不……这么说来，我很少回这条街，除了有商店的北街区以外，几乎没有一个人走过。」



慌张的一个劲找着借口，说着那样的事的暂定·最强玩家先生。



「怎么说呢?汝，意外的脱线呢。」

「哈哈，莱因哈特……嗯，从小一起长大的人也经常这么说。」



就这样和和气气地对话……当然不会就这么說下去。

下一个瞬间，全身上下都被震颤的重压包围了。



……那就是杀气。



这恐怕是可莉姆有生以来第一次感受到的真正的杀气。



但是，可以毫无问题地行动。

被真正的杀气击中时，一直担心自己能否保持好状态的可莉姆，这才暂时放下心来。



「所以，现在的我非常沮丧，如果是你的话，我希望你能全部接下。」

「哼，真讨厌。我就勉强回礼吧!」



沐浴在杀气中的可莉姆，高兴地扬起嘴角。



「……『北之冰河』的团长索尔莱昂。种族……叫龙裔。」

「既然自报家门那就礼尚往来吧。吾乃可莉姆，种族是腥红贵族。」

「……腥红贵族?」



一瞬间，听到可莉姆的种族名的索尔莱昂微微皱起眉头回应。

但很快就消失了，他眯起留有爬行动物痕迹的瞳孔，直勾勾地盯着可莉姆，举起双剑。



与此相对，可莉姆也拔出插在旁边地面上的大镰刀。



「那……上吧!」

「……? !」



是的，索尔莱昂宣布开始——下一瞬间，他的身影已经出现在可莉姆的眼前。



――好快!



由于瞬间的判断而后仰的可莉姆，之前头在的地方，索尔莱昂手中的长剑掠过飞舞在空中的可莉姆的白发，贯穿其中。



好不容易躲过第一次攻击的可莉姆，以一种向后仰的姿势扭转身体，将手中的镰刀从下方抽出来牵制着他，然后就像被离心力牵引着一样靠镰刀的重量向后跳跃——



――脖子上有一种不好的预感的刺痛。



这时，由索尔莱昂左手上的另一把刀，发出了尖锐的突刺。

她立刻用镰刀的刀柄接下卸力，然后就这样接着力量继续向后……在公园的喷水池上着陆。



……这时，索尔莱昂猛踩炸过的地面，以及生长在那里的草坪和花朵，终于开始飘落。



「……这混蛋。」



被脚下的喷水池里喷出的雾状的水湿透了，从刘海上滴答滴答地往下滴着，按住了刺痛的脖子。

那里……虽然只是被砍下了一层薄薄的皮，但切割伤害的光效却闪闪发光。



……虽然早就知道了，但是剑击的锐利度和至今战斗过的人有悬殊的差距。而且还操纵两把刀，真是令人叹服。



但是另一方面，索尔莱昂也好像没想过会被闪开一样忘记了追击，在残心的状态下呆呆地呆着。



「……哦，躲开了嘛。刚才是真的想猎取的。」



是的，倒不如说索尔莱昂愉快地说着，再次投向可莉姆的目光……完全是一种看着美味猎物的凶猛肉食兽。



……虽然是这样。



可莉姆为了随时都能飞出去，她把脚踩在喷水池的喷口上，重新举起大镰刀……不知为何，索尔莱昂满脸通红，慌忙把视线从可莉姆这边移开。而且，还特意把一只手的剑插在脚边，用空着的手遮住眼睛。



「……嗯，怎么了?」

「不……求你了，能不能马上从那里下来?那个……真不知道，眼睛看哪。」

「……?到底是什么……啊? !」



终于理解了事态的可莉姆，不由得发出了一声疯狂的惨叫。



——现在的服装。



——从正下方喷出的喷泉。



——然后浑身湿透的可莉姆的现状。



由此推测，刚才他就从手指缝里瞥了一眼的地方，可莉姆终于明白了这一点，慌忙从喷水池里跳了下来，按住裙子的前面。



——这么说来，今天是被芙蕾雅强行塞的几个中，有点装大人的白色蕾丝的那个。什么也没说。



现在才想起来……害羞啊，可爱的衣服被人看到了，男人的尊严・・・・・等等，可莉姆的脸眼看着开始发热了。想找个洞钻进去，就是这个意思。



所以，决定把这种不安的感觉，迁怒到那个把她打到喷泉上的混蛋。



「……你这个，闷骚色狼! !」

「误会!话说回来，你要是穿这么短的裙子，就多注意一下自己的打扮吧! !」

「别说了，我也不是因为喜欢才穿这样的裙子的，笨蛋! !」

「谁是笨蛋!本来，我看了你几次的战斗，就在想，你作为淑女的羞耻呢? !」



少见……或者这是真實的一面吗……缺乏冷静，满脸通红地抗议的索尔莱昂。

然后同样满脸通红，半含泪水地怒吼着的可莉姆。



但是……此时，两人并不知道正在拍摄官方直播用影像的魔机球已经在两人周围转动摄影机。



之后……大约一分钟左右，两个人都没有想到，此时互相忘记战斗而对骂的情景，日后会作为决胜的高潮被不加剪辑地播放出来——……




———————————



败退公会(取得pt)



黑狼队(0pt)

Lily・Garden(0pt)

东海商事(0pt)

新卷鲑 (4pt)

Hexen Schuss (6pt)


作者的話
另外，因为是全年龄的游戏，所以不能透明到一定程度以上。我觉得这个设计不错，因此采用了推特上的粉丝们的意見。 

第57話 暂定公会排名决定战·本战④ 
[Destiny Unchain Online 第57話] by 123出去玩

暂定公会排名决定战·本战④



——同一时刻……北街区，远离市区的开拓区划。



在一片看似正在开垦森林、到处都是树桩的荒地上，也发生了一场战斗，也即将结束了。



「邵先生，已经有两名前卫被干掉了!」


「敌方『北之冰河』已经到这里了!」



接受了两名公会成员这样的报告……一个穿着道士服悠然地坐在正在开垦的森林里的一棵树桩上沉思的少年，慢慢地抬起头。



他的名字叫邵辛鲁。带领这个「岚苍龙」的公会长……现在，是被传言是DUO最强的施法者的少年。
（是画风不一样的男人）


听到这样的他开口，幸存下来的公会成员们咽了一口口水，竖起耳朵听着。



「啊哈哈，真是糟糕啊。我觉得用正攻法是赢不了的。」

「……哈?」



他满不在乎地说出这句话，岚苍龙的成员们都僵住了。



「那个，但，邵先生?」

「因为,从现在开始挽回局面是不可能的吧。所以……在这个地方全灭吧?」

「……哈?」



「岚苍龙」的副官被邵这样的话吓呆了。



但此时的邵正指着头顶，催促他往上看。



「而且，唉，已经晚了。」



那里……闪烁着六种属性色的光球，像画螺旋一样开始收敛。



「那个……邵先生，那是……」



岚苍龙的幸存者们脸色铁青，咽着口水凝视着这一幕。其中一人忍不住挤出疑问。



「极大魔法。简单的说是技能熟练度100就能学会的最强魔法。因为不是能輕易接下的东西，你们知道了吧?」



看着不知道为什么开心到拍手的邵的这句话，岚苍龙的公会成员绝望地跪了下来。



「啊……好厉害啊，我・以・外・也存在啊，已经能用那个的人。北之冰河的莱因哈特，记下吧。」



是的，就在邵开心地喃喃自语之后。



莱因哈特放出的全属性复合精灵魔法「混沌火炬」，向岚苍龙本阵袭来——贯穿天空的巨大光柱中，一切都被吞噬。



被认为是优胜候补的强敌的岚苍龙，在这个时候从战场上消失了。



◇



光灼烧着天空，热和冲击使大地遭到破坏，富饶的森林一角瞬间化为岩石和火焰支配的荒地。



这是这个决赛限定的独立区域，全部结束后就会被废弃，如果不是能恢复到原来的样子的话……那是一场即使说是大惨案也毫不为过的事态。



「……怎么可能。」



当时在场的弗雷冒着冷汗喃喃道。



那个大范围的破坏痕迹，他……北之冰河少年所使用的魔法展现的可怕威力。



当时在场，纯属偶然。

但是，如果要讨伐「北之冰河」的话，这也是绝好的时机。



因为……



「哈啊，哈啊……哦，来这里了吗，《露艾希亚》的各位。」



没错，那个脸色铁青地看着弗雷他们的金发少年。他现在被极大魔法的消耗榨尽了所有MP。



尽管如此，少年还是勇敢地拄着杖……站在他旁边的灰发青年一把抓住他的肩膀，让他下去。



「莱因哈特，你退下。」

「不，但是……」

「你，在和邵的战斗中耗空了吧。在能战斗之前赶快恢复MP吧。」



青年面无表情地说着，举起弓箭。



「……知道了，对不起，施瓦尔。」

「别在意，考虑到被邵放出极大魔法的可能性，你的判断没错。」



听到这个拿着弓箭的灰发青年的话，金发少年转身离开了前线。



「跑了……」

「等等，雏菊!」



想立刻追上莱因哈特的雏菊……在这样的雏菊面前，有个矮小的人影从耸立在右手边的悬崖上跳下来。



「……『尼亚加拉瀑布』! !」



清爽的女声。

那个人影，一边下落一边手里拿着长柄武器……挥舞着斧枪，那个刃上闪着蓝色的光。

然后，就像技能名一样，以大瀑布般的气势砸向地面。



岩石被打碎的刺耳的破坏声响彻四周。

被砸碎撒向四周的岩块迫使雏菊后退。



这时，又有一个人。「尊」的发出让人感觉有重量的声音，一个身材高大的男人走了下来。



「……对不起。我是北冰川所属的埃尔内斯塔。请和我交一手吧。」



说着，取下大衣的帽子，郑重地低下头来的是刚才从悬崖上拦住雏菊的娇小少女。

有着淡紫色的，飘到腰间的长发的可爱的少女……她带着比自己身高还高的斧枪，穿着黑色的胸甲和臂铠，看起来不是外观那样的柔弱千金。



她的对手是，弗雷……然后，她以优雅的姿态向插在中间挡住弗雷的芙蕾雅，摆好斧枪行了一礼。



然后，代替少女与雏菊对峙的，带着大盾和长剑身披胸甲的重装龙人……皮肤上到处都是鳞片，背后有一条粗尾巴的龙人的黑发青年也开口了。



「是吕格。」

「十分抱歉，这位先生，话不多。」



以沙哑的美声做着的简洁的自我介绍，他……面对吕格的样子，埃尔内斯塔苦笑着跟进。



但是，雏菊也对他……也许是对吕格有所警惕，她额头冒汗，小心翼翼地摆出架势。



……这两个人也很厉害。



恐怕雏菊也敏锐地察觉到了这一点。



确实，眼下最大的強敌、团长索尔莱昂不在这里。由于魔法师的少年也暂时撤退了，所以在数量上露艾希亚更有利。



但是……尽管如此，绝对是不容小觑的对手。



另一方面……



「我不会让你跑的……啊!」



在悬崖上，从藏身的岩石后面，瞄准撤退的莱因哈特的后背，看着瞄准镜的甘草……手指触碰扣下扳机的瞬间。



「……痛~……! ?」



穿过周围展开的「单向通行」，箭刺向她的左肩。



甘草慌忙拔出箭，躲在岩石后面。本来就是防御力优秀的种族，再加上衰减的箭没有留下多大的威力，所以没有造成多大的伤害。但是……



「哎呀，我可不能让你随意行动啊。对不起，我是你的对手，小姐!」

「……? !」



甘草正要从岩石后面探出头来的瞬间，旁边的岩石突然被箭射中，她慌忙把头缩了回去。

放箭的是……躲在离她两百米远的岩石后面，把下一支箭搭在弦上，刚才让金发少年逃跑的那个灰发青年。



「我叫施瓦尔，上面那个机器人女孩，虽然弓和枪有区别，但我们都是狙击手，要好好相处……!」

「库……真不是时候……!」



看着焦急的甘草，弗雷嘁的咂了咂嘴。



那个叫施瓦尔的男人，无论如何也不打算让狙击的甘草自由。

但另一方面，如果甘草能钉住同样是狙击手的他，弗雷他们的负担也会减少。



也就是说……现在，她活在这个地方就是最大的意义。



「甘草，千万不要勉强，只要妨碍他不让他自由就行了。」

「明白了……!」



使用通信小声地发出指示，由于紧张和不安，用略微颤抖的声音回答。



尽管如此，当弗雷确认她把用于观察情况的魔机球在脚边滚动时，他眼前的女人就成了眼下的问题……他转向埃尔内斯塔。



——时间限制是到那个叫莱因哈特的魔法师回来为止吧。



弗雷咬着嘴唇说，如果在那之前不减少一个人的话，现在的露艾希亚就没有办法阻止他的极大魔法了。



但是，眼前这个叫埃尔内斯塔的少女也毫无破绽。

虽然对不让她来这边牵制住的姐姐很抱歉，但是作为精锐公会的正规成员的她，和作为后卫仅仅・・为了忍耐敌人的攻击而血厚的姐姐，在近战中的操作水平太不一样了。


另一方面，他所依赖的雏菊，也被那边叫吕格的龙人的对手忙得不可开交。

和正在僵持的弗雷他们不同，那边已经开始交战了，一边用坚实的站位控制盾牌抵挡着雏菊的猛攻，一边不时用锐利的长剑夹击过来。

对敌的雏菊的表情十分严肃，没有一丝从容。



——遗憾的是，只能说我们很难取得胜利。



是的，弗雷以俯瞰的视角观察战况，得出结论。



——没办法啊，本来想再隐瞒一下的。


如果不完全暴露自己的手牌，就绝对无法取胜的预感，弗雷已经握紧拳头到极限。



给芙蕾雅一个眼神，作为姐姐的少女，点点头说:「我知道。」



虽然觉得是相当艰难的状况……但弗雷觉得自己很享受现在的状况，对被现在不在这里的好友兼竞争对手影响的自己苦笑着——……



———————————



败退公会(取得pt)



黑狼队(0pt)

Lily・Garden(0pt)

东海商事(0pt)

新卷鲑 (4pt)

Hexen Schuss (6pt) 

第58話 暂定公会排名决定战·本战⑤ 
[Destiny Unchain Online 第58話] by 123出去玩

暂定公会排名决定战·正式比赛⑤



「这个……，《闪电箭》!」

「行不通的，《闪电抵抗》!」



弗雷所放出的雷击，在叫埃尔内斯塔的女骑士的面前，被抵抗魔法打了个措手不及。



——这个女人，抵抗魔法的反应快得可怕。



本来的话必须配合对方使用的魔法，应该不利的抵抗系魔法。

但是，从战斗开始到现在，她完全抵挡了一切。而且，是一边面对对峙的芙蕾雅一边做的。



……果然很强。



尽管如此，她还是很温柔的。



对面和雏菊相对的那个叫吕格的男人，即使从远处俯瞰，也让眼睛很难追上，的战斗展开了。双方之间究竟展开了多少次互相预判，根本不想去想。

因为她是雏菊，所以才能凌驾，光靠弗雷这种人是无法作为对手的。



这么说来，甘草也是一样，她所面对的那个叫施瓦尔的男人，大概是同一水平的狙击手，因此双方都陷入了无法从岩石后面出来的胶着状态。



——也就是说，我们这两个人必须设法打开局面。



她……埃尔内斯塔的技能构成，恐怕是加了神秘魔法习得其中的各属性抵抗魔法，倾向对魔法的防御的魔法战士。



因此，弗雷的攻击几乎都被无效化，没能造成像样的伤害。



——真是个魔法师杀手啊。



咂了咂嘴，看着剩下的MP。

到底是弗雷先筋疲力尽，还是她先力尽呢?陷入了进退两难的境地。



但是，不久平衡就被打破了……突然间，芙蕾雅的姿势崩坏了，埃尔内斯塔穿过出现空隙的芙蕾雅，逼近毫无防备地伫立在原地的弗雷。



對付没有保护者的纯后卫，对熟练的前卫职来说比扭婴儿的手容易。一瞬间之后，弗雷将成为她的斧枪的饵食，将大地染成……看到这一幕的大家一定会这么想吧。



但是……弗雷走到前面。



「什……这是……! ?」



弗雷的手臂被交叉着的皮革手套包裹，这对于魔法职业来说是非常奇怪的，他的手挡住了斧枪的柄。



「……是你干的吗，治疗者? !」



弗雷自身的身体状况并没有那么强韧。那么是外部因素……这当然是芙蕾雅的防御buff效果。



听到她的问题，弗雷雅歪着头，脸上带着平常的笑容。

她的这一举动似乎被认为是在肯定，埃尔内斯塔狠狠地瞪了她一眼。



尽管如此，埃尔内斯塔还是立刻把斧枪拉了回来，再次发起攻击，她的判断很了不起……前方的景象，超出了她的想象。



弗雷的手臂像蛇一样扭动着，缠住了埃内斯塔的斧枪的柄，使其偏离了轨道。

弗雷踩住从地面突刺过来的柄，就那样用拳头抵住她的胸口——



「这是回礼，『爆炸』……!」



咚!发出炸裂的声音，那只手产生的纯粹的冲击，将她吹飞。



破坏魔法的初期学会的接触型的攻击魔法。

如果没有接触到对象的话就不能使用，另一方面，对限定范围的破坏力也逼近上位魔法。



但是……那种东西，终究不过是一招一式而已。

能施展这种魔法，全靠弗雷自身的本领。



「哎……我什么时候说过不能近战呢!」

「咔哇……」



这次，以纯魔法职不可能的锐利，一脚猛踏，猛烈的反手拳向她打去。



——格斗技能40「反手扣杀」……是货真价实的战斗技能。



被突如其来的攻击，穿透盔甲她的肺里的空气被挤出，停止了动作。

就像支撑着她的身体一样，弗雷伸出手来……



「这边一直是那家伙的……可莉姆的竞争对手! !」

「嗯，我承认我太小看你了，不过……啊!」



弗雷的《爆炸》再次被放出。

虽然受到了直接的打击，但埃尔内斯塔还是奋起反抗，将斧枪甩下……那把利刃仿佛划过一道薄雾，从弗雷的身上直接掠过。她对这种毫无手感的感觉睁大了眼睛。



——星体·移位。



作为高等精灵的固有特性，在极短时间内获得对物理的绝对回避能力的那种能力。

弗雷用它抵挡住埃尔内斯塔的攻击，就那样把身体崩溃的她拽倒，踩在她身上，阻止了她的动作。



「是吗……完败……真是的……竟然有这样的隐藏手段。」

「哼，反正是偷袭。如果事先被人知道了采取了对策，像你这种级别的前卫，怎么可能得逞?」



「咻!咻!」他抓住痛苦地坐了下来的埃尔内斯塔的头，开始使用另一种魔法。



一边不再抗拒，一边听着……「嗯……」埃内斯塔的表情缓和下来。

她的脚边，一闪一闪地满是冰。



——精灵魔法，冰属性70《冰棺》



HP一定以下的人被冰封当场死亡，接触发动型的必中魔法。



「你……是不是经常被人说性格不好?」

「经常有人这么说，真是遗憾。」



说完这句话，她……埃尔内斯塔被囚禁在冰笼中，化作残光散开。



◇



「埃尔内斯塔!」



莱因哈特确保最低限度的MP回到前线时……正好是同伴女骑士败北，化为残光的时候。



——晚了一步。但现在不是后悔的时候。



「大家等着，现在来掩护……」

「哦，你的任务就到此为止了。」

「诶……嘎哈! ?」



被突然从背后袭来的雷击一下子打倒。

缠住他的，是影魔法「暗影束缚」……刚刚复出的他，就这样倒在地上，瞬间就被封杀了。



「莱因哈特? !」

「哎呀，你也碍事啦，弓箭手!」

「……嘎啊? !」



闖入者立刻将目标变更为施瓦尔。但是，在箭射出之前，闖入者用手指做成枪的形状射出的黑暗魔法先击中了他，他跪了下来。



「这个……『诅咒』和『麻痹』吗……!」

「黑暗魔法的高等级学会的『诅咒弹』，那种麻痹是很厉害的。」



虚脱感和麻痹感让施瓦尔浮现出苦涩的表情。

一边对他解说着，一边像从影子里渗出一样出现了身影……



「哎呀，糟了糟了，真是让人提心吊胆。如果双方数量都减少太多，會无法翻盘這樣就不太理想了。」

「你……邵……! ?」

「可是……双方都很好地消耗了，了不起了不起。」



……是刚才应该被莱因哈特他们北之冰河打败的「岚苍龙」团长邵辛鲁。 

第59話 击败最强魔法师 
[Destiny Unchain Online 第59話] by 123出去玩

击败最强魔法师



莱因哈特倒下，施瓦尔的行动受到了限制，于是重新开始咏唱。看到这个效果的莱因哈特脸色大变，向同伴发出警告。



「吕格，阻止这家伙……是极大魔法! !」



战场上的气氛顿时发生了变化。



吕格立刻接受这个指示马上就做出了反应，立刻结束了与雏菊的战斗，转向邵……雏菊也凭借瞬间的判断把目标换成了邵，和他并肩而行。



「为什么你会在这里，邵……! ?」

「啊哈哈，对不起，我，其实不是人类，而是这样的种族。」



轻轻吐了吐舌头，邵解开了平时对自己施放的变装魔法。于是那里……站着一个有着漆黑皮肤和红色三眼的影子魔人。



「我的种族不是人类，而是魔族『影魔』……而且它的特性叫『暗影迁移』。可以自由潜入影子里隐藏身姿。相对于其他稀有种族来说效果很朴素吧?」



让咏唱是自动进行的，只是一耸肩膀开玩笑的邵……问题不是这样的。



「不，更重要的是……为什么你还活着? !」

「哈哈哈，当然是死・了・哟・,托您的福啊。但是之・后・复・活・罢・了・」



面对倒在地上却大声说话的莱因哈特的追问，邵若无其事地说出了真相。



——自动复活魔法。



虽然是游戏中常见的魔法，但是在PvP为主的DUO中还是第一次听到的魔法。



「傻瓜!这种魔法，我都不知道了……」

「那么，我比你厉害吧?」



在他的煽动下，没有任何声音。

莱因哈特也是北之冰河正规成员唯一的魔法职，恢复魔法技能超过90。如果他不知道的话，就只剩下一个了。



「……你是多么沉迷的啊，废人吗」
（某位开服至今从未退出游戏的吸血鬼打了个喷嚏）


莱因哈特脸颊微微抽搐着。



技能熟练度超过70的时候，上升率明显下降，技能提升到90的阶段话，本来就已经让人昏迷的了，但是在现在这个时间点上，至少有2个的废人玩家。就是这个叫邵的少年。



作为各魔法技能顶点的极大魔法的缺点是，放出的时间点全部的MP全部消耗。



也就是说，邵在预想到莱因哈特会用极大魔法来打倒自己的时候，对自己施了那个自动复苏魔法。

而北方的冰河和岚苍龙在战斗期间，以及至今为止，为了这个时刻，一直在等自己消耗的MP恢复。



于是，他特意接了莱因哈特的《混沌火炬》，趁机把自己隐藏起来，寻找机会。

的确，如果是在那次大破坏期间，不可能知道没有出现残光……明白了这一点，莱因哈特愕然了。



全都在他的股掌之间。

自己看漏了。



甘心接受战败之将的污名吧。

但是，事情不会就此结束。



莱因哈特咬住嘴唇，摸索着自己能做的事情。



◇



——北之冰河一片哗然。



在莱因哈特的指示下，不仅是北之冰河，弗雷他们也立刻开始行动。



但是……要阻止那个准备发动的魔法，实在是太遥远了。而且恐怕这一切都在那个叫邵的少年的计算之内。



……弗雷做出了这样的推测，立刻做出了决断。



「芙蕾雅!」

「嗯，我知道!」



只说了一句话，弗雷和芙蕾雅同时朝同一个方向……向另一边跑去。

但是，他并不认为这样就能逃走。另有目的。



弗雷已经失去了魔力。

即使幸存下来，芙蕾雅也没有打倒敌人的力量。



那是——为了把胜利的希望寄托在站在身后的一个少女身上。



◇



「嘻嘻，哈哈!再见了，《北之冰河》和《露艾希亚》的各位! !」



在前面举着的邵的手中，球形的空间被打碎。

从那里溢出的魔力的光辉化作奔流，从龟裂处喷涌而出。



「邵，你啊啊啊啊! ?」

「不让……啊!」



带着鬼一样的表情，向少年扑去的吕格。

虽然稍晚一些，但雏菊还是拼命砍向少年。



但是……那就差一步了。



「至少……施瓦尔，你啊! !」

「莱因哈特，你……啊? !」



以殊死的表情编织最后魔法的莱因哈特。

仿佛在嘲笑那样的样子——就在一瞬间，邵的魔法完成了。



「哈哈哈! !很遗憾，我赢了……接下吧，这就是我的极大魔法——《毁灭之剑》……! !」



从邵手中的时空裂缝中，难以承受压力而喷涌而出的庞大魔力的奔流。



將只差一点点的雏菊和吕格两个人，倒在地上的莱因哈特……除此之外，前进道路上所有的东西都被卷入其中，全部被闪光吞噬消失了——……



◇



在一切都变成空地的视野中……独自站在那里的邵深叹了一口气，低头看着自己的身体。



「哎呀……我服了，没想到算错了那一点。」



……胸部的中心被穿了一个大洞。



再把视线转向前方、远处……只有孩子的身体那么小的面积，地面微微隆起。少女的身影从那里出现，仿佛拉开了透明的帷幕。



那个样子……再怎么看，也不过是半坏了的剪影匍匐着。



即便如此，即使时间很短，幸存下来的少女还是向自己开枪了。

而现在，她的枪口，以及透过瞄准镜的眼睛，依然直勾勾地捕捉着邵。



「啊，这也没办法啊。恭喜少女，你的执念赢了。」



一边苦笑着一边嘟囔着……接下来的瞬间，头部被击中，HP全损而崩溃。



就这样……几乎毁灭了两个公会的少年，这次確實变成了光回去了。



◇



被染成鲜红的视野。

无数部位缺损警报。

一刻一刻减少的HP的数字，再过几秒钟就会完全变成零吧。



在这样的情况下，她……甘草在瞄准镜的前方，带着强烈的焦躁感和使命感，望着引起现在惨状的少年怔怔地盯着胸口被穿的洞的光景。



一枪还没打倒。



所以，再次动起来。



在接受了弗雷和芙蕾雅两个人的强化魔法之后，被保护着的她……几乎失去了全部下肢，虽然受到了部位缺损和重伤造成的DOT，但还勉强活了下来。



所以……活下来的自己必须发挥自己的作用，报答让自己活下来的两个人……不，是想报答。



「……还不能死……啊!」



尽管如此，她还是鼓起了嘎吱作响的身体和火花四溅的马达，拼命用胳膊肘撑起起爬不起来的身体，拿起枪再次看了看瞄准镜。



「弗雷……芙蕾雅……雏菊……的仇人……我来!」



在生命即将结束的时候，用尽最后的力气，用力按下扳机。虽然只能准备最低输出的子弹——即便如此，子弹还是射出了。



但是与此同时，因为无情地刻着的DOT，鲜红的闪烁的甘草的HP也耗尽了。



在她那充满噪点的视线里……被击中头部的少年化作光芒消失了。



咽着口水盯着这一幕看了一秒、两秒……三秒过去了。



看着完全消失的邵的余光，想要松一口气的瞬间……有一个人影从她的视野中掠过，渐渐远去。



——还没结束。



后背一阵发冷。

没能完成自己的任务。那样的焦躁折磨着甘草。



——求你了，还有，只要一枪……!



这样的愿望是徒劳的，生命已经耗尽的身体无法动弹。不仅如此，机器的手臂也从末端变成了光。


「……对不，起……姐姐……」



对恐怕还在战斗的人，只能说出道歉的话。



就这样——少女终于变成了光，从战场上消失了——……



———————————



败退公会(取得pt)



黑狼队(0pt)

Lily・Garden(0pt)

东海商事(0pt)

新卷鲑 (4pt)

Hexen Schuss (6pt)

岚苍龙(12pt) 

第60話 巅峰对决 
[Destiny Unchain Online 第60話] by 123出去玩

巅峰对决



――消灭了露艾希亚和北之冰河，双方公会的少年被继承大家的遗志幸存的少女讨伐了，几乎是在同一时间。



在南街区的公园，由于仅仅两人交战的余波，已经完全荒废，原本美丽的庭院已经失去了踪影……激战至今仍在进行。



「……《圣血》!」



从可莉姆放出的血魔法40「圣血」……从对象的脚边飞出无数的鲜红的长钉的攻击魔法。

但是，这种从脚下发起的非常难以应对的攻击……他不但没有被长钉穿透，反而一脚踢在长钉的腹部，让其飞向可莉姆。



——说谎吧你!?



虽然这么想，局势急不可待。

她立刻念了下一个咏唱，然后放了出来。



「《暗影重型武器》大镰! !」



——还有三把!



一边在脑内对制作好的武器进行计数，一边用手中刚出现的大镰迎击来袭的两把剑。

然后瞄准被弹飞的索尔莱昂的着地处，编织出新的魔法。



「《奴隶锁链》! !」



从可莉姆的左手伸出的血的锁链，缠住了索尔莱昂的右臂。

本来是为了牵制对方的魔法。那是，失去平衡，擦肩而过的时候的一击的魔法。



但是可莉姆——还有索尔莱昂，也毫不犹豫地向前迈近了。



「『……! ?』」



双方都没想到会这样，都惊愕地睁大了眼睛。

但是……他立刻歪着嘴，一副「有意思」的表情，毫不在意地冲了过去。



——脑袋碰脑袋。



——令听的人不寒而栗的「格兹」的声音响起。



「痛、痛……! ?」

「咕、嘎……! ?」



彼此都受到了冲击，脑海里散落着星星。



两个人都蹲在那里，强忍着疼痛……几乎同时，猛地站起身来，挥舞起手中的刀刃，在中间的位置发生了碰撞，从刀刃上喷出的冲击波足以掀翻周围的草坪。



「……你是笨蛋吗? !」

「哈啊?汝为何用头槌啊! !」

「我还以为你会躲! !」



两个人都有些泪眼，勉强的让锷咬合在一起。



「说到底，怎么可能想到女孩子会不躲闪就用头撞过来呢! !」

「战场上这有什么关系，笨蛋! !」

「你，又说我笨蛋了? !」

「我说了，笨蛋，笨蛋! !」



……虽然有非常低级的谩骂飞来飞去，但两者之间仍持续着激烈的砍杀。



两个人一边互相谩骂，一边被血链紧紧拉着，在无法后退的情况下，以惊人的速度互相砍杀。

这就是所谓的锁链死斗。



「《强袭粉碎》!」

「《黑暗收割》!」



索尔莱昂旋转着身体，气势汹汹地挥舞着横薙的刃，而同样被横薙击中的、带有黑暗魔力的可莉姆的大镰刀迎击抵消，彼此被弹了起来。



「还差得远!《朦薙》!」

「啊，《夜袭》!」



将弹起来的反作用力直接利用在动作上的索尔莱昂，在让身影模糊的踩踏下挥起了左手的剑。但是，这也和突然涌出的可莉姆锐利的踏前的一闪相抵消。



从那里开始，变成了激烈的战技arts的交锋。



双方一步也不相让，战技的后摇和下一个战技的前摇连接，像到现在前所未见的那样连珠炮一样射出的剑闪，像烟花一样乱舞的效果。



本来，可莉姆这次打算首次披露而得意洋洋地使用的，统合技能的后摇和前摇，让战技毫无破绽地连续发动的绝招「战技连接Arts Connect」……虽然如此，但索尔莱昂也理所当然地使用了，这一点让人有些失望。



恐怕，如果有人踏入这里，就会瞬间丧命的技与技的较量。

旁边的喷水池和游泳池因为余波而崩塌，激烈的战技互相抵消的战斗正在展开……



「……就是这里!」

「咕……啊? !」



行进中，索尔莱昂将左手的剑勾在瞄准脖子的可莉姆的大镰刀的刀刃和剑柄的交界处，收回手，把她推到地面上，阻止了她。



「只要能进怀里……!」

「不会让……！」



像滑动一样进入镰刀的攻击范围内侧，伸出右手的剑的索尔莱昂。

但与此同时，可莉姆也一看自己在身体上是敌不过他的，便毫不犹豫地放下镰刀，将那变得像恶魔般凶残的左手的爪以拔手（看起来就是手刀，不懂有没有具体区别）的样子插了进去。



「咕……!」

「噫…!」



互相瞄准脖子的攻击偏离了，索尔莱昂的剑轻轻剜了可莉姆的左腹，可莉姆的爪子浅掠过索尔莱昂的右眼。



……于是「奴隶锁链」的效果中断，血链消失。



「——《告死天使之轮Azurill・Ring》! !」



抓住掉落途中的大镰刀柄，立刻以全身为弹簧扔出去。

被赋予如车床（有一个轴转动的那种机床，可以削钢管什么的）般猛烈旋转而飞翔的大镰刀，连索尔莱昂都一口气吹走了，双方的距离再次拉开。



再一次重整势态的过程中……可莉姆一边拔出插在旁边地面上的刀，一边在手上亮出新的刀。



——还有两把!



再多一点……压抑着激动的心情，一边摆好架势，一边看着对方的样子。



「你竟能随心所欲地改变武器、变化多端，真是太灵巧了。」

「……這是淡然地使二刀流的汝说的话吗?」

「不不不，我是一点突破型的。如果从小就一心一意的话，也会有個样的。」



……从小时候开始?



一边想着这到底是怎样的家，一边把这个毫无意义的疑问从脑子里揪了出来。



「看来，我们的战斗，是达到极限的我和像水流一样自如的你，对立的状态。」

「……汝，是突然想当诗人吗?」

「……嗯，作为一种修养，有一定的心得，如果是赞美你的歌，我會很乐意创作。」

「呜咕……别，求你了。」



忘记了演技，是真心拒绝的可莉姆。



「好吧，看到你那张打从心底讨厌的脸，我就有興致了，这个比赛结束后再试试吧。」


「不要啊? !」



索尔莱昂如此愉快的说。

面对如此抖S的他，可莉姆露出打从心底讨厌的表情大喊。



「……这家伙，到现在为止都是『只对最强感兴趣』，然后才装乖。」

「啊……不管怎么说，和你在一起就会很开心，不知不觉就做了。」



是愉快地笑着的索尔莱昂……下一个瞬间，气氛突然变冷了。



——来了。



当可莉姆额头上冒着冷汗重新摆好姿势的时候，这才是真正的开始。



「那么……真心话，顺便说一句，我会真的认真对待你的。」



说着，索尔莱昂从怀里取出一个透明的结晶似的东西，放进嘴里，咽了下去。



到底在说什么……这么想着的瞬间，他的身体开始不自然地蠢动起来。



「喂喂……后面还有第二种形态什么的，开玩笑吧……」



面对眼前发生的事态，可莉姆这次才露出抽搐的表情，露出不自然的笑容。



他细心梳着的银发迅速地长了起来，头上长着的角也变成了比刚才更长更可怕的形状。



苍白的皮肤上覆盖着银色的鳞片，它的手脚就像龙一样，变成了拥有锋利爪子的东西。



从背上像翅根一样隆起的骨骼中，隐约可见火焰般的某物。



那是……简直就像龙变成人形一样。



「这是我的种族特性『龙变化』……在对人战中第一次使用，不要马上就被吓到哦。」

「……竟然还隐藏着力量，汝，是怪物吗?」

「这个嘛，看起来彼此都一样。有吧，隐藏手段?」



听到他的话，可莉姆不由得陷入了沉默。



……确实有。



那就是不知不觉间混入属性之中的神秘技能。但是……那个还没有具备发动条件。



「……那么，你在说什么呢?」

「你从刚才开始就准备了很多武器，是不是有什么意义?」

「……」



索尔莱昂的话让可莉姆再度陷入沉默。



「没关系的，事到如今，我也不打算把它毁掉，我对你的绝招也很感兴趣……」



……不這樣那就没意思了吧?



言外之意，悠然自得的索尔莱昂。

他的言行……可莉姆有点生气了。



「……绝对会让你后悔的。」

「我很期待。」



虽然可莉姆紧盯着，但以绰绰有余的样子悠然地接受着可莉姆的视线，异型化的索尔莱昂。



……不，那是可莉姆不管有什么企图，都要正面打垮她的自信表现吗?



然后……可莉姆全身的肌肤感受到的与刚才相比无与伦比的压力，也告诉她这一点没错。



看来本来就像怪物一样的最强玩家大人，真的变成了怪物。



「……怪物，要消灭。」



如果不是这样的话，就会感到非常抱歉，大家明明很惊讶，却还是爽快地把任性的自己送走。



把手里的新刀插在地上，再叫出另一把刀。



——还有一把。



但是，现在离那之后的一把，已经很遥远了。

距离下次的「暗影重型武器」能够再次使用，还有六十秒。到那种程度，到底能不能活下去……不。



——到此为止，要尽全力忍耐下去……啊! !



如此用力握紧双手的刀，可莉姆像是在鼓舞自己一般，用力地踢向地面——…… 

第61話 60秒的死线 
[Destiny Unchain Online 第61話] by 123出去玩

60秒的死线



龙裔……在这个世界上，作为龙的血亲至今仍继承了力量，是龙人的上位种的上级魔族。
（阿巴阿巴阿巴，同时出现两种龙人之前不知道怎么翻译了，刚刚突然想到了老滚的名词（没错就是看到龙石想到的），用一下，索尔莱昂改成龙裔，吕格是龙人。）


传说他们将自己封印了龙之力的龙石吸入体内，就能暂时施展本来的力量——……



◇



可莉姆抢先一步冲了过去。

她使出全身力气，借着下落之势将双手握着的刀挥了下去——



「……库? !」



那种感觉就像砍中巨岩一般，丝毫没有动摇，立刻感到危机，后退了几步。

紧接着——就在一瞬间之前可莉姆还在的地方，闪过索尔莱昂的另一只手的刀刃。



马上重新摆好姿势的索尔莱昂的背后，宛如展开翅膀般喷出的火焰。



来了，马上摆出姿势的可莉姆——



「哈……」



一瞬间。

眨眼的时间里，索尔莱昂的身影就出现在可莉姆的眼前。

还没来得及理解这是利用爆炸之势的超加速，也没来得及为能够控制其速度而惊愕，半本能的条件反射让她向旁边跳去。



嗡!的撕裂空气的声音，同时被抛出的突刺。

咔嚓一声掠过胸甲，可莉姆的右肩被浅浅切开，HP略微减少。



这个剑闪并不存在等这边准备好了再上的天真。



……也就是说，对无法挡住的力量没有兴趣。



就在她内心恶语相加，准备反击的瞬间——头顶上突然降下断头台般的斩击。



——还有40秒。



即使用交叉的两把刀勉强挡住了砍击，臂力之差也难以承受，可莉姆跪了下来。



——不对，真正的攻击在下面。



被在脑海中灼烧的焦躁感所驱使，强行抽出咬合的剑向后方跳去，就在这一瞬间，索尔莱昂的一刀的斩击从下方飞了过来。



「《刀刃发射》。」



索尔莱昂小声嘀咕了一声，那个战技Arts名。

「咚」的一声冲击中，可莉姆小小的身体浮到了空中。

一瞬间，保护着下方的手臂被打到了头顶上，手中的刀从因冲击失去感觉的手上飞了出去。



更有甚者，左眼感觉发热。在可莉姆的视野边缘点亮「左眼缺损」的图标的同时，刀刃掠过的左侧视野急剧缩小。



——还有30秒。



手臂抬起，毫无防备的可莉姆的腹部——



「嘎，哈……」



咔啦一声，剑柄深深地插了进去。

她忍不住跪了下来，身体蜷缩成一个團，咽了下去。



「嗯……果然打女孩子的肚子，就算是打游戏也不舒服……」

「你~……」



在腹部、内脏深处传来的冲击下，索尔莱昂抓住还在咳嗽的可莉姆小小的身体，把她抬了起来……她小小的身体朝着悬崖的方向摔了过去。



——还有20秒。



「……嘎! ?」



因为冲击，肺部的空气全部被带走了。

视野闪烁，意识朦胧。



后背遭到猛击，可莉姆这次终于失去了力气，沿着岩壁慢慢地摔了下来。



作为自然的反应，泪水夺眶而出，在渗出的视野中，感觉到索尔莱昂站在眼前，挥舞着剑。

出于本能的恐惧，扭转身体试图摆脱危机的瞬间……



——还有……



咔嗒咔嗒，肉和骨头竖起来的声音，听起来非常近。



好不容易扭过身体，避开索尔莱昂的剑的可莉姆……



「……呜、啊……呵!」



蹲在剧痛中，视线的尽头有一个像白色棍子一样的物体……那是从上臂被切断的可莉姆的左臂。

同时，部位缺损的状态异常图标点亮。从左臂到指尖的感觉完全消失。



尽管如此，已经明显不能正常行动的可莉姆再次避开了他，索尔莱昂惊愕地睁大了眼睛。



但是可莉姆这边，比起从黄色突入到红色区域的HP的伤害，精神上的打击更大……只有一瞬间，呆呆地伫立在原地。

下一瞬间，肩膀被踩到的可莉姆仰面跌倒，动弹不得。



「……真遗憾。」



索尔莱昂冷冷地嘀咕着。

似乎是准备介错了，刀刃直逼僵硬的可莉姆的脖子。



——输?



在被拖延、仿佛静止的时间里，刀刃逼近。反复重复的那个疑问。



——讨厌，输……才，没有!



迫近喉头的临终时刻。

但是……可莉姆的内心强烈地拒绝了这一点。



输了，怎么可能! !



那么，该怎么办才好……这是必然的，因为无论怎么做都是不可能的，唯有去做。



——我要打败那家伙! !



「……《血坏》! !」



「咔」的一声，即將死去的可莉姆瞪大了眼睛。

半凭直觉，立刻歪着头躲开了索尔莱昂伸出的剑。「乒」的一声，撕开了一片薄皮……还活着。



心脏剧烈跳动，血液在体内高速循环，使全身充满力量。



雪白的皮肤上布满了血淋淋的鲜红花纹。

雪白的头发瞬间染上了鲜红。

燃烧的血化成雾，漂浮在身体周围。



和索尔莱昂一样变成异形的可莉姆的眼睛，因对胜利的渴望而恢复了灿烂的光芒。



「输……了、吗、啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

「……什么? !」



刹那间，她紧紧握住身旁那把漆黑的双斧，用力地挥了出去。



毫无招式的攻击……但是，由于可莉姆的加速动作，其威力变的破格，将瞬间拉回剑防守的索尔莱昂弹飞。



失去重压后，可莉姆从刚才垂死的身体一转，迅速跳起来，将那只手举到眼前。



——还有0秒! !



「《暗影重型武器》……啊!」



在她手中出现的漆黑的大剑。

但是与以往不同的是，从漆黑的内部开始散发出光芒。

然后……散布在周围的至今为止由可莉姆生成的影子武器，也像被传播一样发光着。



——准备，完全就绪!



「——EX Drive……! !」



她将大剑插向大地，将剩下的右手举向天空，发出了一声启动的声音，在可莉姆的周围，共计十二支影子的武器中突然升起耀眼的光芒。



「破军剑圣，剑扫千军，来至此方，『刹那幽冥剑』……! !」（夏姬八翻译，反正比心是玻璃血是铁好听）



成为依代的武器们，一边在光中身姿变化一边自己轻飘飘地浮现出来，开始在可莉姆的周围盘旋。

这时，周围的暗影武器已经变成了十二柄深红骑士剑，上面刻着精致的装饰，设计统一，各具个性。



简直就像……就像跟随国王，瞻仰圆座的骑士一样。



红色的光芒在周围笼罩着。

鲜红的头发如火焰般飘动。

珍珠般雪白的肌肤染上了鲜红的花纹。

红莲的外套应自己溢出的魔力飘扬。



那样的姿态数把剑跟随着，失去了一只胳膊和一只眼睛，遍体鳞伤，但面对「最强」的对手，一步也不后退，笔直地瞪着对方，笑得厉害的样子……通过直播观看比赛的观众们很快异口同声地喊了出来。



——红之魔王。



「……啊，那是那个人的……! ?」



索尔莱昂像是被什么惊呆了，瞪大了眼睛。

但很快就变成了愉快的笑容。



「是吗，这就是你的绝招啊，哈哈，有意思! !」



笑着露出欢喜和微微恐惧的表情的索尔莱昂。面对这样的他，可莉姆用剩下的右手抓住在周围飞翔的剑中的一柄，摆好架势。



「好了……让你久等了。从现在开始，我要以可莉姆-露艾希亚的全力讨伐你……! !」

「好吧!我，索尔莱昂-北之冰河，全心全意接受! !」



两个人互相背着公会的名字，互相对峙。



向着这场纷争的终结，带着十二把鲜红的剑的可莉姆发出了咆哮——…… 

第62話 结束 
[Destiny Unchain Online 第62話] by 123出去玩

结束


——EX Drive。

可莉姆的王牌「那个」的习得方法是……不明。

在可莉姆自己也没注意到的时候，「那个」出现在了持有技能栏里。



一开始是出现了乱码的文字。「那个」不知不觉被慢慢修复了……就在前几天，完全恢复了正确的文字。



说到底，如果使用与可莉姆相同的技能构成，能不能学到同样的东西，还是未知数。



或者这是根据每个人的战斗风格和之前的战斗履历构成的，只属于那个玩家的「必杀技」……可莉姆预想着。



◇



——远比刚才，快多了。



没错，他……索尔·莱昂勉强顶住了少女的殊死抵抗，在内心自言自语。



自从她的发色变成鲜红之后，她的速度和力量都有了可怕的提升。

但是……即便如此，她的潜力也不如《龙形态》中的自己，毫无疑问，自己的潜力更高。



尽管如此……



——又快又强。可是，这种被逼入绝境的感觉到底是……!?



臂力更差的她的攻击异常沉重。



应该是在鞭策着摇摇欲坠的身体的她，攻击却打不到。



索尔莱昂第一次产生了焦虑。


那是……那是绝对不想承认的，对败北的预感——……



◇



另一方面，可莉姆也为眼前的「最强」之墙的高度而惊叹。



——攻不下，这个怪物……!?



就连亮出自己的王牌《血坏》和《刹那幽冥剑》，也打不到。

正因为没有比这更极尽全力的全力才明白，索尔莱昂异常的技量。



尽管如此，绝不松一口气，可莉姆还是拼命挥动着单手握着的红色骑士剑。

于是就像联动一样，以微弱的时间差，在周围来回浮游的剑也一样，只是以微微偏移的轨道向索尔莱昂袭来。



剑一挥，六连击。简直是爪痕般的斩击。



以可莉姆的臂力也能产生出压倒索尔·莱昂的「重量」，而且竭力延长受击僵直，阻碍着他的自由移动。



但是也不是没有任何缺点……那主要是在压迫需要强大处理速度的大脑，疲劳以剧烈疼痛的形式才可莉姆的身体里积蓄起来。



一次能同时操作的，如果是伴随攻击的复杂操作的话最多5个。



除此之外，一边战斗——一边和索尔莱昂互相斩杀的话，可莉姆的处理能力过载了。



但是……尽管如此，这把红剑确实在对抗索尔莱昂时弥补了可莉姆不足的部分。



还有……



「就是那……啊! !」



只有一只手的可莉姆身体失去了平衡，身体被剑的重量带着走，攻击后很容易出现一点破绽。

在那样的破绽下，并且失去了左眼和左臂的可莉姆的死角的左半身，在暴风雨般的红剑的乱舞中一瞬间踏入了的索尔莱昂。



但是……他的呐喊在两声剑戟声中化为乌有。



「……啊，你这个人真是太麻烦了!」

「咯咯，哈哈!那就尽情地讨厌吧! !」



两支红剑像是在保护着可莉姆一样冲了过去，他咬着牙后退了几步，挥起两刀朝空中斩去。

听到他那焦躁的声音，被狠狠地揍了一顿，积怨已久的可莉姆顿时大笑起来，高兴地煽动起来。



对所有人来说，都是无法逃脱的攻击后的破绽。

但是，根据可莉姆的意识自由驱驰的红剑们弥补了这一破绽，变成了铜墙铁壁的守护。



……当然，这种事他也心知肚明。



「……我承认吧，现在如果要直接对砍的话，还是你比较厉害。」（啊這，老馬王是你嗎）



他突然后退，走到这里才摆出架势。透过剑拔弩张的空气，可莉姆也知道那把剑聚集了庞大的力量。



「但是，正面交战不利，那么……! !」



凭直觉理解了。



现在，他放的是武器技能100……和极大魔法一样，被赋予在那条路的人的技能——奥义。



「——最终剑技『黄龙』……! !」



索尔·莱昂的身体被像龙颚一样的黄金闪电所包围。保持那样，张开背上的火焰翅膀，以惊人的速度冲了过来。



另一方面，可莉姆举起手，让十二把全部的「剑」聚集到自己身边。

可莉姆身上残留的魔力全部注入剑中，超载的十二把剑开始放出红光。



她抓起其中一根，像射箭一样，把剑尖对准索尔里昂。

联动起来，剩下的十一把剑也同样齐刷刷地把剑尖围了起来，像是在保护可莉姆。



——无论输赢，这是最后了。拿去吧，所有的一切……啊! !



「——《剑军狂宴》……! !」



在可莉姆的周围，剑尖与索尔莱昂合为一体的十一把红色的剑。它开始旋转，发出「啪啦啪啦」的赤雷。

带着这样的「剑」们，从正面冲向眼前逼近的龙的光华。



——两个人赌上最后的力量而激烈碰撞的战场，闪光满溢而出。



可莉姆的《剑军狂宴》就像削岩机一样削掉了索尔莱昂的《黄龙》。



另一方面，「黄龙」的破坏力使可莉姆的红剑发出不吉的音色的声响，似乎要把那个小聪明的「剑军Legion」给吞噬掉。



双方势均力敌地向周围喷洒着气势和雷光，在周围卷起了破坏的风暴。



但是……「啪」的一声，承受不住压力，一把「剑」碎裂四散。



之后，「剑」们也一支又一支破碎散开。但是另一方面，索尔·莱昂所裹挟的黄金龙的雷击也急速减弱。



「贯，穿，呃呃呃呃呃! ! !」



可莉姆的呐喊与裂帛的气势一起放出。

不久……一把锋利的剑，贯穿龙向前刺入。



「怎么……回事……咕啊? !」



在惊愕的索尔莱昂视线的尽头，不久又一把，再一把，虽然刀身开裂却贯穿了的「剑」们，刺向了他的身体。



「啊啊……可恶，真不甘心。」



突然，这样的嘀咕传到了耳朵里，可莉姆猛然抬起头。

那里……察觉到自己敗了，他的脸就在眼前，眼里隐约含着悔恨的泪水，脸上却带着满足的笑容。



——下一瞬间，完全将「黄龙」撕裂成千丝万缕的剩下的四把红剑，还有可莉姆手中的剑贯穿了他……那个身影，变成了残光remain light飞上了天。



漂浮在周围的「剑」像霞光一样消失了，可莉姆染成红色的头发也恢复了原来的白色的时候。



「――哈啊，哈啊………」



好不容易才呼出憋得喘不过来的气，喘着粗气。

公园变成了完全没有原型的荒地……现在已经完全安静下来了。



「赢了?」



没有人回答这个疑问。

是吗……战斗中的索尔莱昂的身影也不见了。



一副疲惫困顿的样子的可莉姆的心中，也终于浮现出胜利的余韵——就在这时。



——哆



就这样，小小的胸受到了小小的冲击。



视野尽头还微微闪烁着光芒的HP条突然消失了，可莉姆的腿失去了力量，以鸭子坐的样子扑通一声倒在了地上。



「…………诶?」



小声嘀咕着，可莉姆呆呆地望着前方。



那里……因为可莉姆变小而滑下来的胸甲，下面的衣服已经破破烂烂，成不了防具了，過大的衣服。



从保护中露出的、失去所有守护物的白色的胸膛的中心——有一支细小的箭。

咻咻的，箭扎的地方冒烟了……这是银的吗?



「不……我也觉得真的不好，但这就是胜负啊。」



听到这个声音，可莉姆抬起头……不知为什么全身都……特别是左半身的手臂已经碳化，破烂不堪，是索尔莱昂旁边的灰发青年的身影。

他右手的小手里拿着小型的弩，正对着，面无表情地站在那里，看不出感情。



从周围，和刚才索尔里昂散去时非常相似的光，飞向天空。



——啊，被射中了吗。



终于想到这一点的可莉姆也……因为被种族的弱点的银射穿心脏，HP全损，变回了光——……



———————————



败退公会(取得pt)



黑狼队(0pt)

Lily・Garden(0pt)

东海商事(0pt)

新卷shake (4pt)

Hexen Schuss (6pt)

岚苍龙(12pt)



露艾希亚(26pt) 

第63話 激战结束后 
[Destiny Unchain Online 第63話] by 123出去玩

激战结束后



「——好的，参加者也好观众也好，经过两天的暂定公会排位决定战，辛苦了! !」



那样，在大圆桌坐镇的房间里散发着可爱氣息，对着镜头打招呼，整个人都是粉红色的少女。



她就是雾须樱。

作为《Destiny Unchain Online》官方合作的VR直播者，她是活跃在事件等活动中的个人式的视频直播者的女性。



清凉深远的清澈的嗓音是她的特征，特别是在唱歌方面，被评价为「不是一本正经的歌声」的女性，她的唱法和声音与某位创作型歌手极为相似，被「亲子?」疑惑缠身的她。



她的角色是，有着温柔柔和的容貌，和名字一样的樱花色长发，虽然清秀，但不知为何腰部两侧敞开着不可思议的花纹振袖，总的来说是身穿日式和服的狐耳少女。



表示:「这次决赛上尤其活跃的前三组的各位来了！遗憾的是,北之冰河埃尔内斯塔小姐和吕格先生有预定没来……好的,观众们,请为奋战的他们鼓掌！」



那样，催促鼓掌的她。

看她兴高采烈地点头的样子，反应似乎很好。


「……然后呢，公会「露艾希亚」的团长可莉姆。那个……大概，观众们也有很多问题，我觉得大家都很想听」



是的，她首先把话题给了可莉姆，可莉姆歪着头。



「那个……变得更可爱的身体，到底是?」

「就是这种体质。」

「哈、哈……」



可莉姆的简单回答让主持的她困惑不已。



——现在的可莉姆，因为《血坏》失去了大半的血，身体变得很小。



然后，还是应该说立刻被芙蕾雅抓住了，现在正坐在膝盖上被疼爱着。



「欸嘿嘿，好可爱啊，可莉姆酱。」

「那个，芙蕾雅小姐……直播结束后，能不能借给我?」

「肯定不行啊! ?」



怎么能让一个熟人以外的女性这样对待呢，可莉姆慌忙拒绝，直到现在还摸着头发的主持人樱，「诶~」的不满地嘟囔着。



但是，也许是出于职业的矜持，她马上清了清嗓子，恢复了认真的表情。



「那么……这次，漂亮地战胜了被认为是最强选手的索尔莱昂先生的可莉姆小姐。刚才激烈的战斗我也捏着一把汗观战了!」

「嗯，谢谢。吾以为能赢，没想到會這樣。吾本来想赢的」

「所以，最后被北之冰河的施瓦尔先生出其不意的袭击，遗憾地与冠军失之交臂，你对他有什么看法吗?」



没错，雾须樱把麦克风对着可莉姆提问。

看向角落，施瓦尔尴尬地背过脸去。



「想法……是吗?」



可莉姆咳了一声，接着说。



「决胜负的场上,吾觉得那家伙的行动,没有任何问题。吾觉得啊,那家伙只是代替无法战斗的同伴完成自己的作用。虽然输了很不甘心，但我知道他是个好人。」



原本这种规则的大逃杀，本来就没有什么卑鄙可言，可莉姆耸了耸肩。



「原来如此。非常感谢大人一样冷静的意见……那么，你的真心话是?」


「你，下次要是在战场上看到，会最优先把你干掉的。」


「好的，谢谢您坦率的意见!」



她面无表情地淡淡地回答，主持人樱满意地点了点头。

而另一方面，被点名讨厌的他呢?



「好可怕……」

「讷，施瓦尔。」

「嗯，团长怎么了?」

「你待会儿借我一点时间吧?」

「为什么连团长都是那边的? !」



只有眼睛没有笑的索尔莱昂，好像被吓坏了。明明自己已经心满意足地输掉了比赛，结果却被推翻了，一定并不有趣。



「……不过，玩笑就到此为止吧。」

「你真的是在开玩笑吧? !」



施瓦尔说出了这样的疑问，但索尔莱昂却无视了他，转身面对着一脸沮丧的甘草。



「那个机器女孩也不好意思啊，是不是因为这家伙还活着，才会有那么多痛苦的回忆?」

「诶……?」

「喂，团长说什么話呢? !」



甘草突然被人担心而不知所措，另一方面，施瓦尔忍不住吐槽。



「是啊，施瓦尔。好不容易我在最后治疗了你的异常状态，让你逃过一劫，为什么你却把邵交给一个女孩子去找好吃的。」

「莱因哈特連你也是吗? !」



那样，责备着……或者说没有险恶的气氛，友好地嬉戏着的北之冰河变得热闹起来……有个突然叫出声来的人。



那就是虽然被称为第三名，但也覺得不错的岚苍龙，因为没有太大的活跃而变小了……其中有一个人，是像什么事都没有发生过一样，满脸笑容的邵。



「嘛嘛，大家这是现场直播，这里稳重一点……」

「『你给我闭嘴（的说）』」



在场的露艾希亚和北之冰河的所有人(除了沉迷于疼爱可莉姆的芙蕾雅)异口同声。



就连本应该很失落的甘草也加入其中，被讨厌的样子让他无奈地耸了耸肩，沉默不语。



「所以，就算是我们北之冰河，也很感谢你把那张恶心的笑脸吹飛了。」

「是啊，那时被人抢先了，我很后悔，但还是豁出去了。」



那是，赞扬她的奋斗的北之冰河的一方。另一方面，露艾希亚方面也……



「可莉姆也说了，最后输了不是你的错，是对面的莱因哈特更胜一筹。倒不如说，多亏了那个狂妄的小鬼，我们才得了第二名，值得敬佩。」

「如果放跑了邵的话，说不定那边会是第一名。」

「大家……非常感谢」



是的，被鼓励后终于露出笑容的甘草，在两个公会之间流动着温暖的空气。

主持人樱看在眼里，用手帕捂住眼睛，嗯嗯地点了点头。



「不，刚才还在争夺第一的玩家之间的友情，真美啊。」

「……那个，主持的姐姐。我一直很生气……」

「哈?」

「……什麼都沒有。」



本来打算抗议，被骂得很惨的邵，因为身为主持人的她，以清純为卖点的她，以有点不应该在出现在现场直播的可怕表情瞪邵，被吓了一跳，不情愿地退縮了。



一另一方面，不是当事人的可莉姆和索尔莱昂呢?



「……喂，那边发生了什么事?」

「……谁知道?」



因为跟不上周围的人，两个人都感到被疏远，垂头丧气。



……就这样，闲聊了一会儿之后。



「接下来，是个人奖的发表。然后，从这里开始，各位嘉宾，还有画面对面的观众，都可以看到评论。」



说着，主持人雾须樱啪地打了个响指。

于是，眼前的圆桌上出现了评论栏的情况。



首先是「诡计多端奖」。这个奖是给那些活跃于战场的人的……这里的获奖者是公会「岚苍龙」的邵先生，好的，请鼓掌!」



「88888。」（谐音啪啪拍手）

「妥当。」

「托你的福，气氛很热烈，这点我承认。」

「但是我不会原谅你的。」

「绝谅」（絶許，絶対に許さない的超缩略版本）



名字被发表的瞬间，哇的流动的评论栏。

面对如此多的批评，他苦笑着接过装有奖状的画框。



此外，英勇战斗奖由参赛者最低年龄的雏菊获得，最优秀指挥官奖由莱因哈特获得。



「那么下一个『最佳战斗奖』!这个已经和大家预想的一样了吧! !」



「是啊。」

「这一点毋庸置疑。」

「事实上的最终决战」



对樱的话，评论栏也全体一致追随。



「最佳战斗奖……是公会《北之冰河》的索尔莱昂，还有公会《露艾希亚》的可莉姆!恭喜! !」



「888888888」

「真的很激烈，两个人都很厉害。」

「但是，我不能原谅你伤害了可莉姆酱。」

「萝莉可莉姆酱，真可爱。」

「我想温柔地抚摸被箭射中的地方。」

「警察先生，就是这家伙。」

「那么，最后的招数是什么?情报呢?」



评论栏比以往流动的更快。

那个内容渐渐地。一边苦笑着看着被变小的可莉姆的「可爱」吞噬，一边转向索尔莱昂。



「……下次我不会输的。」

「啊，我也是。」



没错，她和索尔莱昂合上拳头，发誓再战。



「啊，顺便说一下，关于获得最佳战斗奖的两位的激斗，日后会在官方的档案中以无剪辑的方式播放，大家敬请期待! !」

「……啊? !」

「等、没剪? !」

「是的，从二位遇到算起，就一直没有剪辑!」

「等一下! ?」



记得中途做了什么事的两个人慌忙抗议，但还是被用手像帘子一样挡住了。

她装作没听见，把话题转到下一个话题上。



「那么接下来，个人的奖项也终于结束了，『MVP』的发表……啊! !」



在她宣布的同时，周围变暗，与鼓声一起重新启动的聚光灯显示出了一个人的身影。



「MVP是……公会『露艾希亚』的甘草酱!」

「……呼诶? !」



她似乎没有预料到，在聚光灯的照射下，死机了。



「当选的理由是,使用在这个游戏里難以操作的狙击手,在攻防两面上极其精准的帮助了队友,还有「机械女孩好可爱」的大量的粉丝信息……另外，在和邵战斗的最后一枪的时候，看到她勇敢的样子哭了……的声音非常大,由此判断」

「啊，那个，是我吗?可是我输了……」

「是啊……确实，MVP是從优胜队伍推选出来的，也有评选方的意见，但这次是优胜队伍强烈推荐的。」

「啊……」



冠军队伍的推荐。

不由自主地抬起头，凝视着北之冰河。



「唉，对你这么努力的小姑娘来说，我做了件坏事。」

「不过，我觉得你做的很好，所以才推荐你的。你可以自豪。」



来自这样的对手队伍的温暖的声音……她终于露出喜极而泣的表情。



「那个……我没想过会得到这样的表扬……但是，大家都对我说了那么亲切的话，真的……非常感谢。」



说着，眼角滴下一滴眼泪，满脸笑容的甘草。

坐在她旁边的弗雷抚摸着她说:「好啊好啊。」



「好可爱。」

「好可爱!」

「不要哭!」

「你好!」

「机械女孩好可爱!」

「托你的福，我觉醒机械女孩XP，谢谢。」


哇的流动着，可爱的应援。

那样一边焦急地看着镜头，一边拼命向镜头低头的情景……可莉姆的表情突然放松下来。



「……太好了，小可莉姆?」

「……嘛。」



听到身后的耳语，小得连摄影器材都没捕捉到的芙蕾雅的话，可莉姆也深深地点头。



看来她没有带着悲伤的心情结束活动真是太好了，可莉姆望着这一幕，松了一口气——……



———————————



最终结果



1.北之冰河(40pt)



2.露艾希亚(36pt)

3.岚苍龙(17pt)

4.Hexen Schuss(6pt)

5.新卷鲑(4pt)

6.东海商事(0pt)

7.Lily・Garden(0pt)

8.黑狼队(0pt) 

第64話 暂定公会排名决定战实况贴 第5战 
[Destiny Unchain Online 第64話] by 123出去玩

暂定公会排名决定战实况贴 第5战



……



…………



………………



0128:无名的冒险者



从正式比赛开始到现在，还没有什么大动作呢



0129:无名冒险者



因为每个队伍都还在观望中。为了不被多个队伍包围，无论如何都要慎重



对了，现在有四个摄像机在转播，是从哪里拍摄的呢?



0130:无名的冒险者



> > 129

场上到处都有像球一样的东西飞来飞去，那就是在摄影。



0131:无名的冒险者



啊，有人这么早就开始交战了。

……怎么是可莉姆酱www是一个人啊www



0132:无名冒险者



嗯，迷路的时候被狼袭击了?

不管怎么说，一个人对付五个人已经结束了吧……



谁快点整个本子



0133:无名冒险者



裙子的长度不能自己决定www

含泪捂住裙子的样子超级诱人啊……呼



即便如此，还是和北之冰河一样，是正式比赛用装备吗?

以前的哥德萝莉风格也不错，这边的制服那种硬朗的服装也不错



0134:无名冒险者



是大镰!?

是幻想中常见的武器，DUO的武器种类中也有啊



0135:无名冒险者



很快一个人就落命了。

是判断失误吗，也可能是看错了镰刀的特性吗，第一次见，沒办法。



0136:无名的冒险者



……哈?

等一下，从后面来的处于隐秘状态的对手的攻击，看都没看就避开了?



0137:无名冒险者



看见了!白! !



0138:无名冒险者



看见了!我也看见了!?



0139:无名冒险者



> > 136

啊，对不起，我没往那边看



0140:无名的冒险者



你们啊……



0141:无名冒险者



哇，糟糕糟糕，黑狼队越来越少了。

啊讷，一个人就能消灭五个人



0142:无名冒险者



强……可莉姆酱真的强……

人数减少了，剩下的就是单方面的虐殺了……像魔王之类的?



0143:无名冒险者



黑狼队，结束。真是太可怜了ww

……是魔王啊，这个



0144:无名冒险者



但是，可莉姆酱的情况下，不就是「魔王大人」的感觉吗。被欺负的角色正在确立。有点很强但不在状态的感觉。

总的说来给人一种「魔王大人」的感觉。



0145:无名冒险者



> > 144

超明白



0146:无名冒险者



就在你们为可莉姆酱着迷的时候，第三台相机出了大事。



0147:无名冒险者



?我没看到那边，发生什么事了吗?



0148:无名的冒险者



> > 147

北之冰河团长只身突入Lily・Garden的正中间



0149:无名冒险者



> > 148

有点不太明白你在说什么。

为什么可莉姆酱也好，这家伙也好，都在单独行动呢。



0150:无名冒险者



Lily・Garden，就是那个吗?有传闻说他们是大小姐学校的好朋友。



想夹在百合中间的男人是不能被原谅的



0151:无名冒险者



咦，可是Lily・Garden那边也只有一个队长吗?



0152:无名冒险者



其他人都死了。是瞬杀。

不，很奇怪吧……为什么在被包围的情况下能避开所有攻击，砍倒全部人



0153:无名冒险者



这家伙也好，可莉姆酱也好，共通的回避攻击能力高得奇怪。不，那完全是新人类嘛……
（这个小说的现实世界也是有奇幻要素的，但索尔莱昂好像真的只是人类）


0154:无名冒险者



哦，捕捉到声音了。

原来如此，原来是察觉到他们要联合起来，才一个人来打垮他们的。



不，很奇怪吧。公会成员也被命令阻止了吧。



0155:无名冒险者



嘛，也没有被禁止串通。

但是察觉到这一点，一个人来捣毁确实是不可能的……好可怕啊……



……



…………



………………



0774:无名冒险者



啊……那个精灵小子，乱糟糟地在机器子的脑袋上乱摸!



那个地方请让我代替(土下座



0775:无名冒险者



没有自尊心吗?

也请讓我代替。



0776:无名的冒险者



那个混蛋，能遇上安慰不安动摇的孩子的情况，太羡慕了吧，呸



0777:无名冒险者



这又是上曝光贴的流程。

罪状是「摸着美幼女的头」之类的。



0778:无名冒险者



太天真了。我已经把他的名字写在曝光贴上了



0779:无名冒险者



> > 778

判断太快的www



0780:无名冒险者



啊，这边也要开始了吗?

露艾希亚方面发现了敌人，东海商事方面还没发现吗?也许是想用这里的优势弥补人数少一人的不利条件吧……



0781:无名的冒险者



机器子是狙击手吗?但是这个距离怎么样呢……?



0782:无名冒险者



中了!好厉害!?



0783:无名冒险者



哇，好厉害，这么远的距离能射中吗?这个机械幼女狙击很厉害



0784:无名冒险者



经常听说这个游戏狙击很难，有那么难吗?



0785:无名冒险者



这枪是光束步枪吗?

偶尔也会加入一些科幻的元素，比如在沙漠中滚动的质量加速器的残骸。



0786:无名冒险者



> > 784

嗯……在以往的VRMMO中，只要对象进入了准星的中心，系统就会进行「判定命中」的修正。



但是在这个游戏中，这种修正消失了，即使在瞄准范围内，特别是距离越拉开，即使有一点点的偏差也会偏离目标。

还会受到风的影响……



0787:无名冒险者



终于，这里也分出了胜负。在这个城市里的地形上，如果有技术好的狙击手的话，不能正常行动吧……



0788:无名冒险者



怎么精灵酱这么硬。因为是精灵所以MP也很充足，魔力越高防御魔法也越坚固，原来如此。



0789:无名冒险者



但是，摄像机偶尔会拍到的机器子酱的狙击姿势又是……好棒!



0790:无名冒险者



我懂，姿势很漂亮吧。平时惴惴不安的她，在瞄准的瞬间一下子……冷静下来的感覺也很好。



0791:无名冒险者



还有，这孩子的身材特别好，如果采用俯卧姿势，腰、屁股、大腿的裙子上就会出现线条……嘿嘿嘿



0792:无名冒险者



> > 791

警察先生，是这家伙。



0793:你好，我是机器子的爸爸。



> > 791

虽然不是巡警，但是爸爸的话来了。

对别人的女儿投以邪眼的坏虫子是你吗?啊?



0794:无名的冒险者



等、真的监护人降临!?

等等，岳父冷静下来!



把你女儿给我吧



0795:你好，我是机器人孩子的爸爸。



> > 794

你没有资格叫我岳父，我女儿绝对不会嫁给你! !



0796:无名冒险者



与其说这种蠢话的话，不如说东海商事。

虽然说是玩家水平最强的雇佣军团，但是出乎意料的脆弱啊



最后的悲情的笨蛋情侣再◯一次?



0797:无名冒险者



嘛，单纯是团队合作的熟练度低吧。

如果那样的狙击位被夺走的话，玩家水平再高也无济于事。



0798:无名冒险者



更让人担心的是，既然狙击手的有效性已经得到了证明，今后应该会增加，还得考虑对策……



……



…………



………………



0971:无名的冒险者



Hexen Schuss和新卷鲑，两大玩梗公会也毁灭了。这完全是北之冰河的策略。



0972:无名的冒险者



Lily・Garden想要组成同盟的，就是这两个。结果却被联合起来想要排除的北之冰河全灭了，真是讽刺。



0973:无名冒险者



完全不露面的合作发起人，用箭的突袭和从那个方向来的有弓箭手的预定同盟的敌人……嘛，疑神疑鬼也是没办法的事。



0974:无名的冒险者



但是北之冰河成员很强啊……

那个巨龙的盾牌使和诺姆的斧枪使，在其他公会也能作为王牌活躍下去吧



0975:无名的冒险者



现在剩下的只有北之冰河和露艾希亚两个了吗。终于可以看到双雄對決了



0976:无名的冒险者



……?是不是少了一个什么?



0978:无名的冒险者



岚苍龙还残留着www确实，到现在为止还没有被发现过www



0979:无名的冒险者



暂定公会等级决定战实况贴 第6战

(省略了URL)



没有新帖子的样子，所以建了起来。

这边填一下，前3名的实况在下面的帖子里吧。



0980:无名的冒险者



> > 979

贴子建了! !



0981:无名的冒险者



> > 979

是新帖子! !



0982 :无名的冒险者



1000的话就能看到可莉姆酱的内裤了



0983 :无名的冒险者



> > 982

话虽这么说，但经常能看到。



0984 :无名的冒险者



虽然贞操观念很高，但裙子的保护却很松懈。但是这样就好了。



0985 :无名的冒险者



希望她一边哭着骂着，一边掀开裙子给我看。总觉得只要下跪请求，就能做到那种程度。



0986 :无名的冒险者



> > 985



哇……真恶心……



0987 :无名的冒险者



> > 985

警察先生，是这家伙。



0988 :无名的冒险者



> > 985

报警了。



0995:无名的冒险者



1000骂的CD发售



0996:无名的冒险者



> > 995

没有说是可莉姆酱的陷阱

1000的话可莉姆酱的谩骂CD发售



0997:无名的冒险者



1000的话，我会把脸埋在精灵酱的胸前。



0998:无名冒险者



这样看来，在女孩子的人气当中露艾希亚是压倒性的。

1000就把脸埋在狐狸大人的尾巴里吧。



0999:无名冒险者



1000的话机器子就是我的媳妇了。



1000:无名冒险者



1000的话就会加入可莉姆酱的走光鏡頭


1001:1001

这个帖子超过了1000个。

请建立新的帖子 

第65話 暂定公会排名决定战实况贴 第6战 
[Destiny Unchain Online 第65話] by 123出去玩

暫定公會排名決定戰實況貼 第6戰



……



…………



0042:無名冒險者



那個，我知道這這麼說很奇怪，不過我還是說了吧。

北之冰河的團長，迷路了吧?



0043:無名冒險者



太好了，除了我還有其他人也這麼想。

最強玩家大人在新手村迷路啦，真的嗎……



0044:無名冒險者



從剛才開始就在同一個地方轉來轉去。

我也經常在那里迷路。



……在剛開始的新手期的時候! !



0045:無名冒險者



哦，好像找到指路牌了。那家夥是不是有點想哭了?



用這種手段來提高好感度是卑鄙的吧……



0046:無名冒險者



> > 45

我知道……不經意間「加油……!」這樣喃喃著。



又不是第一次來了! !



(以下是暫時是第一次觀看的評論。)



……



…………



………………



0493:無名冒險者



可莉姆醬，從剛才開始在做什麼呢?

做了各種武器，到處插著。



0494:無名冒險者



是模仿劍聖將軍，足利義輝嗎?

武器好像是北之冰河團長更上一層樓，是為了彌補這一點吧?



0495:無名的冒險者



在這樣的過程中，交戰中的嵐蒼龍被北之冰河擊倒了。或者說，就像字面意思一樣，消失得無影無蹤。



0496:無名的冒險者



結果，什麼都沒做好就結束了。明明被稱為公會長、最強施法者，卻什麼也沒做就退場啦w



然後露艾希亞也算遭遇了吧。



0497:無名冒險者



哦，可莉姆醬那里也有迷路的王子。已經到了不知道該看哪個的地步了……



0498:無名冒險者



迷路的王子w

確實是這樣，不過到現在為止，作為中二的最強廚人設的落差太殘酷了，太可憐了，還是算了吧w



0499:無名冒險者



喂，這個迷路的王子，在女孩子面前好像迷路也很從容的樣子，不過，我們看到了，你迷路了眼淚汪汪的地方! !



0500:無名冒險者



話說回來，是打算和可莉姆醬一決高下嗎，真的嗎……是不是有點太女漢子了?



0501:無名冒險者



巔峰對決開始了



0502:無名冒險者



可怕的快速斬擊，如果是我的話會死的。



0503:無名冒險者



> > 502

去死吧w

但是，大部分人都要死了……能單純應對的可莉姆醬真要命。



0504:無名冒險者



可莉姆醬那個地方的姿勢很糟糕喲! !



0505:無名冒險者



啊，濕透的白色胖次!?

渾身濕漉漉的可莉姆醬，各種各樣的糟糕啊



0506:無名冒險者



這是前帖子1000的預言應驗的瞬間。

感激萬分……!



0507:無名冒險者



全年齡真好……重要的地方是絕對不能看透的……



0508:無名冒險者



你紅著臉害羞嗎??



0509:無名冒險者



但是從手指的空隙里看著呢w

就像吃了好幾個女人似的，結果這家夥是童貞啊!?



0510:無名冒險者



所以不要在這樣的方向上提高好感度! !

這是什麼啊……為什麼來到這里一下子變成了容易親近的角色呢……



0511:無名的冒險者



好的，可莉姆的「八嘎!」 我飽了，這樣還能活一個星期



0512:無名冒險者



喂，這幫家夥無視戰斗，開始吵架了。



0513:無名冒險者



不過這一點我同意北的公會長，你再多說一點吧!

不，真的……可莉姆醬太沒有防備了，讓人擔心，你再多說幾句……



0514:無名的冒險者



稍等一下，團戰一方變得不太好了!



0515:無名冒險者



哇，邵還活著!?

而且那家夥是要把所有人都吹走嗎!



0516:無名的冒險者



不是不行嗎!死了的人出來了!非死不可啊! !



不是這樣說的時候啊!?



0517:無名冒險者



剩下的兩個公會的兩個前鋒，快速結束戰斗去打倒邵。北之冰河和露艾希亞的共斗，非常熱烈，非常熱烈地展開……來得及嗎，這個!?



0518:無名冒險者



雛菊你真厲害啊! !

龍人的小哥也加油……!



0519:無名冒險者



啊……來不及了……



0520:無名冒險者



……啊，不行啊! !

真的嗎……全都拿下了，被那個嵐蒼龍的公會長。



0521:無名冒險者



不……等等，還有誰呢，邵剛剛中槍了!?



0522:無名的冒險者



甘草還活著!?



0523:無名冒險者



是精靈雙胞胎庇護的嗎……雖然是垂死，但還是活了下來，啊，快哭出來了。

求你了，讓那孩子贏吧……



0524:無名的冒險者



還不能死……為大家報仇……太勇敢了，胸口難受。

機械子加油……加油! !



0525:無名冒險者



是啊是啊!?



0526:無名的冒險者



邵死了?這次一定是死了吧!?



0527:無名的冒險者



邵被打中了!

機器子也在戰斗，真是太好了，感動了! !



(接下來是一陣對甘草的讚美和歡笑聲)



……



…………



………………



0874:無名冒險者



那麼，接下來就要看大將戰了……

這是什麼超次元戰斗?背景一下子就變得亂七八糟了嗎?



0875:無名冒險者



哎喲，剛才聽到討厭的聲音，頭刺痛痛痛。



0876:無名冒險者



所以啊，鎖鏈死斗太漢子了吧!女孩子不能做那種事! !



0877:無名冒險者



吵架的內容不就是孩子吵架嗎?

但是在這段時間里，他們一直在互相砍殺，好像能砍下好幾個人似的。原來戰技可以這樣連射啊……



0878:無名冒險者



是要重新開始嗎?

到這里評論的流動稍微停止了。



0879:無名冒險者



那要是展開那樣的激戰的話……



0880:無名冒險者



等一下，北的公會長樣子變了，什麼啊w



0881:無名冒險者



嗯，這里的北之冰河公會長第二形態是真的嗎……



0882:無名冒險者



激戰有點持續過頭了吧……叔叔我，我不知道該在哪里呼吸了。



0883:無名冒險者



……太強了。

那個迷路王子居然能控制住那麼快的速度。可莉姆醬也能跟得上，很厲害，但這是不可能的吧……



0884:無名冒險者



不管怎麼說都是壓倒性的，可莉姆醬……那麼厲害的可莉姆醬……

是誰啊，那個說迷路王子的家夥，戰斗力太強大了吧……



0885:無名冒險者



已經完全不知道在做什麼了，這是雅木茶視角嗎……（周圍都是大佬，瑟瑟發抖的萌新）



0886:無名冒險者



等等痛痛痛痛!?



0887:無名冒險者



別這樣，打女孩子肚子太可憐了!?

雖然知道是刀劍無眼，但看起來很痛苦很痛苦……



0889:無名冒險者



但是可莉姆醬咽下痛苦的表情有點痛苦……不行不行啊，這樣可憐是不行的……



0890:無名冒險者



啊，胳膊，胳膊……!



0891:無名冒險者



夠了，夠了，給我退票吧……可莉姆醬已經很努力了，果然看不下去了……



0892:無名冒險者



咦，咦?

局勢變了吧?



0893:無名冒險者



騙人的吧，Tr◯-Am !?（機動戦士ガンダム00里搭載有「GN太陽爐」的機體擁有的黑匣子系統，啟用後機體會變為紅色，並且機體移動速度、防御力和戰斗力大幅提升 ）



0894:無名冒險者



你們倆有多少隱藏手段啊!?



0895:無名冒險者



等、等、等一下，EX……什麼!?

散落在各處的可莉姆醬的武器的這個光?



0896:無名冒險者



沒死，我們的可莉姆醬還沒死! !



0897:無名冒險者



是魔王大人，這一瞬間的可莉姆醬肯定不是『魔王~大人』而是魔王大人……



0898:無名冒險者



啊，在這個高潮處的互相以公會名冠名互報姓名最棒啊!



0899:無名冒險者



干吧！！

不，這個時候迷路的王子也好，都要加油……! !



……



…………



………………



0951:無名的冒險者



……終結! !

可莉姆醬逆轉大勝利……啊! !



0952:無名冒險者



最後大家都看得入神了，幾乎沒有評論。



哇……



對不起，我去哭一下。



0953:無名冒險者



看得入神。評論的時間都沒有就看著畫面。巔峰對決過了啊。



那個可莉姆醬幾乎是單方面被壓制的，覺得不行的瞬間覺醒了。

謎之技能的十二刀流逆襲。

最後雙方拚盡全力，最後取得了勝利。



真的，看的時候一直握著拳頭，手汗很厲害。



0954:無名冒險者



等一下，可莉姆醬好小。



0955:無名冒險者



混蛋可莉姆醬本來就小……好小啊!?



0956:無名的冒險者



話說現在，可莉姆醬出了大事。

為什麼縮小了w ?



0957:無名冒險者



這個很可愛。

在詞彙消失的程度上很可愛。

剛脫下來的大大的衣服也很可愛。



0958:無名的冒險者



非常小……是可以夾在腋下方便帶走的尺寸呢……



0959:無名冒險者



怎麼這麼小這麼可愛。衣服的尺碼還是原來的樣子，所以已經完全變大了的衣服會變得松垮垮的，從肩膀上掉下來。



0960:無名的冒險者



因為滿身是傷，所以畫面上的犯罪氣息很可怕。

官方直播的評論也讚不絕口大混亂中。



0961:無名的冒險者



雖然很可愛，但也讓人心疼。

想帶回家好好治療。



0962:無名的冒險者



> > 961

警察先生會過勞倒下的吧，適可而止吧



0963:無名冒險者



啊



0964:無名冒險者



啊?



0965:無名冒險者



啊，胡說吧，剛才是可莉姆醬死了嗎?



0966:無名冒險者



好像不行的poi啊。

是胸前的銀箭嗎，太殘忍了……



0967:無名冒險者



除了那邊的幸存者甘草醬，還有其他人嗎……

大概已經精疲力竭了吧，這也沒辦法了……



0968:無名的冒險者



本人也不知道發生了什麼，一臉茫然地消失了……可憐



0969:無名冒險者



官方的評論，噓聲糟糕的多w

嗯，我知道那個弓箭手干的是什麼，只不過是隊友把對方逼到絕路的時候補刀而已。也不是卑鄙。



只是這個畫面……



0970:無名冒險者



擊中了傷痕累累的幼女的心髒。從視覺上看完全是反派角色的行為。

如果被擊中的是大叔的話，這個弓箭手應該會受到稱讚吧，可憐。



0971:無名的冒險者



> > 970



下次帖子請多多關照。

僅在這下半場比賽就用完帖子，也相當厲害。



0972:無名的冒險者



不，等等，實況已經結束了，不需要下一個帖子了吧。

接下來就是之後的頒獎典禮了，所以我想應該本帖子會到主持人霧須櫻醬的帖子。



0973:無名冒險者



970但是，那麼，這樣的話就沒有帖子了，這個帖子就埋了吧。辛苦了



0974:無名的冒險者



辛苦了。

結果沒有推翻輿論嗎。

但是內容卻比想象中更加友好，真是太好了。但是那個弓箭手絕不原諒。



0975:無名的冒險者



你們辛苦了



0976:無名的冒險者



我們在那邊再見吧。辛苦了。



(以下是到帖子結束為止填寫的評論) 

第66話 三位魔王 
[Destiny Unchain Online 第66話] by 123出去玩

三位魔王


「……那么，我们为什么会在这里呢?」

「不知道。因为有特别的事情才留下的，會是什么呢?」

「嘛嘛，不是挺有意思的嘛，运营的特别呼叫。」



可莉姆和索尔莱昂，还有邵。

三个人被带到了古色古香的城堡式建筑的一间房间，里面镇座着长桌。



「对了，可莉姆，你还保持着那个可爱的样子吗?」

「是啊，还没来得及补充血。」



索尔莱昂一边呵呵笑着一边说着话，可莉姆挥舞着已经完全不合身的衣服太长的袖子抗议。



因为那个「嘭」的拟声看起来特别适合的样子，其他两个人都用望着令人欣慰的东西的眼神看着，所以可莉姆更加不高兴了……不久，又有一个新进来的人，她不情愿地端正了坐姿。



「对不起，让您久等了。」


说着，红色和银色的十字映入眼中
全覆盖头盔……用颜文字来抽象的表象的话就是「[ +]」那样的感觉……带着那个，身穿金属板甲的旧帝国士兵的样子的两个人。

然后，在他们的保护下出现的，是身穿旧帝国文官服的女性。



……在这个「Destiny Unchain Online」内，穿着应该已经不存在的旧帝国相关人员的打扮，这表示那个人是GM……前者的士兵是负责日常业务的普通GM，后者的女性是负责活动的GM。



当然，是可莉姆也知道的存在，但像这样近距离看到还是第一次。



如果是普通的认真玩游戏的话，是不会看到的那个存在，三个人之间开始紧张起来……



「没关系的，这次不是违反规章的处理。」



是的，对着温柔地微笑着告知的负责活动的GM姐姐，大家都松了一口气。



「那么，有什么事……请看这边。」



三位GM悄悄递信到各自面前的桌子上。



「……这是?」

「是的。我们决定对在这次的排名比赛中取得优异成绩的你们三人授予特殊的称号，因此，我们将为你们做向导。」

「向导……?」



奇怪地夸张地对待，可莉姆歪着头。

我想，称号之类的，要是和以前一样用系统信息来填就好了。



「关于这次，接受还是拒绝就由大家来决定了。」

「……嗯?」

「其中，运营给你们三人的称号和说明都记载了。」



在她的催促下，拿起信封……那个在手中一下子消失了，取而代之的是一个新的窗口在眼前打开。



「啊……『红之魔王』?」

「上面写着我是『黑之魔王』。」

「我是『青之魔王』啊。」



大家纷纷念出这样的称号。



取得条件是排名上位的公会的「魔族系种族」的公会长。



然后……大致看了一下内容，写着可能会在活动、拍摄官方视频直播的时候请求协助。



「这个……是不是有点脱离一般玩家了?」



不一会儿就看完了文件，最先看完一遍的邵，说出了理所当然的疑问。



「是的……所以，要不要接受的决定权就交给大家了。」

「但是，我们是外行，又不是演员，不能保证能按照你们的要求行动。」



是继邵之后提出疑问的索尔莱昂……GM的姐姐是这样的呢，点点头。



「当然，我不会要求你們演高难度的戏。」

「你是说?」

「嗯，基本上就是让你们在这个房间里说些奇怪的话谈笑风生。」

「啊……就是那种『某某好像被干掉了……』的感觉。」



听到可莉姆的这番话，GM姐姐笑着点了点头。这样的感觉似乎没有问题。



「还有……举个例子，大家对三人对，其他大多数玩家的表演赛，有没有兴趣?」

「不……这是在开玩笑吧?」



没错，是一边苦笑一边回头看其他两个人的可莉姆。



「……听起来挺有意思的。」



最强厨的眼睛炯炯有神，掩饰不住兴奋的样子。



另一方面……



「那个……什么都有，是吗？」



说到腹黑这边，这边也喜滋滋地一脸坏笑。



看到这两个人的样子，可莉姆的脸颊抽搐了一下。



——不行，这帮家伙兴奋了! !


不管对手是多少人，两个人都丝毫没有要输的打算，这是毫无疑问的。无论用什么手段也是。

这已经是目前所能想到的最强的武和智的最凶搭档了。



而且，那毫无疑问会成为对大多数玩家来说有可能成为心理创伤的大惨案……这在可莉姆心里已经很清楚了。



「不行……我得想办法……」



刹车坏了……或者从一开始就选择踩油门的魔王二人。

在这样的情况下，可莉姆独自做出了一个悲壮的决定，自己必须成为制动的角色。



「还有……我还想问你一个问题。」

「是的，有什么事吗，可莉姆小姐?」

「我们的『露艾希亚』和『北之冰河』、『岚苍龙』不同……毕竟只是拥有一个城镇和森林的弱小公会，不是很不相称吗?」



一方面，将拥有大城市的巨大区域置于统治之下的北之冰河。



另一方面，岚苍龙在东部支配着多个区域，与从事东海商事生产和流通的公会同盟，构筑着一大势力。



与这两個相比，在公會规模上无论如何都要逊色的是露艾希亚。



……不过，在这次的暂定公會排名决定战中，露艾希亚不知为何与其他参加决赛的公會相比，获得了大量的评价分数。

这是开发领地所必需的点数，这一点连可莉姆他们都感到惊愕。恐怕是现在最富足的公会了。



「关于那件事……在你们作为据点的区域是『泉雾乡内布尔』的这个时间点上，我想你们不会比其他两个公会差吧?」

「嗯?那到底是……」

「内布尔，有相当有意义的建筑物吧?……准备万全了，就和信赖的伙伴一起去看看哟」


听到GM的姐姐说的意味深长的话，可莉姆不由得发出「嗯」的奇怪声音。



不，本来是应该高兴的事。

不过，如果能自备战斗力的话。

然后……只要不是在自己的领土上。



「是吗……那是团队副本……」

「那么，怎么样呢?」



面对不由自主地自言自语的可莉姆，GM的女性恶作剧般地笑着回答。

她一边看着可莉姆、索尔·莱昂以及邵三人，一边觉得很有趣。



——是要组成同盟吗?



反过来说，是必须做到那种程度的地方。这么一说她咽了一口口水。



「但是这样可以吗?给我信息……那个，平衡性之类的。」

「是的，我是活动GM。」



——啊，到处搜集情报也是你的工作啊。



这个游戏的地图异常的宽广，如果不是那样的话也会被地牢填满的吧……姑且接受了。



「会不会是NPC里面混入了GM……」

「……呵呵。」



这次没有回答，她只是暧昧地笑了笑。可莉姆……害怕起来，不再追究。



「那么……你是说你们三个都要接受吗?」



对，对她再三强调……



「是的，我无所谓。」



索尔莱昂微笑着首肯。



「嗯，我也奉命去吧，听起来很有趣。」



邵也愉快地笑着点头。



这样的话，他们的制动器如果放任不管，肯定会失控……



「知道了，我也去……」



最后，是一边消沉一边点头的可莉姆——……



「玩家名【索尔莱昂】取得了【黑之魔王】的称号」

「玩家名【邵】取得了【青之魔王】的称号」

「玩家名【可莉姆】取得了【红之魔王】的称号。」 

第67話 节日结束时 
[Destiny Unchain Online 第67話] by 123出去玩

节日结束时



可莉姆从GM叫过去的那里回来的时候，在内布尔的公会屋内。在那里……摆满了从各地餐馆打包而来的食物和饮料，举行着小小的「第二名获奖庆祝会」。



「來，姐姐，啊~?」

「那个，甘草? 我可以自己吃……唔咕。」



右边完美的侍候着的甘草递过来一份薯条，无法抵挡这种压力，含在嘴里。



「啊，太狡猾了，我也要!好，啊~!」

「不，所以雏菊也……啊咕。」



接着，从另一边递过来的软奶油和碎曲奇混合的甜点，用汤匙舀了一口塞进嘴里。



在做什么呢……雏菊和甘草，公会的年少组，正在给比自己小的可莉姆喂食，这样不管三七二十一的。



看不下去可莉姆姆为难的样子，芙蕾雅号救援船出发了。



「啊哈哈……呐，你们两个人，可莉姆酱很为难哟~？」

「才不想让刚才还独占的弗雷雅姐姐说。」

「这次轮到我们了……」

「……好吧」



被「盯~」的两对锐利的目光的刺穿，芙蕾雅脸色苍白地重新坐在了原来的沙发上。



救援船，马上沉没了。



「嗯……雏菊酱和甘草酱好冷淡哟~，我是坏心眼的姐姐讷，对不起。」

「好的好的……」



两个人冷淡的反应让芙蕾雅彻底消沉了，她向弗雷哭诉着，而他则是发自内心地不耐烦地安抚着双胞胎姐姐。



苍天已死。



可莉姆以死了的眼神持续接受着姐姐模样的年少组的款待。



「……没事吧?」

「嗯……被比自己小的女孩子照顾，罪恶感很重……」



夜深了，年少组为了睡觉而退出后。

筋疲力尽的可莉姆终于对担心地搭话的弗雷做出了这样的回答。



「所以……那个魔王什么的的官方广播是……」

「啊，我也很在意。对了，可莉姆牛奶好吗?」

「嗯，谢谢」



向冲饮料的芙蕾雅道谢，接过杯子，喝了一口，湿润了舌头……可莉姆把刚才和GM的对话告诉了两人——……



「原来如此，事情我明白了。可是……是Raid副本吗?」



弗雷一边听着可莉姆的话，一边思考着什么，听完之后开口说道。



「这件事你没告诉其他两个人吧?」

「当然。」



对于弗雷的疑问，可莉姆明确地点了点头。



领地内有Raid副本之类的，不是可以公开的。

目前在附近还没有其他玩家的领土，所以现在暂时还可以推迟，但搞不好领土战很可能会突然降临。

因此，在那个时候，可莉姆已经提出了同盟的提案，同时也拜托了其他人。



「嗯，索尔莱昂那边倒是很愿意共斗，我想应该没有问题。」

「那么，问题就出在岚苍龙、邵一方……」

「嗯……那大概也没关系吧。我觉得他不是那种故意破坏对自己有利的话题的类型。」



虽然没有确凿的证据……可莉姆认为，虽然他不值得信任，但他对自己的利益是诚实的。

至少，这样下去可以和最强的手牌北之冰河一起战斗。也很难想象他会眼睁睁地看着那张牌放手。



「这么说，准备什么的，要比正式行动要提前一个多月，你打算好了吗?」

「啊，知道了」



说完，一口喝光杯里剩下的咖啡的弗雷站了起来。



「那么……我先睡了。芙蕾雅，如果让可莉姆吸血的话，不要太晚了呢?」

「啊，嗯，是啊……」



不知为何，芙蕾雅满脸通红，目光飘忽不定，扭扭捏地摆弄起头发来。弗雷一脸有趣地转向可莉姆。



「那……碍事的虫子退散了呢。两位，请慢慢来。」

「等……不是这样的! ?」



可莉姆的脸「嘭」的涨得通红，不由自主地发出抗议的声音，而弗雷则一下子注销，消失了。



「真是的，那家伙……」

「那么，那个……开始?」

「啊……嗯，嗯。」



气氛变得很奇怪。

可莉姆感觉到自己的心脏暴走到几乎要炸裂了，她拼命的用「这是吃饭，这是吃饭所以……」说服自己，一边将芙蕾雅轻轻推倒在沙发上。



……






…………



「啊……啊……怎么样，吃饱了吗?」

「嗯，嗯……谢谢。」



芙蕾雅微微抬起脸，仰面躺在沙发上，眼睛湿润地仰望着她。

看到她的样子，可莉姆姆心里一惊，忍不住冷冷地回答道。



糟了，吸了很多，停不下来。



她的HP条越过了黄色，轻轻突入红色区域，可莉姆现在，才意识到自己有多长时间沉迷于吸食她的血，捂着嘴满脸通红。



……很好吃。



觉得这样告诉她未免太过异常，于是忍住了。



「呼……糟糕啊这个，比以前舒服多了哟……」

「……嗯，圣，你说什么了?」

「没，没什么哟? !」



看到她慌忙否定的样子，可莉姆歪了歪头，不过算了，她把从小的姿态变回大的姿态时崩落的衣服整理了一下。



于是……突然，注意到视野边缘出现了提示有短信的标志。



「……啊，是爸爸给我发的短信。明天开学典礼没问题吧，有没有忘记」



春假，今天结束。大家，明天开始就是新学年了。

特别是红他们三个人，从明天开始都是高中生。还有甘草，好像也是为了成为中学生而忙活着。



「你那边也是陪我登录的，没问题吧?」

「嗯，没问题哟~」



芙蕾雅这边也是一边整理胸前的纽扣，一边慢慢地笑了。

这时，她好像突然想起了什么，指着自己的脖子继续说。



「而且，宙先生已经把连接到红君的NLD上的影音输入输出设备交给了我，明天我就是红君的眼睛了。」

「嗯，谢谢。」



在现实中身体无法移动的红，把与自己的NLD链接的机器……影音输入输出装置交给了圣。

然后让红和她的NLD连接，在那边从作为起点的那个装置经由网络取得信息，从虚拟空间内上学。



……另外，据说从明天开始上学的学校里，也有因为残疾的学生或因某些原因不到校的学生配备了同样的设备，也有使用这种手段。



「话说回来，学校啊……真没想到会以这种形式入学啊。」



……实际上，现在普及到一般人的NLD的开发经过是——原本是不能从床上起来的人和后天失去视力的人为了参加社会活动的医疗器械。



因此，奇怪的是，红在这件事上，就变成了它本来的用途。



「……要是能早点在那边一起上学就好了」

「是啊……那么，圣也该休息了。」

「嗯，那么……明天见」



这么说着，最后芙蕾雅突然微笑着消失了。目送她的可莉姆，在刚才芙蕾雅坐过的沙发上扑倒，闭上了眼睛。



……但是，但是。



「……睡不着」



调暗了灯光的房间里，可莉姆躺着，自言自语。



咬破细腻的脖子的触感。

流入口腔内的血的热量和荡涤脑髓般的甘甜。

然后，马上从耳边发出的渐渐急促的呼吸，让耳朵发痒的触感……



这样的东西，就这样一个人静静地躺着，不断想起触感，心跳加速，完全没有睡意。



……因此，可莉姆暂时还不太可能入睡。 

第68話 Destiny Unchain Online综合帖子_熟练度218 
[Destiny Unchain Online 第68話] by 123出去玩

Destiny Unchain Online综合帖子_熟练度218



……



…………



0082:无名冒险者



【噩耗】可莉姆酱专用帖死亡



0083:无名冒险者



又来啦，今天是第几次了。

真是像星屑一样经常掉落的帖子啊。



0084:无名冒险者



嘛~，萝莉可莉姆酱和北的弓箭手的事的炎上同时发生……



0085:无名冒险者



虽然露艾希亚本身并不是专业公会，但是粉丝们专业过头了，太可怕了。



0086:无名冒险者



开始了。樱酱可爱可爱

这姑娘的嗓音果然很好。提拔的官方品味很好。



0087:无名冒险者



她本人好像也相当喜欢玩游戏。好像是受双亲的影响。



……这么说来，这个孩子被怀疑是中学生，或者是20年前出道的某歌手的女儿。



……那个歌手也是个废游戏玩家，不会吧……



0088



> > 87

我讨厌你这种直觉好的小鬼



0089:无名冒险者



开始了，开始了但是……评论的大家都很困惑w



0090:无名冒险者



因为很在意被精灵酱抓着的可莉姆酱，所以没能把对话听进脑子里……



0091:无名冒险者



不，等等，真的很小，大概是小学3 ~ 4年级吧?



0092:无名冒险者



可能是手脚变短的缘故，无法从精灵酱的臂弯中挣脱出来，慌慌张张的w



0093:无名冒险者



好可爱。

不过，这是软绵绵的精灵姐姐，所以可以原谅，但如果是我们的话，肯定是个案件。



0094:无名冒险者



啊，放弃抵抗了w



0095:无名冒险者



樱酱gj

好好听着了!



0096:无名冒险者



体质是w



0097:无名冒险者



什么体质www



0098:无名冒险者



樱酱一副超级想要抱的样子www

懂的ww懂的超级羡慕精灵酱www



0099:无名冒险者



可莉姆酱，关于最后的败北，完全是大人一样的意见。

在JC里，这不是相当懂事的女孩吗?



0100:无名冒险者



> > 99

混蛋，可莉姆酱是一个150岁的出色的大人

但作为游戏玩家，这绝对是正论。

专用贴炎上的家伙听见了吗- ?



0101:无名的冒险者



喂樱酱，好不容易觉得是个好话题，就结束了啊www



0102:无名冒险者



可莉姆酱，这是很生气的样子啊www



0103:无名的冒险者



明显和之前的谩骂音调不一样w

平时的谩骂，反而给人一种可莉姆酱被逼入绝境的感觉。刚才的真的很平淡。



0104:无名冒险者

太好了，专帖的混蛋们www

是本人来的燃料哦www



0105:无名的冒险者



喂，团长ww

对队友用小混混语气约见www

你在干什么啊，团长www



0106:无名的冒险者



所以不要从这种预想外的方向提升好感度! !



0107:无名的冒险者



莱因哈特www你也是吗www

弓箭手好可怜(′·ω·)



0108:无名的冒险者



果然在北之冰河公会内也很在意夺取冠军的事吧，让比自己小的女孩子觉得很讨厌……



或者说这些家伙关系很好呢www



0109:无名冒险者



活动前:最强公会

活动后:意外愉快的最强公会



这帮家伙为什么在这两天里形象变好了呢www



0110:无名的冒险者



你闭嘴吧www完全同步www



0111:无名冒险者



不，只有精灵酱无视一切气氛，不停地蹭着她的脸。



太好了，温柔的美少女就等于腹黑这种公式是没有的。



0112:无名冒险者



邵太招人讨厌了www

但我并不讨厌他的做法



0113:无名的冒险者



> > 112

我懂，不管是成为坏人还是什么，我并不讨厌腹黑的样子。



但如果是在同一个战场上的话，会首先打的。



0114:无名冒险者



> > 113

那种放任不管的话绝对不会做正经事的类型，没办法。



0115:无名的冒险者



北之冰河也是露艾希亚也是，非常的邵diswww



0116:无名的冒险者



机器子伪装成安慰的样子，持续热烈的dis邵w什么鬼w



0117:无名冒险者



喂，看www樱酱www



0118:无名的冒险者



脸www就像黑道一样www

卖清純系人设的女孩子那可不行啊w



……



…………



………………



0358:无名冒险者



个人表彰也结束了吗?

大体上是妥当的，但被勇敢战斗奖的雏菊吓了一跳。真的是小学生吗……



0359:无名冒险者



如果那孩子是小学生，那我这个社会人到底是……



0360:无名的冒险者



评论里也充满了自信丧失的兄贵……不，笑不出来……真的吗……



0361:无名冒险者



最佳战斗的两个人也是……现在回想起来，如果不是那两个人在那里互相击溃，不就全都被他們吃掉了吗?



0362:无名冒险者



不，如果人数有差距的话……我想这么说，但两个人都几乎毫发无损地各自用单人摧毁了一个公会，所以不算是开玩笑。



0363:无名冒险者



今后，任何一个公会都要制定对策来对付那两个人……



0364:无名的冒险者



說到制定对策的话，狙击手也是。

这次获得击杀榜第四名的机器子，还有同样是并列第四名的北的弓箭手的大活跃，都是因为哪个公会都没有狙击对策。


0365:无名的冒险者



那个孩子排名第四……上面三个人太异次元了



0366:无名冒险者



单人击破公会也是，只是那一击就和可莉姆并列第一的邵大概也不妙。



0367:无名的冒险者



这个嘛。

试着计算一下，在那个场合，如果邵没有被甘草击败而活下来，索尔莱昂或可莉姆酱活着的一方被渔翁得利的话，岚苍龙就会在关键时刻反超积分夺冠的。



没有被选为指挥官奖是因为是单人行动，我想计策肯定是莱因哈特之上的。



0368:无名冒险者



真的吗……这个机器子，真的是MVP。

那个孩子的自我评价很低，但如果没有那个孩子的话，结果会完全不同吗……



0369:无名冒险者



察觉到这一点，立刻庇护的双胞胎精灵也在背后做了很好的工作……不，真的，第一次活动就在这种等级上竞争。



……



…………



………………



0829:无名冒险者



这是官方通知的，今后的公会排位决定战的规则总结。



·五对五或三对三的团队战。决定权在防卫方。如果挑战者一方获胜，则名次互换。

·日期是每月的第二个、第四个星期六和星期日。

·挑战申请，只从下往上的排名。可以申请比自己高三个的排位。

·一个公会只会被挑战一次，有多个申请的情况下等级上位的公会优先。

对战开始时间是根据双方队伍在预先设定的可对战时间中的匹配来决定的。

·排名最下面，第八位的挑战权，由想要到前八位的公会進行大逃杀决定。

概括起来大概是这样的感觉吧。



0830:无名冒险者



> > 829

传信人辛苦了。

即使排名靠前也没有什么特别的游戏优势，所以不感兴趣的人还是不要勉强瞄准为好。



0831:无名冒险者



嘛，只要做自己想做的人就行了，这样也挺好的。要是有豪华赠品啦，稀有技能啦，简直乱七八糟的。

可能有稀有称号，但是这个游戏好像称号并没有什么强大的效果。



0832:无名冒险者



现在还在播放字幕呢



0833:无名冒险者



唉，魔王?

是北之冰河、露艾希亚、岚苍龙的公会长吗?

对了，这些家伙全都是魔族系的稀有种族。



0834:无名冒险者



这又是一场露艾希亚贴的风暴。



0835:无名冒险者



> > 834

最先让人担心的是专用贴。



0836:无名冒险者



太天真了。

因为之前有报告说，有志者上传了谩骂集的视频。也有那个原因，已经当场死亡了。



0837:无名冒险者



恢复之后的视频和现在的魔王大人就任的字幕。注意到的时候不小心在发下个帖子之前就用完了，现在正等着发新的帖子呢



0838:无名冒险者



你们啊……真的是你们那样子啊……!?



0839:无名冒险者



专用贴有房的人发现了什么奇怪的东西吗?没问题吧?



0840:无名冒险者



被可莉姆酱的骂声魅惑了，我要推广这里面有破坏大脑的波的学说。



0841:无名冒险者



原来如此，可莉姆的声音很醉人啊。



0842:无名的冒险者



啊，又增加了专帖的共识……

那个孩子好像没看到自己的帖子，已经无法挽回了，可怜(´・ω・)



0843:无名冒险者



那是放置不管的结果，没想到会变成这样一个大宗教……可怜



0844:无名冒险者



不管怎么说，这样就可以大摇大摆地崇拜「魔王~大人」了!



0845:无名冒险者



喂，发音w

到目前为止，没有其他两个人的话题。



(以下闲聊没完没了，省略) 

満月紅的帰還
第69話 Destiny Unchain Offline ① 
[Destiny Unchain Online 第69話] by 123出去玩

Destiny Unchain Offline ①



——红他们的高中开学典礼的早晨。



在公会房最里面的自己的房间里醒来的红坐在椅子上，闭上眼睛。随即到来的，是自己仿佛从世界中剥离出来的感觉。



……现在的可莉姆虽然登录了《Destiny Unchain Online》，但已经不在那个世界了，处于半途中的状态。



在那样漆黑的空间里，可莉姆……《满月红》运行了一个程序。



「访问「已注册的机器「NR-AV0589」，可以吗?」

「嗯，拜托了。」



一个无起伏的机械的女声请求许可。回复那个之后……就像从漆黑的隧道中钻出来的瞬间，光和信息的海啸涌入视野。



「……君……你……好啊……红君，你听见了吗?」



混杂着噪音的声音，很快就与登记的机器同步，变得清晰起来。战战兢兢地试着发出第一声。



「……圣?」

「啊，你听见了吗?早上好，红君!」

「啊……嗯，早上好。」



少女的声音温文尔雅却充满活力，红不由得害羞起来，结结巴巴地回答。



这也是不得已的……红现在与圣的NLD连接，以设置在其肩上的半球形的、获取周边信息的影像声音输入输出装置为起点，从虚拟空间看现实世界。

那种感觉……仿佛化身成小小的妖精，坐在圣的肩上眺望着现实中的街道。以红现在的视角来看，她的脸就在旁边。



「对吧，对吧，校服怎么样，可爱吗?」

「嗯，嗯……非常可爱，很适合你。」



为了让红清楚地看到映在旁边店铺窗户上的自己穿着制服的样子，圣转了一圈，红虽然有些害羞，但还是勉强说出了称赞的话。



侧脸就在眼前，如果是一般人的话，很少会如此接近。有着漂亮的轮廓，温柔的下垂的眼睛的少女。



这样的她穿的是崭新的制服，红色的格子裙，绿色和藏青色的西装。这身设计沉稳的制服，却很适合圣。



现实世界中的她，是齐腰的头发，尽管是自然的颜色但偏亮，只在左侧耳后一带编了一个细麻花辫。



虽然身高是同龄人的平均值，但从制服上也能看出身材很好。



总的来看……从红的主观来看，她是一个毫无疑问的美少女。

但那白皙的肌肤，脖子附近，却留下了令人心痛的伤痕。但是，她从不掩饰这一点。像是在展示自己根本不在意。



「太棒了，红君夸我可爱。」



那样的她，散发着令人放松的笑容，兴高采烈地走着。



「话说回来，红总是说姐姐很可爱，呐，红?」

「吵、吵死了!……昴也是，早上好。」

「啊……好久没这样了啊。」



像是开玩笑似的打了那样的招呼的是，穿着同样颜色的西装和米色格子长裤的，把女孩子梳的整整齐齐的头发胡乱的整了一下，也可以说是美男子的，比圣还高一个头的少年……昂。



他盯着红，一边按着眼镜，一边露出坏笑。



……说句题外话，NLD有视觉校正功能。所以本来就不需要眼镜……不知道为什么，他从很久以前开始就把眼镜的功能关掉，执着地戴着眼镜。说着……「适合我吧?」这样的，红停止了追问。



就是这样青梅竹马的两个人……感觉已经很久没有这样面对面了。



「真的，好久不见了……」



虽说是虚拟的，但回到了现实中，红的心情无比激动，声音不由自主地颤抖起来。

这样的红……青梅竹马的两个人，温柔地凝视着。



◇



……红的情绪终于平静下来。



「那么，这里是……车站前?」



在圣的肩膀上眺望陌生的风景……不，对这个好像只在面试时经过一次的风景，红提出了疑问。



「是啊，红君去年只来过一次吧?到学校走路也就十分钟吧。」



这似乎没错，旁边的圣咯咯笑着点了点头。



在三个人眼前，川流不息的汽车在十字路口前整齐地停了下来。这是在城市里已经修整完毕的无人驾驶车的队伍。



不一会儿，圣们停下的斑马线，前面仿佛要挡住道路一样亮着的红色虚线线消失了，这时，左右两侧出现了引导行人的蓝色虚线。



……顺便说一下，这是在路面上嵌入了LED灯饰而发光……并不是这样，而是通过经由NLD的AR显示而亮起的。实际上只埋了几个LED，为了因为某些原因没有佩戴的人。



因此，信号灯是不存在的。由于景观方面的原因，教科书上记载的旧时街中常见的电线杆、电线等，在红他们那一代懂事的时候就消失了。



另外，根据现行法律，车辆方面有义务安装同样的系统，在前车窗和车门窗口设置的HUD上显示。



当然……汽车等，城市几乎都实现了自动化运输，早就不需要这样的系统了。



就这样，信号灯变蓝了，行人也随之向前走……



「呜……这个城市，有这么多的人吗……」



陶醉在匆忙的人流中的红发出情不自禁的声音。



「啊哈哈，红君的话，对『那边』太习惯了哟~~」

「嗯，跟内布尔比起来多多了。」

「啊……是吗，是啊……」



说起来，在父母那一代看来，由于人口的减少和远程就业的普及，「行人也减少了很多」。在阿红这些年轻人看来，还是有点理解不了。



「可是，红，声音输出还是可莉姆的吗?」

「诶，是，是吗? !」

「是的呢。我不认为宙叔叔会犯那种错误……回头再问他吧。」

「嗯，拜托妳了…… 我在学校里，在修好之前尽量不要说话。」



说着，开始稀稀落落地看到和圣、昴穿同样制服的学生，所以小声地说着。



如果因为这个声音让人以为是女孩子的话，回到现实，变回男人的时候可能会很为难……那时的红还是这么想的。



◇



……就这样，谈笑着走了大约十分钟。



穿过道路两旁樱花盛开的隧道，就能看到目的地，即将就读三年的学校的大门。



「好了，我们到了。」

「嗯，校舍真气派呢。不愧是有钱人的学校」

「不，有钱人的学校什么的……」



圣轻飘飘地说着奇怪的话，红苦笑着。

但是，从正门进入到正面玄关之间有一个樱花飘落的漂亮庭院，确实这么想也是没办法的事。



私立杜之宫学园。

这是一所私立升学学校，位于红他们生活的本州北的政令都市郊外。



庭院前面的校舍还很新，不久前，这所学校作为采用先进技术新建的样板房，一度成为话题。



对于将VR·AR技术引入设施也很积极，对于红在这样的状态下上学来说，这是非常值得庆幸的事情。



当然，学费和附带的捐款也不太适合一般家庭——不过，红的父母，还有圣和昴的父亲，是有足够的规模进行大规模的MMORPG的开发和运营的NTEC公司的代表和高管，……在那之前,还是目前几乎普及到所有的日本人的NLD的基础设计开发的五个核心人物中的三人，是超级有名的人。


特别是红……父母都是对奢侈没有兴趣的工作狂，红自己也完全习惯了这种生活，所以过着一般的简朴生活……实际上，想一想应该是一个相当富裕的家庭。

不管怎么说，满月家的总资产似乎已经到了可以单独成立新的VRMMO开发运营公司的级别。



如果想要的话，即使红被人说成是「少爷」，被佣人侍奉住在家里也不足为奇，数额之大是惊人的啊……母亲自豪地对红说。



……话虽如此，父母还是为自己投资了很多钱，这一点没有改变。



「……能进那样的学校，学习也得好好努力啊。」



红自言自语地说着，圣和昴这时也一脸认真地点了点头。



绝对不能让世人看来，父母取得了惊人的成绩，而孩子自己却因为沉迷于游戏，成绩一落千丈。

自觉最近已经完全变成游戏脑的红，重新转换心情，抬头望着那所学校——…… 

第70話 Destiny Unchain Offline ② 
[Destiny Unchain Online 第70話] by 123出去玩

Destiny Unchain Offline ②



在接待处，圣和昴被高年级的前辈们带上胸花(顺便说一句，红的那个贴在圣肩上的装置下部)，被引导着移动到了入学式的会场——学生会馆大厅。

在那里举行的入学仪式也顺利结束了，红他们走在正在移动的学生的最后，向被分到的三楼教室走去。



「理事长，说得真简短呢~」

「嘛，比起长篇大论来说这样比较有好感」

「嘛……不过，虽然很短，但我觉得是个很好的讲话。」



说着自己的感受，红回想起刚才理事长的话。



——我不会多说。



我们成年人能做的，只有为诸君准备学习的场所和环境。



接下来，我希望各位自己去发现自己想学什么，必须学什么。



并且，如果在找到那个的时候，能尽情地利用我们超过我们的话，我们是很高兴的。



如此简洁而又理所当然的内容。这却落入了圣和红等人的心坎里。



「红选择这所学校，也是因为那个理事长的存在吧?」

「真是个很帅的大叔啊，一头银发，应该是外国人吧?」

「嗯，怎么样呢……国籍应该是日本。」



理事长的日语发音并没有违和感，但无论是发色还是容貌，明显不是亚裔人物。



「不过，还有其他原因吧，你执着于那个理事长的理由呢?」

「嗯……那个人，是和我们父母一起创造出NLD的人……他是其中的领袖。」



红漫不经心地嘀咕了一句，两个人瞬间陷入了沉默。

然后……当这些内容传到大脑里时，两人的脸上都染上了惊讶的表情。



「是……是这样吗? !」

「是，第一次听说哟~？」

「嗯，虽然没有公开，但告诉我的是当事人的父亲，我想应该没错。」

「嗯……我理解了你为什么要报考这所学校。」

「红君想和爸爸一样成为VR技术的工程师啊。」

「啊哈哈……怎么做才能追上呢，我还完全不知道呢……」



听到两人的话，红苦笑起来。



完成了世界上第一个完整的VR设备，然后又通过NLD的完成将人类的技术推进了数十年的天才……那就是刚才的理事长。

另外，在直升大学的时候，也在工学和VR技术等方面担任教授……杜乃宫是想要向他学习这种VR技术的人聚集在一起的隐秘的人气学校。（上一话汉字是杜之宫）



红也想向他求教，成为和父亲并肩而立的技术人员……正是因为有了这种模糊的愿望，才有了报考杜乃宫的愿望。



「哦，就是这里。」



说着说着，就到了要去的教室。



「大家都在一个教室里真好啊。」

「嗯，科里只有两个班。」



这所学校里有普通科，理科、艺术科……虽然有好几个科，但由于少子化的发展，每个科的学生都不多。

其中，红达所在的普通科最多，但也只有两个班。



全班同学都已进入教室，当红一行人最后走进教室门时，眼前出现了AR显示的座位表。

根据那个……看来红的座位是中央最后一排。前面的座位是昴，右边的座位好像是圣的座位。



——这是为了帮助自己而故意安排的吗?



对于学校的座位顺序，红不由自主地产生了这样的想法。



「那么红君，回头见。」



说着，圣摘下肩上的装置，放在红座位的桌子一角。

于是，依靠无线连接的数据，在虚拟空间中的红的角色周围，通过教室内的多个摄像机实时再现了教室的样子。



在这样的情况下，红抽出一张虚拟的椅子，坐在了自己的座位上。



——怎么说呢，感觉是透明人啊。



可以看到教室里的所有人，但周围的学生却看不到自己。



当然……现在的红是游戏角色的少女「可莉姆」，所以周围的人看了会很为难。



一边这样想着，一边操作着桌子上展开的AR触摸板，一边查看图书馆里存储的电子书教材……教室前面的门开了，一个初老的看上去很温柔的女性走了进来。



她在教室正面的巨大白板上(这个也用AR显示了写的内容)写下名字后，重新面向红等学生。



「好的，恭喜大家入学。我是这个班的班主任，我叫『浅井昌子』。」



原来如此，浅井老师啊……是的，一边把这一年应该会受到照顾的她的名字和脸刻在脑子里，一边听着有条不紊的指导。



「那么，就由今年一起学习一年的同学们一个一个地自我介绍一下吧!」



听到这句话的瞬间，红的脸色顿时变得苍白。



——糟了。忘记了这个事件。



大概会进行的吧，这个自我介绍事件。

但是……对现在的红来说，鬼门关也是个好地方了。



「啊……呜……」



瞥了一眼圣们……她也露出不好的表情。



在这样的过程中，噌噌噌地按顺序前进，轮到红了。



红沉默了。

学生们饶有兴趣地等待着发言。



在众人的目光中，她仿佛被压力压了下去，作为最后的抵抗，她挤出了蚊叫般的声音。



「……是满月……红……」



本来打算尽量把最低限度的内容小声说出来。

但是，……在安静的教室里，这个声音出乎意料地大。



「是吗……」



不知是谁……大概是女生……吗，从发出这样的声音开始。



「好可爱!非常可爱的声音! ?」

「诶，女孩子? !」



现在这个时代，从男女平等的观点来看，学号也是男女混合的。

无论怎么听，教室里都是只有女孩子才能听到的声音沸腾起来，红忍不住了……抱着头。



「安静!大家安静~! ?」



班主任的女老师慌忙镇住了场面，成绩优秀的杜乃宫学生们一下子安静了下来。



「诶~,哼哼。满月红桑（相当于先生小姐什么的敬语，并未指明性别）,现在是某些原因住院中,不能离开床，父母联系了我。因此在一段时间内通过VR上学,大家有困难的时候请幫忙一下，好好相处吧?」



那个班主任的话后，……教室一片寂静。

在沉重的空气中，「可怜……」有人发出同情的声音。



「那，那个……并没有关系到生命……请不要想得太严重……」



红忍不住这么说……



「好孩子啊……」

「有任何困难都说出来吧!」



……这与红的意图相反，只是强调了健康而已。



——因为住院，没能参加难得的入学典礼，病弱而怕生的女孩子。



是的，那是由于青春期特有的想像力而被赋予多余的属性，红的形象无法挽回的被固定下来的瞬间。



旁边的圣也在惊慌失措，不知道该怎么办才好，至于昴……他竟然趴在桌子上，为了不被周围人发现，肩膀不停地颤抖。



——之后一定会抗议的，給我记住了。



面对在这种情况下还觉得有趣的青梅竹马，红暗自发誓要报仇。 

第71話 第二次直播 
[Destiny Unchain Online 第71話] by 123出去玩

第二次直播



入学仪式结束后，回到《Destiny Unchain Online》的可莉姆，正在进行早就预定好的第二次直播准备。



然后，那天晚上。



「……Adyyja!欢迎来此诸位人类，吾乃可莉姆=露艾希亚！是这个公会『露艾希亚』的主人！」



因为是固定的台词，所以大家注销后练习了多次的问候。

她一边自豪地点头，猛地掀开斗篷站在镜头前。



评论:Adyyja!

评论:开始了!

评论:稍微习惯了打招呼w

评论:在背后练习了吧?w

评论:可莉姆酱，恭喜就任魔王! !



「嗯，谢谢。参加的人也是参观的人也是，暂定公会排位决定战辛苦了」



评论:辛苦了~

评论:恭喜第二名~!

评论:看了，被感动了!

评论:最后真是可惜呢~



对着流动着的温暖的评论群，满意地点点头，开口说道。



「呜呣……虽然很遗憾，但既然是胜负，那也没办法。不管怎么说，对于获得第二名这个意外的结果，现在就心满意足了」



「所以……这次吾想先让大家了解一下以前因为比赛而被推迟的我们露艾希亚的主要伙伴们。对，就是一起战斗过的那些人。」



评论:一直在等着!

评论:狐狸大人!

评论:机器子!



「呜呣呜呣，已经有粉丝了，这比什么都好。对了，在这里的就是当时尽心尽力的吾等公会成员们!」




就在踩在椅子上摊开手的瞬间，灯光亮起，可莉姆的两侧是弗雷和芙蕾雅，旁边是雏菊和甘草。



「那么……首先突擊队长，拜托你了雏菊。」

「是的。我，叫雏菊。种族是兽人系稀有种的银狐族!」



带着无忧无虑的笑容微笑着自我介绍的雏菊。在这种情况下，评论中流淌着平静的氛围。



评论:请叫我哥哥

评论:但是在战斗中真的很强

评论:强强幼女

评论:用刀使的女神



「还有……PK的人请自报姓名，我去砍了你。」



那是，面对眼睛消失了光芒的小声嘀咕的雏菊，原本平静的评论栏瞬间骚动起来。



评论:吓

评论:pkk极端分子……!?

评论:不过如果是雏菊的话被砍也不错

评论:↑咚 (aa略 （被重击的拟声词，AA是指ASCII Art字符画）

评论:我被这孩子斩了，太棒了

评论:pk兄贵自首



直播的气氛变得紧张起来，可莉姆慌忙把接力棒递给下一个。



「下一个!拜托了!」

「啊，是!嗯，是甘草。种族叫融机种机械化诺姆……」



这是和雏菊不同，结结巴巴地自我介绍的甘草。

不过，与比赛前相比，她的态度还是积极了许多，看来也有了自信。



评论:这孩子也很可爱

评论:比可莉姆酱还天真

评论:恭喜大会上是MVP~

评论:最后的一射已经成为了传说。



「谢……谢谢!谢谢……!」



评论里传来的善意的声音，甘草再次惶恐地低下了头。于是，可爱的评论又在加速中……



评论:在那里使用的光束步枪是什么?

评论:啊，我很在意。



这个突如其来的问题，让甘草的身体一阵颤抖。

那是……好像是忍不住想说出来，慌忙忍住了。



「啊……对不起，关于武器的详细信息……是禁止事项……」



虽然作为枪迷想说，但是为了团队的利益，不能透露太多信息……面对这样的矛盾，她开始坐立不安。

除此之外，保密主义就像可莉姆的性格一样，可莉姆觉得大会已经结束了，现在说出来也没关系……看来一向认真的她，会循规蹈矩地保守秘密。



评论:忍不住了w

评论:真的是超级想说的家伙w

评论:隐约有和我们同类的感觉w

评论:我们没有这么可爱吧! !



这样的评论在其乐融融地流淌着。

嗯，嗯，满意地点点头……这一次，可莉姆像魔王一样，用傲慢的手势催促着宛如亲信般侍立在他身边的双胞胎的弗雷。



「弗雷，下一个拜托了。」

「明白了。我是弗雷。是精灵上位种的高等精灵。以上，观众大概对我不感兴趣。好，下一个就拜托姐姐了。」

「诶? !啊，嗯!」

「等、等、弗雷等……那家伙逃走了? !」



评论:出来了，后宫混蛋

评论:名誉曝光贴常客

评论:腹黑眼镜

评论:鬼畜眼镜

评论:已经结束了吗w

评论:自我分析过于完美w

评论:太胡来了w

评论:精灵酱还没有做好心理准备吧w

评论:可莉姆酱，本，本音出来了w

评论:比起这个，精灵酱是姐姐吗

评论:精灵姐姐……太棒了!



就在可莉姆目瞪口呆的时候，被甩给了话题的芙蕾雅开始慌慌张张的自我介绍。



「嗯……我是芙蕾雅。是刚才弗雷君的姐姐，种族同为高等精灵……和可莉姆也是姐姐一样的关系……」



评论:精灵姐姐，好耶

评论:姐姐一样的……不是吗!?

评论:精灵虽然有很多美少女，但在其中也算是顶级的。

评论:这清纯可人的样子是超硬的坦克……

评论:这个胸是不可能是硬的吧……

评论:因为是胸部装甲所以没有问题

评论:从法衣上可以看出来的胸部装甲太厉害了

评论:请让我叫姐姐吧!



「嚯啦，可不能跟女孩子说胸部的事哟?」



话题几乎变成了胸部的话题，芙蕾雅用胳膊遮住胸部，委婉为难地提醒……



评论:是的，对不起，姐姐!

评论:这个姐姐力啊……

评论:不是《姐》，而是《哦捏酱》，这很重要

评论:呵斥的声音也很温柔……



反响热烈的评论栏。但是，这里却有一个人不觉得有意思。



「莫……」



是的，发出不高兴声音的是……是可莉姆。

看着流动着的评论，可莉姆的心中渐渐堆积起不高兴。然后……



「好了尔等，这家伙连一滴血都是吾的，绝对不许出手! ?」

「呼诶? !诶，可，可莉姆酱?」



心里不知道为什么有点不舒服的可莉姆，就像给观众看一样，从背后抱住芙蕾雅，从背后窥视似的盯着摄像机。



这是一种不自觉的占有欲的表现，那样子简直就是……



评论:嫉妒w

评论:可莉姆酱的嫉妒www

评论:姐姐惊讶的表情真可爱

评论:这是在嫉妒啊!

评论:完全是姐姐快要被抢走而闹别扭的妹妹那个w



她鼓起脸颊，泪眼朦胧地盯着镜头的样子……好像因为最喜欢的姐姐其实是很受欢迎的人，所以就闹别扭的妹妹。



「……啊哈哈，没办法啊。之后吧?」

「莫……」



在她的安抚下，可莉姆不情愿地离开了。

可是……一瞬间的空白之后，评论又像瀑布一样开始流淌。



评论:现在呢?

评论:之后!?

评论:我来了~!?（常见于百合场景的弹幕）

评论:之后要做什么!?

评论:细说!因为是后来的，所以细说……! !



「这肯定是秘密啊，蠢货! ?」



在热烈的、忠实于欲望的评论群里，可莉姆情不自禁地叫了起来……当意识到这是火上浇油的时候，评论又加速了。



评论:蠢货，我吃饱了!

评论:这是必须保密的关系吗……

评论:反过来想。幸好不是男人

评论:这是必须保密的事情吗w

评论:现在这个时代，虽然有点辛苦，但是女孩子之间也可以结婚生子。

评论:这就是我想说的。

评论:幸福就好。如果不是男人的话!

评论:不是男人的话←很重要



「呃……下一个吧!基本上介绍完了!」



如果继续下去，就会越陷越深，无法自拔，所以可莉姆强行切断了评论的话题。



……顺便说一下，根据本人的希望，龙之介决定今后也作为神秘的P暗中活动，所以没有自我介绍。



自我介绍结束了，接下来是什么……话是这么说。



「话说回来，我们大部分人都有学业，如果时间太晚了，就会对现实造成影响……」



评论:毕竟还有小学生

评论:快到睡觉的时间?

评论:不要勉强自己哟



「……那么，也没怎么策划，承蒙您的好意，会在邮件中先到先征求一件想做的事情然后结束。快到发这里的地址吧! ?」



几乎在显示地址的同时响起了哔的一声铃声。

虽然内心有些害怕，但打开后……



「………………尔等啊。」



真是太过分了。

而且邮件的速度很快。恐怕，在这个不知道会不会来的募集开始之前，已经事先写好了邮件的正文，做好了准备，不会错吧。



「嗯，我说了啊？『雏菊、甘草和芙蕾雅，大家一起骂吧。啊，弗雷君就算了。』」

「呼诶? !」

「啊? !」

「啊呐，嘛……」



三个女性发出惊讶的声音。

镜头外，龙之介正在待机的地方传来桌子一角碎裂的声音，可莉姆的视线一下子移开了。



评论:可莉姆酱突然尴尬的表情很棒。

评论:这样可以活一个星期。

评论:要求还是那样忠实于欲望w

评论:绝对没有提前准备就做不到的速度w

评论:现在有没有听到木头开裂的奇怪声音?

评论:实话实说……投稿者Good Job

评论:骂集又长了啊……



不断延伸的评论流过。

事到如今，恐怕也很难说放弃了吧，她带着半放弃的心情叹了口气。



「是吗?我就算了吗?真遗憾。」

「弗雷，会剜下尔等的心的，绝对不要做啊。」



把钉子插在青梅竹马的抖S眼镜身上。不这么做的话，这家伙恐怕会乱入。



「那些所谓的尔等……吾辈暂且不说，就连雏菊和甘草也要出来……」

「没关系的，这种时候的应对，我是从妈妈那里学来的!」

「我也，问过雏菊该怎么办了，可以……!」

「等等，总之，雏菊的母亲在教什么? !」



对于这番话，可莉姆忍不住吐槽，两人却把这样的可莉姆放到别处，把脸凑到镜头前……



「真是的，哥哥真的是变态不行的哥哥啊!」

「这个……变态哥哥……最差劲了……!」



两个人友好地把脸凑到相机前，雏菊觉得很有趣，甘草红着脸小声说，让人担心她会不会晕倒。



评论:……咕哈

评论:啊嘎，要死了

评论:犯罪的味道很可怕……

评论:要删除的感觉……

评论:雏菊，母小鬼，理解过头了吧?

评论:甘草酱是红脸、眼泪和眼睛上扬的组合，那可不行哦!

评论:哦呀，雏菊的样子……?



「呵呵呵，被小学生说成变态还挺开心的，哥哥们真的是很没用的人呢……! ?」

「啊，那个，雏菊……」



雏菊露出诱人的笑容，用小小的舌头舔着嘴，样子有些奇怪，旁边的甘草也吓了一跳。

但是……事态已经发展到危险的地步。



「不用了，我会说很多的，变态、变态、变态先生?」

「不行，有个奇怪的开关开了! ?谁来阻止雏菊! !」

「是，是! !」



在可莉姆的指示下，甘草慌慌张张地把雏菊抱在胸前，带到了摄影机外面，弥漫着安心的氛围。



「哈……哈……真没想到吾这除了弗雷以外还有抖S……」



是为了平息因疲劳而急促的呼吸，深深叹了一口气的可莉姆。



评论:不行……我好像已经觉醒了……

评论:如果有下次的话，请一定要打开报警器

评论:比起这种事，可莉姆酱的呼吸声更H

评论:这里真的是变态可疑者眾多的直播啊



「……谁是專營变态可疑者的主播啊! !」



评论:可莉姆酱生气了w

评论:对不起魔王大人! !



对着气喘吁吁的可莉姆，评论终于平息了。



「啊……好了，那么下一个，我真的很讨厌，下次就拜托芙蕾雅了。」

「啊，我?可是，怎么办……」

「姐姐，姐姐，这样怎么样?」



弗雷对着困惑的芙蕾雅耳语着什么。可莉姆有一种不祥的预感……



「嗯，嗯……这样可以吗?那么……」



说完，芙蕾雅毫无停顿，把脸凑近相机，轻声细语般温柔地说。

她的表情和声音带着温柔的色彩，编织着话语。



「真是的……这样的话，妈妈会哭的哟?」



……和。



一瞬间，隔着评论也能感觉到观众的僵硬。

弗雷脸上浮现出坏笑，而可莉姆则掩着脸仰望天空。



评论:奏效了……刚才的效果太好了……

评论:从心里传来的吖没咯……

评论:温柔地教导不行了……

评论:姐姐，对不起……

评论:对不起……妈，对不起……!?



受到巨大打击的观众们。

大家都觉得自己被骂倒还好，但牵扯到母亲身上就会产生罪恶感。



完全从兴奋转变为守灵状态的评论栏实在看不下去了，只好叹了口气的可莉姆开始应援。



「……真是的。尔等真的是無可救藥的家伙。如果你们吸取教训，从今天开始就要努力孝敬父母了哦？」



评论:可莉姆妈妈……

评价:温柔……妈妈好温柔……



「谁是妈妈啊，笨蛋们! !」



伴随着可莉姆那既不是悲鸣也不是怒吼的叫声……就这样，这个直播就这样结束了。



——顺便说一下，第二天早上。醒来确认了公会的情报……一夜之间追加了惊人的大量人气点，让可莉姆抱着头——…… 

第72話 复合技能 
[Destiny Unchain Online 第72話] by 123出去玩

复合技能



——从直播後算起，经过了数日的某一天的夜晚。



已经习惯了的远程课程也结束了，甚至《Destiny Unchain Online》大家也全部退出了的深夜……可莉姆一个人躺在客厅的沙发上，打开各种各样的窗口看着。



除了自身的属性以外，世界整体的形势图，根据现在得到的点数开始建造的自警团驻地和外墙的状况……一边盯着这些东西，一边露出苦涩的表情……



「可莉姆，这么晚了你在干什么?」



突然从沙发靠背对面传来的声音。不知不觉间，出现了已经在几个小时前退出的身影。



「啊，弗雷啊，你明天要去学校，登录不要紧吗?」

「哈……不用自己去上学，真轻松。」

「哈哈……不好意思。」



青梅竹马的青年惊讶地叹了口气，可莉姆轻轻道了歉……他在沙发上重新坐好，靠到沙发的一端，催促弗雷坐在旁边。



「正好，我有东西想让弗雷看看。」



说着，可莉姆把状态画面切换成他人也能阅览的可见模式，说着把窗口扔到坐在旁边的弗雷面前。



「我希望你看的是基础技能。」

「哦，哪个哪个……」



说着，弗雷饶有兴趣地看了看可莉姆的状态窗口。那里……



———————————



生命力(VIT): 50/100 (+15)

精神力(MND):100/100 (+30)

肌肉力(STR): 65/100 (+35)

魔法力(MAG):100/100 (+50)



魔法增强——/100 (NEW!)



———————————



值得一提的是，面板用蓝色文字写的【精神力】和【魔法力】。



「这……你什么时候……」

「啊哈哈……等大家都睡着了之后。」



可莉姆的技能熟练度合计已经达到最大值1200，现在正在对没用的技能进行衰减设定调整。



在这样的情况下，半夜睡觉前使用魔法提高到最大的两个基础技能……此外，暗影魔法和黑暗魔法现在也快掌握了。



「这样，然后。这不是问题，问题在这边。」



说着，可莉姆指着的是……在基础技能的四个主要属性下出现的新技能。

点击那里的话，会打开另一个小窗口，出现技能的详细信息。



———————————



魔法增强——/100(未解放)



学习条件:【精神力100】【魔法力100】

学习加成:精神力+10魔法力+10



解放这个技能的情况下，【精神力】【魔法力】被初始化，被这个技能统合。

警告:这个技能的上升率会降低到原来技能的1/2。



———————————



用刺眼的红色写着的注意事项。



「下降的是上升率吗……」

「呐，不喜欢吧?」



弗雷也同意可莉姆的话，点了点头，两个人都皱起了眉头。



概率是二分之一的话，就加倍努力修炼就好了……并非如此。



提升技能时，什么是动力呢……可莉姆认为，那就是看用黄色文字表示技能提升的日志。

相反，如果完全看不到技能的提升，就会怀疑真的能提升吗，这种疑心暗鬼会袭击玩家，其动力也会不可避免地明显减退。



但是，假设使用一次魔法使【精神力】和【魔法力】上升1的概率为2%的话，使用100次魔法使这些技能上升1的概率大概是87%左右。



另一方面，上升概率为二分之一的「魔法增强」的情况……使用100次魔法，技能上升1的概率会下降到约63%。



也就是说，即使使用100次魔法，技能一次也没有提升的概率非常高。这种虚无期变长的可能性，对于提高技能的当事人来说，实在是太痛苦了。



而且……资源也是有限的。最大MP难以上升的事更使尝试次数降低，事情不能只说『花成倍时间』就解决了。由于相乘效果，要想再次回到相同的数值，恐怕需要很长时间吧。



但是……



「即便如此，还是不得不取得。」

「是啊……考虑到未来，这是必须的吧。」



听到可莉姆痛苦地喃喃自语，同样脸色阴沉的弗雷点了点头。



所谓的完全技能制，是为了让各个玩家的风格上下功夫，合计技能上限相当严格地限制着的。



在这之中，两种技能被统合为一个……也就是说，把这个【魔法增强】提升到100的情况下，与精神力和魔法力各变成100的情况相比，会突然出现100能自由使用的熟练度。



……在顶点的竞争中，这比什么都大。



这100的数值，比起稀有的装备比什么都重要，是从喉咙里伸出手来都想要的100。



即使现在还有领跑的优势……不难想象，随着时间的推移，拥有这些东西会成为理所当然的环境。



「问题是，我在一段时间内会变得弱体化。」

「……对人数不多的我们来说，真是个打击。」

「嗯……还有，芙蕾雅……还有雏菊也差不多了吧?」



听到这句话，弗雷苦涩地点了点头。

两个人取得的技能都很特别，所以上升得很快。



但是，说露艾希亚的成员各自都是精锐也不为过，对可莉姆来说，这些人都是很想炫耀的，但是成员层致命的薄。当有人脱离战线时，没有任何替补。



「幸运的是，并没有其他公会势力扩张到这一带……就在几天前，龙骨沙漠被『S.S.S.团』统治了。」



自己也调出了势力图，看着它呻吟着说，

弗雷做了这样的报告。



「黑森林旁边的鬼鸣岭还是无主之地吧……那么，排名赛也还在下下周，趁着还没有卫冕战的现在去取得比较好。」

「是啊，那就交给你判断吧，公会长?」

「嗯……还是要考虑团员的增加啊。」

「话是这么说，可千万不要选择妥协的人选啊。」

「我知道。」



说完，他又深深地叹了一口气。

看着这样的可莉姆……突然，弗雷好像想到什么似的，用手指推了推眼镜。



「或者……去问问那些知道该怎么做的人不就好了吗?」

「好像知道的人?」

「啊，比如说……」



◇



「……这么说来，你觉得怎么样，索尔莱昂?」

「……我还在想为什么突然联系我呢，是這個啊。」



按住太阳穴，摆出强忍头痛的姿势的通信对象……索尔莱昂喃喃道。

以弗雷的建议为基础，可莉姆商量应该怎么做的，竟然是他。



「……不过，可莉姆君，这么珍贵的情报，给我们这个竞争对手真的好吗?」

「黑之魔王，别小看我。」



可莉姆打断了莱昂的话，勇敢地笑着开口。



「尔等，不可能还没有得到这种程度的情报吧?」

「……对不起。看来我真的是小看你了。」



听到可莉姆公然说出的话，索尔莱昂苦笑了一下。



……与性情直爽的露艾希亚不同，北之冰河是彻底的战斗公会。据说直播也大抵是讨伐RaidBoss实况转播，几乎是对RaidBoss公会。



尽管如此，看到最近的北之冰河直播时，索尔莱昂和莱因哈特两名主力的身影却不见了。那就是这样的吧，可莉姆猜测。



「如你猜测的那样,莱因哈特也出现了【魔法增强】和破坏、精灵魔法复合【深知魔法】,我的生命、肌肉复合的【物理增强】和单手长剑、单手武器精通·二刀流的三合一的【剑神】技能锻炼中。因此,大大的弱体化了」

「……我每次都想，尔等的游玩时间会是怎么样的呢?」



还有，如果说游戏时间有bug的话还有邵。可莉姆正烦恼着除了自己以外的魔王们是不是很奇怪。



为什么这些家伙比经常登录的自己成长得快呢……实际上，已经开始怀疑，所谓的极度的废人，是否能够扭曲时空，暂且不提了。



「可是这样啊……果然，魔法两种复合和武器技能也结合在一起的复合技能是存在的。」

「啊，恐怕再过1 ~ 2个月，就会是复合技能取得战了吧。」

「啊……对于我们这种规模不大的小公会来说，这可是让人头疼的事情啊。」



在露艾希亚，目前还无法确保像他们这样即使主力脱离战线也能代替的人才。



对于这一点，可莉姆投来羡慕的目光……不知为何，他尴尬地移开视线，开口道。



「是啊……比如说，战斗力变弱的时候要雇佣佣兵之类的。」

「雇佣兵?」

「啊啊。只要预先支付契约金注册，在防卫战或等级赛上没人的时候，就可以代替你参战。」

「哦，原来如此……原来有这样的功能啊。」



查了一下，确实在公会情报相当深入的地方，存在着佣兵契约的条款。那让可莉姆感动的落泪。


「不过，一定要调查一下是否可信。搞不好的话，防卫情报也有可能被其他公会窃取。」

「啊……这样啊，让其他公会参与防卫的情况下，确实很可怕……」



当然，如果那样做的话，那个公会的名声会一落千丈吧……警戒是必须的吧。



「所以，遇到困难的时候，想到北之冰河去找佣兵。」



听到可莉姆这么说，索尔莱昂托着腮的手滑了一下，失去了平衡，「咣」的一声，椅子响了起来。



「……嗯，怎么了?」

「不……为什么是我们?」

「不……如果是尔等的话，就放心了，很强，也值得信赖。」



什么理所当然的事……可莉姆歪着头说道。看那个样子……



「嗯，哈哈，哈哈哈哈!」

「等……这不是什么好笑的事吧! ?」



索尔莱昂似乎被戳中了什么要害，捧腹大笑，可莉姆慌忙抗议。



不久……笑完一阵的索尔莱昂一边擦着因为笑得太过而渗进眼角的泪水，一边露出喜色的笑容点了点头。



「是吗……知道了。有困难的时候就告诉我，我們很乐意做你们露艾希亚的雇佣兵。」

「嗯……嗯，拜托你了。」



一边歪着头，一边对突然变得好意的他……但有了可靠的伙伴，可莉姆高兴地笑了。 

第73話 某个周末的风景
[Destiny Unchain Online 第73話] by 123出去玩

某个周末的风景



——红进入高中后的第一个周末。



「高夫老爷爷，身体怎么样?」



放学后。日复一日的登录，在自己的拥有的区域内布尔的街道上散步的可莉姆，向武器店的店主，是个矮个子、长着胡子、相当高龄的男性……矮人族的高夫先生打招呼。



被可莉姆叫为老爷爷的那个男人，在那张岩石般的脸上露出了慈祥的笑容，从铁砧上抬起头来。



「啊，可莉姆小姐，多亏了你的材料，再过一会儿，要交给自警团的武器就都准备好了」

「诶?已经好了吗? !到交货期还有很多时间……」

「哎，反正除了修理凹进去的锅和磨菜刀就没有其他的工作了!」



对着哈哈大笑的他，可莉姆微笑着说:「那太好了。」



「新炉子和工具的状态怎么样?」



装备的充实是最优先事项。

因此，因为拥有丰富的人气点这一财力，可莉姆把尽可能多的投资都投给了他和另一个人，他的防具匠弟弟。

因此，设备应该是目前最好的，但环境突然改变，很担心会不会破坏那种手感。



「啊，你干得很好啊。小姑娘买了我的手艺，特意为我买了这么好的东西，真是感激不尽」



是的，这次含着眼泪低下头，说了声谢谢。



「……今后会有很多工作要安排」

「是为了保护街上的人吧?我希望我做的东西对他们有用。很乐意帮忙」

「感激万分，高夫老爷爷」



再次低头行礼后，又去其他地方露面，和镇上的人们交流。

这就是从学校回来到昴和圣回家登录为止的这段时间里，可莉姆每天必做的功课。



《Destiny Unchain Online》的世界与现实有着时间上的差异。

现在是午后，玩得正起劲的孩子们在街上跑来跑去。



「啊，可莉姆姐姐，你好~!」

"「你好!」"

「嗯，你好」



从旁边跑过去的孩子们，擦肩而过向可莉姆打招呼。

对那个样子微笑着挥手的时候……突然，感到背后有一股不祥的气息。



突然回头伸出手……正好，正伸出手去够可莉姆裙子的两个镇上的坏小子的手腕被可莉姆抓住了。



「好，很遗憾。真不巧，我的背后是不会得手的。」



一边这样微笑着……她用力攥着拳头，像要给坏孩子们看一样，叹了一口气。

从她的样子，少年察觉到之后的发展，慌忙低下了头。



「啊……姐姐，对不起……! ?」

「是的，很抱歉。」



对着露出笑容的可莉姆，坏孩子们松了一口气的样子。



——可是，信赏必罚。世上并不是所有事都是道歉就可以的。



这暂且不说，冷酷无情的可莉姆，把拳头狠狠地挥向那些快要放下心来的坏孩子们的脑门。



「喂，你这个丑女，给我记着? !」

「你這穿過氣內褲的老太婆！」

「库哈哈，不管什么时候都接受挑战，小鬼们!」



这样，她气势汹汹地击退了他们，仰起头放声大笑，向那些丢下狠话的少年们炫耀胜利——之后。



「可莉姆姐姐! !」

「哦! ?」



发出了作为美少女不应有的声音。

可莉姆用腰挡住从背后全速抱住朱娜的体重，双腿一软，倒在地上。



「讷朱娜……求求你……腰不行……好嘛……？」

「是~吗?」



对额头上冒着汗，发出奇怪的呼吸声，奄奄一息的可莉姆的忠告，一边歪着头，一边老老实实地回答的熟悉的少女。



但那是游戏角色。

很快就用自然治愈技能重新站起来的可莉姆，呼地做了个深呼吸，那时。



「怎么说呢，姐姐，已经非常熟悉这个小镇了」

「啊，乔治，你好」

「哦」



就在可莉姆闷闷不乐的时候，乔治不知什么时候来到了附近。互相轻轻挥手打招呼。



「啊，哥哥，你好慢~」

「别乱说，刚才还和雏菊對戰了，我已经筋疲力尽了……」



乔治一脸疲惫地回应着朱娜的抱怨。

原来如此，听他这么一说，才发现他看起来已经破破烂烂了。



「那么，两个人在干什么呢?」

「啊，是捉迷藏。朱娜，还有雏菊和甘草也一起」

「啊，两人已经来了，不过甘草暂且不说，雏菊……」

「啊……根本抓不到啊……」

「那个姐姐真厉害!」



是吧，可莉姆苦笑着说。



大概因为甘草是和比自己小的孩子在一起的，所以作为姐姐一定会对他们有所照顾吧。

话说回来，如果不加限制的使用机术，可莉姆也抓不住那孩子。



另一方面，雏菊却不太在意这些，她是一个绝对不愿意输的孩子。

本来身体能力就出类拔萃，说不定还以为是回避训练呢……虽然这么想，但还是把它藏在了心里。



「话说回来，还以为像乔治这样的男孩子肯定会任性地要求加入自警团呢」

「哈哈，如果是之前，可能会这么说」



听到可莉姆的话，乔治苦笑着回答。但马上就染上懊悔的表情。



「我知道，我实力不够」

「……嘛，是啊」

「是呢」



乔治本来就有过一次想做超出自己能力范围的事情却失败的经历。似乎是那次痛苦的经历，让他成长了许多。



「我知道……我的任务是，如果有什么事的话，保护朱娜和妈妈。虽然觉得很不甘心，但我不会任性的」

「乔治……呼呼，现在的你，感觉很帅哟?」

「笨……你，别说那种话了! ?」

「啊，等一下，哥哥! ?」



不知为何，乔治满脸通红地走了，朱娜慌忙追上他的背影。

是不是惹他生气了……就这样一个人被留下的可莉姆歪着头。



「哈哈，真是青春啊」

「啊，鲁德加先生，你说的青春是什么?」

「……啊，这是没戏了吗?」

「……? ?」



啊，鲁德加深深地叹了一口气，耸了耸肩，可莉姆的头上又浮现出一个问号，歪着头。



「没什么，这不是大人可以插手的问题……不过，真厉害啊」



鲁德加像是要改变话题似的小声说道。

他所凝视的，是在山丘上用石头砌成围墙的三尊石人偶……区域主操纵的，设施建造用的格雷姆。



区域主的公会长，各区域各分配五具的这个格雷姆。

虽然每个只能发出建造建造物一个的指示，但却是领土开发的坚实伙伴。



「对了，鲁德加先生，我有件事想和你商量」

「嗯?」



说到领土开发，有一件事想商量一下，以防万一。想起这件事的可莉姆，一脸认真地对鲁德加说。



「……原来如此。你是想建一个应急避难所吗?」

「嗯，主要是火攻时的对策。虽然有设置防止火势蔓延的结界的手段，但毕竟没有余力在所有的家里都设置。」



……顺便一提，游戏系统规定，不能对进入建筑物内的居民出手。



但是，如果火势蔓延，就另当别论了。作为对策的防止延烧的结界也可以设置，但是发动的话会消耗平时在区域的魔力储藏库里积攒的MP，所以在民宅的一家一家设置的话效率实在是太差了。



所以，可莉姆想要的是平时作为公民馆，有事时作为避难所的大型建筑物……现在，她正在为建造位置而烦恼。



「周围也没有这种争斗的迹象，而且今后也不一定会有，所以也不是马上就会需要。不过，平时作为全镇的大家使用的会议场所开放也可以。」

「那是求之不得的……这样好吗小姑娘，这也让你做。」

「没关系，这也是我需要的。」



面对一脸抱歉的鲁德加，可莉姆一边强调「对我来说是必要的」，一边笑着欣然答应。



「……知道了。和大家商量一下，决定好地点吧。」

「好的，谢谢。」



这样一来，剩下的就交给他了，地方应该没问题吧。虽然可莉姆的忧虑减少了一分，松了一口气。



「要是那个城堡能用就好了……」



说着，鲁德加眺望的是被薄雾笼罩的湖中城堡。



「不过，如果没有桥的话，来往就不太方便了。小姑娘你也别勉强自己啊。」



说完，目送着离去的鲁德加的背影，可莉姆用手托着下巴陷入沉思。



「桥……对了，桥，说不定……」



像是突然想到什么似的，可莉姆向眼前的空间举起手。这时出现的是一个棒球大小的银色球体。



这是给区域主的，用于访问领地的管理菜单的终端。另外，负责建造的格雷姆的管理等也从这里开始进行。



从那样的终端的菜单，打开这个「泉雾乡内布尔」的地图……不由自主地摆出「好」的姿势。



坐镇湖中央的城及其周围是与「泉雾乡内布尔」不同的区域……岛的一角，勉强是可莉姆所处的区域。

朝着那个地方，从湖畔的一角，可莉姆他们的公会屋前到湖中央的城坐镇的岛画一条线。



……这条线是通往城堡的桥的预定地。



「本来打算坐船进去的，但仔细一想，搭个桥就好了……」



幸运的是，街道那边的自警团驻地今天早上已经完工，所以为了扩建设施的格雷姆的指示框已经空出来了。向那个格雷姆追加了建造桥的指示。



「这就好了。」



指示格雷姆建造一座通往城堡所在岛的桥，她满意地点了点头。工期是两周，看样子要花很长时间，不过可以慢慢等待。



……可是。



「……去看看吧。」



事情结束后，可莉姆在雾气缭绕的湖面上，望着隐约可见的城堡。



计划日后与北之冰河、岚苍龙联合进行调查……一旦决定了要去的地方，反而会很在意是怎样的。



——稍微去侦察一下，好吧?




只要下定决心就越快越好，急匆匆地迈着轻快的脚步，去寻找可以租的小船。



——这时的可莉姆的脑袋已经完全脱线了吧……有句话叫好奇心害死猫——…… 

第74話 神域的女骑士
[Destiny Unchain Online 第74話] by 123出去玩

神域的女骑士



「……然后，死回来了」

「是的……」



在用冰冷的声音询问的弗雷的视线前……脖子上挂着写有「我先冲进了Raid副本」的牌子的可莉姆，一副意志消沉的样子端坐着。



「因为忍不住了，才突然一个人跑过去……还是个孩子吗，你?」

「没脸见人了……」

「算了，发生什么事了?」

「呜呣……」



弗雷一脸惊讶地催促着，可莉姆开始流畅地讲起刚才的经历。



◇



可莉姆乘坐从镇上借来的小船在湖中的小岛外围转了一圈，很快就发现了已经腐朽的码头和一条破烂的石阶爬上了几乎是悬崖的陡峭斜坡。



小船停在那里，爬上石阶……突然，视野正面打开了小窗口。



「开始《赫剑神域Castle・Of・Seifert》吗? Yes/No【参加人数1/15】」



按下那个窗口的「Yes」按钮的瞬间，视野边缘新出现的窗口。那里会显示限制时间「06:00:00」的计数。



与此同时，笼罩岛上的雾气散去，眼前是广阔的蓝天与碧水。



「哇!还以为Raid副本是什么魔境呢……好漂亮……」



艰难地爬上悬崖上剩下的台阶后，眼前是一片到处都是白色或黄色的小花的青翠的草原。



原本漂亮的石板路，现在已经完全被花草侵蚀，留下了点点痕迹。

两边到处都是城堡的遗迹……这样子简直让人联想起留存着亚瑟王传说中被称之为的阿瓦隆的英国的《Glastonbury Tor》。



在这样的岛的最深处，作为目的地的白色古城屹立在那，仿佛在说:「既然来了就看看」



「这里……赤狮子帝起義的地方……」



紧握着紧紧披在身上的「幼赤狮子帝的斗篷」，漫步在美丽与寂寥并存的庭院里。



一直无人的岛上似乎成了野鸟的乐园，大概是草原上有巢吧，白鸟从各处飞向蓝天。



就这样呆呆地望着景色走着的可莉姆……



「哦，那件外套……我记得，好怀念啊。」

「……啊，是谁? !」



这时，可莉姆意识到自己已经在不知不觉间，身处一个铺着漂亮的白色石板的圆形庭院的中心。



——一不注意，踏入了战斗区域吗!?



但是，至今为止还没有现在这么漂亮的石板路。仿佛突然回到了这个庭院还很漂亮的时候，周围的景色一下子变了。



「啧!」可莉姆咂了咂嘴，眼前突然就像从大气中渗出一样出现了一个人影。



那是，身披鲜红甲胄，美丽的金色头发随风飘动的女骑士。

她把同样是鲜红材质的佩剑插在地上，威风凛凛地伫立着。



……很漂亮。就像天使一样。



她那神圣的美丽，让可莉姆不由得为之着迷。



而且——对那把佩剑，有印象。和前几天在和索尔莱昂的决战中使用的「刹那幽冥剑」中的一把一模一样。



「我的名字是阿德娜墨勒克。狮子赤帝十二剑，第十席，骑士长埃菲耶的妹妹。是灭魔的光之骑士。」

「……哈?」



这个名字听乔治说过。



赤狮子帝十二剑。

那确实是《Destiny Unchain Online》中，一生追随最初开拓帝国的赤狮子帝的十二位忠诚骑士……像在说憧憬的存在一样兴奋地告诉我。



……这个被称为天使并不为过的、罕见的美貌女骑士?



「魔族的少女哟,继承那位的遗志，穿上那个外套的你,我不会拒绝。你将接受我们的十二试炼来确认你有足够的清廉……但是,你不应该一个人来的。」



说着，阿德娜墨勒克悲伤地垂下眼睛，拔出佩剑。瞬间……



「呜咕……? !」



巨大的重压下，可莉姆一下子跪了下来。同时，皮肤也在灼烧的疼痛。HP面板刺眼的红色闪烁，一点点被削去。



不，这是重压能形容的嘛……



「我的，弱点全都被觸發了……? !」



在战场上本来被免除的，可莉姆的日光弱点。现在，它暴露了出来，刺进了可莉姆的全身。

不，不仅如此。仿佛在教堂里一样神圣的空气……不，和教会没什么关系。说起来，这是消灭所有魔的神域。



「在我的庭院里，恶魔的真面目全都会暴露在青天白日之下，其身被束缚。你是无法战胜我的。」



说着，阿德娜墨勒克的赤剑刺出来。



「这……在这种状态下……该怎么办? !」



她赌气地动起手，从腰间抽出飞刀，用双手握住，在即将被刺穿脖子的时候，接下并偏移。



火花四溅，从脖子上掠过的赤剑。



……但是，到此为止了。



即使动员了所有的精神力，举起一次胳膊也是竭尽全力了。光是这样，就已经筋疲力尽的可莉姆的手一下子掉到了地上。



尽管如此，这一击还是顶住了，阿德娜梅勒克吃惊地瞪大了眼睛……接着，她突然露出了笑容。



「……坚强的少女哟，下次来的时候，一定要带着信赖的伙伴一起来。」



再次将剑尖对准可莉姆，摆出姿势，阿德娜墨勒克的赤剑。

但是，可莉姆的手臂已经抬不起来了，HP被DOT侵蚀已经所剩无几了。



——啊，不行啊这个。



恐怕是，系统上的不可能。

在这样的蛮不讲理前，可莉姆终于放弃了，反而露出温柔的表情的阿德娜墨勒克的剑，刺穿了她的心脏——……



◇



「……正是如此」



讲完在城堡的经过的时候……房间里安静了下来。



「啊……不好意思。可莉姆，可以把正坐解开了。」

「可以吗? !」

「啊，作为侦察来说，这可是大成功，干得好。」



弗雷一脸不好意思地道歉道。可莉姆急忙摘下牌子，解开正坐的身子，揉了揉腿。虽然在虚拟空间里并不是真的被麻痹了，但那是心情的问题。



「首先是那个阿德娜墨勒克。说实话，能事先得到消息真的太好了。」



仿佛是发自内心的头痛，弗雷沉重地叹了一口气。



「和那家伙的战斗，恐怕你，还有索尔莱昂和邵都不在战斗力范围内。」

「……是啊。」



那是,恐怕只要是魔族就赢不了。

战斗结束后，敏锐地意识到了这一点，但清楚地说出来，还是有些震惊。



「恐怕大家所依赖的你们三魔王全员都不在战斗力范围内的话，就需要从战术的根本开始重新审视了……」



不只是弗雷这么说，在场的所有人的表情都微微僵硬起来。



——可莉姆、索尔莱昂、邵三人都在的話，总會有办法的。



是的，无法否认大家内心某处毫无根据地盲信。正因为如此，失敗時大家感受到的冲击會是巨大的。



恐怕……如果在没有这个情报的情况下贸然闯入的话，大概大家都会受挫吧。



「但是，问题是……也许，前面会有拥有相反能力的人吧，这个?」



限制15人的Riad副本。其中不太可能有只对特定种族无用的头目。能想到的是……



「……阿德娜墨勒克的相反，有使魔族系种族以外无力化的BOSS存在的可能。」



可莉姆小声嘀咕着。



魔族系的种族很少。基础可选种族中只有龙人，其他都是稀有种族。



「这么说来，阿德娜墨勒克自报家门的时候是这么说的……是『骑士长埃菲耶的妹妹』。」

「那个骑士长很可疑……先警戒一下吧。」



说着，弗雷麻利地开始记笔记。



「如果你们魔王三人聚在一起的话，也不是不能想办法解决的……不过，为了在这次谈话的时候商量一下，还是先汇总一些情报吧，什么时候聚在一起?」

「啊，是每周日，后天。」

「是吗?很快呢。不好意思，各位，今天的狩猎就不干了，可莉姆就借给我吧。」

「嗯，弗雷和可莉姆，加油!」



这么说着，拒绝了大家，芙蕾雅欣然答应了。



就这样，可莉姆和弗雷两个人，为了这个新问题，当天晚上全都耗在了对策会议上——…… 

第75話 Destiny Unchain Online公会相关综合聊天帖_67人
[Destiny Unchain Online 第75話] by 123出去玩

Destiny Unchain Online公会相关综合聊天帖_67人



第二次直播时的告示板回



0621:无名冒险者



看完了北之冰河的最新视频。

这次可能是团长和副团长都不在的缘故，战斗进行得相当扎实。



换句话说就是朴素。



0622:无名冒险者



那两个人说暂时不出演视频，是发生什么事了吗



0623:无名冒险者



但是，多亏没有异常的顶级强者的參與，反而能成为有参考價值的视频。



0624:无名冒险者



明白了，正因为没有特別突出的家伙，反而把其他成员的优秀凸显出来了。

他们本身就是菁英中的菁英的，无意义的行动很少，指挥水平也很高。



换个说法就是朴素。



0625:无名冒险者


整理好装备，收集好情报，做好各自的任务。取得本應取得的勝利。

但是正是因为这样真正贯彻了基本才有参考价值。


但很朴素。



0626:无名冒险者



你们該说是很踏实吧w

另一方面，竞争对手露艾希亚是突出的个人的集合，所以很有魅力。



0627:无名冒险者



确实想看那些孩子们讨伐boss的直播。

这么说来，之前那个最强魔兽事件的犯人就是可莉姆酱吗?



0628:无名冒险者



因为持有区域是黑森林……反正也没有其他人能做到，大概就是这样吧。



……



…………



………………



0880:无名冒险者



露艾希亚的第二次送信开始了。

可莉姆酱的问候就这样固定下来了。稍微少了一点害羞，变得流畅了，应该是练习過了吧……



0881:无名冒险者



那个练习的样子超想看



0882:无名冒险者



我懂，但还是算了吧，绝对会成为黑历史w

話說你們的專帖呢

0883:无名冒险者


不，流速太快了……prpr的人和以前的动画素材的副本太多了。

因為本人没看所以刹车坏了。



0884:无名冒险者



终于到了其他成员的介绍。

但是这个公会真的是聚集了很多可爱的孩子。



0885:无名冒险者



因为公会长本身就很可爱。推广可爱会吸引可爱的说法。



0886:无名冒险者



狐狸大人就是雏菊酱。礼仪端正的小学生。特别厉害。PKK激进分子。



机器子就是甘草酱。害羞且懂事的孩子，是個槍械迷，對感興趣的話題可能會說個不停，总之是美少女版的我们。





特点太足了……



0887:无名冒险者



那个腹黑眼镜的自我介绍好短!?



0888:无名冒险者



只说了五秒左右ww

「观众不会对我感兴趣的。」很懂嘛www



0889:无名冒险者



温柔越过了精灵酱的声音，渗出了。

精灵姐姐是最棒的吧?



0890:无名冒险者



姐姐……对弟弟拥有绝对权力的蛮不讲理的化身

姐姐……治愈与温柔的结晶。对万病有效(有成瘾性



精灵酱无疑是后者。



0891:无名冒险者



连一滴血都是我的，真是厉害的占有欲啊w

可莉姆酱是在嫉妒w好可爱w



0892:无名冒险者



吸血鬼是仅次于某独角的害兽的处女厨。

这么说来，被可莉姆酱如此执着的精灵酱……



毫无疑问是处女。不承认异议!



0893:无名冒险者



之后吧……啊，来?（百合场景的弹幕的前半部分）

做了H的事吧?



0894:无名冒险者



这个可以有……绝对是这样的关系吧!?



0895:无名冒险者



诶，女孩子之间可以结婚生子，真的吗?



0896:无名冒险者



> > 895

真的。这是再生医疗的副产品，不久之前才作为技术确立。都是女性的话好像也可以。

因为审查和反对团体的反对，道路还很崎岖。



……虽然这只是传闻，但甚至有传闻说正在研究不用手术就能后天改变性别的技术



0897:无名冒险者



真的吗……



0898:无名冒险者



可莉姆酱，看了要求又超级尴尬的w

又要求骂了吗，而且这次是全体女性w



0899:无名冒险者



讷，雏菊酱的妈妈在教什么呢!?

讷，雏菊酱的妈妈在教什么呢! !?



……呼



0900:无名冒险者



红脸，眼泪，哥哥最差劲了的组合。

机器子，这个出局了吧……我到底做了什么……



0901:无名冒险者



怎么看都是冲动地把妹妹推倒之后的台词啊……



0902:无名冒险者



雏菊酱非常兴奋地骂个不停w

这是板上钉钉的直播事故w



0903:无名冒险者



雏菊酱被拖着退场

然后可莉姆酱生气了w



真的，为什么会聚集这么奇怪的人呢? w



0904:无名冒险者



因为精灵酱很温柔，所以骂人也不会有什么效果吧。

这样想的时期，我也有过……

她的声音非常温柔，让我的良心受到了极大的打击……



0905:无名冒险者



等一下，精灵酱，那可不行……

('A`)妈妈……（这个颜文字通常是母亲去世后的哭泣）



0906:无名冒险者



专用贴……停了……那个专用帖……



0907:无名冒险者



是专门的忏悔会场。

哇呜……哇呜……



我能做到不让妈妈哭吗……



0908:无名的冒险者



这边不是也被感染了吗w

我家是坏父母，真羡慕你们能在这个话题上能有共鳴……



0909:无名冒险者



那个精灵酱的声音特别温柔，这种攻击真的很有破坏力，不行……



0910:无名冒险者



从明天开始努力工作，别让妈妈哭了



0911:无名冒险者



我也做作业吧……



0912:无名冒险者



等等，这帖子怎么这么可怕!?

虽然在工作中没有看到直播，但是发生了什么~ !?Σ（゜д゜lll）


0913:无名冒险者



> > 912

工作辛苦了，你就那样做一个正直的人吧……连我們的份一起……



(以下以葬礼的气氛结束帖子) 

第76話 联合演习的邀请 
[Destiny Unchain Online 第76話] by 123出去玩

联合演习的邀请



——新都诺瓦迪斯，其最深处矗立着的诺瓦迪斯城最里面的一个房间。



由于窗帘拉得很紧，房间显得有些昏暗，环顾四周，房间中央只有黑橡木的大桌子和照明用的烛台，这是一间阴暗的房间。



公会「北之冰河」的居城的这个城的一个房间……在这个被命名为「魔王之间」的房间里，现在，除了城堡的所有者索尔莱昂以外，还有两个人影。



公会「岚苍龙」的邵。

然后是公会「露艾希亚」的可莉姆。



为什么两个人会在诺瓦迪斯呢……实际上，成为魔王的时候有一个特权。

那就是，以桌子为中心坐镇的散发着不祥的紫光的球体，和被设置在这个球体的地方限定，可以瞬间传送的，镶嵌着同颜色的水晶的吊坠。



——这是为了三个魔王必须聚在一起的时候从运营那里得到的东西。



把球的安装地点定在诺瓦迪斯，也是三个人达成一致的结果。



利用这个机会，现在可莉姆来到了横跨大陆南北的新都诺瓦迪斯。



「……原来如此，那的确是严重的事态。」

「束缚特定种族的系统，而且对我们三个人都有效，哎呀呀。」



听了可莉姆的报告后，两个人都愁眉苦脸地烦恼起来。



「……呐，我想试试，那个真的赢不了吗?」

「为什么汝看起来很高兴? !」



……这样的战斗狂似乎也在这里。



「好了，玩笑到此为止。」

「汝，真的是在开玩笑吧?」



可莉姆忍不住用眼神吐槽，但他若无其事地继续说。



「不开玩笑了，对手是RaidBoss吧?」

「这样的话，我担心互相的步调会不会一致……而且是在正式行动中。」

「我们无论如何都是匆忙成立的同盟啊……」



可莉姆和邵都愁眉苦脸地苦恼着……除了其中一人，露出无畏笑容的索尔莱昂。



「所以……我提议我们三个公会进行联合演习。」



他用威风凛凛的举止对其他两个人说。



◇



「所以，我们决定和北之冰河进行联合演习。」



第二天，星期一的午休时间。位于杜之宫学园庭院一角的小亭子。



入学典礼刚开始开放的樱花现在已经盛开，在晴朗的天空下，像粉红色的雪花一样飘落。



红从重新对接的圣肩膀的固定位置的装置里，一边看着两人吃午饭的便当，一边报告昨天讨论的内容。



「哦~，原来是这样的。」



圣一边吃着便当里的煎鸡蛋，一边歪着头。

红在虚拟空间里点了点头，肩膀上的半球形装置发出「咔」的一声上下运动。



「嗯，所以这周末，有北之冰河的客人从诺瓦迪斯来到内布尔。」

「客人?」

「对，客人，是在排位赛上出场的正式成员。」

「这么说，那三个人组，还有叫吕格的龙人……还有那个叫埃尔内斯塔的女人?」



说到这里……不知为什么，昴面朝一边，不高兴地吃着饭团。

看着青梅竹马奇怪的样子，红的装置再次「咔」的一声歪着头。



「嗯，昴君啊，前几天战斗的时候因为慌乱摸了那个孩子的胸，好像很在意。」

「噗……圣! ?」

「错过道歉的机会了吧？」

「哼……你会在意那些小事吗!」



面对突然曝光的圣，昴红着脸慌忙吃了下去。

好像是释放了隐藏的格斗技能，配合使用了接触型的攻击魔法，那个时候碰到的，可以说是战斗中的事故吧……对刚上高中的青少年来说，这刺激太强了。



虽然装模作样地扮演着喜欢讽刺的策士，但他还是个多愁善感的青春期少年。



见他这样，红苦笑着继续说。



「还有雇佣兵的事。我们现在，我和弗雷，还有雏菊，都不在状态。」



现在，可莉姆和弗雷取得了精神力·魔力复合技能【魔法增强】，雏菊取得了生命力·肌肉力复合技能【物理增强】，基础技能正在下降中。

而且，可莉姆现在取得了影魔法·黑暗魔法复合的【深渊魔法】，所以作为主力魔法的影魔法「暗影・重型武器」，虽然不至于不能使用，效力也下降到四分之一以下。



看来，能使用已经学会的魔法是一种侥幸，但如果在规定的等级以下，其效力就会显著减少……与大家分享了这样的调查结果。



「虽然花了不少点数，但我们三个人的空缺由吕格先生、埃尔内斯塔小姐和施瓦尔先生填补的，事后还得好好道谢。」

「……啊，知道了。」



昴面无表情地点了点头，红和圣面面相觑，耸耸肩。



「那么，来的客人就只有北之冰河吗?」

「嗯，很遗憾，岚苍龙的日程不太合适，所以要正式行动才出场……」

「啊，那五个人都是后卫，没问题吧?」



岚苍龙的情况，先不说邵，在整个公会的实力上无论如何都不如北之冰河和露艾希亚。

因此根据考虑到不能跟上在前卫的乱战的可能性的邵的提议，在后卫组成了坚固的支援队。



看起来，这次的Raid Boss是人类大小。即使增加过多的前卫，动作也容易受到阻碍，只要盾牌角色的数量充足，就没有那么重要了吧。从这一点来看，后方支援多也不错。



「嗯，说实话，北之冰河暂且不说，有点害怕岚苍龙在镇里待几天……那个小鬼，不知道他在想什么。」

「嗯……看起来是那种会认真履行约定和合同的类型。」

「啊哈哈，当时战斗过的大家，是不是有点难以相信他……」



光是昴还好，连圣都这么说，看来是根深蒂固的不和。

能好好合作吗，有点不安……比起这个，有个问题。



「……很遗憾，在阿德娜墨勒克的战斗中没有增加坦，担心啊」



在阿德娜墨勒克的战斗中，北之冰河的主坦克吕格也因为是龙人，也就是魔族方面的种族而不能参加……那就只能让芙蕾雅和雏菊，还有北的一个叫埃尔内斯塔的女骑士来对付了吧。



「芙蕾雅，我想你大概会成为主坦，没问题吧?」

「嗯，嗯……知道，我会努力的。」



一边嘟囔着，一边握住双手鼓足干劲的圣，苦笑着决定以后陪她练习当坦克。



「那么，每个公会派遣五名人员到Raid副本就可以了吧?」

「嗯。因為事后容易发生战利品纠纷，只有事后不会鬧事的人才能加入。不要計較贡献有多大。就是这种感觉吧。」



这样一来，Raid副本的人数限制十五人的阵容已经齐备。



「正式行动是黄金周的时候，什么时候能去，要问大家的计划之后再做最终决定。」



红说完这句话，圣和昴都点了点头。



会议也结束了，午休时间也只剩下一半了。

两个人只顾着聊天，午饭几乎没吃，当他们重新开始动筷子的时候……突然，红像是想起什么似的开口道。



「……啊，对了对了，说到黄金周，有重大消息要公布。」

「重大消息?」



红的声音有些激动，圣一边往嘴里送菜，一边歪着头。



「嗯。今天早上爸爸跟我联络……黄金周一结束，就能回到现实世界了!」

「真的? !」

「真的吗? !」



听到红高兴的声音，两个人一下子挤向了装置。



「嗯，听说还需要康复训练，等复健结束了，我也能好好地上学了。」

「是吗……太好了，真的太好了……」



圣泪眼汪汪地把脸贴在装置上，红在虚拟空间里突然微笑了。

說來到底为什么要住院呢，很在意……



「那么，为了在红复出前庆祝一下，必须先拿下胜利。」

「哦~!」

「哦~」



听到昴最后这样结束的话，红和圣在意周围的目光，低调的欢呼了。 

第77話 来客
[Destiny Unchain Online 第77話] by 123出去玩

来客



——鬼鸣岭，黑森林入口附近。



「啊，来了来了，是那个吗?」

「嗯，好像是呢。」



从远处可以看到穿著黑色军服的集团……看到北之冰河成员后，可莉姆和芙蕾雅用力挥手，展示着自己的位置。



为了迎接为了联合演习而出远门的北之冰河的大家，两人来到了最近新被支配的鬼鸣岭。



顺便说一下，本来打算把弗雷也带来的，回过神時，他的身影已经不見了。



——那家伙逃走了。



这样，虽然在内心说了坏话，不过也不是需要保护的柔弱的家伙，应该没问题吧。



「呀，特意迎接辛苦了。」

「呜呣，汝远道而来，辛苦了。」



可莉姆和走在最前面的索尔莱昂打招呼，轻轻击掌。这样，看不出两人作为宿敌的争执，雙方都明白爭鬥是對戰中的事。



关于莱因哈特和施瓦尔，已經在赛后的报道中做过自我介绍。这样的话，初次见面的是……



「那么……吾和你们两人是第一次见面，多多关照。」

「我是吕格，多多关照。」



这样，面对一个话不多却伸出手来的大块头龙人男子，爽快地答应和他握手。



——哦~，整个手都被握住了。



这是身高只能从真实身高前后改变十厘米的游戏，但身高将近两米的他，即使游戏中身高是调到最大，現實也应该是相当高的。

那种手的大小的差距，让可莉姆有点感动。



接着走出来的，是來的北之冰河成员中唯一的女性。



「我叫埃尔内斯塔，很高兴见到你，红之魔王大人。」

「嗯……哪里，这几天就请多多关照了。」



面对大小姐模样的年长少女，可莉姆的内心虽然忐忑不安，但还是，和那只温柔地伸出来的手握手。



「……?」



然而，不知为何，她并没有放开可莉姆的手，反而目不转睛地盯着她的脸。

这是怎么回事?可莉姆歪着头，下一个瞬间——



「……好可爱。」

「……吓?呣咕? !」



小声嘀咕了一声后，可莉姆的头因为身高的关系，正好被抱在她的胸前。



「啊，果然很可爱……啊!」

「——! ? ! ? ! ?」



被柔软的东西包裹着，无法呼吸。

突然陷入恐慌的可莉姆……



「等……等一下，你在对我家的可莉姆做什么? !」



芙蕾雅罕见地大声说话，从埃尔内斯塔手中夺过了可莉姆。

但结果只是被埋的胸部变了，对可莉姆来说情况完全没有好转。



「呜!呜!」

「啊……啊，啊哈哈，对不起讷!」



由于窒息的DOT，HP条减少了一成左右的时候，可莉姆慌忙拍了拍芙蕾雅的背，总算解放了。



可莉姆就那样，迈着摇摇晃晃的步伐向男性阵营逃去。



「诶多……对不起。」

「讷，对不起。」

「虎~! !」



這是以索尔莱昂为盾牌，威吓着女性阵容的可莉姆。

看到这副样子，两个人一下子反省了，可莉姆终于从作为盾牌的索尔莱昂的庇护中走了出来。



「……我还以为会死呢。」

「……那个，对不起。」



用失去光芒的眼睛喃喃自语的可莉姆，尴尬地道歉的是……出乎意料的，是沉默寡言的名叫吕格的龙人。



「……那孩子，有这种爱好吗?」

「不……」

「首先，她的恋爱取向是男性……不过，非常喜欢可爱的东西。最期待的就是这次能来这里。」

「哈哈……因为我们没有那么可爱。」

「哈……」



北方冰河的男性们，全都苦笑着这么说。

这是怎么回事啊……看起来最正经的人，却是最危險的人。



「……也给你们那的孩子们发个警告吧。」

「……我会的。」



看来，真正最有常识的人，是这个沉默寡言的龙人。

在吕格的催促下，可莉姆立刻给雏菊和甘草发去了提醒她们注意的信息。



……尽管如此，一行人还是朝着纳布尔走去。



其中一个人……不，是二人，隔着很大的距离跟了过来。



「……那么，施瓦尔，你要在远处看多久?」

「不……但是啊。」



突然，索尔莱昂向在远处偷偷跟着的一脸惊讶的弓箭手打招呼。



「没关系，毕竟还不至于把仇恨带到对战之外。」



可莉姆也说自己已经不在意了，但加害方似乎很难割断。



「可是啊，面對用暗算打穿心脏的孩子，肯定會很尴尬吧……」

「算了，赶紧道歉不就好了吗，笨蛋哥哥。」



……没错，在远离的地方的第二个人，就是前几天沒能參加战斗的第六人。是個不知为何穿着女仆装的少女。



「我一直在想……那个穿女仆服的女孩是怎么回事?」

「嗯?啊，是我的侍女……」

「对不起，我是施瓦尔的妹妹，叫莱蒂，以后就认识了。」



不知何时来到身边的她……莱蒂輕鬆地回了一声能登堂入室的礼。这种行为并非「游戏」，而是酝酿出长年从事这种工作的人特有的真正的威严。



「那个，索尔莱昂……」

「从小就在我身边照顾。」



她轻轻点头示意。



「我是帮他照顾身边事的人，如果能好好相处，我就很高兴了。」


「汝，有女仆吗?是贵族还是石油大王?」



在这个家里的事情基本上都由人工智能和机器来做的时代，特意雇用保姆的人，只會是非常没有时间和有钱的人……应该吧。



「哈哈，差不多。对吧，莱昂?」

「饶了我吧，莱因哈特。为了能暂时从这种烦人的东西中解脱出来，我拜托爷爷来『这里』留学了。」

「嘛，虽然还只是在玩。」

「施瓦尔，你也别这么说，这不是没办法吗?爷爷说户籍的准备还需要一段时间。」



这三个人在现实生活中似乎是熟人，却在说着什么奇怪的话。



「嘛嘛，到底是什么人啊，汝?」



对着深藏不露的索尔莱昂，最后用锐利的目光瞪着的可莉姆——…… 

第78話 联合演习
[Destiny Unchain Online 第78話] by 123出去玩

联合演习



「诶……真是严密的防御啊。」

「哼哼，因为拿到了很多点数。」



听着索尔莱昂的感叹，可莉姆挺起胸，得意地哼了一声。



穿过森林，前往内布尔镇的路上，左右两边都是悬崖，仿佛要堵住道路一般，伫立着以前没有的厚重的石砌外墙。

这是可建造的城市外墙中最坚固的，可莉姆毫不吝惜地投入了點數。



穿過这样的外墙门……在那里，熟悉的山岭和湖畔的城镇的身影，在视野中一览无余。



「诶……这不是很壮观的景色吗?」

「景色真好呢。我们的据点全是雪太冷了，真羡慕。」

「完全没错。倒也不是讨厌，不过啊，全是白色和灰色。」



索尔·昂发出了这样的感叹。其他人也同样被闪耀的阳光与水波交织的景观吸引。



「嗯……北之冰河的诸位，欢迎来到可莉姆-露艾希亚守护的城镇，泉雾乡内布尔!」



这样，挺起胸膛，张开双臂，欢迎最初的客人。



◇



——然后带领北之冰河的大家参观了，可莉姆他们的公会之家的各个角落。



「……被雏菊和甘草警戒着，姐姐好伤心……」



事先的警告奏效了，她一靠近，雏菊和甘草就会立刻保持距离。

看到她明显被警戒的样子，埃尔内斯塔显得十分失落……这时，有一个人走过来。



那是……是说想道歉的弗雷。



「那个……埃尔内斯塔小姐，比赛的时候很抱歉。」

「啊……啊，你是那个时候的魔法师，在那场战斗中吗?」



说着，埃内斯塔轻轻按住胸口，但似乎并不在意，歪着头。



「对我来说，这是战斗中经常发生的事情，所以没怎么在意……」

「这样啊……即便是这样也很抱歉啊。」

「呵呵，意外的你真是个很有礼貌的人啊?」



弗雷拼命移开视线，埃尔内斯塔察觉到什么，脸上露出些许恶作剧般的笑容。



——啊，被年长的姐姐盯上了。



虽然他愛装模作样是个喜欢讽刺的人，但他才刚刚结束了义务教育。而且像可莉姆他们这样的青少年，大多对年长的漂亮姐姐很脆弱。

恋爱经验值据可莉姆所知完全没有的青梅竹马，在她眼中到底是怎样的样子呢……



南无，可莉姆在内心向弗雷默哀。



「您是特意惦记我的吧。呵呵……真可爱。」

「不、不……不是这样的。」



也许是因为她现在比输掉比赛的对手更有优势吧，她开心地微笑着拉近距离，而弗雷却罕见地变的畏缩了……其间，一个小小的人影挤了进来。



那个，应该是为了警戒她而和雏菊一起躲在暗处的半机械的少女。



「欸多……甘、甘草酱?」

「我觉得这样不好。」



对于畏缩認生的少女来说，是很少见的，甘草用锐利的眼神瞪着，埃尔内斯塔吓得后退了一步。



「……嗯，是啊，对不起。弗雷先生也很抱歉，恶作剧的太过分了。」



埃内斯塔终于意识到自己做得有些过分，老老实实地低下了头。

但是，她立刻用温柔的目光望着甘草，露出了微笑。



「而且……呵呵，是这样呢?」

「什……什么呢……」



她把嘴凑到害怕的甘草的耳边，小声地说着什么，可莉姆他们听不到。

下一瞬间，仿佛听到了「砰」的一声，甘草的脸瞬间通红。



「不是……不是这样的……啊! !」

「啊，甘草酱? !」



弗雷也追着满脸通红逃走的甘草跑了过去。

目送着这样的闹剧的可莉姆……一边用锐利的眼睛瞪着事情的元凶女骑士，一边靠近。



「……汝，对甘草说了什么?」

「不，没什么大不了的。我只是告诉她，我不会抢走这么好的哥哥，放心吧。」



啊，那种幼稚的反应，多么可爱啊……用手捂住脸颊，身体颤抖着，对着沉浸在喜悦中的埃尔内斯塔，可莉姆深深地叹了一口气。



——龙之介现在正在工作，没有登录真是太好了。



这样，在心中默念着。



◇



结束寒暄后，根据莱因哈特的提议，两个公会首先要重新确认彼此的实力，于是返回黑森林。



目标是可莉姆平时也不怎么涉足的黑森林西部深层。

平时走动比东部更强力的魔兽们，然后在这个黑暗的森林里，有很多巨大的昆虫在游荡，以阿德娜墨勒克為假想敵，可莉姆然后還有吕格等魔族种族的玩家在后方觀戰，除此之外的众人进行了战斗演习。



那样的演习也进行得心满意足後，回到露艾希亚的公会屋……



「各位大人辛苦了，茶已经准备好了，请用。」



说着，索尔莱昂的女仆莱蒂拿出了准备好的凉茶和桌子上摆满的各种点心。

一行人一边享受着这些，一边回顾着今天的战斗内容……



「啊……主坦果然很辛苦……必须更加努力……」



是的，成员中最疲惫的芙蕾雅小声说道。



这几天，登录期间可莉姆一直指导她当主坦。

也许是因为这个原因，她的坦克的样子已经变得很像样了……但是，作為最前排的人还是很疲惫的样子。



对这样的她搭话的是……竟然是不怎么说话的吕格。



「你要有自信。」

「……啊?啊，对，对不起……」



太过生硬的话语。

听着像是在责备的话语，芙蕾雅的肩膀颤抖了一下……看到这一幕，吕格本人也慌了神。



「不、不……我并不是想责备你……」



他慌慌张张地寻找着词语，大家都一脸茫然……看不下去的埃尔内斯塔苦笑着补充了一句。



「呵呵，他是想说，你有一线级别的实力，可以自信点。」

「是……是这样。」



被翻译后，吕格松了一口气。



「啊……谢谢你……」



她似乎没有想到自己技術会被表扬，满脸通红，微微一笑，低着头。



「太好了，芙蕾雅?」

「嗯，多亏可莉姆教了我很多。」



被夸奖后，芙蕾雅开心地笑着抱住了她，可莉姆这次也乖乖地随她去，露出了笑容。



「……那么，双方的实力也都掌握了吧，那我们再把话题帶回Raid吧。」



说着，他把客厅角落里的板子抽出来，让原本松弛的气氛变得紧张起来。



「首先是露艾希亚那边……从实力上来说，大家都没有问题。」



听到这个保证，紧张的露艾希亚一方的玩家，松了一口气。



「不过……这也不是我因为礼貌才说的，你们每个人都很突出。比起被限定的行动，在某种程度上自由行动或许更能充分发挥实力。」

「呜呣，那吾等就看情况，由吾或弗雷来判断担当游击队。」

「嗯，我想这样就可以了。看起来，可莉姆和弗雷都很老练，可以期待能做出适当的指示吗?」



索尔莱昂确认道，可莉姆和弗雷点头答应了。



「接下来，可莉姆、弗雷和芙蕾雅好像也没事，不过，关于AoE……『Area of Effect』的处理方法。」



听到索尔莱昂的话，可莉姆等三人点了点头。三个人都一起玩过各种各样的游戏，很清楚。



但是……这次是第一次Raid的雏菊和甘草，应该不是这样的吧。



「Area of Effect是?」



果不其然，歪着头的雏菊和甘草。



「高难度的Raid Boss战的话，在场上会显示出各种各样的敌人攻击预警范围。一般都是受到强力的伤害和麻烦的debuff，处理不当的话也有一口气团灭的时候。」

「呣……」

「吓诶……」



面对雏菊的提问，索尔莱昂的可怕话语让雏菊和甘草都微微颤抖。



「哈哈，两个人都不要太緊張的，有大致處理方式的，只要记住对策，冷静处理，就没那么难了。」

「是啊。我先给大家介绍一下常见的集中散开和分摊，请记住这些动作。」



莱因哈特温柔地鼓勵不安的两名少女，跟随他的索尔莱昂这样说着，爽快地写出了AoE的要点。

这样子，不愧是战斗公会的首领，说明起来毫不含糊。



因此，紧急召开了「Raid Boss讲习」。



先讲的是……多目标中心范围，范围内的玩家分摊伤害攻击等的应对方法。



除此之外，还有很多。



对被Boss瞄准的玩家的范围攻击，和仇恨的交接。



玩家停留在多个范围内阻止发动范围攻击……所谓的「塔攻略」的应对。（FF14 希望ノ砲台：「塔」 的攻略）



除此之外，还有仇恨重置和DPS检查等注意点。



尚未被攻略的Raid战斗,還不知道会出现什么,仿佛要教授所知的一切一样,索尔莱昂不停说着,雏菊和甘草，咬紧牙关地听着。



另外，还夹杂着认真听讲的可莉姆等有经验的人，讲课继续进行。



一边品尝着女仆泡的茶和点心，一边听着各种各样的讲义……不久，会议变成了讨论会，周末的夜晚慢慢地变深了——…… 

第79話 連合队伍出击
[Destiny Unchain Online 第79話] by 123出去玩

連合队伍出击

北之冰河来到内布尔的第二天，他们來到森林里，一心一意地进行联合行动的训练，提高练度。



然后，他们停留的第三天……公会排位决定战最后一天。



第二名的露艾希亚、第三名的岚苍龙、第五名的新卷鲑和第七名的Lily・Garden都谢绝了向上的挑战。



至于第八名的黑狼队，则是Lily・Garden不战而败。因此，黑狼队已确定跃升至第7位。



另外，第六名的东海商事挑战第五名的新卷鲑，成功击败对手，排名也发生了变化。



还有这次排名决定战的最后一场比赛……第四名的Hexen Schuss，向第二名的露艾希亚发起了挑战。



◇



对战区域，从小镇的传送广场传送。

因此，可莉姆等人为了送别防卫队，大家都来到了广场。



「两位，都交给你们了，抱歉呐?」

「没关系，我们也变强了，一定会努力的!」

「是、是……!」



与气势轩昂的芙蕾雅相比，甘草和还不习惯的人在一起，有点紧张，有点生硬。

不过，她只要把手指放在扳机上，就会像换了个人似的冷静下来……但可莉姆果然是有点担心。



「施瓦尔先生，拜托你们了。」

「我把能设想的可能性都告诉你了，剩下的就根据现场的判断行动吧。」

「啊，交给我吧。」



弗雷和索尔莱昂与对面的指挥施瓦尔进行了简单的讨论，已经完成了传送的准备。



这时……



「你看，你也是。你也对甘草酱说点什么怎么样?」

「……啊?」



突然听到埃尔内斯塔的这句话，弗雷感到很惊讶。



「我没什么特别……不」



看到少女期待着什么的视线，弗雷把刚说出口的话咽了回去，重新开口。



「是啊……来挑战我们，我想大概是有了什么对策，小心点。」

「……是。」

「然后……加油。」

「……是!」



这次，甘草一边露出开心的笑容，一边被光包裹着传送过去。



「那么，可莉姆酱，我也去了。」

「嗯，小心點，加油。」



可莉姆也和芙蕾雅轻轻拥抱，送走了。

这样一来，剩下的人就只能拭目以待了。



「……没关系。相信他们也是公会长的工作吧?」

「……是啊。我们回到公会，一边准备，一边观战吧。」

「啊，那就好。」



然后……送走参加公会排位决定战的五人后，可莉姆一行人快步返回公会屋。



可莉姆等人回到公会屋，在客厅的沙发前调出现场播放的影像，放大到最大尺寸，大家一起做好观战的准备。



在影像中，大家被传送到成为此次战场的废墟的街道的田野，正开始行动。



「为什么会有他们!」

「我不知道，是雇了佣兵吗? !」



正在拍摄的魔机球，捕捉到半哭的「Hexen Schuss」的各位的声音。由于拍摄地点较远，很难听到声音，但能听到他们音量相当大的声音。



听到这句话的索尔莱昂不由自主地苦笑着。



「不过嘛，如果挑战第二名的公会時，第一名公會的成员卻作为佣兵出场……对战的对手一定会大吃一惊吧。虽然由我说不太好，但还是有点同情。」



没错，是愉快地看着显示器的索尔莱昂。



但对他们来说，本想避开在排名赛上让自己哭泣的对手，结果却又挡在眼前，说实话，只有同情了。



「啊哈哈……不过，过半的人都是雇佣兵，真是不好意思。」

「嗯，对我们来说报酬也很好，不用在意。」

「……从排名第一的公会雇用傭兵，真的很花钱（點數）啊。」



每名佣兵的人气点或游戏内货币的金额，根据该公会的评价而改变。

那些上榜的行会，尤其是排名前三的行会，其金额通常是相當大的數字。



……如果每次都依赖的话，很快就会破产。可莉姆再次意识到，确保团员果然是当务之急。



「嗯……看来遭遇了。」



听了弗雷的话，可莉姆和索尔莱昂也结束了闲聊，关注起直播来。



在视线前方，白色的烟雾笼罩着舞台——市区的废墟。



那是……明显人为的，人工的雾。



「果然是烟幕啊。」

「是啊，我们这边有两名狙击手。」



对方也有一个弓箭手……这边的弓箭手施瓦尔所持的主要武器是射程较长、有威力的长弓，相对的，对面恐怕是考虑到近身战，准备好了容易操作的短弓。

因此，这边的负面影响应该更大……大概是这样考虑的对策吧。



「但是，这种程度已经预料到了……在此基础上，正面迎敌吧。」



那是，悠然地跷着腿，带着坏笑容观战的索尔莱昂。

那双眼睛，比什么都要確信……一切都和预想的一样，将军了。



「……汝，像個魔王一樣」

「是吗?但是，试着做这个的话意外地快乐」



索尔莱昂心情好得连歌都要唱出来了，把目光投向了战场。



就在这时，在烟幕中狙击甘草的敌人，被吕格挡住了去路，刚停下脚步，就被甘草的光弹射穿。毫无阻滞的合作，是在这种恶劣条件下能够出色应对的证明。



「库库，毫不犹豫地使用烟幕这点值得赞赏——不巧的是，你们也不习惯在这种恶劣条件下战斗吧?」

「我们考虑到了这一点，在视野不好的情况下反复练习。」



和计划的一样……索尔莱昂脸上浮现出恰如其分的坏笑，莱因哈特紧随其后。

演习中，可莉姆等人在森林深处反复战斗，正是瞄准了这一点。



郁郁葱葱的树木枝叶

光线照射不到的昏暗空间。

而且，充满了孢子，就像在雾里一样的视野不好。



通过在这些恶劣条件下的训练，也做好了烟幕对策，相反，他们「Hexen Schuss」过于警惕甘草的狙击，反而做出了对这边有利的場地



而且……也有选择狙击的方法。但是这次，他們却放弃这个选择，用近距离战斗来应对。

另外，组合也以吕格和甘草，芙蕾雅和施瓦尔2队为轴心，埃内斯塔作为游击对战况不利的一方提供支援等，这样刻意避开了相同公会组合的编队进行挑战。



……虽然对对战对手很抱歉，但索尔莱昂说，这是共同演习的成果驗收。看来他盯着的是更遥远的未来。



「真正的战斗公会好恐怖……」

「别这么说，因此，我们的熟练度也提高了。」



正如弗雷所说，在与北之冰河这一顶级战斗公会的联合演习中，露艾希亚方面也获得了非常有意义的成果。



「嗯……我也想加入……」

「呵呵，下次有机会吧。」



就像自己的固定的位置一样，雏菊站在可莉姆的旁边，紧紧地贴在一起，羡慕地盯着屏幕。这是，难得的演习成果没能发挥出来，多少有些不满的样子。

可莉姆一边抚摸着少女的头安抚她，一边望着戰鬥中的同伴们。



无论是芙蕾雅还是甘草，在混战中视野也比以前开阔了。总是注意着同伴的样子，即使发生了什么事，也能游刃有余地采取行动。



「虽然是临时队伍，但配合得还不错吧?」

「啊，完成度还不错，两天的训练成果很好。」



问身旁的索尔莱昂，得到了这样满意的回答。

在这样的二人视线的尽头，「Hexen Schuss」的队长，最後一人被甘草放出的光弹和施瓦尔放出的箭贯穿，消失了。



然后……实际上一看，没有任何危险，露艾希亚・北之冰河混合队取得了胜利。



直播结束，可莉姆等人为迎接参加防卫的成员做好了准备……



「如果可以的话，在演习的最后阶段，能和適合的强敌战斗就好了。」



……索尔莱昂小声说。



「强敌……啊。」



听到这句话，可莉姆不由自主地拍了拍手。



——有的。



最合适的对象，她心里有数。

雖然拼命地想办法把「那家伙」打倒了，但说实话，不太愿意称之为胜利，只能说是运气好。



得到了伙伴，自己也成长了。如果换成现在的自己，会发生怎样的战斗，自己也很感兴趣。



从那以后，已经快两个月了。肯定是闲得慌，待在巢穴里吧，可莉姆露出坏笑。



「你好像想到什么了?」

「啊……有啊，强敌。那家伙……」



看来是可以复仇的时候到了……这样，可莉姆露出了好战的笑容—— 

第80話 堕落的魔兽
[Destiny Unchain Online 第80話] by 123出去玩

堕落的魔兽

——去狩猎一下最强的魔兽吧。
在庆祝会的过程中，像「去唱卡拉ok吧」那样的轻松的心情被提出来的，索尔莱昂的提案。

于是，露艾希亚和北之冰河，两个公会全体出动来到了森林中魔兽的巢穴——洞窟内。



「……那个吗?」

「嗯，应是如此……」



对在旁边提问的索尔莱昂，可莉姆没有自信地回答。

视线的前方，是以前可莉姆战斗过的漆黑的魔兽……不是。



从全身溢出的血把身体染的通红，流着口水徘徊的样子明显不寻常，在那里看不到森林生态系统顶点的骄傲的样子。



在不祥的预感驱使下，可莉姆调查了那个魔物……



—————————————————————



【堕落的魔兽】

在《黑森林》中生存的熊系魔兽中，拥有最大的体型和腕力的顶点。



……然而，由于败北而失去宝座的魔兽的结局。虽然负伤，但比以前更凶残，力量反而大大增加了。



强度:对方的实力不容小觑。



—————————————————————



「哇……」



这是从可莉姆口中不由自主地发出的，那样讨厌的声音。



「不知道為何……那家伙，比我打倒的时候还厉害。」

「哦!」

「汝好像很高兴呢! ?」



可莉姆情不自禁地吐槽，不仅没有胆怯，反而少年般容光焕发的索尔·莱昂。



◇



「那么，从这里开始我就把镜头转过去了，你可别大意啊。」

「好的，十分感谢，龙之介p先生。拜托了。」



听到龙之介的话，莱因哈特向他道谢。

完成现实中的工作后登录的龙之介同行的原因是，这次的战斗是由两个公会联合直播的。



被直播了多少有点紧张，不过这种程度的紧张感应该没问题吧，做着屈伸运动的可莉姆跳了起来。



大家都换上了真正的装备。

像这样十个人全副装备的场面相当壮观，现在，龙之介觉得错过那个身影太可惜了，正在拍摄。



……不久，一切告一段落，准备工作也终于完成了。



「可莉姆，你的魔法等级还不够吧，武器没问题吧?」

「嗯，不用担心。来吧，《血腥之刃》!」



说着举起来的可莉姆的手中，从她手中涌出的血汇集成大镰刀的形状。



——血魔法70《血腥之刃》。



以自己的血为刃的魔法，有稍微吸收砍的敌人体力的效果。



挥舞了几下之后，把它扛在肩上，对着担心地看着的索尔莱昂一笑。



「……好像没问题。那么，大家都上吧! !」



随着总指挥索尔莱昂的号令，大家一齐「是!」这样回答后，大家各自往各自的岗位上散开。



配置上，像夹着魔兽一样位于后卫的反面的是主坦克吕格。当他发生什么事时，索尔莱昂将担任副坦克。



另外，在魔兽和后卫输出者的中间，为了在发生什么事情的时候能够填补空缺，芙蕾雅占据着位置。



此外,可莉姆等前卫在不挡住后卫的弹道的情况下繞着魔兽游击,不过，为了俯瞰周围有没有杂鱼涌出，埃尔内斯塔的防线很长，所以要稍微留出一段距离。



弗雷等后卫队员在芙蕾雅身后，向远处走去。



……总的说来，是没什么特别的对boss战的基本阵形配置。



在这样的阵形中，伴随着音调奇怪的咆哮，长着魔兽不详的爪的圆木般的手臂，以朦胧的速度挥向主坦克吕格。



「锃」的一声沉重的声音，尽管盾牌接下了攻击，但脚下的岩石却出现了裂缝。



「库，呜……」



用盾牌抵挡攻击的吕格发出了呻吟。其HP条的显示，明显减少了三成左右。



……强化过头了吧!?



看到这一幕，可莉姆不禁在心里吐槽。相信当时的自己，仅凭那一击就能被打扁。



马上恢复魔法从芙蕾雅和莱因哈特那飞了过去，他的HP条恢复到原来的长度，不过原本就不太皮厚的可莉姆和现在HP减少的雏菊等人如果正常接受的话会是很糟糕的减员。



「你，居然能一个人打败那样的敌人? !」

「不不，那怎么可能，但这不是被强化得一塌糊涂了吗? !」



听到索尔莱昂带着嘲讽的声音，可莉姆怒斥道:「怎么会有这种事?」



难道不是因为被单人讨伐而不甘心，才狠狠地增强的吗，可莉姆在内心对运营抱怨。



……但是，基础没有改变。



由高强的身体能力发出的具备毁灭性威力的攻击，和本来就像钢一样却变得更加坚固的坚韧毛皮的防御。

但是，虽然基本能力很强，但却没有什么长处，这样下去只要沉着处理就没有问题。



……就在这么想的瞬间。



「——咕噜啊啊啊啊啊啊！！？」



伴随着夹杂着血泡的咆哮，魔兽红色的毛皮上出现了黑色的纹路，更有甚者，魔兽的脚边浮现出了不详的黑红色魔法阵。



「魔法? !」



在大家对外形不太相符的魔兽使用了魔法这件事发出惊愕的声音中，魔兽的周围像向外流动一样，出现了红色波浪的攻击预测线。



距离衰减型的全区域范围魔法!



看到这一幕，大家立刻后退。

紧接着，像是魔兽中蔓延开的漆黑巨蛋般的东西，吞噬了整个洞窟。



「诶，连行动模式都被彻底强化了吗! ?大家都没事吧! ?」



虽然很愤慨，但还是第一个跳起来的可莉姆的呼唤，得到了同样爬起来的大家的回应。

粗略地确认了一下，也没有发现生命值为零的成员。



「恢复，上吧!『区域治愈』!」



芙蕾雅开始咏唱大范围的治愈魔法。但是，有一个人的动作比那个更快。是主坦克吕格。



「……『闪光』!」



一瞬间发动的神圣魔法的初始魔法「闪光」……瞬间使对象的眼睛瞬间闭上，从他身上放出了提升仇恨的魔法。



魔兽被突然在眼前炸裂的光芒压住眼睛之后，大家的全身被淡淡的绿色光芒包围。



「……《朦薙》!」



范围恢复发动，HP恢复开始的瞬间，作为盾牌角色的索尔莱昂和吕格二人，用突进系战技再次拉近了距离。



「……《夜袭》!」

「……《临》!」



就像追随那样，慢了一拍的可莉姆和雏菊也迅速接近了魔兽。这是因为有可能在全体范围魔法之后进行仇恨重置，所以故意放慢了一个节奏。



不管怎么说，魔兽的位置依然不变，仇恨依然牢牢掌握在吕格手中。那种稳定感，仿佛经历过无数战场的熟练士兵一样可靠。



「索尔莱昂，接下来就交给吾吧!」

「……知道了!」



应对手段是有的。

可莉姆确认了，告诉了索尔莱昂，然后再次向魔兽砍去。



看来这个「堕落的魔兽」，HP低于75%的话会变成这个真正的样子。

她一边避开暗色光效的猛烈攻击，一边不断地积累伤害，一边进行这样的考察。



……原来如此，它是从被杀的仇恨中获得某种类似诅咒的东西而复活的吗?也就是说，眼前的魔兽就像祟神一样。



完全变成恶魔一样的魔兽的样子，令可莉姆自愧不如。

看着完全失去理性的眼睛，看不出还残留着智力。

恐怕是使用魔法后缠着身体的黑红色的某物的影响吧。



——可是，那是什么?



摇摇头，现在不是时候，把这些疑问从脑海中挤出来，视线转回眼前的威胁。



此时此刻，魔兽正准备再次施展魔法。



「眩晕弹! !」



从用拇指食指做成枪形的可莉姆指尖射出的暗色子弹……深渊魔法，最初的魔法「眩晕弹」。


无咏唱立即释放的同時每次釋放需要30秒的冷卻時間的。



效果只有一瞬间完全停止对方的动作。

但是，它的发动率非常高，就连每次受到状态异常时，耐性会逐漸提高的boss怪物，三次左右还能生效。



由于受到眩晕的影响，在发动过程中魔兽的魔法被打断。



——好，停下了!



偶尔也会有特殊耐性導致完全不起作用的对象，但这次似乎并非如此。



「大家，范围魔法在兩次內，我来阻止!」

「好，注意物理攻击，专心攻击!」



收到可莉姆的发言的索尔莱昂的指示，大家的攻击变得更加激烈。



在战斗的过程中，大致可以看到攻击的全貌。

其中最麻烦的是，对一个后卫挥下的爪子中射出斩击的技能。

那个，以相当高的频率发射，阻碍了后卫的攻击……一旦判定有其他人在射线上被击中就会消失，可以用坚硬的芙蕾雅或埃尔内斯塔插入射线，很容易应对。



……就在这时，已经连续两次被打断范围魔法，魔兽的HP不断地削去到了红色区域，那时。



「咕呜呜呜呜……! !」



发出与以往不同的吼声的魔兽，一边向周围放出猛烈的斗气，一边双爪交叉紧握，举在头顶上。

同时，在主坦克吕格的周围，显示了围绕在四方的攻击范围预测。



「分摊攻击，前卫集合!后卫输出不要放松! !」



分摊……如果是一个人的话会受到死亡几次的强力攻击，范围内的所有人一起分担承受类型的特殊攻击。



不需要索尔莱昂说，大家都聚集到正在承受仇恨的吕格身边，举起各自的武器准备冲击。

另外，从芙蕾雅开始，范围伤害减轻的神圣魔法80「圣壁」的魔法在大家的周围展开，莱因哈特预测对方的攻击结束的时机，已经准备恢复魔法。



在此期间，所有人都聚集在一起的现在是机会，考虑到误射的可能性而控制的强力魔法也能使用，弗雷一味地施放魔法，甘草和史瓦尔持续射击。



面对这样的猛烈攻击，魔兽的HP以比以前更快的速度減少了……但是，还没到将其打倒的地步。



「哦哦哦哦哦哦哦! !」



伴随着愤怒的声音，魔兽释放了积攒起来的力量，爆发后挥向集合在一起的大家。



——锃……恩! !



巨大的冲击冲击着洞窟。



「咕……!」

「呜哇! ?」

「呀? !」



面对如此沉重的打击，大家不由自主地发出惨叫。参加分摊伤害的大家的HP，一下子剧烈地减少。

本来应该全员都承受的地方，为了留下攻击的人员，只有少数人承受了，所以受到的伤害很大……特别是HP較少的雏菊等，越过黄色进入了红色区域。但是……那也是一瞬间的事。



「……《复苏》! !」



之后从莱因哈特射出的恢复魔法90「复苏」的眩光。通过那个上位范围恢复魔法，减少的HP全部恢复到安全区域。



然后……现在，刚刚使出浑身一击的魔兽，毫无防备。



「可莉姆! !」

「不用说! !」



可莉姆和索尔莱昂并没有放过这样的机会，两人已经跃上那手臂，跃上了魔兽的头顶。

另外，地上的雏菊虽然比两人稍晚一些，但已经在腰间摆好了居合的姿势。



「……《断头台》! !」

「……《粉碎之刃》! !」



伴随着重力加速度从上空倾泻而下，可莉姆的大镰刀和索尔莱昂的双刀的剑闪交错在一起。然后……



「……《列》的说! !」



下面，借着身体像陀螺一样旋转的势头，雏菊的神速居合斩。



从上下同时射出的强烈斩击，瞄准无误地袭向魔兽的脖子——



「嘎，啊……! ?」



被坚硬的肌肉和毛皮覆盖的脖子，八成被撕裂，斩断了。

无法理解状况的凶兽……就这样，发出巨大的震动，倒在洞窟内，再也爬不起来，变回残光——……



「区域【黑森林】的首领【堕落的魔兽】，第一次被讨伐了」 

第81話 Destiny Unchain Offline ③ 
[Destiny Unchain Online 第81話] by 123出去玩

Destiny Unchain Offline ③



被保存在官方档案中的无数视频。



红现在，打开其中之一……北之冰河跟露艾希亞聯合和Boss战斗的视频，看着。



在各种各样的评论流过的画面中，俯瞰着自己和伙伴们，正在与巨大的魔兽展开战斗。



「喂，是谁啊，说过最强的魔兽(笑)的家伙。」

「攻击真痛啊。」

「我还是第一次看到北之冰河的坦克一击就被削掉這麼多生命值。」



因为某些原因，被称为「最强的魔兽(笑)」的可怜的Boss，到现在为止没有人知道它的样子。



但是，如果实际上与之对峙，就会发现它拥有强壮而巨大的身躯，散发着凶恶的杀气，绝对不是「(笑)」这样简单的存在，是真正的正如其名的魔兽。



终于被暴露在光天化日之下，面对和想象的不一样的评论，忍不住笑了。


但是，主坦克承受大部分攻击的另一方面，一边避开攻击一边稳步给予伤害的其他人。

在这样的情况下，有个白头发的女孩……也就是说，自己一边和银发双剑士争吵，一边挥舞着武器。



「老太婆语气w」（这里是主角使用的古语口癖，我翻译成了文言句式）

「生气的样子可爱w」

「果然这个boss被强化了……」

「上次擊敗的確定是可莉姆酱了吗?」

「比其那种事老太婆语气更可爱w。」



对于流过的部分评论，不由自主地捂住了嘴。恐怕脸已经红了。



……还不习惯被人说可爱。虽然感到极度的尴尬，但还是忍不住把想要关掉窗口的冲动忍了回去。



在这样的过程中，讨伐Boss的行动有所进展，大家也逐渐熟练起来，逐渐步入正轨，稳定下来。

这样下去的话，就不会有什么麻烦，顺利地……是的，当播放的观众的评论开始有些单调的时候，突然整个画面都被黑色的黑暗覆盖了——



◇



「……同学……咦?喂，满月同学?」



突然从外部传来的声音，让坐在虚拟空间的自己的座位上观看动画的红，突然被拉回现实的一侧。



设备的摄像头正面出现的是一个穿着红上的学校的校服，朴素可爱，黑发梳着辫子，看起来很认真的女孩子……也是红经常受到她照顾的班长后藤同学。



「啊……对不起。」

「不，没事。没问题吧?身体不舒服吗?」

「没……没事的。」



为了尽量不让对方听到自己的声音，但又不让对方感到厌烦，尽量用最低限度的音量回答。


这是红对还没有修复的声音的最后抵抗……但是，班级的评价呢?



——脆弱，认生。即使这样也会努力回复的好孩子。



……这与红的设想背道而驰。加上之前的病弱少女的误解，成为刺激庇护欲的主要原因，不知道的只有紅本人自己。



「是吗?那就好……黄金周的课题，我给你送去吧?」



后藤说着，把记忆棒插进红桌子一角的插槽里。



看着从那个记忆棒传送过来的课题量……出乎意料地少，这才放下心来。



「那就好好休息吧。」

「那个……谢谢你。」

「嗯，不客气……早点出院，能一起来学校就好了吧?」



对着她离去的背影说了这样的感谢的话……她对着红微微一笑，说完这番话后，拿起自己的书包走出了教室。



——现在是黄金周开始的前一天放学后。



同学们都为明天开始的长假而兴奋地回家去了。

红的话，直接回到虚拟空间就好了，不过，现在有事情去职员室的圣和昴……正等着两个人把红出院的日期和恢复上学的资料交给班主任。



大家都回家了，两个人还没回来。

一边歪着头想这是怎么回事，一边继续看刚才的视频……战斗刚刚结束，两个人终于回来了。



「咦，红君的装置灯亮着吧?」

「你还在这里等着吗，红?」



这两个人一边准备回家，一边向红搭话。



「嗯，不过，花了不少时间吧?」

「对不起，和老师说话晚了。」

「没关系，那件事也和我有关吧?」

「是啊。宙先生递给我的信封很厚，他说要跟理事长说话，让我稍等一下。」

「总觉得奇怪地慌乱，那是怎么回事呢?」

「呼嗯……?」



红对圣和昴的话感到違和。是如此重要的事吗?在这么想。



「红君，你在后面偷偷地看什么，是吗？」

「啊，啊哈哈……嗯，前一天魔兽战的视频。」

「很有人气啊，播放量还在增加吗?」



因为是讨伐Boss实绩丰富的《北之冰河》和人气很高的《露艾希亚》的成员合作直播，所以关注度很高……这次，那個对手是最初不知为何被讨伐的Boss，这一点提高了关注度。



因此，尽管只有一半，人气点却大量涌入，因为雇用了北之冰河的三个人当雇佣兵而变得清寒的公会预算，现在又变得温暖了许多。



「雏菊酱，可高兴坏了。」

「嗯嗯，果然啊，她高兴我就高兴了。」



……前几天的魔兽讨伐中，得到最后一击的是雏菊。



作为奖励掉落的是「鬼切之太刀」这把强力的刀，所以她非常高兴。



「我会当成宝贝的!」



这样说着，抱着剑鞘里的太刀开心地笑着的样子，错过最后攻击的悔恨就会被净化得无影无踪。



除此之外，还出现了稀有的皮革盔甲，但遗憾的是，公正的摇点结果，成为了北之冰河的主坦克——吕格的东西。

懊恼的是同样是坦克构成的芙蕾雅……但很快，她似乎也并不在意了，一副满不在乎的样子。



此外，甘草还搖到了一种能降低脚步声的皮靴，把堆积如山的材料分别等分，在各自的公会里分享，战利品的分配就结束了。



「但是……不可否认，还是有很大一部分依靠了对方的公会。」



把红的装置重新架在圣的肩上，走在放学的路上，昴小声嘀咕着。这是公会所有人的感受。



「是啊……我觉得真正的boss讨伐公会还是很厉害的。」



虽说是根据人员配置的适当岗位，但负担最大的主坦克和副坦克还是让对方来做。而且，我们也很难做到那样稳定的运转。



「下次，我希望我们能单独讨伐……」

「追加人员吗?」

「嗯，我已经给现在的大家分配了副会长的权限，如果有人觉得不错的话，请多多劝诱。」



这样说着，这个话题就结束了。

还有一件必须要传达的事情。



「那么……行动的日期已经定了，传达一下吧。」



可莉姆提出的正题……是Raid副本的事。



「黄金周的最后一天，早上九点。」

「那天……」

「嗯……是我可以注销的前一天吧。」



看来这真的是回归前的最后一件大事了——…… 

第82話 赫剑神域Castle・Of・Seifert① 
[Destiny Unchain Online 第82話] by 123出去玩

赫剑神域Castle・Of・Seifert①



——黄金周最后一天，决战当日。



现在，露艾希亚、北之冰河两公会为了迎接剩下的岚苍龙成员，在森林的入口集合。



「……好像来了。」



朝着森林的方向望去，是通往森林的路……为了确保交通的便利，伪装成不知道就很难找到的样子重新开通了……就在这时，五个人的集团出现了。



出现的五个人……走在岚苍龙最前面的少年，公会长邵注意到可莉姆他们，向前一步行礼。



「今天承蒙您的邀请，真是太感谢了……不过，好像有些人很讨厌我。」



看着这样苦笑着耸耸肩的邵，周围的空气变得紧张起来……



「啊~，哥哥，你还没好好道歉吗? !」

「等等……芽衣，不是说好了，要来是可以，不過要安静点的吗!」



从岚苍龙的成员中走出来的唯一的矮小少女……大概和甘草差不多年纪的少女，竟然对邵生了气。



「对不起，哥哥的性格不好。不过，哥哥也有可爱的地方。」

「芽衣，稍微闭嘴一下。我现在正在说一件重要的事……」

「比如说，哥哥的角色名字『邵=辛鲁』是这样的，这个名字有一半是从跟着爸爸去海外出差的妈妈的名字里取的……」

「芽衣，稍微闭嘴一下行吗? !」



邵把平时瞧不起人的面具扔掉，慌忙堵住妹妹的嘴。大家都被这一幕惊呆了。



「啊?可是……」

「喂，谁把这家伙暂时带走，谈不下去了! !」

「好了好了，小姐，我们走这边吧。」

「等一下? !」



少年那张冷酷的脸也不知去向。他拼命地对部下下达指示，结果有两名岚苍龙成员走了过来，把她拖走了。



……看来，青之魔王大人也赢不了妹妹。



这个，怎么办啊……这样的气氛在所有人之间流动。



「真是的……就是因为这个，我才不愿意带她来。」

「啊，啊哈哈……不要介意。实乃活泼可爱的妹妹呢。」



他抱着头嘟囔着，可莉姆一边苦笑一边鼓励。



「太過精神了，有点麻烦……好了。」



他咳了一声……视线转向了对邵没有特别敌意的安静地站在那里的龙人男性吕格。



「那么，实际上最容易受到直接影响的你呢?对于我担任後衛的工作，你有什么想说的吗?」



他带着揶揄的微笑问道……



「……如果不相信在背后的伙伴，是当不了坦克的。」

「哦……这里输了一筹。」



吕格咕哝了一句极其正经的正论。对于这个成熟的意见，邵也忍不住抓耳挠腮苦笑起来。



接着发声的是总指挥索尔莱昂。



「而且，如果做了对我的公会成员不利的事，我就代替大家斩了你罢了。」

「……好可怕啊。至少，我不想和你为敌。」



索尔莱昂率直的话语，让邵的脸抽搐了一下。感觉有点可怜的可莉姆，决定稍微安慰一下。



「但是，吾认为汝是重视约定、契约，是值得信赖的人。吾相信汝。」

「……咕，正因为如此，所以能毫无顾虑地说出害羞的话的天然会很让人困扰吧。」



对着微微一笑爽朗回答的可莉姆，邵终于不好意思地移开视线。

看着这样的他，可莉姆歪着头想知道是怎么回事，邵叹了口气，耸了耸肩。



「……真是的，除了我以外的两个魔王都缺乏常识，真让人为难。」

「哈?怎么说呢，是汝和索尔莱昂非常识吧，成长速度什么的?」

「要我说的话，我觉得你们两个人临时抱成一团的公会运营是非常不合常理的。」

「「「……诶?」」」



三位魔王一起歪着头。

三个人似乎都认为只有自己是正经的。因此……



「你们三个人都是非常识的……! !」



弗雷的这番话就像从心底说出来一样……在场的除了三个人，都点了点头。



◇



走过完工後通向岛屿的长桥，站在悬崖的台阶下。



终于到了复仇的时候了……作为大家的代表，可莉姆爬上楼梯。



「开始 赫剑神域Castle・Of・Seifert 吗? Yes/No【参加人数15/15】」



对于这个问题，按下「YES」键。于是，眼看着笼罩在周围的浓雾散去，道路打开了。



「那么，上吧，大家。」



她回过头来，催促着大家走上台阶。



「哇，好漂亮! ?」



刚爬完楼梯，最先发出这种声音的是芙蕾雅。



「好厉害，水天一色都是湛蓝的!」

「草原和里面的白色城堡都非常漂亮……!」

「要是帶上便当，去野餐的话会很开心的!」



雏菊和甘草，以及在到这里的路上已经和她们成为好朋友的芽衣的年少组，被眼前出现的绝景所感动，在草原上欢闹。



大家都在温柔地注视着。



「虽然很漂亮，但感觉很寂寞。这附近没有敌人吧?」

「嗯，不过要小心，走一会儿就会突然出现战场。」

「是打敗你的那个叫阿德娜墨勒克的女骑士吗?」



索尔莱昂的话让可莉姆点了点头。



之前，可莉姆也是被风景迷住而走在路上。

走在让人感到世事无常的废墟上……原来如此，越过一个山丘的地方，有一块圆形的石板地，看起来像是庭园的原址。恐怕上次是不小心踏进了那个地方吧。



「在那里。」

「……?什么也没看见……」



走在可莉姆旁边的弗雷歪着头。

但是……当靠近到一定程度的时候，就发生了。



「——欢迎，坚强的少女和她的伙伴们。」



随着这清爽的声音，仿佛时光倒流回到过去，周围的风景发生了变化。



腐朽的石板变成美丽的白色。

周围枯萎的庭院变成了五彩缤纷的花园。



「看来，这次你带着伙伴来了。」



突然出现的、拥有金色头发的真红的骑士……阿德娜墨勒克。

她的笑容甚至让人感到慈爱……但是，当看到那个身影的瞬间，感觉周围的压力增大了。



「我的名字是阿德娜墨勒克。赤狮子帝十二剑，第十席，骑士长埃菲耶的妹妹。是灭魔的光之骑士。」



没错，她说著和上次一样的话，大家都拿起了各自的武器。



「那么……大家，拜托了。」

「交给我吧，为了这一天，能做的都做了!」



芙蕾雅用力地点了点头，站在大家面前。其他人也跟着站了出来。



「就算没有你们这些魔王也能做到，我要证明给你们看，上吧，大家!」



大家对担任指挥的弗雷点头表示同意。

看到这一幕，可莉姆等魔族系玩家向战场外撤退。



「那么……参上。用全心全力给我看看，你们有没有资格继续前进。」



说着，她将赤剑从大地上拔出。



就这样，战斗的狼烟被点起，漫长的一天开始了——…… 

第83話 赫剑神域Castle・Of・Seifert② 
[Destiny Unchain Online 第83話] by 123出去玩

赫剑神域Castle・Of・Seifert②


——初战，女骑士阿德娜墨勒克战。



主要战力脱离的战斗……但是，在战斗中没有发生危险，非常稳定。



因为……



「她……动作变好了。是你帮忙的吗?」

「呜呣，很了不起吧?」



听到索尔莱昂对芙蕾雅的称赞，可莉姆自豪地挺起胸膛。与上次魔兽战的时候相比，芙蕾雅作为坦克的稳定性有了明显的提高。



……这几天，可莉姆在芙蕾雅的要求下，进行着彻底用盾牌格挡攻击，避开伤害的训练。

以可莉姆为对手进行了防御特训，那个的成果，现在的她不再依赖防御魔法，作为坦克的技术也毫无疑问地提高了。



在火力较低的芙蕾雅的构成中令人不安的拉仇恨，也因为巧妙地使用了被设定为高仇恨的恢复魔法而没有问题，现在也可以说是出色地完成了主坦克的任务吧……这样，可莉姆满意地点点头。



就这样，虽然没有爆发力，但稳定地、稳稳地阿德娜墨勒克的HP条被削减。



从外周到内周或者从内周到外周的两个连续全方位扩散，以多个人为目标，其周围会出现伤害判定，所以不散开的话会受到重复伤害的闪光魔法等，特殊的强力攻击也增加了……大家都习惯了这一点，行动也稳定了下来。



不久，对面的生命也只剩了四分之一，进入了红色区域。还有一点点……这么想的瞬间。



「……很好，这是我最后的考验，请好好的克服吧……神技『失乐园』!」



随着「钦」的一声，战斗场上的一切都静止了，仿佛时间瞬间停止了一般。



——紧接着那个。



「等……这是什么? !」



芙蕾雅发出惊愕的声音。

应该是阿德娜墨勒克放出的，残留在空中无数的光的剑闪。

那是，最初以芙蕾雅所在的坐标为基点的十字范围的AoE (Area of Effect)在大地上红色的显示而已。

但是，紧接着又在外侧出现了四个十字型的范围，紧接着又出现了一个更大的十字型的范围，接连不断。

回过神来，大家被无数的红色AoE完全包围，已经无处可逃了。



然后……从内侧到外侧，连锁爆炸的十字剑闪。那个炸裂的十字的内侧，化成了破坏性的光的涡流……近距离不断战斗的人们，都被那光芒吞没了。



然后，最后……



「缺乏勇气的人们啊，请再来一次！」



阿德娜墨勒克的赤剑，放出耀眼的冲击波，向躲在战场最外周的后卫组扫去……就这样，战场上一个人也没有了。



——事后从外面看的可莉姆说，那宛如精心配置的地毯式轰炸。



◇



无奈全军覆没的一行人，从复活地点的副本入口，略显失落地回来了。

以没有特别在意的样子迎接的，可莉姆他们看家的魔族一行。



「……输啦哟~」

「呜呣，欢迎回来。」



听到芙蕾雅消沉的声音，可莉姆苦笑着说。



「那个不可能的吧。」

「真是残酷的初见杀啊……」

「哈哈，还是切换一下状态吧。」



北之冰河的施瓦尔和埃尔内斯塔也束手无策地叹了口气，索尔莱昂也苦笑着。



「没能反应过来，抱歉太没用了……」

「别在意，Raid副本第一次攻略这样是正常的。」

「唔，现在终于明白时间限制有六个小时的理由了……」

「那是什么啊，过~分~!」



这是在安慰泪眼朦胧的幼年组的弗雷。



没错，未攻略的Raid副本……即是一边死一边摸索攻略手段的副本。

死亡是理所当然的事，但重要的是，能从这次团灭中得到什么。


「那么，从外面看的时候注意到了……」

「等等可莉姆，不要再说了，这是委任给我们的战斗。」

「哦、哦……?」

「没关系，毕竟我们也不是白白挨了一顿揍呢。」

「呜，呜呣，知道了……」



被两个青梅竹马的人断然拒绝帮助，可莉姆垂头丧气的。总觉得有一种疏离感，于是开始在角落里画「の」字。



「你，真是意外的保护过度啊。」

「不是呐……什么都不能做，就是这样……冷静不下来!」

「啊，如果要把工作交给部下的话，摆出领导的样子，这对领导来说是很重要的。」

「嗯……」



在其他两个魔王的劝谏下，连反驳都想不出来的可莉姆更加闹别扭了。



「那么，在看到敌人的攻击时，你們发现了什么?」



面对弗雷的提问，最先举手的是甘草、芽衣、雏菊等少年组。



「我是后卫，所以从远处看见了，追加的攻击范围也都是『十』的形状。」

「顺便说一下，那些十字是前面的十字的四个对角线方向，正好把前面的十字围成四方形!」

「再进一步说，前后十字之间有足够的安全间隔和爆炸的时间差!」



甘草、芽衣、雏菊将自己看到的关于前面技能范围的内容告诉大家。

听了这话，弗雷和莱因哈特开始思考。



「不过，这个中央部分，被炸裂后的十字完全封闭的内侧是致死区域吗?也就是说……第一个之后的十字交叉部分的外侧外，是安全区。」

「啊，攻击速度很快，出现了大量的范围，所以太着急了，如果是这样的话……」



就在这个结论快要出来的时候，有人举手指出了新的问题。

那是因为武器的特性和对周围的同伴的支援，在前卫三人中保持着最远的距离……是站在俯瞰位置上的埃尔内斯塔。



「不，请稍等。我快速地跑到外面，和两个外侧的攻击范围接触时也出现接触判定和伤害了。我想还没到爆炸时间的，外侧的耀眼的光斩也有攻击判定，这也需要注意?」

「那么，我们就不要往外跑太多，一点点地往外跑……」



根据提出的意见进行修改，成员们一边在地面上画着图形，一边推敲对策。

他们得出的结论，与可莉姆在脑中思考的结论是一样的。



……看来，可莉姆的担心是多余的。



「呐，没问题的吧?」

「你应该更加相信你的伙伴一点，停下过度保护。」

「……哈哈，確實是如此」



對两个魔王说的话，连一点反对的声音都没有。

看着意气风发地再次走向战场的伙伴们……可莉姆苦笑着，相信下次一定没问题，于是回去参观。



◇



「那么，我来确认一下。一旦阿德娜墨勒克使出必杀技，后卫就全力向外侧冲刺。不过最后是外周全方位伤害，所以在最后的十字炸裂的同时，也要向最外侧的十字内侧冲刺。」

「指示由我发出，一发出信号，大家就一起跑。」



对弗雷的说明，莱因哈特补充道。在确认大家都点头后，弗雷说了声「好」，接着说明。



「前卫，向着从内侧炸裂的十字的外缘，一个一个移动到安全区等待。过于靠近外侧的话，两个外侧的攻击预测范围本身也有伤害判定，所以不要触及。好吧?」



听到这句话，芙蕾雅、雏菊、埃尔内斯塔三人点了点头。



「还有，除了必杀技以外，对手也很厉害。既然已经到那里了，就不要大意了……那么，上吧!」



听到弗雷的号令，随着哇!的欢呼声，伙伴们跳进战场内。



那个样子……没有挑战高度战斗的悲壮感，充满了用自己的手开拓未开拓地的乐趣。



已经知道制胜手段的第二次战斗顺利进行，顺利地削减了阿德娜墨勒克的HP，再次突入了红色区域。



「那么，这次一定要超越给我看……『失乐园』! !」



然后，问题的必杀技来了。

但是这次没有混乱，大家都顺利地将身体滑进了安全地带。



第一波、第二波……在紧张的气氛中，伙伴们一个又一个跨过死亡往后退。



第三波……第四波爆炸的瞬间。



「大家，往里跑! !」



根据莱因哈特的指示，在外围待命的后卫们一齐向战场中心跑去。



紧接着，之前他们所处的地方被红色的AoE吞噬，阿德娜墨勒克放出的冲击波就像从跑向内侧的人的身后掠过一样刮起。



当光的风暴停止的时候，大家的生命……所有人都活下来了。

完全超越了阿德娜墨勒克的《失乐园》。



「全体人员，重新摆好阵形!」

「就差一点点了，别松懈!」



在弗雷和莱因哈特的怒吼下，大家瞬间回到了原来的位置，开始了猛烈的攻击。



不久……



「就到这里了吗……做得好……的说……!」



终于，阿德娜墨勒克说着，跪了下来。

没有要再次站起来的样子。



「赢……了?」



射出最后一枪的甘草，难以置信地从瞄准镜中抬起头，呆呆地望着跪在地上的女骑士。

但是，当这句话传到大家的耳中后，大家立刻发出了胜利的欢呼声。



就这样，除了三魔王和主坦克一人这样的核心成员之外，三公会联合队伍也漂亮地取得了初战胜利 

第84話 赫剑神域Castle・Of・Seifert③ 
[Destiny Unchain Online 第84話] by 123出去玩

赫剑神域Castle・Of・Seifert③



「太漂亮了。那么，按照约定，把前面的路解放了吧。」



这么说着，阿德娜墨勒克走到庭院的尽头，让出通往里面的路。



「如果有机会的话，希望还能再次交手……这次，那边的魔族们也一起来吧。」



说着，她和出现的时候一样，一下子消失了。

与此同时，鲜花盛开的庭院也恢复了原来的颓败。



「……那个，绝对是干劲十足的强化版来复仇吧?」



远处传来可莉姆嘟囔的低语……大家都点了点头。



……尽管如此，三公会联合还是重新开始了探索。



具有要塞功能的赛法特城的道路细而曲折。

在这样的情况下，一边处理着散布在道路旁边偶尔袭来的石像鬼和雕像一边前进……终于来到城门前。



这是为了抵御外敌而设置的城墙。

仿佛赌气似的，走近那扇门前的广场，那扇门虽然破破烂烂，却依然保持着原形，
就在那一瞬间。



「――看样子，阿德娜墨勒克好像被解决了。」



果然，就像时光倒流一样，城门前又恢复了当年的气派。

在那里，伴随着厚重的声音一起，和阿德娜墨勒克的时候一样，把自己的武器插在地面上……包括剑柄在内，剑身大概有两米长，的鲜红大剑插在地上，等待着的是一个身高也有两米多的半裸巨汉。



但是……除此之外，还有两名身着铠甲的年轻男女骑士，各自手持鲜红刀身的细长单手剑或短剑，侍立在其左右。



「我的名字是赤狮子帝十二剑，第九席，艾尔·凯。」



高大的男人首先做了这样的自我介绍。



「然后我同样，第八席，埃尔希姆·查奥巴特。」

「同样，第七席，阿德妮丝·查奥巴特。」



说着，自称埃尔希姆的金发剪得很短的青年把手放在胸前，自称阿德妮丝的同样金发剪到肩膀附近的女性轻轻掀着裙子，各自优雅地行了一礼。



「……这次你們那边有三个人吗?」

「嗯。刚才与您們交战的她……阿德娜墨勒克，是我们赤帝十二剑中，连哥哥骑士长都超过了的最强骑士。」

「连被称为赤帝最后的剑的她都打败了的你们。我们一个一个出场的话是很失礼的。」

「所以，这里就由我们三骑来陪你們吧。」



这句微妙而令人寒心的话语，让人感到这一行人有些失落。但是……果然是她最厉害，这一点也能接受。



「没关系，只要排除障碍强行通过就行了。」

「我们刚才也只是在旁观看了一场精彩的战斗。」


「把攒着的东西发泄出来，正好。」



初战中没有出场的魔王三人，没有异议地点了点头。站在背后的伙伴们也一样。



就这样，与赤狮子帝十二剑第二試煉守护者们的交战开始了。



……可是。



「那么，该如何分配成员呢?」



看来还是会等这边的作战会议的，大家毫无顾虑地围成一圈讨论。



看起来，主要的对手是在中央拿着大剑的巨汉的男人艾尔·凯吧。

挂着细长的红色单手直剑的埃尔希姆·查奥巴特和手持短剑的阿德妮丝·查奥巴特这对双胞胎，看起来不像他那样是直接战斗向。



既然如此，就把大部队部署在艾尔·凯，左右由别动队控制吧。

或者，先用最少的人力压制住艾尔·凯，先全力击溃左右的查奥巴特兄妹，埃尔希姆和阿德妮丝。



大体的配置大概就是这样吧。就在这时，可莉姆抬起头来，想要决定该怎么办。



「喂，可莉姆。」

「……嗯，怎么了，索尔莱昂?」



突然，索尔莱昂举手提出意见。让他不管有什么都说之后……他提出的提案，出乎意料。



「你和我，左右的两个人，要不要来一决胜负?」


「哈?汝在这种时候说什么呢……」



可莉姆惊讶地喃喃道。没有人会在这样的集体行动中，做出这样的任性行为吧……可莉姆心想。



「有一件事我一直很在意……你，自从单独来这里输了之后，是不是变得太老实了?」



可莉姆的手突然举了起来。



「……汝在说什么?现在是Raid战斗的时候，与其他人步调一致是理所当然的吧?」

「我不否认这一点……但是，这样缩成一团和协调不一样吧?」

「想说什么，汝?」

「不，只是和以前战斗的时候相比，我觉得现在的你是这样的。」



在一脸惊讶的可莉姆耳边，索尔莱昂低声说。



「――就像被阉了的狗一样。」



——听到索尔莱昂的这句话，可莉姆的动作突然停止了。



「……喂，可莉姆？ 不要太挑衅了。」

「……」



弗雷实在看不下去了，战战兢兢地发声。

但是，可莉姆没有说话。表情也，像能面一样面无表情。



与此相反的是，周围的沉闷气氛。深深的不祥的预感让弗雷流着讨厌的汗……看到这个样子，索尔莱昂无奈地耸耸肩。



「嘛，没有自信的话，别勉强呢？」



这就是，最后一根稻草。


这时，弗雷听到旁边的小女孩发出的「咔嚓」好像有什么东西被折断了的声音。



「……不错啊。」

「……喂，可莉姆？」



突然发出的嘟囔声，让弗雷的脸抽搐了一下。如果用语言来表达他现在的心情，大概就是「啊，不行了，这个」的感觉吧。



已经来不及制止，少女的身体迅速地动了起来，抓住了比自己高两个头的青年的胸口，露出怒气。



「……从刚才开始，不吭声听着就乱说！好吧，来一决胜负吧！！」



——说实在的，可莉姆完全生气了。



「哼！」她粗暴地松开索尔莱昂的衣领，手里暗影之镰出现，一脸愤慨地向右侧，阿德妮丝走去。



弗雷呆呆地望着她的样子……那指责索尔·莱昂的表情马上变了。



「索尔莱昂先生，我要向你的挑拨表示感谢。」



他的这番话，弗雷也因为交往了很长时间，多少有些感觉。



……最近的可莉姆不怎么乱来，有很多稳妥的选择。



明确地将其语言化，用愤怒驱散了可莉姆的迷惘，对此必须表示感谢。



但是……即便如此，作为朋友也不能原谅。



「……等一下再打一拳吧，你。」

「哦，好可怕好可怕。不过，那样还是很划算的。」



他飘飘然地说着，也向左翼埃尔希姆方向走去。



这两个人似乎是真心想一人打倒一个的，就连弗雷也深深地叹了一口气。



「啊，邵，那两个人就拜托你了。」

「嗯……嗯，我知道了。他们的事我来照顾，艾尔·凯就拜托大家了。」



哎呀呀，是要我照顾大孩子吗，邵一边抱怨着，一边就位。



「请问，弗雷先生，可莉姆小姐……」

「啊，没事的，愤怒好像朝着好的方向发展了。」

「变成那样的可莉姆，根本停不下来呢~」



对担心地询问的甘草，安慰着的弗雷，和一边苦笑一點也不担心的样子说着「没事没事」的芙蕾雅。



一看就知道，可莉姆，对目标……用充满杀气的眼神瞪着阿德妮丝，仿佛在思考怎样才能提前一秒将阿德妮丝击倒。

那样子，简直就像在大会上挑战索尔莱昂的决战时一样，比起最近有些沉穩的可莉姆，反而充满了气魄。



看到这一幕，索尔莱昂满意地点点头，也用发现猎物似的愉快的眼神看着自己的目标……瞪着埃尔希姆。



「……讷，埃尔希姆，我总觉得浑身发冷。」

「真是奇遇啊，阿德妮丝，我也从刚才开始就不停地冒著冷汗。」



在这样的两个人的视线下，作为NPC的双胞胎Boss说着，脸色铁青了——…… 

第85話 赫剑神域Castle・Of・Seifert④ 
[Destiny Unchain Online 第85話] by 123出去玩

赫剑神域Castle・Of・Seifert④



战斗开始，已经过了五分钟。



「这护盾很碍事的啊……! ?」



抓住攻击的空隙，瞄准脖子而放出的可莉姆漆黑的大镰，在快要砍断少女骑士阿德妮丝那纤细的脖子的时候不自然地弹了起来。



好像是在迷宫内有对话的对象退场不太好一样，可莉姆习惯瞄准脖子攻击也被显示【Absolute Defense】，被无数红色的六角形的光组合成的屏障阻挡。



【297862/300000】



估计是这个「Absolute Defense」的耐久值，压倒性的绝望的数值。只要有这个……而且这恐怕是她生命值的数倍……并不会出现致命一击。

虽然也有一些保底程度的伤害，但并不是决定性的打击。可莉姆确认了这点，咂了咂嘴。



「那个，这孩子长得很可爱，却很恐怖! ?」



阿德妮丝的脖子被砍了好几次，虽然已经半是泪眼，但还是可以称得上是过去的英雄，一边别开可莉姆的大镰，一边进行反击。



虽然还没有直击，但阿德妮丝的短剑缠着魔法的风，一点点地削减着可莉姆的HP。



另一方面，索尔莱昂相对的埃尔希姆这边，则是被身披雷光，同样将所有攻击都架开的索尔莱昂壓制着。



就这样，不知不觉间已经到达危险区域的HP，突然被淡淡闪耀的恢复魔法的光所包围，痊愈了。



「别见怪，说到底我的目标是通过这个副本，我对你们的胜败没有兴趣。」



一看，是邵正给可莉姆和索尔莱昂双方做掩护。

在心里对他的这种多管闲事表示感谢，同时重新拿起武器，重新面对阿德妮丝。



……无法原谅。



那不是指刚才索尔里昂的挑衅。

而是直到被他指出以前，一直认为输是「没办法」的自己，就是这样。



排名赛决赛和之前面对的阿德娜墨勒克。连续两次失败的——对已经开始习惯失败的自己。



「『悬吊之翅』……! !」

「吓呀! ?」



可莉姆放出的魔法……深渊魔法70「悬吊之翅」模仿翅膀的束缚魔法，将体势崩坏的她悬空挂住。似乎听到了一声可爱的惨叫，置之不理。



面对毫无防备的阿德妮丝……砍下带着浑身力量的利刃。



「《处决》……啊!」



伴随着压抑的呐喊，镰刀中包含着让人误以为大气在颤动的斗气，裹挟着不详的黑暗的大镰，无情地砍下。



——大镰技能90《处决》……虽然破绽很大，但是在现在的时间点可莉姆能使用的战技中是拥有最大威力倍率的技能。



「咔，哈……啊? !」



连防御都不允许，毫无防备的阿德妮丝被直接击中，发出痛苦的呻吟，一下子瘫倒在地。



瞥了一眼索尔莱昂……在那里，双胞胎骑士的另一半也正好在他面前屈膝。



看来并没有完全胜利，虽然遗憾的想着，但经过一阵狂怒，脑子也冷静了不少。



「呜呜……害怕……好痛……想回去……」



少女骑士一副心灰意冷，剥去了虚张声势的伪装的样子，哭了起来，一边觉得自己做错了什么，一边怀着罪恶感，为了平复这种想法，再次举起大镰……就在这时。



「还没有，阿德妮丝!」

「……诶?啊，要做那个呢? !」

「啊，把力量交给骑士艾尔·凯! !」



突然爬起来放出耀眼光芒的埃尔希姆和阿德妮丝。

面对以他们为中心卷起的旋风，不由自主地护住了脸的瞬间。



「嗯，你们的力量，确实接受到了! !呣唔唔唔唔! !」



伴随着这激昂的吼叫，从二人那里得到力量供给的艾尔·凯的大剑，发出两个剑闪，将战场呈X字斩裂。



残留在战场上的那蓝色剑闪——下一瞬间，无数冰层相连的墙壁出现，贯穿战场，把本队前卫和艾尔·凯，可莉姆和阿德妮丝，索尔莱昂和埃尔希姆，还有后卫组分成四块。



◇



「糟了，原来是这样……!」



邵咬牙切齿。

纵横无尽地分裂战场的冰之剑闪，这恐怕是敌方某个人的HP下降到危险区域时发生的，相当于阿德娜美莱克的《失乐园》的行动。



纵横整个战场的冰的残闪，并没有要消失的样子。

倒不如说，每当接受双子力量的艾尔·凯凯挥起那把大剑时，战场就会被劈开，刻上蓝色的光芒，冰壁从那里升起，扩大无法行动的范围。



虽然现在还有可以回避的余地，但这颗冰牙终究会吞噬整个战场，将自己等人残忍地斩开吧。



但是，作为基点的艾尔·凯还没有倒下的迹象。因为可莉姆和索尔莱昂努力过头，把双子逼到绝路上，使事件发生得太早了。



另一方面，也有人试图立刻攻击埃尔希姆和阿德妮丝……此时路线已经被冰封，再分配战斗力是不可能的。后卫尝试了魔法攻击，但是在他们的周围出现了标有【Absolute Defense】的护盾。



就连这一切，现在都被完全分割战场的冰墙阻挡，视线被切断，只能叼着手指看着。



……也就是说，将死。



面对包围优先减员……这是一种利用游戏玩家中已经成为常识的习性，毫不掩饰的初见杀。



这并不是谁的错。因为谁都没有这个情报。

如果得到了这个情报，那么下次再活用就好了。因为这就是所谓的Raid Boss。



——没办法了，这样的话就算全军覆没也在所难免，至少要尽可能地收集情报。



下定决心，将视线移回战场的邵眼前出现的是……



「……哈哈，除了我以外的两个魔王，真的荒谬。」



……埃尔希姆和阿德妮丝，试图打破阻挡对双胞胎骑士攻击的绝对屏障，的两个「魔王」的身影。



绝对不是自暴自弃的放弃，也不是执着于胜负。



只是，那两个人单纯地，像笨蛋一样不服输，邵终于理解了这点。

然后……很不巧，邵并不讨厌这样的笨蛋。



「没办法啊……那么，就开始享受这个局面吧?」



说着，他露出不壞好意的笑容，不再旁观，而是编织起新的魔法。



「话说回来……虽说是AI，但我还是很同情那对双胞胎骑士。」



看来是一副打从心底感到难过的样子，邵深深地叹了一口气。



◇



威胁不只是艾尔·凯挥舞的剑，也存在整个场上断断续续发生的攻击范围预测。巨大的冰柱随机倾泻而下的样子，已经超过了雨说是暴风雨也不为过，简直是地狱的景象。



但是，与标记的红色范围相反，可莉姆跳进来的地方，賭是不会有攻击的安全地带可能的地方。



也就是说……术士阿德妮丝所在的坐标。



「……胡说? !」



面对不畏死线直接跨过的可莉姆的身影，阿德妮丝的脸因恐惧而扭曲。不由自主地想要求助的她的视线尽头看到的是……同样，是被索尔莱昂拖入近战而焦急的哥哥的样子吧。

看到这一幕，她的眼睛已经死了，仅此而已。



如果是阿德娜墨勒克的話，就會毫不猶豫地發起攻击吧。但是这边的阿德妮丝，看起来并没有那種的气概，于是赌了一把。



然后，赢了这场豪赌。接下来，无论如何也要贯彻到底。



嘎金……发出尖锐的声音互相碰撞的，镰刀和护盾。

可莉姆用大镰击打阿德妮丝身上的「Absolute Defense」，用右手和脚用力勉强压进去。



【14543 /15000】



比起刚才瞄准致命一击的时候被阻挡时的耐久值要少得多，这样就能打破，可莉姆露出可怕的笑容，更加用力了。



「啊……啊……」



阿德妮丝一边维持着对艾尔·凯的支援，一边呆呆地注视着眼前的样子，在她的眼前，「Absolute Defense」的耐久值在激烈的火花中一点一点地减少。



「……『暗影・轻型武器』!」



但是，可莉姆又在左手中制造出一把漆黑的短剑，反手将它击向火花四溅的屏障。

比起在急速减少的屏障的耐久值更明显的是，硬物裂开的触感传到手中。



「终，于，打，开，欸欸欸欸欸! !」



伴随着裂帛的气势，无法阻挡的短剑插进来挑刺扩开。



「嘎沙~」……的一声，周围响起无数玻璃破碎的声音。

由于耐久值全损，阿德妮丝身披的屏障碎裂，变成闪闪发光的光芒在周围飞舞，就像在盛夏里飞舞的雪一样……消失了。



阿德妮丝呆呆地看着这样的光景……



「……那么，对不起了?」



新做出来的，血色的刀。因此，在可莉姆放出的刀背打下，她只发出呻吟声，这次无法战斗了。



被切断了力量供给的冰墙失去了效果，发出刺耳的声音崩塌了。



对面，索尔莱昂一脸苦涩地佇立着。

他的对手埃尔希姆，现在已经被邵的魔法所造成的黑色火焰所包围而倒下了。似乎在可莉姆和索尔莱昂分出胜负的同时，最后一击也被夺走了。



剩下的，只有已经断了链接回到原来的艾尔·凯一个人。

就这样，这里的战斗趋势决定了——…… 

第86話 赫剑神域Castle・Of・Seifert⑤ 
[Destiny Unchain Online 第86話] by 123出去玩

赫剑神域Castle・Of・Seifert⑤

「不可能是这样……对的，不可能是这样的……」

「好可怕……现在的孩子好可怕啊……」



埃尔希姆的自尊心被折断了，对着墙壁小声嘀咕着。


阿德妮丝抱着膝盖瑟瑟发抖，仿佛心也被折断了一般。


对著面對比想象中还要糟糕的對象的两个人苦笑着，弗雷转向对方中唯一一个露出满意笑容的高大男子。


「嗯……这两个年轻人好像锻炼得不够。」

「不，年轻什么的，你们已经是故人了吧……」



哈哈哈哈，一边愉快地笑着，一边对总觉得不对劲的埃尔·凯的话，弗雷忍不住吐槽。



「相比之下你们，真是相当有毅力啊。特别是，那边的……」



说着，埃尔·凯将视线转向这次的功臣……话停了下来。



「两个人……做的很漂亮……不好意思，这是什么情况?」



是的，骑士埃尔凯困惑地问道。

在他的视线里……



「尽管我是公会长，但在Raid的时候擅自行动了。」



脖子上挂着这样的牌子，在这次活动中正坐着的可莉姆和索尔莱昂的身影。



战斗前挑衅同伴的索尔莱昂也好，完全中了那样的挑衅的可莉姆也好，因为察觉了自己的错误，甘心接受这样的对待，老老实实地跪坐着。



不过，已经考虑到了在这个虚拟的世界里，跪坐并没有什么特别的痛苦。



「别在意，只是淘气过头的惩罚罢了。」



微笑着，以天使般的笑容示人……但是太阳穴上却因愤怒而竖起青筋……邵说。

露艾希亚的副官弗雷和北之冰河副官莱因哈特也表示同意并点头，所以两人现在没有同伴。



「唉……虽然不太明白，不过算了。那就去吧，胜利者。剩下的就是一心一意爬上城堡就好了。」


「哈……祈祷再也不用战斗了。」


「呜呜……下次见面的时候，请不要太过分呐……？」



在埃尔·凯和好不容易重新站起来却非常害怕的双胞胎的目送下，可莉姆一行人越过城门，踏入了城中。



越过城门，穿过散布着警备的魔法生物的庭院，在城堡入口大厅等待他们的是……红发的华丽美人女骑士埃尔哈。


并且跟随她的，是擅长强化魔法的骑士青年埃尔，和擅长治愈魔法的同样是骑士的青年基霍尔，三人都是赤帝十二剑的一员。



是一群非常适合邪恶女干部那种高笑的美人和她的陪衬，但另一方面，各自的角色划分分明、高度合作的三人纯粹是强敌。

而且每次击破支援角色的埃尔和基霍尔的时候，女骑士埃尔哈都会進入魔法强化狀態，最后阶段是放出覆盖整个战场的強大炎海必杀技（持續傷害），特别是弱火的可莉姆，陷入了苦战。



不过，众人使出全力，总算在倒下之前把她打倒，突破了入口。



之后，來到赛法特城内，作为副本从这里开始正式展开。


队伍被分断了几次，有时协力解开机关，在城内彷徨前行的最里面的，谒见间前。



在那里等待着的，是两名初老的骑士……穿着盔甲的男人和僧侣模样的女人。



男人是剑圣加利兹尔。

女人是圣女基耶鲁。



与一直战斗到现在的赤帝的骑士们相比，看起来年龄至少要大十岁的他们……这也是理所当然的，原本的父母把年幼的赤狮子帝托付给他们抚养成人，可以说是养育父母的两位骑士。



那个熟练的技术不是徒有其表，加利兹尔面对可莉姆和索尔莱昂二人依然是压倒性的，基耶鲁的守护魔法是超越众人齐射的坚固。



但是，不放弃希望，用执念紧咬住的是可莉姆他们。

不久……这样的他们两人也终于跪了下来。



……到这里为止，大约四个小时。



虽然时间还很充裕，但也不算轻松取胜。再加上到这里为止的激烈战斗中损坏的装备的耐久，数值多少变得不可靠了吧。



而且……



「雏菊、甘草，还有芽衣，没事吧?」

「没，文题的说……」

「我也……还好……」

「呜呜……没想到会这么辛苦……」



被弗雷和芙蕾雅关心着，脚步沉重地跟在后面的年少组，可莉姆回过头来担心地说。

虽然三个小家伙都很有气势地回答，但那疲惫困顿的样子实在看不出没问题。



——看来，刚才的战斗已经到了极限。



这也难怪，因为连续这么多激烈的战斗，神经都累坏了。



但是……



——接下来是最后的考验。加油吧，年轻人。



没错，就是消失前留下的剑圣加利兹尔的话。这样的话，下一个对手就很明显了……如果一切都如可莉姆所料，那接下來的對手，三个小家伙就可以休息了。



有厚重感的谒见间的门，由几个人缓缓推开。



生锈的门发出刺耳的响声慢慢打开……途中。

至此，和其他Boss登场时一样，破败的地毯焕然一新，破败的地板和墙壁恢复了被打磨过的光彩。



「……来了吗?」



门终于开了，这时传来一个没有抑扬顿挫的严肃声音。

宝座前……在距离王的宝座低几级的大厅中心，有一个身穿鲜红盔甲的人在等待着。



「……汝是骑士长埃菲耶吗?」

「是吗，你们连我的妹妹阿德娜墨勒克都压制住了，连名字都知道了吗……没错，我就是骑士长埃菲耶。」



骑士长埃菲耶的红色骑士剑从剑鞘中拔出。剑被拔出的瞬间，周围被紧张的空气所包围。



「因为我是以成为人的守护者为条件，被赋予了治理人的权能，所以我不会成为人子们的对手。」



就在埃菲耶宣布之后。



「咕!」

「呀? !」



从可莉姆的两侧传来弗雷和芙蕾雅的惨叫。看起来似乎站不起来，坐在谒见间的地板上。


其他成员也一样，现在站在那里的已经只有魔族的可莉姆、索尔莱昂、邵、吕格四人了。



「首先……虽然属于魔的一方，但与人共存，一同到来的当今时代的魔族们，让我看看你们的力量吧。」



说完，向宽敞的谒见间的深处走去，这时，骑士长埃菲耶转向这边。


就那样窥视着可莉姆他们那边的情况，看来是要给准备时间。



「……没关系，这次就交给我们吧。」



是的，为了让大家安心，可莉姆他们四人笑着走到前面。



「骑士长埃菲耶，在开始之前，我可以问你一个问题吗?」


「如果我能回答的话。」


「我们和尔等赤帝十二剑战斗了很久，现在只和包括您在内的十个人相对，这真的可以看作是最后的考验吗?」



当被告知接下来是最后的时候，感觉到的疑问——数字不对・・・・。



「是的。参与试炼的只有我们十个人，剩下的两个人已经不在这里了。」


「是吗……虽然很在意为什么不在，但之后不用顾虑就好了，真是侥幸。」



想问的问题都问完了，可莉姆把手里的大镰叫了出来。其他人也都拿起各自的武器。

就这样，漫长的《赫剑神域Castle・Of・Seifert》最后的战斗开始了——…… 

第87話 赫剑神域Castle・Of・Seifert⑥ 
[Destiny Unchain Online 第87話] by 123出去玩

赫剑神域Castle・Of・Seifert⑥



——战斗开始了三分钟。



「――虚空闪!」



骑士长埃菲耶稍微蓄力了一下之后，手上的赤剑一闪而过。看起来只是单纯的斩击，但是……



「咕……! ?」



连续猛烈的斩击声中，目标的吕格举起的盾牌被削掉，瞬间被吹飞。



把他吹走的攻击的真面目……那是残留在原地的、因斩击而产生的时空裂缝。看来攻击判定还会持续一段时间。

连续受到攻击的吕格……用盾牌防御下的那个攻击，把他的HP削减了近三成。



不仅如此，迄今为止一直紧盯着目标的埃菲耶的视线，在后方……朝着邵的方向走去。



——仇恨重置攻击。



在可莉姆注意到这一点的同时，同样察觉到的索尔莱昂已经行动了。



「……《锁链束缚》!」



紧接着，立刻飞过来的索尔莱昂抛出的锁链，使目标对准了他。


同时，从后方飞过来的邵的恢复魔法使被削减了的吕格的HP痊愈。



吸引仇恨的索尔莱昂一边避开时空的裂缝一边移动，一边吸引埃菲耶，把他的攻击格开。



「不要太拘泥于固定仇恨，会死的!只要不让他后退就行了!」

「……知道了。」



这个人数，就算再怎么厉害，邵一个辅助也支撑不了。把这样立即做出判断，分担攻击的他们放在一边……



「……《暗影・重型武器》!」



可莉姆又拿起一把用魔力编织的武器，往地上一戳。

就这样，三把影剑和三把血剑。距离目标十二把，还有一半。



随着增加的血魔法「血腥之刃」，虽然满足必要条件变得容易了，但是准备还是需要时间。另外，武器破坏也很可怕……幸运的是，骑士长埃菲耶并没有这个打算。



「――虚空闪!」



那剑闪再次被射出，索尔莱昂被弹飞，这次吕格射出的神圣魔法的闪光，立刻把快要冲向可莉姆和邵的他的目标拉回来。



「……《冲击》!」



确认目标转移到盾牌角色的可莉姆，在近距离放出的魔法……深渊魔法60《冲击》发动了。



在可莉姆的手中产生的黑暗的球体。篮球大小的那个立刻缩小到看不见的程度……下一个瞬间，变成具有方向性的冲击波射出。



在威力的作用下，埃菲耶的身体微微倾斜，体势崩溃。这样的好机会，可莉姆和索尔莱昂没有错过……



「……《利刃发射》!」

「……《处决》!」



索尔莱昂的上挑和可莉姆的袈裟斩同时放出，以埃菲耶为对象交叉成X字。因此，他的生命值，虽然不多却明显地减少了。



「……《虹光射击》!」



嘲讽技能，在使用后仇恨立即达到最高值，之后逐渐减少。



那个目标固定力最大的现在，邵的魔法被放出了。



恐怕是破坏·精灵魔法复合的深知魔法的那个魔法，在邵的周围产生七彩的光弹，以稍微错开时机向埃菲耶袭来。



生命又在急剧减少……还剩七成左右。



——真的好硬呐……!



不愧是Raid Boss，生命值非常高。但是人数少的可莉姆他们害怕MP等资源枯竭，希望避免持久战。



——那么，自己应该做的是……作为主要输出，稍微削减对方! !



再次用力握紧武器，用力挥舞——



「……《告死天使之轮Azurill・Ring》! !」



以全身为弹簧，将手中的大镰刀扔了出去。



高速旋转的镰刀一边削着地板一边向埃菲耶袭来，用剑挡住的他的生命被削去。


在视线的尽头，可莉姆再次握住两手中出现武器——红与黑的刀，用力一踢地板，果断地砍了下去。



——然后，当骑士长埃菲耶的HP不到三成的时候。



「原来如此……对其实力表示敬意，给予最后的考验吧，忍耐一下吧，《失乐园》! !」



他大叫着，一闪一闪的光芒，在战场的外缘闪过一道十字。

与阿德娜墨勒克的时候不同，从外侧侵蚀的《失乐园》……逼近的速度相当快。



——DPS检查吗!?



所有人瞬间理解，改变动作。



「我们没有情报，虽然很遗憾，但是我们没有找到正确答案的判断标准……所以，我们要用尽一切全力去拼! !」

「……O~K~，我不讨厌那样!」



在没有想过的热血的邵的指示下笑着双手做出大剑和斧头，插在地上。这样一来，留在场上的武器就有十二把。所需的数量正好凑齐了。



「准备，没问题!」

「这边也可以!」

「好，吕格先生，請你抱着必死的決心来维持目标吧……我们现在开始，要全力打倒敌人!」

「……交给我吧。」



对于邵的无理要求，吕格深深的点头表示同意。看到他那可靠的样子，所有人都点了点头。



「那最初的就由我先上了哟——EX Drive……啊!」



EX Drive……大会最终决战中可莉姆使用的所谓必杀技。現在就还有其他取得者吗？可莉姆很吃惊…………



「……万华光错，表里显现，成形于此《镜·念》! !」



邵的身影模糊了，下一个瞬间，镜像的两个邵并列在了一起。



「「……《死光》! !」」



从用立体声咏唱的两个邵发出的漆黑的闪光。即使只有一击也很强大的那个魔法，同时被倍数放出。



「「还差得远呢!」」



并且连续放出的，大量的魔法。密度成倍增加，放出各种各样的闪光，那样子简直就是万华镜。

就在邵发动饱和攻击的时候，可莉姆和索尔莱昂也开始准备。



「不要吝啬，上吧!」


「我知道，交给我吧!」



独自忍耐攻击的吕格的HP已经不到一半了。已经无法长久维持下去了吧。



索尔莱昂一边从怀里取出据说封印了自己力量的龙石，一边向她打招呼，可莉姆点点头回应。



「《龙化》……啊! !」

「……《血坏》! !」



索尔莱昂的样子变成了龙人，可莉姆的样子变成了红色的异形。



这样的二人的准备结束的时候，恐怕MP用尽了的邵的弹幕停止了，分身也消失了身姿。



「「——EX Drive……啊! !」」



可莉姆在内心对索尔莱昂吐槽「你也是吗」，但自己也释放了王牌。



「破军剑圣，剑扫千军，来至此处，『刹那幽冥剑』……! !」



可莉姆在战斗中随意插在战场各处的武器们，自动浮起来改变姿态，变成十二柄鲜红的剑跟随可莉姆。



「破神显正，一意万断，在此显现，『终极之刃』! !」



另一方面，成为龙形态的索尔莱昂手中的双剑闪耀着耀眼的光芒，改变了它的姿态，化为闪光之剑。



「第一次给你看，感到光荣吧!」



一边这样呼喊着，一边抛下防御地挥下了那把光剑。

为了震开这样的索尔莱昂的剑而被挥舞的骑士长埃菲耶的剑，但是……



「什，穿过了……! ?」



他发出惊愕的声音也是不可避免的……果然，索尔莱昂手中的光剑穿过了想要防御的埃菲耶的剑，向他袭来。



防御透过之剑……这恐怕是一把连自己都无法用剑防御的双刃剑。看着那是把半是狂气的光剑，在脑海的某个角落里，可莉姆觉得自己很像索尔莱昂。



「……嘁? !」



尽管如此，他还是把身体移开了，只是掠过肩膀，但他的姿势已经崩溃了。



在那里猛烈袭击的可莉姆的十二支赤剑，和从另一侧追击的索尔莱昂的一对光剑。



不久……



「……嘎，哈! ?」



虽然暴露在无数的剑闪中，但埃菲耶还是勉强忍耐了下来，但这也没维持多久。

索尔莱昂的剑穿过防御，终于将他以袈裟斩的形式砍开，从那开始，在防御松懈的时候，可莉姆的十二把剑袭击了他。



就这样，一度倾斜的天平再也没有动过，他的生命值也没过多久就完了……最后的考验，骑士长埃菲耶也跪了下来。



「赢了……吗?」



索尔莱昂茫然地喃喃道。

覆盖了半个场地的骑士长埃菲耶的《失乐园》，一下子消失了。



「是吗，吕格，没事吧! ?」



可莉姆慌忙寻找一直坚持到最后也拉着埃菲耶埃仇恨的吕格的身影。



「没事，他也没事。吕格，你很努力了。」



听到索尔莱昂的夸奖，只剩下一成生命的吕格默默地点头。



看到这副样子，可莉姆姆感到事情终于结束了，松了一口气。



在周围传来同伴们的欢呼声中，向坐着的可莉姆搭话的，是刚刚打倒的骑士长埃菲耶。



「那个，剑……是我们的……」

「……果然是这样啊。」



对着依偎在可莉姆身边的赤剑的视线，可莉姆好像心有所得似的点了点头。


果然这「刹那幽冥剑」的武器原型，是他们赤帝十二剑所拥有的赤剑。



「那是……你，来到这里才出现的吧。」


「嗯，那怎么回事……」


「这个，再往前走就知道了。」



可莉姆对他意味深长的话歪着头。但是，他并没有回答这个问题。



「前进吧，坚强的少女和她的伙伴们，我的主人在前面等着你。」



说着，让路的骑士长埃菲耶。

在他的催促下，可莉姆等人与正在参观的成员会合，踏上通往王座前的台阶。



「啊，可莉姆酱……」



察觉到什么的芙蕾雅慌张地想要制止可莉姆。但那一瞬间为时已晚——



「——呼Q! ?」



运气不好，正好在那个时候，被《血坏》的魔法副作用变小的可莉姆踏空了楼梯。



以仿佛能听到「咕噜咕噜」的拟音的气势跌倒，脸狠狠地撞在楼梯上差点失去HP的那个样子……就连骑士长也蒙着脸仰望着天空——…… 

第88話 赫剑神域Castle・Of・Seifert(终) 
[Destiny Unchain Online 第88話] by 123出去玩

赫剑神域Castle・Of・Seifert(终)


最后，一行人虽然遇到了麻烦，但还是走向了宝座。登上台阶的时候，坐在宝座上迎接的是……



「这是，又来了个可爱的客人呢。」

「请别管我……」



一个少女坐在宝座上咯咯笑着。

听到她的调侃，可莉姆不高兴地回了一句。



……现在的可莉姆脸上有红肿的痕迹，被弗雷抱着，一脸难看地闹别扭。



「摔倒的话很危险呐。」

「别把我当小孩子!」



对在旁边笑眯眯地望着那个样子，说着的芙蕾雅，可莉姆以「噗噗」的样子反驳。


作为目标的宝座上的人，一直在温暖地注视着这一幕。



但是……有个人走在前面。那是不知道在哪里穿的，像贵族一样的衣服跪着的索尔莱昂。



「我是公会『北之冰河』的首领，叫索尔莱昂。这位也是公会的首领，我的盟友……」



继他的介绍之后，可莉姆他们也自报姓名。



「我是可莉姆-露艾希亚，是公会『露艾希亚』的首领。」

「同样，是公会『岚苍龙』的首领，叫邵辛鲁。」



少女从宝座上望着报完名的可莉姆等人，嗯、嗯地点了点头，为了自我介绍，她开口了。



「呜呣，平身。余是原赤狮子帝尤莉莉亚=阿根特。诸位，不用拘束，放松点。」



没错，就是在扶手上托着下巴，爽快地打招呼的少女……赤狮子帝尤莉莉亚。



漂亮的浓密的金色的头发，看起来意志坚强，微微吊起的绿色双眼。

身着以红色为基调、镶有金丝装饰的军服的身影，漂亮得与皇帝这个头衔给人的印象相去甚远……她并没有怯弱的气质，反而是一种泰然自若的样子，就像从容应对一切艰难困苦的柳树，是个不可思议的少女。



「正是这样，这是余小・时・候・住在这里的时候的・样・子・。」



她似乎敏锐地察觉到了大家眼中的疑问……说着，她低头看着看上去十五岁左右的少女的身体，苦笑起来。



「原来是女性啊……难怪……」



可莉姆现在穿的「幼赤狮子帝外套」，原来是女式设计的，恍然大悟。



「嗯……汝，好像穿了一件令人怀念的衣服。不过，是不是因为太旧而失去了加护?」



说着，赤狮子帝向可莉姆伸出了手。这时，可莉姆的外套发出淡淡的光芒。



「嗯，这样就可以了。效力之后再确认吧。」

「谢，谢谢你……」



对心满意足地点点头的她，可莉姆情不自禁地用平时的语气道谢。

原来如此，因为有强化的预定，所以虽说是唯一的，但性能并没有那么好，这样接受了。



「没关系。作為代替……并不是说现在马上怎么样，只是有一件事想拜托你。」

「委托，吗?」

「啊，设置这样的考验来筛选强者的原因也在这里。」



说着，她干咳了一声，然后突然严肃地开口。



「在这座城南边的山脉中，有一片被崇山峻岭包围的土地。有一片森林是被称为精霊的超自然存在的住处。」（不是经常雷普兽人的那种精灵了，我就直接用繁体的了）

「是森林吗?」

「啊，那个地方叫妖精乡。余经常被吸引到那里，被妖精和精霊们当成玩伴。」



那时候，我每三天就被恶作剧一次的样子，差点死了……那样，赤狮子帝目光遥远地诉说着壮烈的过去，大家不知道该如何反应才好，脸上浮现出亲切的笑容。



「……对不起，跑题了。在那片森林里，存在着净化被消耗掉的魔力所造成的污秽，让这个世界充满的魔力循环的「世界树」。」



说到这里，赤狮子帝脸上出现阴云。



「那个树吸收了频繁战斗而累积的阴气，好像有什么不太好的东西附身了。虽然不是这几年就会出现，但是放置不管的化，世界树赛法特的存在将会反转，化为诅咒侵蚀全世界。」

「……这样的话，会怎么样呢?」



对于邵的问题，赤狮子帝嗯的，点了点头回答。



「不久，诅咒蔓延的世界将充满强大的魔物，瘴气将覆盖整个大陆，大地将腐烂，成为无法居住的废墟。」



——这不是Bad End吗——讨厌ー!?



那一瞬间，想必大家心中这样的呼声是一致的。



「原来如此……活动GM的姐姐特意让我们加紧攻略这个Raid副本的原因……」



虽说有几年的富余时间，但毕竟是在偏僻的小领主的领地内。如果放任不管，作为运营方也很为难吧。



觉得仅仅是战国的故事实在是太乏味了……这一行人已经开始隐约感觉到，这似乎是主线的重点。



「嗯，就是因为这样的原因，余才特地出來的。」



赤狮子帝的少女似乎说累了，再次将身体靠在宝座上，叹息着。



「那么，我一直有个疑问，为什么这座城堡里会有远古的英灵呢?」


「嗯，大家应该也知道，余已经结束天命离开这个世界，是回到精霊们的身边入睡的死者。」



她肯定了可莉姆的话。


很难想象是没有任何理由就由黄泉返回的。如果有的话……什么人的引导。



「那么，余为什么会这样，被暂时召唤到现世呢?」

「――是我，叫来了陛下和她的骑士们。」



像是要接下赤狮子帝的话一样，新的声音从宝座后面传来。

那里……不知不觉间，衣着褴褛、戴着兜帽的人影伫立在那里。



「真是的，汝只是为了让余说话才设置了这样的筛选仪式。虽然汝对吾发誓效忠，但使唤吾却很粗暴，真没想到死后还会被汝使唤。」


「不胜惶恐，陛下。」


「啊，别说违心的话了。好了，余马上就要睡着了，剩下的就由汝来说吧。」



说着，赤狮子帝将身体深深靠在宝座上，闭上眼睛。但是，仿佛突然想起了什么，再次睁开眼睛。


「但是，吾非常高兴能看到汝还活着，而且很好。 这是吾唯一 、一直感到遗憾的事情，感谢汝。」


「嗯……好久没和陛下这样说话了，我也感到非常高兴。」



听到那个戴着帽子的女性的话，赤狮子帝满足地再次闭上了眼睛。



「这座城堡由尔等自由使用吧。虽然需要修缮，这样的話管理員也会高兴的。」

「哈、哈……」



面对轻易就被投给自己的巨大不动产，可莉姆发出困惑的声音。



「还有……如果想和余，不，想和余等・战斗的话，就在这里叫余吧，到时候陪汝玩玩吧。」



那么，让我们拭目以待吧，聆听我遗志的人们啊……说完这句话，第一代皇帝赤狮子帝尤莉莉亚=阿根特这次就化为光芒离去了。



——然后在主人不在的宝座之间。



「抱歉我来晚了。我在这座城堡里，守护着死去的主人和伙伴们的墓，我是原赤帝十二剑的第十一席『达阿特=赛法特』。」



说着，穿着连帽衫的女人深深地低下了头。


赛法特……那是世界树的名字。冠上这个名字，意味着她……



「……汝不是人类，不，也不是魔族吧?」



对可莉姆的问题，她点了点头。



「是的……我是树木的精霊。我是从扎根于妖精乡的世界树中诞生的女儿。」



说着，她摘下帽子。下面的脸……确实，有必要隐瞒。



「哇，好漂亮!」

「是花精霊小姐……!」



甘草和雏菊发出女孩子般的感叹。


不过，这也不无道理。因为那里隐藏着一张女性的脸，她的脸和脖子上有树根一样的东西，缠绕在绿色头发上的藤蔓上开满了花。



听到孩子的夸奖，她有些不好意思地微微脸红，干咳了一声，又继续说。



「然后……赤帝十二剑的最后一个人，在赤狮子帝死后消失了。她再次出现是在三十年前。」


「三十年前……是瘟疫多发、恶魔跋扈、先前的帝国权威一落千丈、发生叛乱而崩溃的时候吗?」



邵一提到这个世界历史中最新的部分，她的气氛就被悲伤所笼罩。



「是的……我想罪魁祸首就是她。」



没错，带着痛苦表情垂下眼睛的她，达阿特=赛法特。不久……用沉重的语气，编织着接下来的话语。



「……她的名字,赤帝十二剑第十二席『达阿特=克利法德』。现在，在这片大陆的各处播下了灾难的种子，唤起了战乱，聚集了负面的力量，意欲让世界树赛法特堕落，改写成冥界树克利法德的……我的半身。」



这样，告知了——……



【Raid 副本《赫剑神域Castle・Of・Seifert》，服务器内首次通过】



【可以从各地的传送广场访问的「副本」，可以访问Raid副本《追忆:赫剑神域Castle・Of・Seifert》】



【可以从各地的传送广场访问的「副本」，可以访问Raid副本「绝界领域Castle・Of・Seifert」了。】 

第89話 满月红的归還 
[Destiny Unchain Online 第89話] by 123出去玩

满月红的归還



活动也结束了，一行人被传送出了Raid副本外。


虽然最后留下了核弹级的地雷，但还有很多要做的事情。



——是的，是愉快愉快的战利品分配。



在露艾希亚，作为途中的boss的最后一击奖励，首先是给予阿德娜墨勒克最后一击的甘草，「桑德鲁之戒」概率给予光属性追加伤害的戒指。



「在现实中从来没有过这样的饰品，所以很高兴……!」



这么说着，很高兴地想戴在手指上欣赏的甘草……可莉姆暗自烦恼，事后恐怕会追问「从谁那里得到的」，要向龙之介解释好像很困难。



接着是打倒阿德妮丝的可莉姆。是一件可爱的战斗用礼服，名叫「阿里尔德礼服」。

在确认到手的物品的瞬间，可莉姆「咯」地呻吟了一声，脸抽搐了……想要打入冷宫的时候，被主要是露艾希亚的女性阵容强硬地拒绝了，被约定日后恢复原来的样子之后再公开，潸然泪下。



除此之外，芙蕾雅摇点获胜入手了名为「卡玛尔的锡杖」的治疗术士用的法杖和名为「扎夫基尔的圣衣」的盔甲下的法衣。



说到弗雷，他得到了一本非常稀有的魔导书《天使拉结尔之书》，显得非常高兴。



雏菊也是雏菊那样，因为得到了一件防御性能相当优秀的「扎达克的外套」而心满意足，至少露艾希亚的成员们都有所收获。



主要有用的稀有品就是这些。还有其他虽然不是稀有但也有高品质的装备等战利品，战斗力上有很大的提高。



「那么……」

「最后必须决定的是『这个』吧。」



从某种意义上说，这是这次最大的战利品。

那个……是赛法特城。



顺便说一下，在稍远的地方，达阿特正在焦急地等待着下一任主人的确定……



「不能過幾天再說吧……」

「是呐……」

「是呢……」



面对她期待的眼神，三个公会长决定开诚布公地商量一下。



「我在自己的领地里有一座城堡，根本管不了两个，所以没有必要。」



最先行动的是已经拥有诺瓦迪斯城堡的索尔莱昂。这个嘛，在设想的范围内。



「我……这座城堡，修缮和维持好像很有必要吧?」



接着，邵害羞地举手问道。



「虽然很不好意思，但我们『岚苍龙』在点数上没有你们两个那么充裕。你看，名声太差了。」

「「啊……」」


「不，不需要否定，也没什么不好的……」



这句话暴露了邵自己公会的预算状况，可莉姆和索尔莱昂都表示接受。

对于这个反应，邵正露出不满的苦笑……如此一来。



没有拥有城堡。

资金充裕。



这么方便的公会……有。



「所以，交给你了，红之魔王大人?」

「所以，交给你了哟，红之魔王大人?」



「嘭」的一声，拍着可莉姆的双肩。

那脸上洋溢着清爽的笑容，给人一种想要把多余的东西塞给别人的感觉，灿烂的令人怀疑的笑容。



「……吾知道了。」



可莉姆虽然觉得有些不合理，但内心深处却认为那座城堡成为自己的居城也不错，勉强地点了点头。



——倒不如说，我想在这个事情提起的时候就大概会变成这样吧。






「这么说来……感激不尽，这座城堡是要让吾等露艾希亚使用的吗?」

「好……好的，请多多关照，主人!」



如果有尾巴，就会擺起來的樣子一般高興著的表情，达阿特-赛法特。从中可以窥见，在这座城堡里独自守墓的时光是多么寂寞。



「之後就拜托你了，花姐姐!」

「请多关照，精霊小姐!」

「是、是……!」



马上親近的是甘草跟雛菊等年少組，被那兩個孩子緊抱住，她似乎並不討厭的樣子


「嘛，不是挺好的吗？」

「嗯，两个人都很高兴，这个岛也很漂亮。」

「哈哈……嗯，确实，这样就好了，一定。」

看著這副景象，可莉姆和大家一起露出了笑容。

战利品分配也结束了，返回尼布尔镇。

之后就是自由解散了，有機會難得跑去探索黑之森的人，也有早早就傳送回来的人等，当攻略成员全部离开的时候，现实世界已经过了晚上22点。

甘草、雏菊等年少组早就注销了，已经不在了。

剩下的可莉姆、弗雷、芙蕾雅三人……为了送别作为公会长留到最后的索尔萊昂和邵，聚集在了广场。


「那么，承蒙你们的照顾，如果有机会的话，再见。」

「嗯，我会以这次的情报为基础，仔细研究攻略方法，如果有机会的话，还请一起去。」

「一个月一次也不错，报酬很棒呢。」

「哈哈……嘛，讓我考虑一下吧。公会关系是同盟关系，如果你有兴趣，可以来玩哦。」



对这样以笑容送别的可莉姆的话，分别举手回应，消失在传送水晶面前的索尔莱昂和邵。

作为竞争对手，在公会之间的对战中发生冲突时，沒有手下留情的打算，但是三个魔王这一天是融洽的。



「那么……吾等今天也该解散了吧?」

「啊，黄金周已经结束了啊。」

「哈哈，作业做完了真是太好了。」



对弗雷的话，可莉姆苦笑着说没错。

事到如今，大家都累壞了，如果要從現在開始處理作業恐怕是連一點的干劲都没有了。



「可莉姆……红是，明天早上去医院吧?」

「不，从中午开始。不过，反正学校那边说过明天请假。」

「这样啊……那么，傍晚放学后我去探望你呢!」

「这是三个月没實際见过面了吗?好久没见姐姐了，你可别太紧张啊。」

「喂，弗雷? !」



弗雷哈哈大笑着戏弄可莉姆，可莉姆咬牙切齿的反驳。芙蕾雅温柔地注视着这两个人。



一边兴致勃勃地聊着这种蠢话……不久，大家都注销了，漫长的一天宣告结束——……



◇



——第二天，刚过中午十一点。



根据父亲宙的指示从《Destiny Unchain Online》退出的红……身处一片漆黑的空间里，连上下都分不清。



「――红，能听见吗?能听见的话，用手轻轻拍一下床面可以吗?」



在朦胧的意识中，耳边的扬声器传来了宙的声音。



——手。手……怎么动呢?



令人吃惊的是，全身的感觉都很迟钝。

但是，几次失败后，红的右手微微浮了起来。让其顺着重力往下掉。啪的一声，有一种略带黏性的液体的触感。



「……嗯，意识已经恢复正常了。」



――可是，爸爸。很暗。



明明已经睁开眼睛了，却看不见东西。

想这么说，但喉咙颤抖也发不出声。



但是……



「没关系,这边是能好好听见声带的震动的。黑暗的,只是房间的照明,你放心吧。马上到明亮的地方的话，一直没有受到刺激的眼睛的视神经会吓一跳的。」



一点点亮起来哦……宙这么一说，室内渐渐亮了起来。

感觉特别耀眼……听宙说，现在的亮度好像只有普通的夜灯那么亮。



「嗯，可能是因为色素没有了吧……好像还有些受不了刺激，慢慢适应吧……总之房间的亮度就这样吧……那个，茜，之后的事情就拜托你了。」

「好的好的，交给我吧，这可是个敏感的问题呢~」



像是害羞，又像是困惑，含糊不清的宙的话语……听到既是圣和昴的母亲，又是宙的助手的茜的回答。不一会儿，有人走进了红的房间。



「那么红君，要起身了呢?」



那个声音和刚才在通信中听到的茜一样。



她把手臂伸进仰面躺在那台看起来像是「摇篮」的机器里的红的后背，慢慢地、慢慢地扶起身体。



……像是被淋湿的长发的细线，留下丝丝凉飕飕的触感，滑过红润的脸颊。



「…………诶?」



大量的液体从头发上滴落下来，红觉得奇怪地歪着头。红的头发真的这么长吗?就算考虑到在游戏里待了将近三个月的时间，也觉得太长了。



就在陷入混乱的时候，有人用手绕着后背和膝盖……「嘿」的一声，被轻轻抱了起来。



身体突然悬空中，害怕会掉下去，不由自主地发出了一声惨叫……然而，茜却若无其事地抱着红的身体，开始移动到某处。



茜是的VR技术人员的助手，体格并不是特别好的茜，为什么这么轻松就能抱起今年上高中的红呢?



茜原本就是个身材这么高大的女性吗?



而且，这么说来，被朋友的母亲看到了近乎裸体的贯头衣，很羞耻。



就在这时，红陷入了混乱，开始恐慌。



「再生治疗用的凝胶，不洗掉的话会很恶心吧。可能有点害羞，请忍耐一下吧。」



茜一边温柔地说着，一边抱着红走进……估计是医院单间里的护理用浴室。



在那里面对面的镜子里映出的，被茜抱起来的人物……也就是说，看到自己的身影，红一下子僵住了。



现在正从镜子的另一边惊愕地瞪着这边的，是猛然睁大的红瞳的大眼睛。



所有部位都是华丽的、小巧的部件构成的身体，带着即使在昏暗的房间里也能看到的白色。



而且，她的头发比身高还长，白得不输肤色，闪闪发亮的长发。只有顶端残留着些许茶色，简直就像原来的「满月红」存在的残渣。



虽然沾满了大量黏黏的液体，湿漉漉的……她的样子，和原本的红既像又不像——和应该是游戏角色的「可莉姆」，长相几乎没有差别的少女—— 

两个世界的吸血少女
第90話 红的变化
[Destiny Unchain Online 第90話] by 123出去玩

红的变化



「大家可能已经听说了，从今天开始，一直在在线上课的满月同学就要复出了。」



班主任浅井老师在教室里对学生们这样说。


感到教室里同学们的期待到达了极点……一个人在教室外等候的红正冒着冷汗。



——没想到，会变成这样。



现在，红身上穿的是预想到今后的成长而尺寸稍大一些的可爱西装，和在这边还不习惯的、膝盖以上的不太靠谱的裙子。

红一边注意着飘舞着的裙摆，一边深深地叹了口气。



红回到现实世界已经一个月了。

醒来后，在线上一边上课，一边进行康复训练，这一个月转眼之间就过去了，在等待被叫去的时间里，红回想着——……



◇



——时隔三个月从游戏注销，回归现实世界。



然而，刚一回来就被朋友的母亲洗了个精光，简直是羞耻的Play，但红还是挺过来了，总算换上了像样的住院服。



——在洗澡的过程中看到的自己的裸体，毫无疑问是女孩的。



游戏时存在的规制，在现实世界中並不存在。

第一次看到的女孩的身体……而且，就像难得的艺术品一样，到处都柔软纤细的肢体。

明白这是自己的事实，这个时候的红的生命值已经开始红光闪烁。



但是，之后等待的是坐着轮椅，被带往各个科室接连不断的检查、再检查。

而且红的身影似乎非常显眼，其他患者都对她投来了好奇的目光，护士们也莫名地温柔，她的生命值被进一步削减了。



……就这样，傍晚四点多的时候，所有的检查都结束了，回到不知什么时候「摇篮」消失了，装有普通病床的病房时……红已经筋疲力尽。



刚醒过来的时候，别说动了，连话都说不出来，好像是因为睡了很长时间的身体还没有醒过来。



在四处检查的过程中，身体的感觉慢慢恢复了，现在已经可以动手、说话了。



但是，可能是因为身体构造发生了太大的变化吧。在现实中，她无法独自行走，暂时还处于康复训练的生活中。



……这样的诊断结果，最后从宙口中说出来。



「……那么，爸爸，你会好好解释的吧?」

「啊，嗯，我知道……可是，该怎么说呢……」



红疲惫不堪地靠在升起的床上，不爽的瞪着半睁的眼睛追问……宙坐在床边的椅子上，困惑地笑着。



这样的对峙持续了一段时间。



「……这个由我来解释吧。」



突然，有人边说边走进病房。

那是……



「……妈妈?」

「嗯，好久不见了。」



那是一位说话的口气有些老成的，头发雪白的女性。

好像现在少女模样的红成长了好几年，仅从外表来看，她只有二十岁左右。



那是……红上小学高年级的时候，因为工作忙，就疏远了的，不在家露面的母亲……那就是「NTEC」的代表「满月天理」。



「怎么可能!妈妈为什么……」



虽然很高兴见了许久不见的面，同时也夹杂着「好久没见了，事到如今还说什么」之类的叛逆，红的表情很复杂。

母亲脸上浮现出些许落寞的表情，尽管如此，天理还是走到红身边，轻轻摸了摸她的头。



红默默地接受了那只手温柔地抚摸着头。

天理看着自己的孩子没有甩开自己的手，露出安心的表情……



「放任不管这件事，我真的很抱歉。对不起，你能不能稍微忍耐一下，听我说?」



因为她一脸温柔地说着，红根本无法拒绝。



——于是，从她口中向红讲述了许多的话。



天理其实不是人类，本来红也应该是这样的，但是因为某些原因，她的出生被扭曲了。



而且，当红因为想要鲜血而咬别人的时候，那个的扭曲开始显现出来，父母为了纠正这种扭曲，一直到现在都在努力。



红被拜托做测试的「摇篮」是为此的装置，「Destiny Unchain Online」是在红的身体重新构成之前的很长时间，作为精神的保护的作用。



……不过，没想到会变成女孩子。



漫长的谈话结束的时候……红被这些内容完全弄糊涂了。



「……现在这个时代，就算有人说你其实是吸血鬼。」



皱着眉头，强忍着头痛，艰难地咀嚼着母亲天理告诉她的内容。



太过梦幻的内容，让人头脑发晕。

但是，她真的演示了在手中生成冰块，变身成蝙蝠的话，想否定也否定不了。



——魔法，是真的存在的。



除此之外什么也说不出来了。



一问之下，竟然还有魔法活跃的很近的异世界，父母甚至说去过，作为红别无选择只能笑了。



红觉得自己活了十几年以来最大的冲击，就在这一瞬间，像大甩卖一样，接连不断的雪崩般落下，红已经无所谓了。



但是，理解了父母为什么要这么做。



「我明白情况了，也知道那都是为了我。事到如今，我也不会怀疑父母是为了我才这么做的。」



虽然感到寂寞，但红始终感受着父母的爱。正因为如此，不管怎么叛逆，也绝对不会讨厌。



「……可是。不过，我还是希望能和我商量一下。」



……这一切都是在红不知道的地方进行的。确实，红自己也想不出能做什么，这也是没办法的事吧。



尽管如此，红还是寂寞地勉强挤出了这句话……宙和天理都一脸沉痛地低下了头。



「红……对不起，我让你感到非常寂寞了。」

「……明天再继续吧。红你也累了吧，今天好好休息吧。」



啪啪地拍手，宙打断了我的话。

如果就这样不冷静一下继续对话的话，总覺得會说出很难听的话的红……只有这个时候，才从心底放下心来，深深地叹了一口气。



大概也需要一点独自思考的时间吧，父母离开后，病房变得完全安静了。



红无力地躺在床上，凝视着天花板……突然，房间外面开始骚动起来。



是什么呢……那是，就在把视线转向门的时候。



「红君!」

「呼Q? !」



病房的门突然被吧嗒吧嗒打开了。被冲进来的圣抱着，红发出奇怪的悲鸣。



「不好意思啊，红。跟姐姐說了别去找红，说了也没听。」



说着把圣拉开的，是后来进来的昴。



「……我听天理阿姨说过了哟」

「可莉姆酱真的变成了原来的样子了呢……」



圣微微含着泪，担心地望着红。

有些抱歉的样子，但是和圣一样担心地注视着的昴。



但两个人的视线依旧温柔，不禁泪眼婆娑。



「两个人……恶心什么的……」

「没哟，怎么会呢!」

「怎么可能，笨蛋!」

「啊……总觉得，抱歉。」



两个人一边否定着红吞吞吐吐地的负面言论，一边带着几分生气的表情凑了过来。

红被那气势汹汹的樣子吓得眨了几下眼睛……过了一会儿，忍不住噗的笑了出来。



「啊哈哈……嗯，对不起，然后谢谢，你们两个。」



红现在最担心的，似乎是被重要的朋友们覺得恶心或讨厌。

红担心的表情终于恢复了笑容，圣和昴露出了发自内心的安心表情。



「那么……对不起，我想顺便拜托你一件事，可以吗?」



最大的忧虑也消除了，红满面笑容地告诉他们，两人都歪着头想是什么。



红拜托了这样的青梅竹马的两个人。那是……



「……真的好吗?」



圣拿着从护士站借来的理发用剪刀，不知确认了多少次。

红的请求……那就是，希望把现在这样站着的状态下也能触到床的长发剪掉。



但是，在它的前端，还残留着些许原本的红的颜色。圣拿着剪刀犹豫的原因就是这个。



「没关系，这样下去会碍事的，而且……我还是我。」



即使变了模样，红还是红这一点不会改变。之所以能肯定，是因为有两个人一直保持着不变的关系。

所以，没有必要执着于原来的样子的残渣。这是红下定的决心。



「知道了……那就剪了呢。」

「嗯，拜托了。」



咔擦，剪刀插进可莉姆的长发。

白色和茶色混合的头发啪啦啪啦地掉在铺在床上的垫子上。



「……既然要剪，干脆剪到原来的长度就好了。」



一边摆弄着比游戏里的「可莉姆」稍微短一点、在腰部以下修剪整齐的发梢，一边喃喃自语着……



「不~行，为了尽量减少阳光的照射，是有必要的，如果红君这么说的话就拒绝，这是天理阿姨叮嘱过的。」


「呜诶……直觉还是老样子的好啊。」


「就因为这样，才能好好照顾红君哟，即使不在身边也是……对吧?」


「嗯……是啊。」



下次见面时，要为今天的事情好好道歉。


然后，再好好谈谈吧。



这样，可以积极地考虑和母亲的关系……这样，莫名地高兴。



红感到胸口有一股暖意，她将背靠在床上，垂下了眼睛，任由现在正愉快地整理着红头发的圣摆布。 

第91話 康复训练
[Destiny Unchain Online 第91話] by 123出去玩

康复训练


（本人完全不懂相关知识，可能出现大量医疗专有名词错误）


醒来后的每一天，都过得既匆忙又平静……很快，就过去了一个星期。



和以前一样，通过VR上学。

要说奇怪的是……



「My name is Mary West. I was born here in London but My parents both came from Ireland——……」



教室里，音箱里传出她流畅地读着被指定的教科书的英文，稚气未脱的可爱声音。



当声音的主人——红念完教科书上指定的部分时，同学们纷纷拍手。



「好的，满月同学，你的发音不错啊。」

「謝，謝謝……」



听到英语老师的男性的夸奖，红有些不好意思地回答。



以前可能是太过小心了吧，没怎么点名红……现在，这种顾虑也从老师们身上消失了。

而且，红也变得积极地发言，现在也和其他学生一样上课。



——现实中的红，现在也和那可爱的少女的声音相配了。



是因为，不在意自己亲身开始上学时的心情，变得好起来了，所以在学校里话也多了起来，被同学们搭话的事情也多了起来。



顺便说一下，关于这件事，班级内认为「认生的满月同学终于开始融洽相处了」，用令人欣慰的目光来守护着欢迎……不知道这点的，只有红了。



◇



学校的课一结束，红马上注销，回到医院。

之后从傍晚开始要进行康复训练，所以要换上便于活动的服装……但是，对于纯情的前男生来说，这是相当大的难关。



下定决心脱下住院服，映入眼帘的是白嫩的肌肤和守护着重要场所的可爱的淡色棉质内衣。



母亲天理为她准备的内衣，充分考虑了红的心情，以相当简单的为中心准备的。



但即便如此，和熟悉的男性用品相比……它们是用轻薄柔软的手感优秀的布料制作而成的，紧紧地贴在身体上，温柔地收紧，直到现在，每当看到它们，都感到如坐针毡。



因为特意避免看到自己的身体也很奇怪，所以只能说服自己不要在意……即便如此，害羞的事还是会害羞，于是匆匆忙忙地把衣服换完了。



……红一边为无法自由活动的身体苦恼，一边换上宽松的t恤和运动裤，被前来接她的护士姐姐推着轮椅前往——医院内的康复室。



放学后的一段时间里，在这里进行出院前的功能训练成了红每天的功课。



「那么……满月小姐，半潜入的限制已经解除了，能拜托你吗?」



今天负责康复训练的年轻理疗师姐姐正在用连接着红的NLD的平板电脑操作着什么，在她的指示下……红对眼前新打开的窗口输入命令行后，通常被隐藏的程序就启动了。



感觉上，和潜入虚拟世界时非常相似。但是意识在现实世界，身体的一部分在虚拟世界，这种似是而非的不可思议的感觉。



本来，在完全潜入虚拟空间时，大脑向身体的运动神经系统的信号会被切断。

取消这个，身体感觉就像现实世界一样。而且意识保持清醒状态，只一半接入虚拟空间，就是这个「半潜入」……通常状态的NLD设置了保护，是不能使用的模式。



「半潜入成功了。」

「嗯，和虚拟空间的角色链接也没有问题。那好，要不要试着抓住竿子讓它站起来？」



虽然大体上是带「桑」字的，但理疗师姐姐的这句话听起来就像对待小孩子一样。



……大概因为红的身材矮小，所以她不认为是高中生。这让人有些恼火，但现在要放在一边。



在姐姐温柔的话语的催促下，下定决心，抓住站立用的杆子站了起来，脚踩了几次确认脚下的状况后，慢慢地迈开步子。



就这样，好几次差点膝盖站不稳……尽管如此，还是勉强走到杆的另一边，立刻瘫坐在准备好的椅子上。



「厉害厉害，今天终于一个人走完了!」

「嗯……谢谢你。」



被夸大其词的夸奖，红不好意思地转过头来回答。这样的动作似乎又太孩子气了，周围的人对她的视线越来越温暖，尴尬的缩起来了。



但是，身体慢慢地开始能正常活动，还是很高兴的，虽然有些害羞，但表情也慢慢地缓和下来，就像害羞的女孩子一样低着头。



……不知道为什么，从同样在做康复训练的阿姨和老人那里得到了很多点心，红歪着头。



把今天的项目做了一遍，在被接回病房之前一直在休息。

刚才收到的点心……是负责的姐姐装进袋子里的……从里面夹起一种以前就有的小包装巧克力，撕开包装扔进嘴里。

就这样，甜点融化在口中蔓延的同时，红思索着这一周的康复训练的成果。



……按理说，从醒来时的红的状态来看，到现在这样要花上好几倍的时间。



能够在如此短的时间内实现这一目标，得益于NLD辅助康复训练的「康复用半潜入」功能，该功能能将虚拟空间的身体操作经验与现实身体同步。



NLD，追溯起来最基础的医疗器械的功能，是只有有专业资格的人才能解放的功能之一。

现在利用安全的虚拟空间的自主练习，作为复健的辅助被广泛使用。



通过这个功能，红充分利用了在《Destiny Unchain Online》里三个月的经验，在这个康复训练中，由于骨骼和肌肉的变化导致身体无法正常活动的问题，得到了很大的改善。



不过，卧床无法弥补虚弱的肌肉，今后应该先活动活动身体，恢复必要的肌力。（指力速双A）



不过这种功能当然的，只有在虚拟空间用与现实完全一致的体型参数的角色进行练习才有充分的效果。

红的情况是，只有在可莉姆这种完全与现实尺寸一致的游戏角色中才能实现，这是一个隐藏技能。



「……現在想想，不让我改变外观也是因为这个吧。」

「嗯?满月小姐说了什么吗?」

「啊，对不起，没什么。」



身旁的理疗师姐姐听到自言自语，慌忙摆手搪塞说没事。



「对了……其实，我也知道过分干涉患者的私生活是不好的，但我还是有一件事一直很在意。」

「……嗯?」



红撕开了新的巧克力包装……突然，姐姐那样说到。



这么说来，这位年轻的姐姐今天是第一次担当这个职位……红一边想着这些，一边把新取出的巧克力放进嘴里，一边歪着头想怎么了。



「你是，红之魔王大人可莉姆酱吧?……然后，吓，满月酱没事吧? !」



姐姐冷不防从意料之外的地方扔过来的炸弹，让红不由自主地把巧克力咽下，噎住了。 

第92話 新公会成员
[Destiny Unchain Online 第92話] by 123出去玩

新公会成员



「真是对不起!」

「不、不……只是有点惊讶。」



红终于把卡在喉咙里的巧克力吐了出来，大口喘气。

面对向红道歉的理疗师姐姐，惶恐地告诉她没事，姐姐也终于平静下来。



「我在《Destiny Unchain Online》里用『翡翠』这个角色名当生产职。」（翡翠的英文）



这么说的她的名牌上写着「岛崎翡翠」这个名字。



原来是翡翠jade啊，红知道了她的角色名……對这个名字有印象。

确实，在玩家制作的装备品的说明栏上写着的，生产者的名字的……



「……难道是在大会上为我们做衣服的龙之介认识的生产职?」（此前红在现实中一直使用的俺，现在是私了）

「嗯，没错，就是这样!哎呀，吓了我一跳。当时，我朋友的丈夫突然把一大堆没见过的材料塞给我，说『就算全部用完也没关系，赶紧准备五个人的衣服』。」



她一边哈哈大笑，一边笑着说起当时的事情。



——嗯?



可莉姆突然觉得刚才的话题有些違和感，歪了歪头。但是，那种感觉就那么溜走了。



尽管如此，还有一件重要的事。



「那个，这件事……关于我和『可莉姆』，千万要保密……」

「当然，我知道，是病人的个人信息呢。」



为了让红安心，她对着红笑了笑，轻轻把手放在红的头上，但她的表情马上变得严肃起来。



「……不过，我觉得很快就会被别人发现呢。」

「是，是的呢，这样的颜色……」

「啊~，嗯。这倒也是，不過，不只是这样吧?」



这样，姐姐一边用手指梳着红的头发，一边露出为难的表情。红只是歪着头，用眼神询问那是指什么……



「……嗯，对不起。这个，最好不要在别人面前做，是姐姐的忠告呢?」

「…………? ? ?」



不知为何，姐姐用手捂着嘴，望着远方，红的头上飘出一个问号。



「所以……我想问，可莉姆醬的公会有没有在招募成员?」

「诶?那是，嘛……人手不够很烦恼。」

「那你也招我试试吧?以前加入的公会解散了，一起玩的同事，护士朋友都成了自由人。」



说着，热情地自荐着的姐姐。

这么想的话……



「真是的……那些忠于欲望的人，竟然轻易就被那种明摆着的公会破碎机公主骗了……」



不知怎的，以阴沉的表情喃喃自语着，啊哈哈……红干笑着望着。



「啊，啊，对不起，在患者面前我这样……咳咳。所以，我能做武器和防具，简单的药，最低限度的采集里锻炼出力量和强度，怎么样? !」

「啊，好的……」



面对她不断地热情的自荐，可莉姆不由得点了点头。



「嗯……那么，今晚我去瓦尔哈兰德接你吧?」

「谢谢!对了对了，刚才跟你说过的那个护士朋友我也会带过去的，如果觉得合得来的话，她也拜托了!」



说着，姐姐激动地抱着红。

对她来说，只是抱着比自己小的同性孩子的感觉吧……对红来说，在护士制服里面的柔软的东西，紧挨着的状态下从附近飘来的消毒液的刺激性气味稍微混着一点成熟的姐姐的芳香中，这可顶不住啊。



她终于注意到红满脸通红、摇摇晃晃的，慌忙松开红，再次道歉。



之后……不管怎么说，都是游戏玩家，因为共同的游戏话题，意气相投，聊得入迷……不知不觉间，红到了回病房的时间，来接她的另一个护士姐姐惊呆了。



◇



「原来如此。突然说要有新成员加入我还想是怎么回事呢。」

「在不可思议的地方会有缘分呢~」



为了迎接新伙伴，大家一起来到了无限制交流城市瓦尔哈兰德。

并肩走在路上，对这种事感到佩服的，是走在两边的弗雷和芙蕾雅。



「新来的是铁匠吧!」

「雏菊，你看起来很高兴吧?」

「是的，这样维修也轻松多了的说。」



说着，面对心情愉快的少女，她的表情忽然放松下来。



——刀是需要花费时间去维护的装备。



虽然雏菊也学会了能自己磨刀的锻造，但对最近得到的高性能的刀而言还不够，她经常到街上去找專職维修的人。



已经不需要那样了，对她来说，这应该是一件很高兴的事情吧。



「那么，会合地点是……」

「嗯，在三层的咖啡店连锁店对面。」

「这么说，是那个吗?」



大部分时髦的咖啡店都在四层，其中有一家位于快餐店林立的三层，是一家以小吃不小而闻名的开咖啡店的租户。（軽食が軽くない，小吃不简单）

那家店的前面，穿着炼金术师般的长袍，蓝色头发的猫系兽人女性和红色直长发的武装女性友好地谈笑的样子……



「……妈妈? !」

「「「「……吓?」」」」



听到甘草的突然发言，大家，都目瞪口呆的呆住了。

但在这段时间里，她跑了出去，一溜烟地跳进红头发女人的怀里。



「嗯。看起来很开心就好了。」

「那么，希望加入的人是妈妈吗?」

「是啊，不过为了不帶來麻烦，她的入会理由只是她是負責监制。」



在这样的母女和谐和谐的气氛中，独自散发着阴郁气场的龙之介向翡翠女士逼问。



「喂，翡翠，你想干什么……」

「诶~，什么意思啊?」

「不，因为啊……你为什么偏偏要把内人带到我这里来哟? !」



焦急地向蓝发女人挤来的龙之介，和对他露出坏笑的女人。

面对这种拼命的气势，可莉姆有些犹豫，悄悄问甘草。



「那个，甘草酱，你父母的关系不好吗?」

「啊，不是的……只是爸爸说他的兴趣不想被任何人打扰，想一个人悠闲的玩而已……」



听到甘草为难地苦笑着说的话，可莉姆恍然大悟。



可莉姆有两个青梅竹马，所以没想过要一个人埋头于自己的兴趣……如果没有这两个朋友，想必自己大概不会在游戏中和现实的熟人在一起。



「嗯，可莉姆小姐，如果我也能加入各位的公会，会很高兴的。」



正当陷入沉思发愣的时候，听到她这么说着，举着大大的长柄斧展示着，慌忙回过神来。

似乎是前卫职位构成的装备。对于一直缺乏前卫的露艾希亚来说，没有理由拒绝。



「啊，嗯，拜托了……那个，在现实生活中见过面吗?」

「我们在医院里擦身而过几次，仅此而已。」



这句话让我恍然大悟。

Jade小姐……翡翠小姐，说了这次带来的是在同一家医院工作的同事。



也就是说……红住的医院里，甘草的母亲龙之介的夫人也在上班。


——世界真小。


对这样的事情，可莉姆在呆呆地想着。 

第93話 新公会屋(※修缮中) 
[Destiny Unchain Online 第93話] by 123出去玩

新公会屋(※修缮中)



一行人汇合后，各自做了简单的自我介绍。



蓝色头发的兽人少女，就像之前得到的情报一样，是跟可莉姆關係變好的理疗师姐姐的角色翡翠。



还有一个是她的同事兼朋友的红头发女性。她是甘草的母亲，也是龙之介的妻子，自报姓名叫「莎拉」。



当公会等级上升到一定程度时，加入的成员会被赋予一天一次返回公会屋的权限。



自我介绍结束后……站着说话也不是好事，新加入的两个人利用这个功能被带到了位于内布尔的公会屋，眼前是坐落在湖畔的别墅，两眼放光。



「嗯，好漂亮的房子啊。」

「可是，最近要搬家是真的吗?」



大家在二楼露台上的木桌边坐着聊天……这是莎拉突然提出的问题。



「呜呣，就是为了这样，才把城堡弄到手的。这边的公会屋也很舒服，所以打算留作宿舍，不过公会根据地的功能打算修缮完毕后移走。」

「啊，那不是要拆掉啊，太好了~」

「是啊。对吾来说，这里也是充滿回憶的地方，这么浪费的行为我可做不出来。」



不管怎么说，在可莉姆无法注销的三个月里，在這個家度过了一半以上的夜晚。即使新建了一座城堡，也不会轻易放弃，这样的感情并不肤浅。



一直沉浸在这个行会之家的回忆中的可莉姆……突然，发出不满的声音。



「……话说，为什么吾会被抱着呢?」



不知道为什么，可莉姆现在坐的地方……是翡翠的膝盖上。

在对面自己的位置坐着的芙蕾雅，羡慕地盯着可莉姆。



看到青梅竹马的表情，可莉姆在心里冒着冷汗问道。



「不……对不起，不知道为什么认识的孩子在那用老人语气说着，觉得比以前更可爱了。」

「唔……夠了，我不玩角色扮演了!」

「啊，对不起!等等，等等诶! ?」



面对闹别扭说这种话的可莉姆，翡翠慌忙安抚。

在这样的骚动中，正在沉思着什么的莎拉，突然开了口。



「……顺便一提，可莉姆桑的那個角色扮演，提案者是谁?」



莎拉的那个问题……大家的目光自然而然地转向了从露台悄悄离开的龙之介。



「……你?」

「....……那个，抱歉。」



她的目光流露出责备的意味，仿佛在说「你在让孩子做什么呢?」，龙之介屈服于她，道歉了。



之后，一行人带着想去看城堡的两人，准备离开公会屋。

但正当走出大门时，有一张熟悉的面孔从公会屋前面经过。



「啊，可莉姆姐姐你好!」

「啊，别跑了……哟哦，你看起来很精神就好了。」

「嗯，你好，朱娜。还有乔治，今天也很精神呢。」



和往常一样充满活力的招呼声。

抱着篮子的少女和在她身后提心吊胆地守护着的少年一边向可莉姆打招呼一边走了过来。



看着那微笑的样子，可莉姆的表情也放松了下来，恢复了原来的语气。



「姐姐，那些人是你的新朋友吗?」

「嗯，是的。蓝色头发的姐姐叫翡翠，红色头发的姐姐叫莎拉。」



可莉姆这么一介绍，……这样子不愧是护士，翡翠和莎拉两人弯下腰，和孩子们对视，自我介绍。



「请多关照，朱娜，乔治?」

「两个人请多关照。」

「嗯，请多指教!」

「哦，哦……」



朱娜很有精神，乔治有些不好意思地转过身来回答，看着这样，可莉姆觉得应该没问题，算是安心了。



「……对了，朱娜你们要背着大包小包去哪里呢?」



从刚才开始就很在意的，关于朱娜抱着的大行李。烤过的面包的香味随风飘来。



「去野餐哟~!」

「野餐?」

「啊，在城堡那里。」

「去见花姐姐!」



原来如此，可莉姆恍然大悟。

看来塞法特城的那个精霊女性和孩子们相处得很好。



——唉，看她对雏菊和甘草的态度，总觉得有点喜欢小孩子。



想到了远古的英雄精霊意外的怕寂寞的样子，忍不住笑了出来。



「可是，鲁德加先生也在一起，这是很少见的吧?」



跟在两人后面的男人……对觉得现在这个时间离开店里很难得的鲁德加提出了这样的疑问。



「嗯，其实是工作的一环。」

「工作?」

「那个城堡里的树精灵小姐，在岛的一角种着贵重的药草。作为帮忙照顾的报酬，她分给了我一些。」



说着，鲁德加举起空采集筐，可莉姆拍手说「原来如此。」



「顺便也很好地照顾小孩子，所以带朱娜他们去也没有问题。还能教乔治工作。镇上的大人们都很高兴有了一个让孩子们玩耍的好地方。」


「那孩子，真的和镇上的人交往得很顺利呢……太好了。」



的确，那个精灵通过草木掌握了城内的一切，不会错过孩子的危机，有什么事也能应付。

另外，可以尽情奔跑的广阔草丛、适合冒险游戏的古堡等可以玩耍的地方也很多。



可莉姆建了一座通往城堡的桥，方便孩子们上岛，成了孩子们的绝佳游乐场，这真是令人高兴的誤算。



「啊，还有……托你的福，店里的商品也變多了，下次来看看吧，好嗎?」

「啊哈哈，好的，打扰了。」



鲁德加还说起了精明的生意，可莉姆苦笑着欣然答应。



这是在这个内布尔经常看到的理所当然的景象。


但是，看到这样的样子……



「……真是很像人类的NPC们啊。」


「哈哈，我还是第一次看到这么生动的AI呢。」



……新來的两个人是一脸茫然。



于是，少见的和鲁德加一家一起前往赛法特城。



可莉姆给新成员买了城堡的向导，和跟随鲁德加前往达阿特=赛法特那的大家分头行动。



「哇，好漂亮的地方……这是第一次看到整片区域的城堡……」



翡翠以「借来的猫」的状态怔怔地看着风景，这是猫系兽人的特征——竖起耳朵，竖起尾巴四处张望。

莎拉虽然还没到那种程度，但脸上还是难掩惊讶的神色。



「这么大的城堡，是不是花费了相当大的成本?」


「嗯……我们公会的储蓄，有一半都被修缮耗掉了。」


对莎拉的这种令人在意的不得了问题，可莉姆爽快地回答。



——也有一些是公开了以前的Raid 副本的攻略视频，运营给的，露艾希亚增加了很多点数。



投入了一半以上资金的赛法特城修缮工作，动用了所有的作业用格雷姆，还是需要一个月以上时间才能完成的大工程。



「即使这样也只有一半，这就是人气最高的公会吗……」

「怎么办啊，莎拉酱，我们是不是来到了意想不到的地方……」



一边歪着头，一边走在修葺得干干净净的白色石板地上，走进庭院。

因为是孩子们的游乐场，所以首先修好的石板路走起来很方便，景观也提高了很多……再加上矗立在里面的城堡，简直就像观光胜地一样。



「在这么大的城堡裡，能為做我专用的工坊吗……」

「啊，没关系的。倒不如说我们也会被照顾到，所以要最优先准备。」

「啊?不用这么急……」



面对「嘭」的一声准备房间的可莉姆，翡翠慌张地想要谢绝。



——锻冶系和炼金系的工房在其质量上有方方面面的差别，一般来说，准备高質量的產品要花費大量的成本，在此還要投入相當多的精力銷售才能賺錢……应该是这样。


但是，当她慌忙想要谢绝的时候，可莉姆的行动已经结束了。

越快越好的匆匆地操作着房屋管理用的窗口，将眼前所见的带有表示最高品质的五星标志的锻冶场和炼金工房，然后把一个房间布置为工作室，在城的一角登记为修缮之后的作业。



「不不……嗯，但是……」

「啊……对不起，已经确定了。」



说着，把刚才设定好的预定地的图给他看。

那里……朝南，光照相当好，一等地旁邊的房间。面积也相当大，有两个工作间和卧室。



「如果对地方不满意，就去别的地方……」

「没有没有，要是這樣還抱怨的话，会遭报应的! ?」

「是、是吗?」



面对拼命摇头的翡翠的气势，可莉姆惊讶地眨着眼睛，歪着头。



「……啊，是那个吗?汝还会做针线活呢。順便在隔壁建个纺织的小屋吧。」

「「不是，不是这样的! ?」」



终于，两位新成员一起吐槽了。



「莎拉，我们絕對是来了個不得了的公会! ?」

「这就是人气顶级的公会吗……! ?」



画风已经变成了剧画（上世纪50~70年代在日本流行的黑白写实风格漫画）风格的两人，比之前更吃惊了……可莉姆再次歪着头，头上浮现出几个问号——…… 

第94話 精霊少女
[Destiny Unchain Online 第94話] by 123出去玩

精霊少女

城内的介绍也差不多结束了……要上班的翡翠和莎拉两人说著明天还有工作，好像很疲惫地注销之后。



为了和大家汇合而在院子里四處走著的可莉姆……在有喷泉的广场上遇到了很多孩子聚集的场面。



「呣?孩子们聚在一起做什么……」

「嘘~，你看，那边。」



在芙蕾雅的催促下，可莉姆按照她说的把视线投向那边，前方是……



「呣，是达阿特啊。这是……在讲故事給他們听吗?」



遍布岛内的圆形石板铺成的广场之一，坐在外周设置的花坛边缘的石头上，孩子们饶有兴趣地注视着广场中心。仔细一看，雏菊和甘草也在後面一起听着。



在这些孩子们的中心，坐在广场中央干枯的喷水池边上说话的绿发精霊。



「——就是这样,现在的东西无法与之比拟的方便的工具,或者强大可怕武器,充满了旧文明……另一方面，我们生活的星球却渐渐失去了活力,连做饭都变得困难了。」

「诶……饭，没有了吗?」

「是的……真的只剩一點點。所以大家都饿了，大家都为了抢到自己的东西大吵一架。最后连可怕的武器都拿出来了，所以连住的地方都没有了……」



听到用吓人的语气讲述的达阿特的故事，有些孩子很害怕，小孩子中甚至有些快要哭出来了。


但是……叙述者的精霊一下子缓和了气氛，继续讲起故事来。



「但是，就在这时，从现在大家都在的这座城堡里，一个勇者站了出来。」

「啊，我知道!教会的神父说过，以前，赤狮子帝在世界上到处跑，把那个叫『摸到并起』（发音同魔导兵器）的东西弄坏了!」

「嗯，没错，你很用功，真了不起。」

「嘿嘿……」



达阿特轻轻地露出温柔的笑容，夸赞少年，少年被表扬后看起来很高兴。



「赤狮子帝陛下为了得到精霊的帮助而四处奔走，例如……」



从那里开始，就像亲眼所见赤狮子帝的武勇故事一样，有趣地讲述了一段时间。

孩子们被这个故事吸引住了，两眼放光地听着故事。



「可是，赤狮子帝陛下，果然是天命……那个，和大家活一样久的人类罢了。」

「啊?那么厉害的人，也只能活到和我们一样的程度吗?」

「是的……所以,那位实际上奔走的只有大陆南部到中间偏上一点点的地方。然后，有相同的目标的孩子们和弟子们继承了下去……于是现在，这个大陆又恢复了如此丰富的环境哟。」



说着，抬头仰望蓝天，眺望远方的达阿特=赛法特。她的眼睛里充满了悲伤而美丽的慈爱的色彩，她在思念着现在已经不存在的、令人怀念的东西。



然后……不是别人，就是自己的半身正在侵犯这种平静。



「……花姐姐?」

「啊……诶多，有些不舒服了呢。今天就到这里吧，下次来的时候，我來讲帅气的赤狮子帝大人的故事吧。」



听到她的这句话，孩子们用充满活力的声音回答了一声「是」，然后啪啦啪啦地往自己的游乐场散去。



温柔地守护着那个样子的达阿特，可莉姆靠近了。



「辛苦了，真是个好老师的样子呢。」

「啊……主人，看到了吗。」



那是，一脸羞涩的精霊少女。

但是，可莉姆说出了从听她的故事开始就一直在思考的事情。



「达阿特=赛法特哟。如果，汝有兴趣的话……汝，你愿意开学校吗?」

「……诶?那个，到底是怎么回事……」



对她的困惑，可莉姆点了点头，开始讲述事情的经过。



「教这个镇上的孩子们读写计算的，是镇上教会的神父开设的周日学校……」



但是，偏远地区的教会没有人手，已经是由一位高龄的神父独自操持的小教会。

身体不是很好，以至于周日学校已经忙不过来了……神父这么说着，可又找不到谁能代替他教孩子们学习。



如果有谁的话请介绍一下……如此，可莉姆对达阿特说，鲁德加早就想通过可莉姆拜托她了。



「如果是校舍的话，也可以建在岛的外围吧。以前我就想建一个发生什么事的时候可以作为避难所的集会所。」



如果是集会所，因为建筑结构简单，所以也不会消耗太多点数。

顺便，作为避难所防火屏障的设置也很方便，所以并没有实际利益的问题。



「如果是汝，就可以放心地把孩子们交给汝了……怎么样?」

「我，我……當老师……」



好像在纠结着什么的精霊少女……但另一方面，脸上却大大地写着「感兴趣」。



「那……那么，如果我可以的话……」

「好，那我就这么传达吧。谢谢你的协助。」

「是……!」



她开心地笑着，可莉姆满意地点点头。



「还有……如果要开学校的话，汝一个人就不容易了，也许需要雇个人……呣?」



谁是好人才……这样想着，可莉姆打开领地管理窗口，滚动可雇用的NPC一览……突然有两个人映入眼帘。



·埃尔希姆(执事)

·阿德妮丝(女仆)



看到这一幕的瞬间，可莉姆的表情变得严肃起来。

为什么过去的英雄骑士……正当愕然的时候。



「啊……埃尔希姆君和阿德妮丝酱是从赤狮子帝大人的侍從变成骑士的特例。」



在后面饶有兴趣地偷窥的达阿特补充道。



「是吗?」


「是的，原来还兼任赤狮子帝陛下的贴身护卫，所以作为非常时期的战斗力来算应该没问题吧?」



如此推举前同事的她……散发着「会給我叫吗?」的氣場。



以前也想过，不知為何是個散发着小型犬氣息的精灵啊……可莉姆不由自主地想。



「啊，原来如此……发生什么事的时候能成为无可挑剔的战斗力，虽然很有魅力，但价位还是很高的……」

「呜呜，是呢……」



不愧是英雄级别的NPC，每个月的雇佣契约费用相当高。


听到可莉姆不经意说出的这句话，精霊少女明显一脸失落。



但是，想要能够自己謹慎思考并行动的NPC居住者。虽然镇里布置了作为守卫，有事时可以独立运作的魔导人偶兵，但如果交给其指挥的话，似乎没有比这更令人放心的了。



也就是说，即使不考虑达阿特的感情，对可莉姆他們来说也是可以充分期待回报的选择。



——怎么办?



用视线问身后的弗雷和芙蕾雅。

两个人……无奈地苦笑着点了点头。接下来，可莉姆「好」地按下了雇用按钮。



立刻出现在眼前的召唤阵。这时出现了两名男女。



「……能叫出我，感謝万分。」

「……你们就是我们的主人吧?今后请多多关照呢。」



说着，优雅地行了个礼，出现了穿着执事服的金发青年埃尔希姆和穿着古典女仆服的金发少女阿德妮丝……曾经展开殊死搏斗的两位骑士。



不久，他们慢慢抬起头……



「嗯，两个人都请多多关……」

「――嗬? !」



请多多关照——就在可莉姆正要开口的瞬间，看到可莉姆的阿德妮丝脸色铁青，发出一声惨叫。

顺便说一下，埃尔希姆大概也在警戒索尔莱昂的身影吧，一副完全弓起腰样子环视着周围。



「对不起对不起请不要做那么痛的事我会舔你的鞋子……啊? !」

「喂，冷静点，阿德妮丝，那时的战斗已经结束了吧!」

「等等，等一下吾不打算战斗了!或者说，汝是怎么看我的啊! ?」



原本是英雄的女仆少女被吓得脸色铁青，浑身发抖，而可莉姆和埃尔希姆则慌忙安抚她。

但是，只会起到反效果，当开始烦恼该怎么办的时候……



「阿德妮丝……埃尔希姆……啊! !」



……突然闯进来的达阿特激动地扑向两人，抱住了他们。



「……啊，那个?达阿特?」

「你……是吗?你还在守着我们的墓吗?」



因此回过神来的阿德妮丝和对少女迄今为止的工作表示慰问的埃尔希姆。



「……是吗。还是那么容易寂寞的精霊啊，你啊。」



刚才的丑态不知去向，阿德妮丝温柔地拍着她的背安抚。把脸埋在她胸前，独自活了很久的精霊少女，静静地抖动着肩膀。



……就这样，终于平静下来了。



「骑士阿德妮丝，吾并不是为了吓汝才叫来的，吾想拜托汝支持這傢伙。」


「啊……是，是这样的请求的话，听听也不是不行哟! ?」

「这是，我所期望的。谨此奉命。」



阿德妮丝为了掩饰害羞而角色崩溃，变得有些傲娇，埃尔希姆一边拍着达阿特的背安抚她，一边以平静的表情行了一礼。



「呜呣，关系真好呐。」

「那个，主人! !」



可莉姆把剩下的时间交给他们，准备离开的时候……叫住的，是好不容易恢复平静的达阿特。



「您对我这么好……真的，真的非常感谢……啊!」



现在脸上的忧愁消失了，笑容满面的树精霊少女……可莉姆也只是温柔地微笑着点点头。



【与NPC「阿德妮丝(女仆)」签订了雇用契约。以后可以在区域「赛法特城」发出指示】



【与NPC「埃尔希姆(执事)」签订了雇佣契约。以后可以在区域「赛法特城」发出指示】



两个人，作为實際战力，是不知为什么還保持着RaidBoss时的状态的糟糕NPC。價格也相应的贵。露艾希亚领的战斗力逐步完善。 

第95話 到病房外面去 
[Destiny Unchain Online 第95話] by 123出去玩

到病房外面去



——公会「露艾希亚」迎来新成员之后，又过了两周的时间。



在现实世界中，红的康复训练进行得很顺利，成长期的身体明显长出了不足的肌肉，开始逐漸恢复生活所需的体力。


现在去康复室的时候已经不需要轮椅了。



但是，以往需要别人帮忙才能完成的入浴等工作，也不得不自己来做了……作为一名健全的前高中男生，无法承受自己柔软又敏感的新身体，每天都过着比以前更加痛苦的日子。



在游戏内，姑且两次的排位防卫战没有问题地胜利。


那个时候，莎拉代替出现了复合技能的甘草作为首发成员参加了防卫，合作的节奏也总能抓住。



慢慢的被挑战者逼着制定对策，多少有些焦虑……在此基础上，通过不断的Raid战斗，主要成员的练度得到了提高，由于引入新的工匠，装备方面也开始充实，所以现在《露艾希亚》的基础实力一直在增长。



另一方面，关于令人担心的是「达阿特=克利法德」的去向……这边与北之冰河、岚苍龙两个公会分头收集情报，但目前还没有任何线索。



因此现在先处理内政，一方面提高据点的防卫力……为了提高居民的生活环境，在内布尔周边增加农业用地并进行分配，提高粮食自给率。（農地，一般指耕地，但是说不定有渔业畜牧业什么的）



同时，在同为所有区域的鬼鸣岭，同盟关系……因为不是在支配对方，所以无法给出详细的指示，但只要是对对方有必要或有利的事情，就可以得到对方的积极协助……与当地的奥加族也加深了友好关系，他们也利用河边的土地开垦梯田，改善了奥加族的粮食问题。



……看样子是和达阿特=赛法特是伙伴的原因，可莉姆他们似乎被与她关联的大地精霊所喜欢。



在公会的属性中，不知何时出现了「大地精霊的加护」这个公会技能，获得粮食生产量1.2倍的强力buff，在致力于开垦事业的时候被发现了。



有了这样令人欣喜的误算，露艾希亚的领地运营一帆风顺。



——在这样的日子安稳地过着的过程中，在现实世界。



「呐圣，吹头发一个人就行了。」



在已经完全安顿下来的病房里，刚刚洗完澡，洗净康复训练时出的汗的红……现在，圣坐在床上，手里拿着梳子和吹风机，把她湿漉漉的头发吹干。



「不~行，红君绝对会随便弄干的。如果不按程序处理，明天早上就会爆炸的，很严重的哟？」

「唔唔……」



红发出呻吟，陷入了沉默。



实际上几天前，有一天圣有事没来探病……那时，红就像圣刚才说的那样，随便吹干了头发，第二天就结果出了大事缠在了一起。

红至今仍无法理解，为什么一个吹风机吹头发的吹法就会有如此大的差异，也因此无法强烈的反驳圣的话，一脸怅然，任其摆布。



被青梅竹马的少女吹干头发这件事，红既害羞又痒，想尽办法想要逃跑。



另一方面，「红君的头发特别长呢~」，圣兴高采烈地哼着歌，一边用吹风机吹着红湿漉漉的头发。



「果然还是剪短……」

「不行，要长到这么长，你觉得要花多少年?」

「……实际上是圣想玩我的头发吧?」（这里对青梅竹马还是俺）

「……不是哟?」

「这停顿是什么?」



对明显移开视线的青梅竹马，红只能这么接受罢了。



「话说回来……真的，从洗身体的方法到洗头的方法，再到吹干头发的方法，女孩子的身体真是麻烦……」



只好放弃任由她梳头，红无奈地抱怨道。

白白的、小小的、看起来就纤细的身体，每天的保养都有很多步骤和工序。同样，也有被说的很严重的禁忌。



如果因为嫌麻烦而像以前男人那样随意对待，就会瞬间发红，吃尽苦头。

或者说，第一次自己洗澡，为了不看少女的裸体，闭着眼睛，像以前还是男人时那样用力粗暴地洗了澡，结果吃了不少苦头。


在那之后，因为讨厌疼痛，所以紅放弃了害羞。



「啊哈哈……我有时候也很羡慕昴呢~。明明是双胞胎，只有那边能敷衍了事。」



红抱怨说，和以前相比，保养身体的工夫增加了很多，洗澡的时间也延长了好几倍，圣苦笑的说。

圣在抱怨不好好洗身体，不好好护理头发。可能是因为是双胞胎弟弟的事吧，她毫不客气。



……就在大家聊得火热的时候。



「……哦呀，两个人，好像关系很好吧?」

「啊，爸爸? !」



变长的夏日的阳光早已消失在西边的天空中时……敲了敲门，新走进病房的是手拿着大包小包的父亲，宙。



「啊，小红，康复训练很顺利呢。还有，也很感谢圣君幫忙照顾小红。」

「不~，我也是因为喜欢才这么做的!」

「是这样呢……」



红的长发已经吹干了，她正在编成三股麻花辫，看着从小一起玩得很开心的少女，红就像放弃了一样，扑倒在床上。



就这样，嘈杂的室内恢复了宁静。



「……外出？是說……上街?」

「红君，你出去没事吧?」



對於宙说的「明天也邀请昴君大家一起去購物吧」這句話，红和圣都歪着头。



「嗯。聽說康复训练的过程也很顺利，已經走了很长距离也没有问题。我也取得了许可，明天、星期天稍微练习一下外出吧。」


那倒是，因为红一直呆在没有光线的病房里，所以也有想去医院外面的心情。但是……



「……以这个样子?」


「是的，離出院去学校，已经只剩一周了，必须要习惯被看了。」

「啊，红君大概会经常被看呢~。」



紅呜的呻吟一聲。确实，这个雪白的少女在街上一定非常显眼。



「可是，出门用的衣服……」

「当然，我是准备好的，妈妈给你准备的抗紫外线用品也在这里。」


红不情愿地说着，包里還有几瓶不知为何没有标签……恐怕不是市面上卖的东西吧……取出紫外线(UV)隔离霜的管子和几件衣服的宙。



「这是天理的安排，我想应该没问题……不过，圣君，如果可以的话，能帮我考虑一下搭配吗?」

「明白了，宙叔叔，交给我吧!」

「等、爸爸? !」



红不由得对父亲仿佛把自己扔进猛兽的巢穴的所作所为表示抗议……这时，圣已经两眼放光地开始物色给红穿的衣服:「什么好呢~?可爱吗~?」从多年的交往经验来看，变成这样的圣对红来说是无法阻挡的。



没办法啊……就这样放弃了，无可奈何地开始物色衣服。然后，突然意识到。



「這些衣服，下面除了裙子就没了……？」



堆在一起的衣服里找不到裤子。全都是连衣裙或裙子。



「当然。学校的制服也是裙子，就当是练习，加油吧。」


「呜诶诶……」



面对宙无情的命令，红皱起了眉头，发出了发自内心的厌恶的声音——…… 

第96話 DUORaid战斗攻略情报贴 part12 
[Destiny Unchain Online 第96話] by 123出去玩

DUORaid战斗攻略情报贴 part12


……



…………



0068:无名的挑战者



实际见到Raid副本的感想。

姐姐大人，请踩我一下。



0069:无名的挑战者



> > 68

太突然了。不，我懂的。



0070:无名的挑战者



这是……怎么回事?

朋友里也有很多实际见到Raid副本的家伙成了只会说姐姐大人的家伙?



0071:无名的挑战者



是Raid副本开始時最先出现的Boss阿德娜墨勒克姐姐大人的受害者吧。

性格和容貌真的是天使，但是毫不留情真的是恶魔。



但这很棒



0072:无名的挑战者


有什麼不好，就是新玩家也能在开始后马上單獨去见面。


多亏这点，尽管是新NPC但也是荣获想被踩的NPC第一名的样子



0073:无名的挑战者



我也想被踩，但是魔族玩家没有那个权利吗……



0074:无名的挑战者



魔族玩家是强制倒下的啊……

第一个Raid副本的第一个boss这个設定鬼畜过头了、运营



0075:无名的挑战者



反过来说，如果不能通过这个，就没有挑战的权利。手都发抖了……



0076:无名的挑战者



这片区域本身就是一片美丽的废墟，所以好像也有人来观光。气氛上就像英国传说阿瓦隆的观光地那样。

因此，还有人不小心闯进了姐姐在的庭院的样子。



0077:无名的挑战者



不靠近就看不见的孔明的陷阱啊……（孔明の罠原本指司马懿疑神疑鬼，引申出优秀陷阱的意思，后来又引申出来了玩家失误的意思）



无名的挑战者



正式的，从三魔王联合通关时的样子看的赤帝十二剑的明细。



1.埃菲耶 骑士长。大概有胃痛的帖子居民在担心。人类强制退场的哥哥大人

2.加利兹尔 剑圣的爷爷 很厉害

3.基耶鲁 圣女老奶奶 很厉害

4.埃尔 女干部的喽啰之一

5.基霍尔 女干部的喽啰之二

6.埃尔哈 女干部 姐姐大人一样的美人

7.阿德妮丝 肌肉兄贵挂件之二。傲娇妹妹角色。好可爱。最近流行「虐阿德」这个词。

8.埃尔希姆 肌肉兄贵挂件之一。这也是哥哥大人，以上不知道了。

9.艾尔·凯 肌肉兄贵。没关系，没问题。（大丈夫だ，問題ない 就是很久以前大丈夫萌大奶那个梗，一个肌肉兄贵被打爆衣了回头说这句话）

10.阿德娜墨勒克 魔族必杀的姐姐。姐姐老师。说实话，第一个就是最大的鬼门关。现在想被踩的NPC第一名遥遥领先中



然后，11和12是未知的



0079:无名的挑战者



然后，我突然意识到，这个好像是与生命之树对应的。这样的话，11应该是对应达阿特什么的吧，12是什么呢



0080:无名的挑战者



阿德娜墨勒克姐姐大人攻略总结



刚开始只是普通地战斗。温柔。



HP砍到八成的时候，AoE「审判」解禁。使用的时候会好好说明。温柔。

范围是以随机目标的八人为中心的小圆圈。因为有重复伤害，所以几个重叠的话就会死亡。三个重叠的话坦克也会死。



从HP降到五成左右开始，全方位广域攻击「圆环猛击」解禁。这也会说，很温柔。

中→外或外→中的二连击。哪个会来是随机的。击中就会死亡。



HP低于两成的话必杀技「失乐园」。这个也会说，姐姐大人真的很温柔。

后卫向外周稳定逃逸，但是最后会从外周扩散，所以如果不向内逃的话就会死亡。

前卫要一个接一个地向外侧躲避，待在里面会死，往外走太多也会死。



0081:无名的挑战者



> > 80

辛苦了。不都是杀招吗。



0082:无名的挑战者



我还没挑战呢，这么难吗?

复古MMO里还有更鬼畜的AoE吧



0083:无名的挑战者



提示:官方视频是远景的俯瞰视角



0084:无名的挑战者



实际用完全第一人称的视角来看，你会看到另一个世界。



……虽然是地狱! !



0085:无名的挑战者



就连初期的多个目标范围攻击都是在周围确认的时候就爆炸的，从侧面看的话很难知道范围。



0086:无名的挑战者



不过都是简单温柔的AoE，习惯了的话总会有办法的。
這就是阿德娜墨勒克姐姐大人被称为姐姐老师的原因。



反而麻烦的是通常攻击。因为速度快得可怕，回避几乎是不可能的，必须要有带盾坦克。
除了坦克以外，如果攻击目标变了，头会飞出去，所以要注意。



0087:无名的挑战者



> > 86

结果不還是会死吗ー雅达ー! !



0088:无名的挑战者



我们的公会，一边嗷嗷叫着一边突破阿德娜墨勒克姐姐。只是十五个人全部都是人族，在最后一场战斗中被将死。

接下来开会讨论如何减少人数取得胜利。



0089:无名的挑战者



这么一看，初见第二次就突破的三魔王联合，除了魔王们以外也相当厉害……



0090:无名的挑战者



我，第一试炼突破组。

从第二次试炼开始就成了三个对手，果然对方说姐姐大人是十二剑最强的。



……话说回来，阿德妮丝出现的时候，提心吊胆地寻找着什么，之后露出明显的松了一口气的表情，若无其事地打招呼。真是可恶。



0091:无名的挑战者



> > 90

提示，官方发布视频



0092:无名的挑战者



> > 90

阿德妮丝酱心灵受到了魔王~大人的创伤www

有夠可怜的www



0093:无名的挑战者



虽然不知道北的团长说了什么，但她真的很认真。无情的那个时候，不是魔王~大人而是魔王大人了。



不过阿德妮丝碳，那只是个单纯的完美的可爱。真是可怜啊。



0094:无名的挑战者



战斗后心碎的挂件2人w

然后被迫正坐的魔王2人w



0095:无名的挑战者



阿德妮丝，因为是美少女大小姐的角色，所以完全是被欺负的角色……不，毋宁说是虐阿德变成了特色。比姐姐大人专用贴建的更快草



0096:无名的挑战者



第一次见到那种绝对防御。好像是为了防止斩首。

嘛，人形的RaidBoss被斩首即死是个问题，没办法。



0097:无名的挑战者



模仿魔王大人，分断后一个人一个挂件，但是不行啊。绝对防御连一半都没削掉。



认识到那两个人的BUG火力。（バ火力，機動戦士ガンダム ガンダムVS.ガンダム里next在CPU战会让敌人火力不断提高导致过不了的人这么抱怨）



0098:无名的挑战者



关于第二场战斗，对左右两个人进行最低限度的压制，对肌肉兄贵集中攻击是最合适的解。



第三战是三个人均等地削减，几乎同时击破的话总会有办法的。



强是强，但只要处理得当，和姐姐大人相比，只能算是点心时间



0099:无名的挑战者



魔王~大人的BUG火力在最终战才是真的体现


无视计划用暴力践踏击溃的样子毫无疑问是魔王大人。



0100:无名的挑战者



之后就是安定的魔王~大人了w

那很痛w



0101:无名的挑战者



关于那个，最终战之后剪辑出来了。真是个漂亮的结局啊……w

(省略了URL)



0102:无名的挑战者



> > 101

我就觉得会有谁做呢ww

但是楼梯摔很疼www



0103:无名的挑战者



如果是现实的，那就是会死的楼梯摔www

正因为是在游戏里才搞笑，真的是游戏太好了。因为疼痛而呻吟的声音，虽然实在是失礼但也只能笑出声来w



0104:无名的挑战者



「嘎哦~嘎哦~」只能发出呻吟声的疼痛真的真的厉害。我骑摩托车在台阶上狠狠摔了一跤的时候就是这种感觉。连声音都发不出来，超明白。



0105:无名的挑战者



虽然也有嗚嗚的喘息声，但那之后是一边发出呼吸声一边「哎哟、哎哟」的忍受疼痛时的声音呢，不知不觉……



不，不可能。魂会飞走的。



0106:无名的挑战者



就是那个。她痛苦地滚的样子也很可爱，虽然很可爱……w

突然变小的缺点真是不得了啊



0107:无名的挑战者



魔王大人的BUG火力确实很厉害，不过个人觉得主坦克的吕格兄贵虽然很不起眼，但动作也是值得称赞的。真的挺过来了。



0108:无名的挑战者



PvP的话不怎么起眼，不过这次Raid副本还是让人觉得坦克是必须的呐……今后这样的战斗也会增加吧，坦克职业的人气期来了



0109:无名的挑战者



说句贪心的话，我也想看魔王~大人跌倒的地方。在通关者出来之前，让我们来想象一下赤狮子帝是什么样的家伙吧



(之后持续赤狮子帝的身姿猜想所以省略) 

第97話 第一次出门
[Destiny Unchain Online 第97話] by 123出去玩

第一次出门



——结果，圣在幫红選明天上街要穿的衣服時，因为她比预想的更上头而遇到了困难，一直持续到晚上的熄灯时间。



因为天色已经很晚了，根据宙的提议，开车送她回家，第二天。






不久就能到现实的街上去了——在这样的期待下，红连自己都惊讶地起了个大早，做好了打扮。



就这样迎来了星期天的早晨。



「圣，昴，这边这边!」



医院的停车场里，响起了稚气未脱的少女的声音。



――停在医院的住院患者关系者专用停车场里的，那是宙的一辆深蓝色的越野車。


宙因为有事再一次回了医院，紅一个人在里面焦急地等着大家的到来。



考虑到红和天理的体质，宙亲手在車窗上毫无遗漏的贴上防紫外线膜。

红很开心地看着久违的现实世界外面的景色……不久，她敏锐地发现了从停车场入口朝这边走来的圣和昴的身影。



于是，红打开宙为遮挡阳光而买来的带有哥特风格的遮阳伞，兴冲冲地下了车。



红不停地挥着没撑伞的那只手，招呼着两个朋友。那个样子……



「……总觉得，有一个特别可爱的生物啊。」

「嘿嘿，对吧~，因为红君打扮的风格好啊~」



红用小动物般的动作呼唤二人，昴对好友完全改变的样子感到愕然。与此相反，一旁的圣却自豪地挺起胸膛。



红现在的打扮是格子裙配白色连帽夏季毛衣。

也有体质的原因，虽然是初夏，但为了避开对皮肤有害的阳光，极力避免裸露，腿部用黑色的过膝袜遮住，虽然兜帽罩得很深……她那纤细的肩膀和腰，以及修长的双腿都无法掩饰。



从帽子里露出的头发是纯白的，在阳光的照射下闪闪发光。



这样的，在街上也不太能看到的，比预想中更像女孩子的红的身姿，让昴很少见地凝固了。



但是，就在昴发呆的时候，红迈着还有些蹒跚的步伐，大步走近昴，张开双手，让昴看到现在的样子。



「那个……怎，怎么样?」



对红来说，那是因为除了像圣和宙那样只会说「可爱」的人以外，她想要得到率直、毫无顾忌的意见，并没有什么特别的意思。



但是……对成为那个目标的昴本人来说，是顶不住的。



「不……嗯……」

「你说点什么呀，要是沉默的话我会害羞的哟。」



昂听着这话移开了视线。但是不幸的，他也是个健全的高中男生，偷看从毛衣的缝隙里露出的锁骨和……视线游移到下方淡蓝色的物体。



红对这种事毫不知情，迫切地想要切实的意见，她又刻意拉近距离，从下面看着着，催促着他尽快回答。



「哼，昴为什么会紧张呢?」

「不，我没有……」

「老实的赞扬一下姐姐设计的红君的穿搭吧。」



对着样的昂感兴趣的姐姐催促着他的话……昴哈地叹了口气，说出了自己的评价。



「啊~，嘛，可爱呐。」

「是、是吗……那就好。」



听着那害羞起来了完全不像昂的话，红也忍不住移开了视线。

虽然心情复杂，但可爱肯定比不可爱好……勉强接受了，打起精神，想回到刚才下来的宙的车的副驾驶座……



「红君，裙子!」

「哦……哆」



圣发出罕见的尖锐斥责，慌忙按着裙子坐上副驾驶座。



「真是的……女孩子的练习还不够啊，红君。」

「……是。」



「真是没办法啊。」圣苦笑着，唔的鼓起脸颊。



——前途不堪设想啊。



那是，带着黯淡心情叹息的红。



「两个人，对不起，请到这边来。」

「哪里，宙叔叔工作也辛苦了。」



说着，两手抱着行李从医院里回来的宙，向坐在后座上的圣和昴低下了头。



现在，宙抱来的行李，是前几天工作时带来的器材的残留物。



他一边把在医院里已经不需要的东西收起来放进皮箱，一边为没能去迎接、让他们久等而道歉，圣微笑着对他说着慰劳的话。



然后装好行李，坐进驾驶位的宙按下启动按钮，由氢燃料电池供电的发动机发出微弱的声音，静静地启动。



「开始自动驾驶。」



这样的广播在车内播放，之前宙握着的操作杆型方向盘被收进了格子里。



不一会儿，车子缓缓开动，从停车场驶进车道，确认车子顺利地进入了交通流……大家都呼了一口气，把背靠在座位上。



「那么，怎么样，这么久第一次外出的感想……红，你怎么了?」

「不……一到外面，就坐立不安。」



红歪着头说道……进了车，别人的视线消失后，一直惊讶地抚摸着自己的胸。



这样手隔着毛衣感受到的是硬硬的布的手感和覆盖在其表面的纤细蕾丝的触感。

而且最重要的是，胸能直接感受到的，柔软地包裹着敏感的地方，守护着的，细致到可怕的尼龙布和嵌入其中的柔软的衬垫交织成的温柔的肌肤的触感。



那是，今天的红穿的，不是康复训练中熟悉的合身的运动胸罩……这是一款设计得很可爱的半罩式胸罩，无论是否接受都有了实感。



善意地说就是苗条……说得不好听点，现在的红比同龄女生还小，根本没有形成乳沟的东西。



但是，被从下面支撑着收紧的触感，以及由此被修正而产生的微微遮挡眼底的膨胀的存在，无论如何都让人在意。



更有从肩开的很大的夏季毛衣的缝隙里隐约可以看到胸罩的吊带，「哎，这个能看见真的好吗?话说毛衣很薄，有没有从缝隙里透出来?」这样的想法让红坐立不安，她频繁地调整着肩带的位置，因为无法接受的触感，歪着头。



「……嘛，适可而止吧。对我和昴君来说看了不太好。」

「……?」



宙尴尬地清了清嗓子，这么忠告，红歪着头，不太明白。



「呐，圣……这个，红那家伙，大概觉得我们知道他原来的样子，所以什么也没想，毫不怀疑的信任我们吧?」


「啊哈哈……对不起，昴，在開始上学之前，我会好好提醒她的......」



不知为什么，昴已经把座椅放得很低，双手捂着脸筋疲力尽，圣虽然只是优雅地并拢着膝盖坐着，但却开始微妙地感觉到背后的刺痛。



对于青梅竹马的这种样子，红再次歪着头想到底是怎么回事——…… 

第98話 购物中心
[Destiny Unchain Online 第98話] by 123出去玩

购物中心



春天早已结束，初夏来临的时候。

树木繁盛，碧空如洗，晴空万里……在这样惬意的周日上午。



「这什么啊 好熱……」



离开停在停车场的车走了几步……很快，红说出了这样的泄气话。



「今天总的来说还是比较凉快……嘛，红一直在医院里。」

「毕竟是康复训练的一环，如果觉得不行，就马上告诉我哟？」

「嗯，我知道……」

「我们先到楼里去吧，来，手给我。」

「谢谢你，昴……」



说着，在牵着手的昴的带领下，走到阳光照不到的建筑物的阴影处……突然，刚才还被极度倦怠感折磨的身体变得轻盈起来。



「……咦，稍微舒服点了?」

「红……所以呢。我想是因为没有色素，在日光下比一般人要辛苦得多。」



注意着周围人的耳朵，稍微含糊了一下解说的宙的话语，让红这样再次确认了自己的种族。



「所以，阳光强烈的时候出门的话，要好好涂上昨天给你的防晒乳，带好伞。好吗?」

「好~……」



即使没有吸血鬼之类的东西，只要是白化病，生活就会受到很大的限制，重新认识到这一点，就会感到烦躁。



「妈妈，也同样辛苦吗?」


「嗯，那个人在日光下受到比红还要大的恶劣影响……不过，她说已经习惯了，所以也有对付的方法。」


「什么嘛，真羡慕。」


「哈哈，过段时间再请教就好了。」



笑着，宙啪的一声拍着红的脑袋。

这时，圣突然像注意到了什么似的叫了起来。



「这么说来，红君，天理阿姨没来啊。」


「啊，嗯。当时很后悔，说要是没有工作就好了。」



昨天晚上，天理突然出现在病房里，告诉她要和宙他们一起去买东西的时候……要不是在夜深人静的医院，母亲就会捶胸顿足一样懊悔不已，想到这里，红苦笑起来。



「嗯……今天要保养的世界模拟器「缇雅Ⅱ」的机架，只有她才能动手啊……」

「那个，是管辖《Destiny Unchain Online》的任务生成和NPC搭载的AI控制代码的超高性能量子计算机吗?」



听着那个昴这么反问……此时此刻，红察觉到父亲糟糕的坏习惯已经要出来了。



「是啊是啊，就是这样。实际上是含有光子的极小机械群集合体通过模仿人类脑神经细胞的微管的结构，产生稳定存储器与运算特化型的人工高次元知性体……」

「等等，爸爸的话总是太专业了，我们根本听不懂呢! ?」

「啊……对不起。虽然我知道这是坏习惯，必须改掉……」



被女儿骂了一顿，宙满脸抱歉地挠着头，真是的，红叹了口气。



「……不过，我放心了。」

「……啊?」



突然，安静地听着的圣这么一说，红歪着头。



「红君，你和妈妈和好了吧?」

「……是这样，的吧。嗯，大概是这样吧。」



确实如圣所说，当注意到的时候，红心中对天理的芥蒂般的东西不知何时已经淡薄了。

是吗，已经和好了……大家都说，红的脚步比刚才轻快多了。



——那家店铺叫购物中心POL。



这是位于红他们居住的城市边缘的郊外型大型购物中心。

用空中走廊把广阔的停车场和三栋五层楼楼连接起来的那家百货商店，虽然是星期天，却没有那么拥挤。



之所以这么说，是因为现在无人机送货上门已经很发达，购物的主流已经转向了邮购。



但即便如此，也有考虑到在美食广场用餐的顾客，也有想在游戏区玩怀旧游戏的人，也有想要实际接触实物来选择商品的人。



POL东楼三楼，女装卖场。

在那里，有两个少女格外引人注目。



「讷，这个是不是很可爱?」



说着，圣指了指一件有着可爱装饰的蓝白相间的清凉的连衣裙。



「……是不是有点太少女了?」

「不过，总觉得现在的红君一定很适合呐?」

「……那样的话，圣呢。」

「啊，那我们一起买吧?」

「~ ~ ~ ~ ~ ! ?」



伴随着恶作剧般的眼神，圣漫不经心地说出的这句话，红嘭的臉涨得通红。

如此和睦相处的两个少女，受到了周围人们温暖的目光。



「哎呀……还在想儿子变成女孩子的时候该怎么办呢，不过，像这样这么漂亮，真是太好了。」

「……是这样呢。」



两个女孩，以近乎贴着的距离感亲密地挑选着衣服……望着那样子露出微笑的表情的宙，昴移开视线，冷冷地回了一句。



他冷漠的理由……这是因为这里是女孩子的衣服卖场。

被闪耀的少女的服装包围，作为健全的男高中生的昴只能蜷缩着祈祷这个时间快点结束。



但是……他从自己的经验中很清楚女孩子选衣服是要花时间的，眼神死了。



那样的、毫无余裕的样子的昴暂且不提……



「呐，试穿一下看看，试穿!」

「嗯，嗯……」



在兴奋的圣的催促下，红提心吊胆地伸手去按价格标签上的试穿按钮。

于是……从NLD输出AR空间到视觉，红穿着的衣服被光的粒子包裹，变成了作为商品展示的连衣裙。



那个魔法少女的变身一样的效果，红的视角里衣服瞬间改变成了完全不同的，红，发出「哦……」感叹的声音。



放在正面的镜子里……穿着蓝白相间的连衣裙，天使般雪白的女孩的身姿。感觉只有在游戏里才会有这样的身影。



——这就是，我。



呆呆地想要伸手去摸镜子里的自己……



「……红君?」

「啊，对不起，马上视觉共享。」



听到圣的声音慌忙回过神来的红，触摸NLD操作。



【群共享AR信息吗?】



对眼前弹出的窗口中显示的问题，按下「YES」键。

这样一来，圣、昴、和宙都是，红看到的自己的样子应该就共享化了。



「……好厉害，好可爱哟红君!」

「我的心情有点复杂……不过，这个，不是太薄了吗?」



面对圣的赞美之声，红有些害羞，但她还是用双手轻轻捏起裙子，时而转着，时而扭动身体，四处窥视着镜子里的自己。

透过光线，略微显现出体型轮廓的细腻布料的连衣裙很轻，每次转身就卷起来露出那黑色的过膝袜包裹着的小腿，和红白的耀眼的大腿。



……说白了就是，不可靠。女孩子能好好穿着这样没有防御力的衣服保持平常心，红战栗了。



但是……



「这就是的夏天的正装了，没事没事!」

「……嘛，这衣服适合避暑地什么的和海什么的。」



实际上应该不太存在，但不知为何大家对夏天的大海和乡村抱有白色连衣裙少女的幻想。

正因为是那种感觉的衣服，大概正适合以后变热的季节吧。再加上草帽就完美了。



「嗯嗯，而且像妖精一样可爱，买吧，讷!」


「嗯，嗯……如果圣这么说的话……」



自己也会对镜子里的自己的样子「可能也不错……」这样想，红被逼着点了点头。



「那么，接下来要看的就是平时的家居服啦。」


「啊，等，等等啊圣!」



圣开心地牵着红的手，在店内走来走去。

红被那样的圣折腾着，却也没有完全不高兴的样子……



「……怎么说呢，真是要好啊。」


「哈哈哈，是吧?」



对昴不让两人听见的低语，宙得意地赞同。



「可是，钱不要紧吗?刚才那件白色的连衣裙也很貴……」


「没关系的，我赚了不少，存了很多钱。啊，那边的店员小姐，她们试穿的衣服都要结账，好，卡。」



干脆地拿出来的什么是现在很少见的塑料的……感觉是黑色的，接待的女店员的脸看起来很紧绷，这大概是错觉吧……望着「嘭」一声拿出卡片的宙的身影，昴再次想起了。



　――对了，那家伙，红是超有钱人家的千金啊……什么的。


作者的話：

满月家平时的生活非常简朴。 

第99話 女孩子的购物
[Destiny Unchain Online 第99話] by 123出去玩

女孩子的购物



「呐，下次不行吗……」

「不~行，好不容易有个机会，好好让店员看看呢~？」



红想尽办法想逃跑，却被紧紧抓住，逃不掉了。



牵着那样的红的手的少女……圣把她带到东馆四楼的一个房间里。



环顾四周，除了一些情侣带着的以外，看不到男性的身影，这一层几乎全是女性。

和那样的场面一样，宙和昴的男性阵容的身影也不见了。


当他们察觉到牵着红的手的圣走向何方的瞬间……



「正好是我想要的书的发售日，我去书店看看呢。」


「渴了，喝罐装咖啡哇。」



说着，还没等红反应过来，就像风一样离去了。



就是这样，红被强行带来的地方。


世上几乎所有的男性都害怕和厌恶，坚决拒绝踏入，但在内心的某个角落里却憧憬着神圣不可侵犯的、只属于女性的场所——即女性内衣卖场。



「……我真的没什么在意的，随便不就好了吗?」


「啊哈哈!绝对不行哟~!」



面对围绕在周围的五颜六色的内衣，红的视线因不知道看哪而彷徨，想要尽快逃离，圣如此断言道。笑容满面，但眼睛完全没有笑意。



「如果穿不合身的衣服，形状就会变奇怪的哟，所以不合身的东西是不行的。」


「是……是这样的吗?」



至少从浴室确认的情况来看，感觉是没有什么问题，很漂亮的形状……红一边不停地抚摸着自己的胸，一边想着这里，慌忙甩开脑海中浮现出的画面。



「所以，有个我经常去见的店员，手艺值得信赖，难得有机会，我来介绍一下吧。」



这么说着，圣环视着对红来说实在是看了不好的荷叶边、蕾丝和淡色的空间，寻找着谁……



「啊，在的在的，佐佐木小姐好久不见!」



说着，圣亲切地打招呼的是一位戴着店员徽章的阿姨，大概与圣们的母亲茜同龄或稍大。不过，虽说是阿姨，但还是个时髦、年轻、漂亮的女人。



「啊啦……這不是圣酱吗，好久不见。还有……后面的那个孩子是?」

「嗯，我的朋友。这孩子是第一次調整，能帮我看看吗?」

「嗯，当然。好的小姐，请到这边来。」

「啊……好的。」



調整是什么呢……一边在心里歪着头，一边跟在店员阿姨身后。



「知道现在的尺寸吗?」

「欸多，是妈妈给我准备的……」

「啊，我把字条拿来了。」



——为什么不是我，而是圣拿着。



她向圣投去了怀疑的目光，但注意到红的视线的她轻飘飘地笑着掩饰，没有说明。



……就在这样的过程中，来到了目的地——试衣间前。



「那么，首先量尺寸，您请往里走。」

「啊，是、是的……」



在店员阿姨的催促下，红脱下鞋子走进试衣间。

这时，店员阿姨也走了进来，咻一下子拉上了窗帘。



「那就对不起了呢，这件衣服有点不能准确测量，能不能把上面的衣服脱了?」

「啊，是，是的……」



在女人面前脱衣服什么的……不，住院期间有很多……因为不习惯，紧张地摘下帽子，想把毛衣卷起来的时候。

注意到，突然进入眼帘的店员阿姨正瞪大眼睛凝视着红。



「啊……对不起，这种颜色的……」



红与日本人远远不同的皮肤和头发非常显眼。

受不了了，红用脱下的毛衣遮住胸前。



看到这一幕，店员阿姨回过神来，低下了头。



「没，没有，只是因为小姐太漂亮而吓了一跳，实在对不起。」



阿姨道了歉，从口袋里取出卷尺，麻利地量出红的身体尺寸，在手上的平板电脑里输入了什么。



「那么，现在开始试穿、调整……要做很多细微的调整，第一次的话可能会有点不好意思，抱歉呢?」

「不，不，拜托了。」



对着细心温柔地说话的阿姨，红点了点头……最后一件，一直护着她胸部的衣服已经被脱下了。

胸暴露在外面的空气中，从喉咙深处发出「嗬」的奇怪声音……很快，外面的圣挑选了店员阿姨告诉她的尺码，拿来了一件绣着花的可爱的白色胸罩。



「小姐今年上初中了?是姐姐带着，第一次自己来买的吗?」

「……对不起，我是高中生……那孩子是我的同学，姑且……」

「啊，啊啦……那又对不起了。」

「不，不，我很清楚的知道自己看起来很小……」



红也有这样的自觉，第一次看到就猜出现在的红的年龄是非常困难的。



虽然有些尴尬，但店员阿姨还是麻利地让红戴上胸罩，一边在胸前周围不停地动着，给红讲解戴上胸罩的方法和调节方法。

虽说现在是同性，但被女人碰到胸还是会有异样的感觉，但对方不愧是专业人士，脸色也没变。

多亏由此，不去在意把身体交给她，不久调整也结束了……「这样的感觉怎么样?」这样问着。



「哦~……」



佩戴方法在医院里红也被讲过了，但和自己费尽心思穿在身上时的合身感完全不同。

更有甚者，对红来说简直就像魔法一样的，不知什么东西在她的胸口之间产生了小小的乳沟。（怕是内衣比较厚）



仅仅用一个方法就能改变这么多吗……如此，红都觉得感动了。



「没有哪里感觉紧或者难受吧?」

「啊，我想应该没问题……大概。」

「那么……这是客人的尺寸，请登录进NLD。读取商品的数据后参照，就会自动判定是否符合客人的体型。」

「谢，谢谢……」

「这个数据是企业和店铺,全都统一规格,所以可以在其他店使用也没有问题。此外感觉不适合了的时候,再次找人更新调整,下次再来店里的时候请随意打招呼。」



一边听着事务性的说明，一边从递过来的平板电脑上下载NLD的个人数据信息。



——真方便啊。



红对迄今为止从未见过的、女性比男性更能充分利用的NLD功能，感到无比惊愕。



就这样测量和试穿都结束了，按原样整理好衣服，走出试衣间……



「怎么样，结束了吗?」

「嗯，嗯……」

「那么，我们再去寻找各种各样的东西吧!」

「啊?刚才买的不就完了吗? !」



这样，她不知为何开心地拉着红的手，红脸上浮现出愕然的表情。那之后，明明已经试了好几套了。



「当然了，还有很多要用的东西呢~」

「不，可是我妈在医院里给我准备的……」

「不行，绝对不够用的。此外还有各种各样的必要的东西哟~，有晚上睡觉的时候用的，有月经快来的时候用的，便宜，脏了最坏也能扔掉的，还有平常的……」

「生……理……?」



红听着圣随意说出了必要的内衣类，红被这不经意的话吓呆了。

在医院康复训练的间隙，听说了女性特有的生理现象。而且那东西总有一天也会出现在红的身上。



「……啊，对了，那边的准备也很有必要。买了内衣的话，就去药店吧。」

「……是的。」



对于接下来的计划，红似乎完全放弃了，用失去了光芒的眼睛点了点头。



然后买完内衣，从内衣卖场出来的时候，抓住了会合的昴和宙，直奔药店。



把在背后失去理智的两名男性成员丢到其他地方，一边从圣那里接受各种生理用品的讲解，一边大致购买必要的东西…注意到的时候，时间已经过去了许久。



然后，走进一家意大利料理连锁店……耗尽的红筋疲力尽地靠在沙发上。



「你没事吧，喂。」

「……有点累了，不过没关系。」

「啊，对不起。是不是太兴奋了呢。」



红勉强回答，圣和昴担心地注视着。

顺便说一句，宙现在已经把鼓胀的行李装上了车，三个人在等着宙回来。



就在这时，把行李放在车上回来的宙也走进了店里。



「久等了……哦，你还没点单吗?」

「啊，是的。这才开始。」

「叔叔，谢谢您帮忙放行李。」

「哈哈……倒不如说，我更感谢圣君。因为天理不在，女孩子需要的东西完全不懂呢。」



所以今天我请客，喜欢什么就点什么。宙这么对两人说。

从懂事起，就是全家人一起交往，事到如今，这种关系也不需要多余的顾虑。大家各自点自己喜欢的东西。



「……我要马苏里拉奶酪和西红柿的比萨，新鲜西红柿的意大利面……去掉大蒜。」

「哦，红，回神了。」

「红君和醒来的时候比起来，体力也好多了。」



红慢吞吞地站起身，点了自己想吃的东西，这时，两个人对她说。

确实……疲劳本身是精神上的，肉体上其实并没有那么严重。



「嗯，继承了天理血统的红，如果有足够的体力，基础体能应该很高。」

「是吗?」



对红来说，天理的印象是一个工作忙不回家的人。

而且因为不能在阳光下露面，所以无论如何都给人一种虚弱的印象，不觉得那个人有那么厉害的体能……



「嗯,大致的故事里吸血鬼的能力,天理都有。红君是混血，感觉应该到不了那个程度,但是不注意自己的体能的话，会轻轻松松就把各种世界纪录刷新吧?」（悲报，举不起压路机）

「……真的吗?」

「所以，等体力增强了，反而要练习留手。」

「唔咕……」



本来就已经因为知道了女孩子各种各样不容易的事而绝赞煩惱中的红……这次是不是因为种族的关系，要注意的事情又增加了呢?发出了呻吟声——…… 

第100話 对战格斗游戏 
[Destiny Unchain Online 第100話] by 123出去玩

第对战格斗游戏



吃完饭后是自由时间。



整个上午都陪着红的圣，又重新开始挑选自己的内衣和衣服。



说到宙，因为红变成了女孩子，所以去买可能需要的东西了，这边现在也没有他的身影。



因此闲下来的红，以及作为护卫留下来的昴，为了打发时间来到店铺五楼的游戏区。



——2D对战格斗游戏。



在红他们出生的时候，贴图就完成了的样子，取而代之的是想要跟上时代的过于难以理解的系统……如今已经完全进化成了曲高和寡的，只有有天赋的人能玩的游戏类型。



但是另一方面，在网络对战为主流的这个时代，还是有很多喜欢面对面对战的铁杆粉丝的。



在游戏区物色着放置的机器的红选择的，就是其中的一个……以特别激烈的高速展开华丽的战斗而被公认的，长年持续的系列最新作的机器为目标，投入了硬币。



当然，那个身影引起了周围的游戏玩家的兴趣，陆续乱入。



——一开始，乱入者们是为了教育不知分寸的女孩子而来的吧。



最初的对手……一副完全瞧不起红的样子坐在座位上的那个看起来玩的很好的学生……但是，连改变自己的态度的时间都没有，两局都被完美击败，士气消沉地退了下来。



……如果是在这个时候，还可以找个借口说「让着来玩的女孩子」。



但是，当看到第二个、第三个挑战者在没有造成任何伤害的情况下退下时，观众们开始产生了一种危机感，觉得事情并非如此。



然后……事件发生在第四名挑战者瞬间被红操纵的角色——以雷光缠身的长剑为武器的骑士打倒的时候。



「……开什么玩笑!」



突然，对战对手，一个看起来刚下班的上班族爆发了。

红着脸，踢了一下椅子站起来，向红凑了过来。



「我知道的，反正你是在那个帽子下面准备了什么作弊道具吧，对吧! ?这个该死的小鬼! !」



伴随着支离破碎的怒吼声，男人朝着红挥下的，他的手臂。



——喂，骗人的吧。



红无法想象一个大块头的男人会在大庭广众之下，对一个长相娇小的女孩出手，一瞬间反应迟緩，站不起来。

取而代之的是瞬间挡在其前面，交叉双臂采取防御姿势的昴。



「嘶……啊? !」



朋友被打……面对这一瞬间即将到来的未来的蓝图，红怒火中烧，周围传来「啪」的静电弹响……幸运的是，事情并没有按照未来的蓝图发展。



「……不，就算输了，也不能对女孩子出手吧?」

「……啊? !」



不知何时，男子的手臂被站在背后的青年抓住，阻止了他。



看起来很瘦的高个子青年，可能意外地锻炼过，被他抓住的男人的胳膊动不了了。



蓬乱的黑发遮住了眼睛。穿着毫无特色的牛仔裤和衬衫，看起来不太在意外表。



「……下一个，轮到我了能不能别打扰?」

「啊，啊……」



就像俯视一样，青年想要向红出手的男人说。

这样子失去精神了的男人，急匆匆地离开了那里。



「所以……对战可以吗?」

「啊……好的，请。」



这种无视现场气氛的我行我素的发言，让大家都感到厌恶。红也把站起的身子坐回椅子上，重新面对着画面。

接着，青年也坐在对面的座位上，往机器里投币。



「嗯……刚才谢谢你了。」

「……不，没什么。」



青年似乎不太在意，冷冷地回答。



——是对游戏以外的事情不怎么感兴趣的人吗?



一边这样想着，一边集中精力面对作为挑战者出现的、身披火焰的剑士。



但是……在那里发生的是红和昴都没有想到的事情。



……



…………



第一个趴在地上的是……红选择的操纵雷电的骑士。



——输了?



被青年先赢一回合，红目瞪口呆了。

这一回合，从开始到最后都被打乱节奏，几乎没能掌握节奏。



「……喂，那家伙。」

「嗯……相当，能干呢。」



红对一副紧张的样子忠告的昴点了点头，轻轻挥了挥手腕舒展一下。指尖也感觉也预热了。



「所以……我会认真的。」



虽然并没有小看他，但在连胜的过程中，似乎也积累了自满心理。

这次可不能大意了，在学校的朋友圈里，好几次被人说作弊的连击，也全部解禁了……红下定决心，舔了舔嘴唇，握起了摇杆。



就这样，第二回合开始了。

背水一战的红，一改之前根据对手行为应对的风格，开始后立刻跳出来，发起猛攻。



面对动作突变的红所操控的雷使骑士，对战对手的他睁大了眼睛。那，仅有几帧的破绽。



——这个间隙，不能放过!



从攻击的间隙插入的弱攻击起手，然后跳上去追击，从上空打到地上弹跳的时候接起来……紧接着，操纵雷电的骑士绞尽全力发出突刺，那个长剑中射出巨大的雷光的长枪……直到最后，将对方的火焰剑士的生命值连根拔起。



「……喂，现在还剩7成血。」

「唔哇，真厉害……」



嘈杂的观战者。



「可是，为什么没能从连击中摆脱出来呢?」

「应该有各种各样的手段吧，比如闪电和爆气。」



弹回对方攻击的闪电盾，变成无敌状态弹回对方的爆气等，从连击中逃脱的手段应该是有的。



但是……



「不……做了哟，错过时机被击溃了。」



这样补充的对手的他……有趣地扬起嘴角。



目光不同了。和刚才对峙时茫然的眼神不同，现在他的眼睛里充满了饿狼般的光芒，目不转睛地盯着屏幕。



「……你这个混蛋。」



脸上浮现出充满攻击性的笑容，骂着红。



……也就是说，迄今为止，他根本没有把红放在眼里。但现在似乎被正确地认为是敌人。



——然后开始了最后一轮比赛。



在那里展开的是一场激战，双方都毫不吝啬地充分利用了所有资源，但不知为何，双方都没能取得决定性的结果。



「啊，红，你太投入的话帽子……」



虽然昴说了些什么，但现在极度集中的红的耳朵听不到了。



只有通过必杀技，双方的血条才持续减少。但是双方的防守都很完美，所以没有更多的变化。



……不，不是。这恐怕是，最初防御失败的一方就会输的战斗。



周围的观众，因为这两个人所散发出的紧张感，咽了一口口水，注视着他们……无情的，时间结束的声音出现了。



胜者是——剩下生命多一点点的红。



啊……的失望声和对展开激战的二人称赞的掌声中。



「……嗯，真是一场精彩的比赛。」



即使是时间耗尽，胜利还是胜利。

一边为总算取得胜利而安心，一边以胜利者的从容称赞对手的顽强战斗，满脸笑容……或者是得意脸……红请求握手。



「……嗯?怎么了?」



不知为何，那个青年只是呆呆地看着红，没有任何反应。


周围的欢呼声也戛然而止，陷入了沉默。



「红，帽子，帽子掉了。」

「……啊? !」



终于注意到了昴的指责。

由于无法承受激烈的战斗，红戴着的帽子卷了起来，露出了本来的样子。慌慌张张地重新戴上已经晚了……



「你看，快走吧!」

「啊，嗯!给大家添麻烦了!」



在大家重新回神之前，昴急忙拉起红的手让她站起来，跑了出去。

在他的拉扯下，红也一边为中途离席而道歉，一边冲了出去，从游戏区逃走了——……



◇



「哎呀，太厉害了啊!」

「而且，那孩子特别可爱呐。」

「白化病?这附近有这孩子吗?」



红等人离开后的游戏区一片混乱。



既然最受瞩目的少女已经不在了，话题必然集中在展开一场好戏的青年身上。



「你也太遗憾了，好不容易有认识这么可爱的女孩的机会就飞走了。」

「不，我并没有……」



男人笑着调侃他，他回答得很茫然，只是回答了困扰的问题。



青年是……本来就没有朋友，也不想要，只是默默地一个人玩游戏度过了青春时代……因此有可爱的女孩想要靠近什么的感觉，他根本不懂。



那个女孩也是从未在现实中见过的楚楚可怜的少女。雪白的外表也很有冲击力，至今那个素颜还留在脑海里。



但是……仅此而已。比起那个……



【《Destiny Unchain Online》下载完毕】



青年认为，现在传到NLD的信息更为重要。



PvP盛行的《Destiny Unchain Online》，本来想在第一批中入手的……不幸的是，现在只在日本国内开展服务。

他在那个时期是在参加海外大會(・・・・・・)，第二个月回国的时候已经因为内容使用权缺货而无法到手。（卖数字版游戏基本上都是卖的游戏使用权）



但是，这次新服务器追加的原因，总算在官方大量出售中得到了。

在这个游戏区，来打发时间等待新登录系统的维护结束和客户端下载。



「喂，下次和我……」

「……对不起，有事。」



这样，一边梳着乱蓬蓬的刘海，一边不耐烦地讲，但很快离开了。



——不过，和那个女孩子的对战还是挺有意思的。



真没想到，虽然是时间耗尽，却会在这种小地方的游戏区输掉。他的嘴角不由自主地松弛了下来，觉得自己成长了一点。



如果还有机会，下次一定不会输……青年强烈地认为。



「真是个冷漠的家伙……嗯?」



挑起一决胜负，却被断然拒绝的男人，忽然看向店内贴着的海报。他觉得照片上的人很像刚才那个青年。



「啊，那家伙不会是专业的……啊，那赢的那个女孩子是……」



男人注视着青年离去的方向，发出困惑的声音。



海报……这是在年末的时候在海外举行的，现在已经完全出名的电子体育世界大会，为出战的日本代表选手加油。



刚才青年撩起头发的那一瞬间看到的侧脸，和海报上的青年完全一致。



那里写着文介绍——俄现役高中生职业游戏玩家(・・・・・・)《绯上朱雀》



那就是他的名字——…… 

第101話 机械装置之神《Game Master》 
[Destiny Unchain Online 第101話] by 123出去玩

机械装置之神《Game Master》



红和昴从游戏区逃走之后并没有再碰上其他的麻烦，大家都顺利地会合，踏上了归途。



就这样，沿着来时的路回到了开往红住院的医院的宙的车里。



「话说回来，睡得真香呢。」



圣用手捂住嘴，咯咯地笑了。

那视线的尽头……副驾驶座上，红酣睡得很香。



「唉，这是这个身体第一次外出，肯定是闹腾累了吧。」


「小孩子吗……」



被宙的话惊呆了的昴回答道，事实上，现在的红看起来很像小孩子。圣用手戳着红润的脸颊，激动地说:「哇~，超级软的~!」

那无忧无虑天真无邪的红的睡脸简直就像天使一样，昴对其转变的样子感到欣慰的同时也露出微妙的表情。



怎么说呢，一不留神就会看得入迷。前同性好友。



昂发誓只有这点要坚持下来。



「还有……昴君好像在有危险的時候保护了她。十分感谢。」

「不，我充其量只能当一堵墙，做不出什么了不起的事，倒是有人帮了我的忙。」



快要挨打的时候，制止的青年。

昴觉得好像在哪里看过他的樣子……说到喉头的名字，最后一点卻怎么也想不起来，感觉很恶心。



「那个人，很厉害呢?」

「嘛，我说的是游戏。不过在现实中可能也挺厉害的。」

「虽然像个笨蛋父亲，但和红势均力敌还是相当不错的……」



为了抑制吸血冲动，从小就给他买了各种各样的游戏，其结果是，基本上游戏一类拥有极其非凡的才能的被称之为红的少年……现在是少女。



目睹了与之相当的人物……昴有一件很在意的事。



「宙先生，《Destiny Unchain Online》的第二批是从今天开始的吧?」

「啊，今天18点维护结束后依次放行。」



在规格的关系上《Destiny Unchain Online》有很大可能性不能让后发玩家充分的玩耍。

因此预定在某种程度上适当地追加服务器。



「现在服务器的满员情况是怎样的呢?」

「嗯，从现在的第一服务器迁移过来的人也很多，现在的话应该都能装进去。」

「什么，昴，你觉得那个人可能会和我们来同一个服务器吗?」

「啊，不……只是假设。」



如果进入别的新服务器，或者本来就是多慮之事，对方对《Destiny Unchain Online》不感兴趣的话，那就到此为止。

如果在同一台服务器上登录的话，肯定会崭露头角。如果能把他拉到一起，那当然是最理想的了……如果以敌人的身份出现，恐怕会成为难以对付的对手。



这么一想就头疼，我是公会参谋啊。



「还有……回到医院后，我想申请红在几天内出院，因为她的体力似乎已经很充足了。」



本来这几周是为了复健而住院的，如果到了能在自家修養的程度的话，也没必要勉强关起来吧。



「那么，去学校……」

「嗯，这周还在家里在线，打算下周开始上学。」

「真的吗? !」

「欸，终于到了。」



听到这句话，圣高兴地叫了起来。

昴假装冷静地回答，但内心和姐姐是一样的心情。



「我想会给你们添很多麻烦……『女儿』的事，拜托你们了。」

「是的，交给我吧。」

「唉，一直是孽缘，事到如今说什么。」



说着低下头的宙……圣和昴用力点头——……



◇



——NTEC总部地下，主计算机室。



在一角，有一个非相关人员禁止入内的区域，是运行DUO核心程序的「缇雅Ⅱ」专用控制室。



——今后可能会出现需求的、通过自我判断来对无数人工智能进行统一管理的超人工智能，以及作为其容器的新一代超级计算机的试验，实际上正在国内的各种地方秘密进行。



其中之一是由满月天理开发的，现在正在作为这样的样机进行试验运用……这就是(・・・)这个「缇雅Ⅱ」了。



「哈，我也想和女儿一起去购物……」

「哈哈……抱歉，光靠我们是不可能办到的。」

「我知道，我只是为了缓解压力说一说而已。」



天理一边托着腮，一边以惊人的速度浏览着接二连三送来的报告。

不管怎么说，作為代表比谁都工作认真，在这里稍微发牢骚，周围的人也不会特别不满。



NTEC代表满月天理为了每月维护一次「缇雅Ⅱ」，关在了这个房间里。



这样的维护也差不多该结束了……就在这时。



「代表，『缇雅Ⅱ』生产的事件中，有这样的东西……」

「嗯，发生什么事了?」



一名技术人员困惑地呼唤着天理。

她……是负责缇雅Ⅱ的事件管理系统部分的团队成员之一……她指着缇雅Ⅱ的方向，仔细观察着她提出的庞大的今后事件计划中的一项。



「嗯，对应魔王的勇者……嗯，确实，魔王三个人勇者零人的话平衡也不好。」



好像也兼做这方面的辅助。

一边佩服，一边浏览主要的故事线是怎样的。



那里……虽然是由机械的生命编织而成的，却意外地写着王道的Boy Meets Girl故事的草案。（事先一提，这个Girl是未出场NPC）



「哎呀……汝真是个很少女的AI，而且还很任性固执。」



天理粗略地看了一眼「缇雅Ⅱ」提供的事件群，苦笑着喃喃道。

就在这时，坐落在房间深处的缇雅Ⅱ外部的灯饰突然明灭了……就像对天理的话表示遗憾一样。



「哈哈，不固执，不固执。身为人工智能的汝，对这种复杂的感情很感兴趣，不是很高兴吗?」

「「「我不高兴!」」」

「哦，哦?」



工作人员突然反驳，让天理目瞪口呆。

但在他们眼里，都是「感情系统太复杂了，处理起来很麻烦」。



……嘛，就是偶尔闹别扭的小家伙。



因为在那样的时候大概会实装鬼畜的事件，所以我想玩家应该无法忍受吧。



「哎，各种各样的辅助都由这边考虑吧。这个世界的游戏主人是汝，喜欢就去做吧。」



天理用温柔的目光注视着机器「缇雅Ⅱ」。听到这句话，缇雅Ⅱ的本体在最后又闪了一下，这次终于沉默了。



好像什么事都没有发生过。从天理的和谐氛围中察觉到这一点的所有工作人员都松了一口气。



「不过……最近，很多人被魔王迷住了呢，叫勇者的那个家伙啊。」



能不能预防这种情况，就看Game Master的本事了。



——到底，会不会如愿以偿呢?那家伙可是个劲敌啊？



脑海中浮现出恐怕会被卷入漩涡中的自己的孩子，她库库的愉快地笑了。



而天理开始看着，最近这个人工智能用心操纵的重要NPC……角色文件「Sephir-11 Da'at」和「Sephir-11i Belial」的行动日志数据——…… 

第102話 红的回家/温德姆地下的异变
[Destiny Unchain Online 第102話] by 123出去玩

红的回家/温德姆地下的异变



――去买东西的几天后，來到红出院的那天。



「那么满月小姐，你要保重啊。」

「是的，岛崎小姐，也承蒙您照顾了。」

「会寂寞的呢……能因为同一游戏的话题聊得火热的患者是很稀少的。」

「啊哈哈，过几天还会去做体能训练，而且游戏里随时都可以见面。」



与依依不舍地前来送行的理疗师岛崎小姐轻轻拥抱。


话虽如此，暂时还会每隔几天去一次，经常见面。



「要是沙罗前辈也能来就好了……不过好像有预定没有安排好。」


「嘛，没办法，好像很忙。」



结果，在住院期间，没怎么和莎拉的里面的人，岛崎所说的「沙罗前辈」说话。

最后也没能见到她的家人——龙之介和甘草里的人，虽然有些遗憾，但也没办法。



「红，该走了吧?」

「啊，对不起、爸爸！那么、再见！」

「嗯，满月小姐也要多保重。」



然后，在岛崎小姐的带领下，从醒过来到现在这将近一个月来一直照顾的护士们带着笑容目送之下……红离开了医院。



◇



满月家的宅邸就在这条街的郊外，在这条街的一角，可以用幽静的住宅区来完美的形容。



回到这样的自家的红——



——我家，有这么大吗?



确实，作为一般家庭来说，满月家算是比较宽敞的，但自家的房子还算不上豪宅。但是，红却奇怪的觉得这样的家，玄关很宽敞，天花板也很高。



「哇……积了不少啊。」



红一进玄关，就呆呆地在思考着什么，这时从背后传来宙的声音，这才回过神来。

心想这是怎么回事，看了看正在确认对讲机记录的他的手上。


——活动记录67件。


如果不是很长一段时间不在家的话，来访者记录并不会留下太多。



「爸爸……你最后一次回来是什么时候?」

「那个……自从红住院后，我就把家里的保养工作委托给专业人士，自从来取必要的东西后第一次吧。」



也就是说，将近三个月没回来。



「一直在说了，爸爸妈妈两个人是不是应该多休息一下！？」

「……是啊，我会注意的。」



听了红发自内心的担心的话，宙很抱歉地低下了头。



先把行李放在玄关，好不容易松了一口气。



「那么，我已经登记了红的声纹，在房间里好好休息就好了。」



说着，宙开始把途中录下的红的声音数据录入到家里的管理软件「管家」里。



听了他的话，回到二楼的自己房间……除了床单被漂亮的重新铺好之外，记忆中的自己的房间还在那里。



有一张桌子和一个书架。还有床。

虽然房间是比较宽敞的，但却是那样的煞风景的房间。

因为想要的东西在虚拟空间得到了，在现实世界物欲淡薄的典型的VR世代的样子，这样的红的自室。



「回来了啊……」



对红来说，这是她三个月以来久违的自己房间的床。一种回来的实感油然而生，红扑到了熟悉而亲切的床上去……



「……?」



违和感让她抽动了一下鼻子。



床单和枕套应该是宙和天理送去干洗的，应该很干净，但总觉得味道不对。



「……啊，是我的味道变了吗?」



突然，理解了。以前没注意到，变成女孩子后体味变了吧。


因此，原本残留的自己的味道变得不协调。



而且，熟悉的床的奇怪的变大的面积，不容分说地突出了现在的红变小了。



不久这个气味也会被自己身上的覆盖，连痕迹也会消失吧……这种伤感让她慌忙摇头。



想想好的事情吧。对了，宙说制服放在衣橱里了。

入学已经过了两个月，眼看就要进入一个学期的后半段了，她得意洋洋地打开衣橱，终于可以穿上从未穿过的新的校服了……然后，膝盖站不稳了。



「那倒也是……现在的我，是女孩子啊……」



在衣橱里放着的是……并不是考试前红所憧憬的深蓝色西装和米色格纹长裤的男生制服。

取而代之的是挂在那里的深蓝色西装外套和红色格子裙的女生制服。



「从下周开始，穿这个去上学啊……」



在决定升学的时候，看着宣传册心想，校服确实很可爱。但是，从来没有想过自己会穿这种衣服。



怀着复杂的心情凝视着那身制服……



「吶，红，听天理说要去买蛋糕庆祝出院，機會難得想把圣君他们也叫来，想要个披萨什么的，点什么好呢?」



这是楼下传来的宙的声音。

看来已经没有时间消沉下去了。红一边想着两个人喜欢什么，一边下到一楼。



「对了，红，在上学之前，你得先改变一下语气。」（目前为止红在现实面对熟悉的人的时候都是自称俺，游戏里不装魔王时和面对陌生人的时候已经是私了）

「那个嘛。确实很有个性，很可爱，但有点惹人注目。」

「呣咕……」



满月家和古谷家，除了只身前往东京赴任的圣和昴的父亲之外，都聚集在一起，这是一场罕见的聚餐。



虽然红因为L号的玛格丽特太大而陷入挣扎，但她还是大胆地用小嘴巴挑战着，被宙和茜的话噎住了。



「没事吧?给你，喝点水。」



慌忙抚摸着红的后背，多亏了圣给她喝水，红总算恢复了过来，松了一口气，终于发出了不满的声音。



「诶~……果然不改不行?」

「嘛，出了社会以后，总会有很多人用私，还是习惯一下比较好。」



不过，最近网络上的工作变多了，短信成了主流，所以不像以前那样被人在意了……宙这样说完。



「可是你，游戏内魔王大人角色扮演中以外的都是『私』吧?」

「那倒也是，那是游戏中的角色。以真实的身体，『私』有点抵抗……」



对于昴的疑问，红反驳道。

在游戏角色中进行表演和在现实中进行表演的难度完全不同。例如游戏里的可莉姆的「萝莉老太婆魔王大人」的角色扮演什么的，在现实中被强迫的话有自信会窝在被窝里三天不出来。



所以，红难以用「私」这个词，她支支吾吾地说……



「对不起，圣，这家伙在汝面前抬不起头来，在上学之前的这段时间里，可以请你矫正一下吗?」

「等，妈把圣牵扯进来，真狡猾!」

「好的，天理小姐，交给我吧!」



母亲的人选恰好戳中了红的弱点。面对对此完全感兴趣的圣，红只能选择放弃——……



◇



——起始的城市温德姆，地下遗迹。



「……那家伙是怎么回事?」



他……玩家名叫「朱雀」的青年，从藏身的岩石后探出身子，窥探着他视线前方的敌人的样子。



—————————————————————



【堕落的剑齿虎】



被走私者抓住秘密运入后逃走了，在城市地下野化的东西……的结局。



强度:对方的实力不容小觑。



—————————————————————



原本美丽的毛皮，现在却出现了爬山虎一样不详的纹样。

眼睛浑浊，布满血丝。从半开着的嘴里淌着口水的样子，简直就像被狂犬病侵袭的野兽。



而且，完全看不见的属性。在新手村地下这种地方，是不可能的级别的劲敌。



但是另一方面，任务讨伐对象的图标确实在头顶上点亮。也就是说目标肯定是那个。



——那么，该怎么办呢?



如愿以偿地登录了这个「Destiny Unchain Online」，快几天了。

在提高技能的同时，在街上的任务介绍所进行适当的任务来整理装备，在采取这种基本的初学者行动的时候，偶然发现了一个奇怪的任务，这就是一切的开端。



【城市的地下住着奇怪的魔物。希望能想办法解决】



讨伐对象不明。

委托人不明。



但是，这有非常美味的报酬。虽然满满的可疑，但另一方面也有看到恐怖事物的兴趣。



然后，「有这样的任务吗?」从中介所职员接待处的歪着头的女性那里接受了这个充满谜团的任务，在任务向导的带领下前进，在前方等待着的是……突然崩落的地面和地下废弃的地下水道。还有眼前这个蛮不讲理的敌人。



这是接到了脱节的任务吗?想着，除了放弃，别无他法……就在这时。



「……你，来这边。」



突然，他的手碰到了光滑而温暖的手的触感。

惊讶地回头一看，发现里面有个把帽子戴得严严实实的可疑人物。



「……现在的你赢不了那个，所以来这边。」



说着，那个人拉着朱雀的手。

的确，朱雀觉得现在似乎只有这样了，于是起身跟在她身后。



——是什么活动吗?



虽然很惊讶，但朱雀被带去的是……那间小房间原本应该是物资仓库什么的。

到达没有敌人影子的地方后，神秘人物终于摘掉了帽子。



——NPC吗?



不经意间，朱雀呆住了。站在眼前的是一位非常美丽的少女。



……但是，肯定不是人类。



因为……因为她的身体，以及让人联想到从红色到黄色渐变的枫叶的头发上缠绕着常春藤，从那里开出了花。



「我把这个……借给你，请用一下。」

「……剑?」



突然，少女递过来一把剑。

在催促下拔出剑鞘，里面……里面放着一把用红色金属做的、刻有精致纹路的漂亮长剑。



「……我?」

「是的……」

「你是什么人?」

「……不知道。醒来的时候什么都不记得了。」



——丧失记忆吗?



但是，这样的话就更让人无法理解了。为什么她会对自己……对于第一次見，玩游戏才几天的自己，能把这样的东西借给我吗?



「我在什么都想不起来的状态下醒来，一直在焦躁的驱使下制作着这把剑。现在，我觉得必须把它交给你……」



果然还是不太明白在说什么。

应该是踩到了什么事件Flag，但想不起来……但是，也确实没有其他方法可以打破目前的状况。



「……知道了，谢谢。你叫什么名字?还记得你的名字吗?」

「是的……只有这个，还记得。」



说着，她双手捧起剑，再次向朱雀递过去，同时自报姓名。



「我——我叫达阿特=克利法德。」



——那就是我，朱雀……这个时候的我，还不知道这将会是彻底改变「绯上朱雀」人生的相遇——…… 

第103話 红的首次到校
[Destiny Unchain Online 第103話] by 123出去玩

红的首次到校



——就这样，终于到来了，以肉身第一次上学的星期一。



「那么……满月同学，请进来吧?」



这是班主任浅井老师呼唤红的声音。



一直沉浸在回忆中的红，突然听到教室里传来的声音，一下子回过神来。



干劲十足地打开了门的红……马上就有一种想就这样掉头回去的冲动。



――不，不行，这太害羞了，不行



穿过门的瞬间，三十对视线集中在红身上。

在如此多的关注中……红仿佛被检查着女装一样，陷入了强烈的羞耻之中，让人想要逃跑。



本想彻底摆脱「梦幻少女」的形象，但现在已经不可能再普通了。


很在意裙子的下摆，只好缩小步幅，用挂着包的双手按着，一步一步地往前走，已经筋疲力尽了。



再加上周围传来「可爱」「漂亮」等称赞的声音，已经是羞耻游戏的一环了。现在有一种想要逃避的冲动，这也是沒辦法的事。



这时，突然映入眼帘的是……在班级最后的位子上加油的圣和覺得有趣的昴的身姿。



——是的，要堂堂正正。



为了不让朋友们担心，在导师的催促下，在白板上填写完自己的名字，回过头来。



然后，为了讓看着的朋友安心，朝教室里笑了笑——为了做自我介绍，红深深地吸了一口气。



◇



——我的名字是后藤佳澄。



我家是普通的中产家庭，我自己既不是天才也不是学霸，只是一个认真完成日常课题的普通人。

尽管如此，通过拼命的努力，考上了周围最困难的杜乃宫，虽然很好，但是周围都是很厉害的人。

至少为了不被丢下而认真努力的话……不知不觉间，被任命为班级委员长，绰号也完全固定为委员长。



这种无趣的、顶多是适合村娘A的角色，的这个我。



嘛，那就好。


虽说有钱人不吵架（指有钱人精于算计，不会去无利益的吵架），但这所学校的学生要么是家里有钱，要么是头脑聪明，或者是两者兼得，所以班上的同学都是温和的好人。

所以大家都很合作，现在还没有经历过什么辛苦的事情。



……在我们班上，有一个很少见的学生。



她的名字是满月红。可怜的是，她好像住院不能上学，从入学到现在一直是在线上课。



性格成熟而畏缩。

还有大概是个认真的孩子，容易走神的在线课程也一直是认真听讲。虽然和其他学生比有些障碍，但成绩一直保持在班级前列，考试成绩也很好。



这样的满月同学，今天终于出院来学校了。

班上的同学从早上开始就在谈论这个话题，HR（班会）前的教室里因为膨胀的期待而吵吵嚷嚷。



应该认识的古谷姐弟……关于这件事，姐姐圣只说了一句「可爱的孩子哟~」，所以现在已经不再有「满月同學一定是这样的孩子」这样的臆想了。



就这样，班上的期望值一下子提高了，我对她抱有些许同情……不管怎么说，我也对还没见过的满月同学是怎样的孩子充满期待。



「那么……满月同学，请进来吧?」



这样，班主任浅井老师对在教室外面等候的满月同學说。



——寂静的教室。我听到有人呼的一声。



我们认为过高的门槛，对她来说似乎还只是可以轻松跨过的东西。



最初想到的是，进来的不是人，而是幻想世界里的什么，这个疑问。



首先，出乎意料的色彩。皮肤和头发都像新雪一样雪白。


在这样的情况中，只有眼睛是深红色的，散发着仿佛要被人吸入的光芒。



在同龄的女孩子中，她的身材纤细，大概是最小的纤弱的身体。肩膀和腰都很细，就像一碰就会融化的冰雕一样。



包裹着这样的身体的制服从裙子的边缘可以隐约看到薄薄的蕾丝花边，实在是很有大小姐的感觉……说起来，她穿的制服本身的质感看起来就有微妙的不同。咦，用的布料不是比一般学生的好吗?



她迈着让人觉得是好家庭的大小姐的楚楚动人的小步，每走一步，腰部以下的长发就像一束绢线轻快的摇动，仿佛在散发着光粒一样闪闪发光。



——然后……我曾经见过那个身影。



「好可爱……」

「这么小，真的是高中生吗?」

「像洋娃娃一样……」

「白化病的孩子?雪白的很漂亮……」



她超乎想象的高水平姿容，散发出超乎想象的冲击力，教室里一片哗然。



这样的她……大概是因为听到的赞美之词吧，满脸通红。


果然和之前的印象一样，是个很害羞的孩子。



这样的满月同学，在白板(的感觉的实际上AR显示器)上，为了让我们更容易看到，拼命地踮起脚写着自己的名字。到底是为什么每一个动作都很可爱呢。



终于，在全班同学过分打扰的注视下，她写完名字，转向我们这边，回头微笑着。



——大半的男生和几成的女生都无法直视她的笑容，满脸通红地移开了视线。我想大概大家都被击落了。



但那是……毫无疑问，那就是我一直对全班同学保密的网络游戏里，超级有名的女生的样子。



——对，红之魔王大人……可莉姆酱。



——啊，假的吧，魔王~大人难道是把现实世界的姿态直接利用在角色外观上的现实模块吗?



「嗯……到现在为止只有声音，从今天开始要一起上学了。满月红……」

「——诶诶诶诶诶? !」



终于解冻的我……偏偏要打断她的自我介绍，发出惊愕的叫声。



——吃惊的她略带泪光的表情很可爱，这是秘密。



◇



——虽然有意料之外的麻烦，但自我介绍顺利进行。



「满月同学如大家所见,患有先天性白化症,不擅长太阳光。必然的户外的活动也会限制,阳伞也会离不开手……同样作为杜乃宫的学生的话，有困难的话请帮一下呢?」

「因此，对于给您們带来的各种麻烦，我深表歉意，今後请多多关照。」



班主任老师讲完注意事项后，红跟在后面打了招呼，接着深深地鞠了一躬。



「明白了!」

「今后也请多多关照!」

「待会儿一起去玩吧!」

「满月酱，有困难就说哦!」



温暖的话语和掌声在教室里随处可见。

看着这样，寒暄也顺利结束了，她放心地叹了口气。



委员长一开始突然发出叫声，这奇怪的行为让红不知所措……仔细一想，多亏她率先做出了奇怪的举动，大家才冷静下来，也没有再过度骚动。



——也就是说，委员长是为了自己才故意当小丑的。



多么好的人啊……这样，对于现在在自己的座位上抱着头的委员长，红里对她的评价直线上升。



忍不住，偷偷打开了NLD的聊天工具，从同班的地址里打开了「委员长」这个标题，发了一条简洁的信息。



「委员长，刚才谢谢你了。」

「……诶，怎么回事? !」



看到委员长那如裝傻般的快速回复，我不由得扑哧一笑。这种不以恩人自居的样子，也让红觉得很喜欢。



就这样——红对委员长的评价，就像鲤鱼跃龙一样高涨。



定制制服和衬裙是防日光的。绝对不是作者的兴趣(移开视线 

第104話 《勇者大人》 
[Destiny Unchain Online 第104話] by 123出去玩

《勇者大人》


漫长的早晨班会结束后，到接下来第一节课为止的间隔时间。



「满月同学，你有什么爱好吗?」

「嗯，游戏之类的……」

「啊，这样啊……不怎么能出去呢。」

「啊~……是的，嘛，是这样的感觉。」



……或者说果然吗，红被一脸兴味盎然的女学生包围着，被很多问题攻击。



「满月同学今天午饭怎么办呢?」

「啊，我带了便当，没事的。平时也会给父母做便当。」

「……你会做饭吗? !」

「啊? !嗯，嗯，姑且……只是愛好程度的水平。」

「不不不，即使这样，满月同学连父母的份都做很厉害，很了不起呢，满月同学。」



不知为何，红被一群对自己抱有好感的女生包围着，紧张得不行。



在这种情况下……



「那个，满月同学，能摸一下你的头发吗?一直很在意……」

「诶，啊，嗯。」



看着一副忍耐到了极限的样子，这样请求的女子，红不由得点了点头。反正也不会少什么……轻轻松松地答应了，她的眼睛里闪着奇怪的光。



「本来以為是不行的……不过，可以的话就不客气了。谢谢!」



说着，她战战兢兢地捧起起红的头发。从那只手上，被捧起来的头发哗啦哗啦地一点点掉下来。



「哦哦哦……」



一脸感动地抚摸着红头发的同级的女生。确实摸上去的手感确实很好，但能感动到那种程度吗?歪着头。



「厉害，丝滑……你是怎么保养的?」

「这，这个嘛……」



……不知道为什么，每天都來一起洗澡的圣，全都让她做了。



诸如此类，总不能老老实实地这么说，含糊地说不清楚。



「啊，我也可以吗? !」

「嗯?嗯……」

「接下来，我也要!」

「我可以摸摸你的头吗?」



不知道是什么驱使她们这么做的，拿起红的头发，像对待易碎品一样抚摸着，哈……发出苦闷的声音。



「啊，那我也……」

「「「男生不行。」」」

「啊? !」



女学生们突然抱住了红，像是要保护红不被混在女生中搭话的男生伤害。

到处都能感觉到的柔软的东西，很香的气味，女孩子的距离感太近了，红的白皙的脸一下子被染红了。



但是比起这些，更在意的是……无论是大家温柔地交谈的语气，还是现在被保护的状况，总觉得难道是。



——总觉得，是不是被当成比自己小的孩子了呢?



班上的女孩子们，真的记得红是同班同学吗……这样的疑问浮现在红身上。



另一方面，被这样的她们断然拒绝，垂头丧气的男学生……红从脑内的班级名单中比对了一下，应该是排球部的相马君。



他呢……「啧——」他露出遗憾的表情，并没有太在意的样子。



回到自己的座位后，「我以为能行啊」「为什么会觉得能行呢」这样和其他像是朋友的男生一起谈笑。



估计是之前被女生总吐槽是早就猜到的吧，想到这里，红不由得扑哧一声笑了。



就这样，接受者好意，顺利地上完课，迎来了放学后。



「那个，满月同学，我有件事想拜托你……」



不知为何，委员长的这番话有些兴奋，红说着「是什么？」，和站在两旁的圣、昴一起歪着头。



——那一夜，开始的街道温德姆。在以前比赛时，可莉姆和索尔莱昂展开了殊死搏斗的喷泉公园。



「哦，真的是可莉姆酱。真厉害，活的可莉姆酱!」

「这个名字听起来好像很好吃……」（主角是クリム，クリーム是奶油）



眼睛闪烁地盯着可莉姆，留着绿头发的人族少女，是委员长……角色名是「佳澄」。



她的请求是希望加入可莉姆的公会。

对于并没有特别限制入团的享受派露艾希亚来说，现在的会员增加是非常受欢迎的，所以心情愉快一口答应了。



因此和弗雷一起来接她来到的，是开始的城市。

合流的她……意外的是前卫的构成，是用枪的少女。



「诶?委员长是个枪手啊。」

「啊，嗯。我是薙刀部的……」

「啊，原来如此，这么说来也确实如此。」



这么说来，抱着枪站在那里的样子确实也很有样。



总之寒暄完毕，就跳到了好友注册和公会的邀请。



「感觉很不可思议，没想到魔王大人是我的同班同学。」

「嗯，我也有同感……没想到委员长也玩了同样的游戏。」

「嗯，因为我一直保密啊。」

「难道还有其他同学吗?」

「嗯……我没听说过，新服务器增加了，人口增加了吧。说不定只是没掌握而已。」

「原来如此，确实如此。」



而且，最近忙于提高自己的技能和领地内政的露艾希亚，直播的频率也下降了，新进入者连可莉姆的脸都不认识吧。



这样的话，也许也会有像今天早上的委员长那样惊讶的人吧，理解了。



「可是，如果现实中也是同样的样子，用这种语气说话，不是很辛苦吗?」

「嗯、嗯。老太婆表演这样的已经习惯了，现在改不了了……」



习惯是一种可怕的东西，在这边的游戏世界里，作为「可莉姆=露艾希亚」的角色行动的时候，用平常的口吻说话反而会产生强烈的违和感。



或者说在现实认识的人面前，朴素的角色扮演很很辛苦……这样在心里悄悄嘀咕着。



「对了，委员长，这件事……」

「我知道啦，昴君……弗雷先生，这是要保密的吧?课堂上说过，不能随便在网上暴露现实的人。」

「是的呢……惩罚也在逐年加强。」



弗雷理解了可莉姆的意思的忠告，佳澄理所当然地回答道。



随着NLD普及到九成以上国民的网络的巨大化，将他人的信息在网络上扩散的受害者不断出现，最终被严惩是红们出生之前的事了。



从那以后，就像弗雷所说的那样，互联网上的个人信息处理开始出现了严惩化的倾向。



登记為好友後，機會難得出去狩猎一下吧……在佳澄的提议下，我们向外走去。



「这么说来，魔王大人，你听说过在温德姆周边流传的「勇者大人」的话题吗?」


「勇、勇者大人?」


对突然从佳澄口中说出这句话，可莉姆露出讶异的表情。

说实话，这句话在网络游戏中听来并没有什么好印象。因为在大多数情况下，这是对不听周围人的话，为所欲为的人的蔑称。



但是……从谈话的过程上来看，和那种东西是两回事吧。



「那不是网络游戏的俚语吗?」

「嗯，听说最近开始的城市周边的区域，出现了奇怪的强化怪兽。」

「「奇怪的怪物?」」



可莉姆和弗雷都歪着头，面面相觑。



「啊，果然只有这周围才有。偶尔会有恶心的爬山虎一样的纹路的敌人冒出来，而且……好像非常厉害!」

「这……」

「不安稳啊……」



而且在新手区附近。大概是活动的敌人吧，听起来好像挺难的。



「所以，现在有一群熟练的有志之士从外面的区域回来，为初学者巡视……我听他们说了一些奇怪的话。」

「奇怪的事?」

「嗯，据说有时候会有人用不可思议的剑来猎杀怪物。」

「哦……顺便一提，那把剑是什么样的?」



可莉姆出于兴趣问了这样一个问题。



「那是……不管怎么说都不可思议的红色的剑，用它造成伤害的话，奇怪的怪物的花纹就会消失，弱化。」

「……红色，剑?」



首先想到的是赤帝十二剑所拥有的武具。



「……不会吧?」

「魔王大人，怎么了?」

「不，感谢你提供情报。」



虽然这么嘟囔着……对可莉姆来说，这段话莫名其妙地勾起了她内心的某个角落——…… 

第105話 遭遇战：起始的丘陵
[Destiny Unchain Online 第105話] by 123出去玩

遭遇战：起始的丘陵



——来到起始的丘陵不久。



刚才，委员长开始說奇怪的怪物的故事，一边心神不定地想着「也许不会遇到吧」，一边微笑着看着时不时被兔子撕裂脖子而死的新手的风景线，在街道上悠闲的走着的可莉姆……（这是血条，这是技能，好了，我们用所学知识来面对猎头兔吧）



——从结论来说，遭遇了。



——不过……被污染的是区域Boss，使之强化了。



眼前，是令人仰望的巨大的树木系怪物……被称为「树人长老」的区域Boss。不过现在名字已经变成了「堕落的树人长老」。



原本是一棵了不起的大树，现在也被惨不忍睹的黑红色爬山虎一样的花纹覆盖，原本郁郁葱葱的叶子也枯红凋谢了。



并且，新手装备的玩家的遗体在其周围尸骨累累的滚着，一个接一个变成残光散落。



……好像是新手被缠住了，他们在恐惧的驱使下慌忙逃走，拖到了离这条街道很近的地方。



「原来如此，这家伙就是那个奇怪的怪物啊……!」

「诶，根本没听说过Boss也被感染了? !」

「这东西你也没办法吧!汝这次还是离开吧!」

「嗯，嗯！加油，魔王大人！」



可莉姆判断这对委员长来说实在是重担，让她退下，这次用有体力吸收效果的《血腥之刃》叫出了鲜红的大镰。



「喂，可莉姆。这个花纹，是以前《最强魔兽》的时候的……! ?」

「我知道，等会再说，上吧!」



——就这样，战斗开始了五分钟左右。



原本就是最初的区域的Boss，攻击本身很单调。现在也没有发生AoE的攻击。



虽然需要时间，但这样下去完全可以打倒……就在这么想的时候。



「什么嘛，组队申请?」



突然，视野边缘闪过加入组队的申请图标。

一边想着是谁在这个忙得不可开交的时候，一边又觉得麻烦，所以先按下了许可。



于是……队伍里除了可莉姆、弗雷和佳澄三人之外，又多了一个人。



那个名字……



「……朱雀?」



不认识的名字。无意中读完那个名字之后。



「感谢您的接受。」

「啊，笨蛋，一个人跑在前面……啊? !」



一个人影从可莉姆身边穿过，跳到树人长老那。

忍不住想制止的可莉姆……说到一半，就停了下来。



为什么呢——因为他以射向自己的，接近的树枝为立足点纵身一跃。



——好高!



相当大的力量的跳跃和能控制那个的玩家本身的反应速度。而且最重要的是，青年的举止就像杂技演员一样。



如果是可莉姆或索尔莱昂的话应该能跳得更高，但对在这附近的玩家来说是不可能的高度。



然后，这样的他一边在空中扭动着身体，一边从手中的剑鞘中拔出剑来——



——树人长老的叫声，剧烈地拍打着可莉姆他们的耳膜。



青年的剑以坠落之势，深深地插进了树人长老的主干。



腐蚀着树人长老庞大身躯的黑红色常爬山虎一样的纹路，向着青年刺进的剑延伸……不，被吸进去了。



那剑身……隐约是红色。



随着走向剑尖，渐变成黄色，淡红色的剑身上，刻着鲜红的精致花纹的稍宽的长剑。



——虽然与赤帝十二剑中的佩剑类似，但却是似是而非的剑。



「原来如此，那个啊……是笨蛋吗? !」



确实，当感叹这武器不一般的时候……树人长老至今仍发出震耳欲聋的悲鸣，但它仍将那根树弯曲，朝手持剑的青年的背上挥去。



看到这一幕的可莉姆急忙跑了出去，用手中的镰刀砍下了袭向青年背后的树枝，抓住青年的后颈肉退后。



「你这个笨蛋，不管背后! ?」

「没关系，没问题……的说」（大丈夫、問題ない 玩过的梗 一个肌肉兄贵被打爆了回头这么说）



青年站起身，啪啪的拍去衣服上的灰尘，开口说道。



他穿着一件立领的、像骑士服一样以白色为主色调的大衣，上面是在新手区可以买到的简单的胸甲。将稍长的蓬乱头发束在脑后的发型。

头发是略带绿色的黑色，眼睛是金色的。脸……他的眼睛和嘴角都很端正，可以说是一个美男子。



咦，那个声音好像在哪里听过……对青年的声音有一种既视感的可莉姆，怎么也想不起来。



「我看你也是来救新手的老手……你们也不用勉强，有危险就逃吧。」

「……啊?」



青年的这番话似乎是想让比自己年纪小的玩家安心，可莉姆不禁发出惊讶的声音。



难道这家伙不认识我吗?



虽然自己说不太好，但我觉得可莉姆=露艾希亚这个「红之魔王」，在这个「Destiny Unchain Online」里是有名的人。



不知道这样的自己……能想到的是，在露艾希亚偷懶的几周开始的……新加入的第二批新人。



——骗人的吧，真的是新人啊



尽管如此，他刚才的动作並不简单。突然对他是什么人产生了兴趣，但现在不是那种时候。



「啊……没关系，没问题。话虽如此，还是有相应的本领的。」



摘下帽子，重新举起鲜红的大镰刀，站在青年的旁边。青年瞥了一眼这样的可莉姆……



「……啊? !你……」

「嗯，吾怎么了?」

「……不，对不起。我觉得妳很像我在现实中见过的人。」


「哈哈，什么，搭讪啊?现在这种搭讪方式也很少见啊。」



可莉姆一边咯咯地笑着，一边揶揄着青年。



「不是这样的……啊，来啦!」

「哈，太慢了!」



青年发出警告的时候，可莉姆已经弯下身子，飞快地避开了像鞭子一样伸长的树枝。



「喂，『勇者大人』，如果是汝的那把剑，就能对付他吧? !」

「不要用那个名字……叫我!」



面对可莉姆的呼唤，青年露出打从心底厌恶的表情，挥起手中的淡红色的剑。



在他两次、三次地砍去树枝的过程中，树人长老树干上的花纹逐渐变小……消失了。



「魔法师，现在!」

「弗雷，发射!」



在向后方发出指令的两个人的头顶上……



「不用你说我也知道，你们两个，低下头吧!『Fall Down』……! !」



迄今为止一直咏唱的弗雷的魔法，化作耀眼的大火球，在树人长老的上方炸开。



深知魔法《失坠的天空(Fall Down)》。



在指定的地点召唤模拟太阳，将范围内的东西烧尽的召唤魔法……並不是外表看上去的火或是光，而是黑暗魔法的属性欺诈，同時也是非常厲害的大魔法。



被庞大的热量和植物系怪物的弱点——黑暗属性腐蚀的树人长老的枝叶等细小部位先炭化烧落。



减少了相当数量的树人长老的树枝，已经无法抓住连树干都当作踏足點，横冲直撞的可莉姆和带着红剑的青年……几分钟后，那巨大的身躯大半被烧得焦黑，砍成碎片，在大地的震颤中倒下。



「……真的可以吗?得到这么多。」



树人长老掉的东西，一半都塞给了青年。



「没关系的。托汝的福，吾很轻松……而且汝还是新手吧?」

「……嗯，嘛。」

「那样的话，前辈的厚意就老老实实地接受，呐?」


「啊，我们现在不需要这边的装备，只要有那边的孩子用的就没问题。」


「……谢谢。那么再见。」



说着，青年低下头，转身离去。


就這樣安静了下来……这次隱藏在后面参观的佳澄出现了。



「哈~……让我看到了很厉害的东西……那就是传说中的『勇者大人』啊。」

「好像是……委员长没事吧?」

「是，托您的福……好不容易让我加入公会，能跟得上吗?」



佳澄好像很失落……



「哈哈，没关系的。你愿意的话，我帮你锻炼一下。」

「啊，请手下留情，拜托你了，弗雷……」



面对眼镜发亮、一脸壞笑说著的弗雷，佳澄只是露出紧张的笑容。



在这种松弛的气氛中。



「咦，是他的队伍成员吧？可是，为什么现在才……」



突然，佳澄凝神看着远方，说出了这样的疑问。



听了这话，可莉姆他们也回过头去，看到的是……刚才分别的朱雀，正扶着躲在岩石后面的某人站起来。



但是，和那个「勇者大人」说话的人物……不知为何，可莉姆的视线无法从这个穿着破破烂烂外套的小个子身上移开。



就在这样的过程中，「勇者大人」和同行者一起开始被回到回城点的传送的光芒所包围……就在那之前。



只有一瞬间，同行者朝可莉姆看了一眼。



就在这一瞬间，一阵偶然吹来的风吹翻了她的帽子——她的脸瞬间露了出来。



「……等等，汝，说几句话! !」



瞬间冲出去，向戴着帽子的她伸手——就在这一瞬间，两人传送完毕，消失了踪影。



「喂，可莉姆，怎么了?」

「……找到了。」

「……什么?」



可莉姆小声嘀咕着，弗雷歪着头。但可莉姆只是呆呆地望着他俩消失的地方。



「找到了……『达阿特=克利法德』……啊!」



一瞬间看到了《勇者大人》的同行者少女。



那张脸是……可莉姆他们的居城「赛法特城」的管理者的精霊少女，并无二致…… 

第106話 间章：新手勇者大人的忧郁
[Destiny Unchain Online 第106話] by 123出去玩

间章：新手勇者大人的忧郁

——时光回溯，朱雀在起始的街地下水道与不可思议的少女邂逅的那天。



「总算……活着回来了吗?」



结束了死斗，破破烂烂地回到地面的朱雀，哈啊……深深地叹了口气。



然后……视线转向眼前，兴致勃勃地眺望着温德姆的街道的衣着褴褛的少女。



在地下遇到了不可思议的少女——达阿特=克利法德。



向丧失记忆的精灵的她借来的不可思议的剑，吸收了覆盖堕落剑齿虎毛皮的花纹，使其能力大幅度减弱。



即便如此，对现在的朱雀来说还是十二分的强敌……好不容易活了下来。



「全都是托这把剑的福……」



他看着手里少女交给他的入鞘的剑，喃喃道。



作为武器的性能，恐怕是破格的吧。

即使是那个剑齿虎以外的对手，今后的战斗也一定会变得相当轻松。



正因为如此……朱雀对走在前面好奇地四处张望的少女说。



「啊~。说是叫达阿特=克利法德吧。」

「什么?」

「不好意思，把这把剑还给你。」

「……您不喜欢吗?」



少女接过朱雀递过来的剑，悲伤地垂下渗出眼泪的眼睛，慌忙向她解释。



「不是的……是一把好剑。说实话，无论如何都想要。」

「那么……」

「可是，如果现在得到了那把剑，之后就会一直依赖的。」

「这样，不行吗?」



少女眼含泪水，歪着头问，朱雀深深地点头。



「啊……我们称之为『配不上』。」



而且，这会在周围产生不必要的摩擦。

所以，朱雀不能一味地向少女撒娇，接受她的厚意。



「所以……我会協助你的，只在需要的时候借给我，好吗？那个……在我真的强大到配得上那把剑之前，请一直等著我。」



——简直就像一个只想要暧昧的关系又想要维持下去的轻浮之人。



虽然自己都觉得這是很自私且相当令人厌恶的话，但还是这样对少女说道。



「……明白了。在那一刻到来之前，我等着你呢。」


尽管如此，看到少女微笑着点头，朱雀似乎理解了，松了一口气。



唯一的错误是……少女误将朱雀的话理解为「请留在我身边」。



而且，少女忠实地实行了这个错误，从那以后，一刻也不离开地跟着朱雀。



◇



——从这样的经过到朱雀和少女一起行动，已经过去一个多星期了。



关于谜一样的少女，共度这一周，朱雀知道的事情是……只有，这个少女可能是丧失记忆的缘故，一旦亲近起来，就会发现她的性格比看上去的要稚嫩得多，爱笑爱闹别扭。



就这样，今天也从背后跟着的少女「想休息，休息吧」，在变大的无言的压力下，朱雀屈服了……在最初的街道温德姆也大受好評的人氣店，受到少女喜愛，活用原木的小木屋的外观特征的咖啡店。



少女说因为蜂蜜牛奶很好喝所以喜欢，但朱雀反而喜欢独特配方的可乐。



「哎，朱雀，装备也差不多了吧?」



突然说出这种话的少女。



「啊，嗯……我得感谢她们。」



前几天的堕落树人长老战时，被白发少女慷慨地让出战利品的朱雀……把那些东西卖掉，作为新手获得了破格的资金。



以此为本钱，他又新买了一件不错的臂铠、腿甲、外套等，看着自己现在已经完全变成骑士的服装，他苦笑起来。



「嗯嗯，很帅。」

「你說的『帅』，总是这么说，所以不值得信任。」

「嗯……刚开始每次被表扬的时候都很害羞，最近的朱雀不可爱了。」

「你到底想要我怎么样……」



一边聊着这种无聊的话题，一边各自点了饮料……朱雀喝了可乐，达阿特喝了加了蜂蜜的热牛奶。



「讷，我们差不多可以了吧……」

「别說的这么意味深长。剑的话，等我再强一点吧。」

「还有多久?」

「差一点。」

「唉……」



朱雀对着生气的少女苦笑着，正要再次用嘴吸吸管的时候……突然，从别的座位传来了一群似乎是玩家的人的对话。



「喂，你听到了吗?」

「啊，是紧急讨伐Raid Boss活动吧?」

「人数不限，有一种说法是为了今后预定实装的大规模活动而进行的服务器压力测试……」



没什么大不了的，下次活动的事。

没什么兴趣的朱雀，只是随意地听着……



「不管怎么说，凡是活跃的上位玩家，据说都能得到与魔王对应的『勇者』称号。」



听到了最近越来越讨厌听到的单词，朱雀把他们的对话从耳朵里屏蔽了。



但是……遗憾的是，与朱雀的意思相反，同行者似乎产生了兴趣。



「对了，朱雀，他们说的是什么?」



坐在桌子对面的少女歪着头问朱雀。



又是她的「那是什么?」开始了吗……虽然觉得麻烦，但还是从正式通知中抽出一页给她看。



「听说会有这样的活动。」

「欸~……法富尼~尔?」



她用笨拙的语调念着标题。



《邪龙法夫尼尔讨伐》



大陆中央，以旧帝都遗迹为住处的邪龙法夫尼尔预定会飞到起始的城市温德姆，這個玩家们一起讨伐的活动。



「嗯……那么，朱雀要参加吗?」

「啊？才不要，现在还被起了『勇者大人』这种羞耻的绰号呢。」

「诶~，参加吧~~」



她鼓起脸颊表示不滿，但朱雀打從心底里不乐意。



嘛，这和刚开始玩这个游戏没多久的自己没有关系吧……如果刚才的玩家说的传闻是真的，万一取得了那样的称号，最后會成为名副其实的勇者大人。



就算被闹别扭，不感兴趣的还是不感兴趣。本来想这么顽强地说的……



「不过，绝对适合朱雀，很帅的。」

「~ ~ ~ ~ ~ ! ?」



少女的视线仿佛对朱雀深信不疑一般，直勾勾地盯着它微笑。受不了了，朱雀捂着嘴移开了视线。



——我知道的，这家伙是NPC。是AI。



即使是多么自然的应答的高精度的人工智能，其根底也只是体现了玩家作为理想的「女主角形象」，被人塑造的存在。



虽然到现在还看不出是什么事件，但只要消化完被朱雀触发的事件，就会有离别的时候。



——绝对不能接触过深的存在。



明明知道是这样……不管怎么说，在少女那双天真无邪的眼睛注视下，朱雀显得很弱。



「……知道了，只是参加看看。」

「真的? !」



瞬间表情明朗的少女。最终还是没能战胜这样的少女的朱雀，虽然很不情愿，但还是和少女约定了。



「可是，我们才刚开始玩，根本不可能大展身手，所以不要期待啊! ?」


「嗯，加油!」



——这家伙真的明白吗?



轻握双拳，对朱雀天真地笑着的少女——达阿特=克利法德



看到这样子，也不是完全不高兴，對於這麼想的自己……哈，朱雀抱着头叹息——…… 

魔王與勇者
第107話 直播：魔王城完成纪念现场直播
[Destiny Unchain Online 第107話] by 123出去玩

直播：魔王城完成纪念现场直播



——与被称为「勇者大人」的青年邂逅後的下一個星期日。



「准备好了吗?不要暴露防卫的要点啊?」


「嗯，把不能让别人看的地方都记在脑子里了，没事的。」


「好吧，那就讓魔机球起飛吧，可以吗?」


「啊，随时都可以。」



确认可莉姆点头后，一直到极限时间为止进行最后检查工作的龙之介离开了。



就这样——时隔半个月，露艾希亚的新居城竣工纪念现场直播开始了。



「……Adyyja(你好)，欢迎来此人类的诸位，吾是可莉姆=露艾希亚，这个公会『露艾希亚』的主人。」



评论:Adyyja! !

评论:一直在等~! !

评论:魔王~大人好久不见~!

评论:哎呀，这样子……?



可莉姆回头看了看撑着的太阳伞，轻轻弯下膝盖，像往常一样打招呼。


好久没发直播通知了，克里姆对迅速流动的评论群感到很高兴，并宣读了他背下来的今天的目的。


「好久不见，真是不好意思。今天我们改变了主意，到外面，从吾等的新的居城直播!……因為太阳出来了，撑着阳伞失礼了？」



评论:完全没有问题!

评论:对啊，是吸血鬼，没办法呢

评论:话说衣服好可爱啊w

评论:是新衣服吗!?很可爱! !

评论:白哥特吗w

评论:是不是胸和肩膀露出太多了!

评论:爸爸对这种打扮绝不……原谅了! !



打着白色蕾丝阳伞，旋转着打着久疏问候的招呼的可莉姆。



穿着与平时的映像截然不同的装束，一开始就引起了骚动，看着评论栏……可莉姆暗自窃喜，「好的。」



可莉姆现在穿的，是以前在raid副本里得到的【阿丽尔德礼裙】，現在可莉姆手上拥有最高性能的战斗用服装……不知道为什么，看起來是一件吊着肩带、露肩的哥特洛丽塔服装。



梅雨已过，盛夏已至。

荷叶边和蕾丝过多的可爱服装，却给人一种清凉的感觉，就像来到避暑地的大小姐一样的装束，观众们基本都是给与了好评。



——公会的运营必须带头。如果是为了不让公会成员感到不自由，就算是以可爱的打扮出现在人前，可莉姆的自尊心被磨得嘎吱嘎吱的程度也不是什么大不了的事情。



没错，这是已经下定决心不顾一切的可莉姆。



「今天啊……我们『露艾希亚』终于建好了城堡，所以吾想亲自解说一下这里的看点。」



评论:城堡!?

评论:恭喜~! !

评论:那么，它在哪里呢?



听到祝贺的话语，可莉姆心情大好，呜呣，呜呣地点了点头。


在这样的情况下，评论栏里也出现了「想快点看到」的声音……但是，城堡本身已经出现在镜头里了。



「所以……马上，这就是我们的新居，新赛法特城堡!」



随着可莉姆指着背后，龙之介准备的「嘣! !」效果音响起，魔机球向上拉高镜头。



然后……俯瞰的画面，是一直出现在可莉姆身后的赛法特城全景。



评论:……好大!

评论:欸，这就是公会屋!?

评论:还以为是背景……全部为公会所有!?

评论:话说这是Raid副本的那里啊! !

评论:整整一个区域的魔王城w

评论:白色的城，不是魔王城的气氛啊w

评论:不，但是背后的沿着城墙边并排的【活雕】全部都是糟糕的家伙吧?

评论:中间那家伙我知道。那个叫【铁巨人】的家伙

评论:敌对设定错误的某个公会用一架将自己领地的卫兵全部杀死，有这样的说法!

评论:难道是作为自动防御装置性能最高的家伙?

评论:道路左右两边排列的女仆石像也是叫【杀人玩偶】的糟糕的敌人。

评论:雖然看起来像天界的城，但果然还是魔王城啊!


「嗯，特别是在防卫装置上下了功夫，所以来参观是没关系，但对粗暴的人會好好地請回去哦！庫庫，哈哈哈！！」



可莉姆放声大笑，事实上，为了巩固这座城堡和内布尔镇的防御，原本庞大的点数也减少到了只剩一成。大部分已经没有了。



评论:不要，不想去这个魔王城。

评论:笑得太坏了w

评论:从直播开始到现在为止，除了炫耀什么都没有w



「呜呣，当然是炫耀!……或者说，修缮投入了〇〇万点，當然想炫耀一下吧! ?」



评论:哈?

评论:欸，是不是多了两位数呢?

评论:这确实让人想要炫耀。

评论:这个外观加上这个岛……头啊

评论:姐姐大人，请踩我一下……!

评论:喂，有人发病了!

评论:有心理创伤的人太多了!?

评论:或者说，如果是现在的话，应该会兴致勃勃地骂我

评论:能试着骂我渣滓吗?



无视谈话的流程，唐突地提出这样的要求。



如果是平时的可莉姆，肯定是既愤怒又惊讶……不巧的是，现在的可莉姆，在城堡完工后欣喜若狂，再加上观众的声音，她的情绪也高涨了起来。



因此……



「没关系!如果想挑战吾，就穿过这铁壁的城塞吧!不过，对尔等渣滓来说是不可能的!诺，渣~滓渣~滓！！」



评论让可莉姆的心情完全变好了，露出学了很多(顺便说一下参考的是弗雷)的欠揍的表情，一边哈哈大笑，一边不停地叫嚷。



评论:想揍，这个笑容

评论:但是可爱的狡猾w

评论:魔王大人超级开心草

评论:今晚一想起就睡不着的家伙w

评论:愉悦

评论:羞耻耐性杂鱼，不要勉强啊魔王大人w



【顺便说一下，城里以外的地方都是非常欢迎参观的，所以来露艾希亚领地的时候请一定要来哦。到时候在城下町买便当，然后消费的话就很高兴了。】



「哔」的一声，画面下部播放了这样的字幕。



评论:看字幕w。

评论:认真的吗!

评论:地域紧密型魔王~城www

评论:魔王這不是在考虑地区居民的事吗~!w

评论:话说回来，可以听到附近孩子玩的声音

评论:托儿所吗!?



……就这样的感觉，久违的露艾希亚的直播没有问题(?)的开始了。



——顺便说一下，这个夜晚可莉姆……红，正如大多数观众所预料的那样，在自己房间的床上一直痛苦到天亮……那又是另一回事了。



—————————————————————



角色名:可莉姆

种族:腥红贵族

所属公会:露艾希亚

■基本能力(基本技能)

HP: 2150

MP: 1920


生命力(VIT):60/100 (+15)

精神力(MND):90/100 (+30)

肌肉力(STR):60/100 (+35)

魔法力(MAG):90/100 (+50)

物理强化  ：60/100
魔法强化  ：90/100

■持有技能


・专精技能

全武器专精   50/100 （※1）

装甲专精     21/100  (■:停止成长)


・武器技能/魔法技能

大镰    100/100

武器大师 15/100 （※2）

指甲    70/100   (■:停止成长)

牙       15/100

深渊魔法 90/100
（暗影魔法+黑暗魔法）

血魔法    95/100



・生产技能


采集  30/100  (■:停止成长)

伐木  30/100  (■:停止成长)


・日常技能

赝作师    80/100 （※3）

轻功      65/100 （※4）

自然治愈  89/100

隐秘      30/100  (■:停止成长)

观察      30/100  (■:停止成长)

起死回生   55/100


・辅助技能

魔法娴熟  30/100  (■:停止成长)

变幻      100/100

・EX Drive


刹那幽冥剑  30/100

合计        1157/1200
生产        60/60


■特性

《亚纯血》
『×:弱银。』
『×:弱圣经·十字架。』
『×:弱火属性(强)』
※火抗性固定为-100，不受装备以外影响。
『×:弱光属性(强)』
※光抗性固定为-100，不受装备以外影响。




■装备特殊效果



【幼赤狮子帝的外套】

《妖精们的保佑》

一日仅限三次，避开攻击范围为『射击』的魔法的轨道。



【阿丽尔德礼裙】

《涅策克的加护》

HP自然恢复力，MP自然恢复力上升。



◆补充



【全武器专精】



学习条件:单手武器专精&双手武器专精  技能Lv100



效果:所有手持使用的武器【SLv】最大限度有效化的装备。(※注意:这个技能的培养困难至极)



【武器大师】



学习条件:用四种以上的武器种类给予一定以上的总伤害



效果:所有手持使用的武器相当于【SLv/2】的有效的处理。

但是，同时拥有【全武器专精】的情况下，可以有效地使用【相应技能的SLv】。



【赝作师】

学习条件:一定次数以上使用武器制造系魔法



效果:根据本技能的【SLv】，提高用魔法制作的武器的耐久值和性能，缩短咏唱时间。



【轻功】

学习条件:下落耐性&奔跑技能Lv100



作者的話

综合pt突破了2万~ !谢谢大家! !


※主人公登录时间是游戏中顶级的废。


技能构成的布局正在烦恼中。最记载的是暂定公会排名战以前，所以成长幅度非常可观……w 

第108話 直播：魔王城的居民们
[Destiny Unchain Online 第108話] by 123出去玩

直播：魔王城的居民们


「那么，虽然城里实在是不行，但在庭院散步還是可以的，现在就导游一下吧。」


说着，可莉姆迈开脚步。

于是，正在拍摄中的魔机球，在可莉姆的右肩附近，稍稍斜上的后面追了上来。



评论:这个位置……约会距离!

评论:天才啊

评论:是P的指示吗，做的好啊，相機!

评论:对话的时候忍不住往这边看……



对着兴高采烈的观众苦笑着，可莉姆从城墙前的广场向庭院走去。



「好了……到庭院还有一段路要走，我知道這很无聊……」



评论:怎么会无聊!

评论:这是最幸福的时刻!

评论:妈妈，我现在和女孩子走在一起呢……!



「是，是吗?那就好了……」



虽然多少被观众的气势吓了一跳，但只要不觉得无聊就好了……这么接受了。


但这暂且不论，肯定是有空的。所以路上怎么做已经决定好了。



「不过，到目的地还需要一段时间，所以我想在这段时间里先处理一下，可以吗?」



打开NLD标准配备的SNS应用程序之一的接受匿名提问的应用程序进行提问。

确认大致上是肯定的意见后，可莉姆读了第一个问题。



「那么，第一个问题是，『可莉姆酱是吸血鬼，喜欢什么血型?』哦……真是个正经的问题!」



评论:只是问题很正经，就这么高兴w

评论:因为总是只来绅士的问题呐~



「吵死了。不过，虽说是喜欢的血型，但吾除了芙蕾雅以外的血都不能喝，所以没法比较啊……」



点评:出乎意料的单胜。我来了（百合场景的弹幕）

点评:偏食糟糕

评论:秀恩爱?呐，是秀恩爱吗?



「吵死人了，很吵的!下一个! !」



面对杂乱的评论，可莉姆一边装出生气的样子，一边念出下一个问题。



……



…………



就这样，一边轻松地处理积压的问题，一边走了一会儿。



「可莉姆酱，你好~!」

「「「你好! !」」」



从正面跑过来的孩子们，擦肩而过似的向可莉姆挥着手。

看到这样令人欣慰的光景，可莉姆也一边放松表情，一边回复孩子们。



「嗯，你好。不要跑得太快摔倒呢?」

「好~的。」

「还有，如果摔倒受伤了，就马上去找花姐姐呢?」



评论:本音w

评论:果然是魔王~城啊!

评论:真是个好姐姐啊……贴贴

评论:这样的不是魔王大人，是魔王~大人啊!



对评论的善意反应苦笑着……对了，他对坐在孩子们最后的女孩说。



「对了，你知道大家都在哪里吗?」

「嗯。在花坛里种着花的种子哟~」

「是吗，谢谢你呢?」



道谢后，孩子们似乎因为受到可莉姆的表扬而高兴，叽叽喳喳地欢蹦乱跳地跑了出去。



可莉姆满意地点点头，目送着离去……等身影消失后，终于迈开脚步。



评论:讷，小生不要攻打这个魔王城了!

评论:你这魔王~，精神攻击太卑鄙了! !

评论:进攻的勇者方不是恶役吗!

评论:只是个生草的乐园



「哈哈，不好意思。街上的人都在工作的时候，是为那些还不能在家帮忙的孩子开了寺子屋，全是孩子哟。」



评论:所以你在干什么啊魔王大人啊 !?

评论:作品中经常出现的老好人w

评论:居民的信赖太厚了草w



「那么，我们就突袭一下那位老师本人吧!尔等，跟吾去吧!」



评论:哦~

评论:我反而兴奋起来了。



可莉姆再次走向从孩子们那里听到的目的地，评论也听了，仅仅是在温暖的氛围中目送着。



走了一会儿，发现一个人影……以前和阿德娜墨勒克展开激斗的那个宽广的广场。

当时破破烂烂的广场，如今已经完全重生，恢复了美丽的白色庭院的模样。



正因为如此，那景色里没有鲜花，才会感到寂寞……寻找目标的人们就在一角。



「啊，在的在的。喂，芙蕾雅。」

「啊，可莉姆，直播……好像还没结束呢。」



看样子是把插花所需的泥土搬到花坛里的芙蕾雅，看到可莉姆身边悬浮的魔机球发现了。



顺便说一下，雏菊和甘草，还有弗雷现在正带着新加入的成员去提高技能，所以不在。



「嗯，我现在正在带着参观庭院。达阿特在吗?」

「嗯，在那边和孩子们一起照看花坛，有什么事吗?」

「嗯，我想把那个姑娘也介绍一下，毕竟她是吾等城堡的房东嘛。」



在可莉姆和芙蕾雅半开玩笑地谈笑之间。



评论:喂，这里……

评论:啊，没错……是姐姐大人的地盘

评论:中……外……中……啊啊啊!?

评论:请踩我一下，我什么都愿意做! !

评论:发病的人太多了! !www



评论栏里，经历过副本的人的精神创伤受到刺激，变成了不得了的事情。


把嘈杂的评论栏放在一邊，可莉姆走向一个穿着兜帽的少女，她坐在广场外圍，和孩子们一起挖花坛种东西。



「嗯，再挖一点……太浅的话会被鸟吃掉的。」



用温柔的声音向孩子们发出指示的树精霊少女。正要靠近她的时候，另一个人插队了。



「吓……咳咳。啊啦，主人，有什么事吗?」

「……汝，还没有摆脱心理阴影吗?」

「是 谁 的 错啊~? !」



一个古典女仆模样的金发美少女上前搭话，发出让可莉姆呆然的声音。这样的光景……



评论:欸，阿德妮丝酱!?

评论:为什么是女仆小姐w

评论:可莉姆酱，调教了可怜的女骑士……



「不要说难听的话!正规雇佣的! ?」



可莉姆果然没能置若罔闻，一边大喘气，一边吐槽。

面对突然大叫的可莉姆，阿德妮丝脸色铁青，浑身颤抖……马上就注意到可莉姆叫喊的对象她似乎是悬浮在身旁的球体，兴致勃勃地走了过来。



「嗬，是在用这个拍摄吗?」



阿德妮丝兴致勃勃地窥视着悬浮在可莉姆身旁的魔机球，试着戳了戳它。当然，拍摄还在继续中。



评论:好近好近好近ww

评论:真的是恋爱的距离

评论:哇，阿德妮丝碳可爱可爱



画面上满是美少女女仆的脸，评论栏里一片沸腾。



「顺便说一下，阿德妮丝，大家好像对汝很有好感。真是个红人啊，汝。」

「是吗……是吗?虽然我不太高兴，但我还是先说声谢谢。」

「不老实啊……」



阿德妮丝一脸严肃地转过身去，但可莉姆对她耳朵变红色的样子感到惊讶。



评论:不过这样挺好的

点评:典型的傲娇美味

评论:虽然有点傲娇，但是很开心，显然可爱



观众中有很多这样的善意的声音。但另一方面……



评论:想让她哭

评论:想让她露出绝望的表情

评论:想让她跳进沼泽的巨蛙里

评论:听着是被青蛙涂满粘液的阿德妮丝碳



扭曲的善意声音，是纯粹的善意声音的两倍。


阿德妮丝满心欢喜，犹豫要不要给她泼一盆冷水，可莉姆把这些声音悄悄藏在心里。



「啊，阿德妮丝酱，你和主人到底在干什么?」



因为两个人太吵了，达阿特和孩子们一起向可莉姆这边走来。



评论:哦，NPC ?

评论:好好听的声音啊，女孩子?

评语:受到孩子们的亲近，这孩子是老师吗?



对于再次出现的人物，人们纷纷猜测。



「看，达阿特，汝要是有什么话想说，難得有這机会，不用客气地说出来吧!」



这么劝她，「啊，是我吗?这样，不胜惶恐……」达阿特客气地说。



但是可莉姆也有这样的打算，如果她出现在直播里，说不定和那个看了这个的、可能是「达阿特=克利法德」的少女一起行动的「勇者大人」会来见她。



而且……



「别客气，吾把汝当成家里的一员，就说点什么吧。」

「那……那我就失礼了。」



清了清嗓子，一边取下帽子一边……



「呃，初次见面。我叫达阿特=赛法特，微不足道的树精霊。那么，说什么好呢……对了，下个月，今天和孩子们一起种的花也将进入最佳观赏期……各位，如果可以的话请过来看看吧?」



面对陌生的镜头，花的精霊以天真的样子说话，露出轻飘飘的柔和的微笑向观众招呼。



——被那样的她的身姿突然击中的观众们，好像一下子都沦陷了……接下来的瞬间，评论群以连可莉姆的动态视力都追不上的速度流出。



就这样，可莉姆在这一天，还没来得及为久违的直播大获成功而高兴……不断收到观众寄来的大量希望入团的邮件，陷入了与之搏斗的境地——…… 

第109話 活动预告
[Destiny Unchain Online 第109話] by 123出去玩

活动预告



——恢复直播三天后。



「唔咕……又攒了一堆。」



日复一日，放学后登录的可莉姆，在办公室打开公会的邮箱发出呻吟。



对这样的可莉姆，担心地来看的达阿特以阴沉的表情道歉。



「对不起……都是我的错。」

「啊，不，倒也不是达阿特的错。多亏了你，快要扁的钱包也鼓起来了。」



反而，作为直播破例的大成功。那叫开心的悲鸣。



以前几天的直播为契机，不断发来的入团申请。这几天可莉姆的工作，全部是回复这些入团申请。



「嗯，按照龙之介的建议，在团的介绍中写明入团的事是正确的。如果没有那个，就算被怨恨也没什么可抱怨的。」



本来，露艾希亚托龙之介预先设想了这样的可能性的福，公开宣布不接纳直播的观众，只吸收实际有交流的人。

再加上可莉姆一件件彬彬有礼的拒绝邮件，把这么多的入团申请全部拒绝也不成问题。



另一方面，也有令人欣喜的失误。



看了前几天的视频，出现了很多想来观光，想和阿德妮丝、达阿特等人见面，想缔结友谊的公会。



稍微掀开窗帘，往外一看……从那里看到的中庭里，有一群拿着木剑的男孩。他们都是自愿学剑的寺子屋的学生。



给这样的少年们教剑的，是现在虽然是执事，但本职却是骑士的埃尔希姆……还有一个青年，在他的指示下，和正在练习的少年们演对手戏。



首先作为友好公会举手的，他——公会「银之翼」的公会长埃尔米尔。



他们是没有领土的自由公会，看了直播后，说想加入可莉姆等人的「露艾希亚」旗下。


因为原本就有友好的关系，也很了解他的为人，所以很感激地接受了他的提议。



——嘛，这次大概是爱上了达阿特吧?



想到这里，可莉姆苦笑着。至于当事人达阿特，则完全不知道这件事，只是歪着头看着独自笑着的可莉姆。



……但是，肯定比不认识的人更值得信赖。可莉姆在考虑把鬼鸣岭的统治交给他们。



除此之外，虽然没有成为下属，但也有几个成为友好或同盟关系的公会。

一旦缔结了友好关系，背叛也不是不可能，但因为缺点太多，所以也不是那么容易背叛的。暂时可以放心了。



就这样，可莉姆今天也在给希望入团申请的邮件做着郑重的拒绝回复的时候……有两个小人影扑哧扑哧地跑进可莉姆的办公室。



「师父!师父!是大规模的Raid战斗哟! !」

「是龙的说!是可怕的龙! !」



兴奋地跑过来的是雏菊和甘草这对年少组合。

现在应该是毫不逊色的顶级玩家的两个人，她们的眼睛闪烁着与年龄相符的好奇心。



她们举着的活动通知页面，是最近在游戏内闹得沸沸扬扬的下周的活动……《来袭，邪龙法夫尼尔》的东西。



但是……虽然很对不起她们，但可莉姆有件事必须告诉。



「啊，不好意思。这次，我们三魔王如果可能的话希望就不要参加了。」

「……欸，为什么?」



听到可莉姆为难地苦笑着说的话，两个人一下子愣住了。



「那个吗?我们是站在高处意味深长地观看大家战斗的位置。虽然不是强制性的，但官方要求我们『希望站在高处意味深长地笑着』。」



一开始，索尔莱昂和邵都是「哈?」的表情。



但是，也让人感到隐藏在背后的「求你了，你们三个自重吧」的迫切愿望。官方以振奋人心的点数为诱饵，三个人这次还是旁观了。



而且……恐怕是传闻先行的、与「魔王」相对的「勇者」的称号。三魔王会议的全体一致认为，运营完成了繁重的工作，决定解禁。



「那么，换成可以特等席观战了。在『温德姆中央政厅』的天台上，可以从高度限制之上的特等席上俯瞰大家的奋斗。」

「这个……我想体验一下。」



那样听着可莉姆的话的，某些原因喜欢高处的甘草。



本来，在玩家不能进入的地方的温德姆中央的山丘上的政厅。

从那个天台可以将温德姆的整个街道尽收眼底，保证会有难得的体验。



「因此芙蕾雅和弗雷，和我一起是见习组。」



然而，这两个人似乎有什么企图，去了阿德妮丝和埃尔希姆随从兄妹那里。即使可莉姆委婉地问，也顽固地不肯告诉我。



翡翠、莎拉和佳澄这三个新加入的成员，都表示还是想挑战一下。接下来，尔等随便好了……可莉姆这样说。



「我，果然还是想和Boss战斗!」

「嗯，雏菊一定会取得好成绩的，加油。」



有战斗狂的感觉的雏菊，就这样立刻决定了。

她似乎很想尝试新学会的「对大型敌人用的型」，看到这副样子，可莉姆扑哧一声笑了。



另一方面……



「我……嗯，有点烦恼。」



对于甘草，无论是大规模的Raid战斗还是平时无法进入的景色，似乎都很感兴趣，不能马上决定。



「参加也好，参观也好，汝自己不后悔的决定就好，因为还有时间。」

「好的的说。」

「好~的。」



对于可莉姆的结束语，两个人都很有精神地回答——……



———————————

角色名:雏菊

种族:银狐族



所属公会:《露艾希亚》



■基本能力(基本技能)



hp: 2150

mp: 450



生命力(VIT):85/100 (-10)

精神力(MND):50/100 (0)

肌肉力(STR):85/100 (+10)

魔法力(MAG):70/100 (+10)



物理强化 85/100



■持有技能



·专精技能



双手剑专精 100/100

刀剑专精   90/100(※)



装甲专精   51/100



・武器技能/魔法技能



刀圣           90/100
(刀&拔刀术)

应变《樱花之型》70/100(※)

应变《紫电之型》55/100(※)



强化魔法100/100



·生产技能



分解  30/100

锻冶  30/100



·日常技能



轻功    42/100

超回复  15/100

隐秘    90/100

观察    70/100

起死回生50/100



·辅助技能



战斗技能 50/100

迷惑     75/100(※)



·EX Drive



苍■炎■刃【尚未公开】



合计  1153/1200

生产  60/60



■特性



《苍炎》（费血让攻击附带圣火双重属性伤害）

《夜视》



■装备特殊效果



【鬼切之太刀】

《鬼灭》

这个武器每次造成一定以上的伤害，对象的一个随机buff消除。



【扎达克外套】

《凯塞德的加护》

每天一次，持续30秒的风结界缠身，规避一定以下威力的飞行道具。



■补充



【刀剑专精】(双重专精技能)



学习条件:双手剑和刀SLv100



效果:刀·弯刀装备时更受到攻击力补正。



【应变「樱花之型」】



学习条件:刀剑专精SLv70



效果:刀·太刀使用时风格变更为「樱花之型」。可使用的战技被「樱花之型」专用的代替，对人攻击力上升。



【应变《紫电之型》】



学习条件:刀剑专精SLv70



效果:刀·太刀使用时风格变更为「紫电之型」。可使用的战技被「紫电之型」专用的代替，对大型敌人攻击力上升。



【幻惑】



学习条件:刀圣SLv70 &强化魔法SLv100



效果:根据技能熟练度，能够在自身周围投影各种各样的幻影。70以上拥有攻击判定的自身的幻影「分身」被解放。



0 ~:樱花

50 ~:蝴蝶

70 ~:分身
 ....……等 

第110話 天空的魔王们
[Destiny Unchain Online 第110話] by 123出去玩

天空的魔王们

——然后，紧急大规模战斗当天。

——温德姆中央厅天台。


「所以……甘草最后决定去Raid战斗吗?」

「是的，犹豫了很久……爸爸好像会好好记录的，所以我去掩护妈妈他们。」

「嗯，加油啊?」

「是的的说!」



说着，甘草用绳索从特等席的大楼屋顶上一下降了下去。

目送着那样的身影之后……可莉姆呼地长叹了一口气，坐在为自己准备的椅子上。



「然后，就来天台上了。」



可莉姆环视四周，用手指按住太阳穴，像是在强忍头痛。



「这到底是怎么回事啊……是化装大会吗?」

「不，嘛。被運營要求在最大限度上地表现得可疑，也会想要满足期待吧?」

「我觉得我们做得很好，真想自誇一下。」



「啊……那并不是说要『化装成奇怪的样子』……啊! !」



听到索尔莱昂和邵的话，忍无可忍的可莉姆大声怒吼。

除了两个人之外，其他公会成员都同情地看着他们。



——顺便说一下，索尔莱昂穿着白色西装，黑色衬衫，长长的银发束在身后。



到此为止还好。问题是背后的安排。

为什么呢?因为大家都穿了一套看起来很贵的黑色为主色调的西装，戴着黑色墨镜。



「特别是施瓦尔和吕格，尔等为什么要酝酿出那种只有黑手党武斗派才能看到的威严……! !」

「……嘛，我的情况也差不多。」

「……呣。」



施瓦尔轻飘飘地回答，很好奇他到底在现实中做什么。

另一方面，吕格却显得有些沮丧。看来是在意恐怖的外表。



莱因哈特蹲在一旁，肩膀在颤抖著，看起来还很年轻，还没有那么严重……即便如此，还是显得不正經。



此外还有同样穿着黑色西装和墨镜，看起来像干练女保镖的埃尔内斯塔，她用有点恐怖的眼神盯着可莉姆，所以可莉姆悄悄地移开了视线。



「啊哈哈，北边的人看起来就像意大利那边的黑手党。」


「「闭嘴，中国黑手党。」」


「……哦。好过分。」



以可莉姆和索尔莱昂为首，被大家吐槽的邵耸了耸肩。



——不过，这也是不得已。因为他本身穿着汉服，戴着一副小圆墨镜，毫不掩飾。

再加上旁边是穿着旗袍的妹妹芽衣，背后是身着中式服装的手下，虽然各不相同，但也无法抵赖。



然后，意大利风格和中式风格两大黑手党虎视眈眈的这个天台……营造出让可莉姆「幻想是什么来着的?」歪着头的样子。（后面邵辛鲁建立的国家疑似在玩碧蓝航线的梗，如果我翻译到那里就叫天青车道共和国了）



「真是的……你们这帮人恶作剧得太过分了，运营部门是不是又伤脑筋了?」



就像被惊呆了一样，发著牢骚的可莉姆……听到这句话，索尔莱昂和邵露出意外的样子，不满的眯起了眼睛。



「有一件事，我从刚才开始一直想对你说。」

「真是奇遇，我也有非常想对你说的话呢?」

「什，什么啊尔等……」



突然被瞪了一眼，可莉姆在心里有些害怕，喉咙里咕噜着，等着他俩说话。



「你好意思說了!」

「你能別说人吗?」

「别管我! ?」



面对这两个人的猛烈反击，可莉姆反射性地叫了起来。



——但是，两人的反驳也是不可避免的。



现在可莉姆的服装……她穿着以黑色为基调的哥特风格长裙。



有层层叠叠的荷叶边的裙子，裙摆，长得几乎可以接近地面。

因为大胆的无袖上衣的形状，裸露出来的白色肩膀暴露在外面的空气中，两只胳膊同样被中指固定的蕾丝长指手套覆盖。



那样子既可爱又优雅。再加上可莉姆原本的容貌，她的样子就像「人偶一样」，楚楚可怜。



「我们的职人三天就完成了!」

「好吵！」



身穿与阿德妮丝同款的古典女仆装，一边自豪地说着好，一边竖起大拇指的，是正在把热水注入红茶壶，盖上盖子正在蒸的芙蕾雅。



「顺便说一下，这件礼服是由实际侍奉过公主的管家和女仆监修的。」

「你在干什么? !」



伴随着得意的表情说着，他调整着眼镜的位置，让眼镜闪闪发光，这位是身穿与埃尔希姆同款执事服的弗雷。如此这般，在天台观众席摆着的桌子上，大家的茶点已经摆好了。



这样的两个人，仿佛自己的工作告一段落一般，侍奉在，说着「这什么啊？」已经和自己的长裙战斗的走不动，瘫在椅子上的可莉姆身边，就像服侍大小姐的佣人一样侍候着。



「你们啊，还想你们之前去找奥巴特兄妹是要干什么……」



看来是在学习正经的礼仪，说着说着就笑不出来了。



「所以说，说实话，如果被这群人包围着，你才是最让人捉摸不透的人。」

「你看起来像是把两个黑手党牵扯进来的糟糕的黑幕。」

「这啥，搞不懂? !」



不知为何，被认定为有色集团的最高领导人的可莉姆那悲痛的声音，在活动即将开始的温德姆的上空回响——……



———————————

角色名:甘草

种族:融机种



所属公会:《露艾希亚》



■基本能力(基本技能)



hp: 1250

mp: 770



生命力(VIT):50/100 (0)

精神力(MND):80/100 (-10)

肌肉力(STR):50/100 (+10)

魔法力(MAG):80/100 (+10)



魔法强化80/100



■持有技能



·专精技能



单手武器专精 30/100

枪械专精     100/100

步枪专精     100/100(※)



装甲专精     51/100



・武器技能/魔法技能



短剑   30/100

魔机枪 100/100

支援单位60/100(※)



械工师  65/100

(机术+魔机术)



·生产技能



炼金30/100

鉴定30/100



·日常技能



落下耐性 80/100

冥想     50/100

疾走     50/100

自然治愈 20/100

侦察兵   80/100

(隐秘+观察)



·辅助技能



电子之眼  100/100

思考加速  50/100

镇静化    20/100

千里眼    50/100



合计 1156/1200

生产 60/60



■特性



《机术》

《机械之体》

※物理伤害×0.8%各种魔法不可习得



·EX Drive



■raph=■■u■■el【尚未公开】



■装备特殊效果



【桑德鲁之戒】

《马尔库特之光》

攻击时，有概率给予追加伤害。



■补充



【步枪专精】(双重专精技能)



学习条件:枪械专精SLv100



效果:步枪系装备时更受到攻击力补正。



【支援单位】



学习条件:任意远程攻击技能&魔机术SLv100



效果:能够使用在周围浮游和本体联动射击的装置。 

第111話 邪龙法夫尼尔讨灭战① 
[Destiny Unchain Online 第111話] by 123出去玩

邪龙法夫尼尔讨灭战①


——那是，以巨体而言难以想象的，静静的飘落。



令人仰视的巨大身躯、足以支撑它的强壮四肢和巨大的翅膀。



那张狰狞无比的脸，除了拥有黄金瞳孔的龙眼之外，额头上还有不详的血色的第三眼。



面对其威容，以数百为单位聚集在一起的玩家们，都咽下口水屏住了呼吸。



在这种情况下——



「愚蠢的人类们啊，看吧!那就是汝等必须克服的灾厄，邪龙法夫尼尔!」



楚楚可怜的少女的声音，从温德姆中央政府大楼的天台，从遥远的高处倾泻而下。



她身穿如同黑夜一般漆黑的礼服，即使在夜幕下也耀眼的白皙肩膀，加上闪耀的红瞳，在月光的照耀下营造出妖艳的气氛。



这样的少女露出挑衅的表情，在满月的光线下，抱着胳膊说着，放声大笑。那个样子……简直就是统领黑夜的魔王。



……虽然是这样。



「呣，什么什么?……读这个就行了吗?」



——喂，麦克风还没断呢。



这次白发少女的发言，很明显是在读运营部门给她的提词板，周围的人都这么想的瞬间。



「欸多，在这次战斗中被破坏的设施，要恢复需要一段时间呐!这段时间不能使用，请注意……是白痴吗! ?」



终于忍耐不住了，对运营进行吐槽的少女。


但是，这是事实。这里是新手村，使用人数压倒性地多。那种功能下降的暴举，只能认为是脑袋脱线了。



读了那样的东西后角色崩坏的少女……在场的所有玩家都满怀同情地仰望着她。



◇



「真是的……果然这个运营，是不是脑子有问题了?」



代表大家结束演讲，一边抱怨一边回来的可莉姆说出了这句话。坐在特等席上的人都露出暧昧的笑容，不愿明言。



「那么，索尔莱昂，在你看来，下面的情况怎么样?」



对恢复了认真表情的可莉姆的问题，对聚集在城门的玩家们饶有兴趣地望着的索尔莱昂以困难的表情开口。



「嗯。初击是引导，弓和魔法的齐射。然后再坦克部队阻拦，一边交替成员一边恢复坚持。这是大规模战斗的基本……」



索尔莱昂脱口而出，说到这里。

接着开口的，是同样盯着下方看的邵。



「……你的指挥很可靠啊。如果是一支能够听从命令的训练有素的部队，有优秀的指挥官的话应该没有问题，不过就这次来说。」



一边注视着眼下的状况变化……三人说。



「不可能吧。」

「不可能吧。」

「不可能吧。」



是的，叹息的同时，三个魔王的意见一致了。



◇



——指挥没有余裕啊。



那个青年带着这样的担忧，和前卫输出部队一起躲在城市外墙外的岩石后面。



看来指挥的人一定是有一定经验的人。指挥虽然很简单，但非常完美。



……那种神经质的完美，无论如何都让人在意。



这边还没有被发现的时候的第一次攻击，是最大的伤害机会。

但是……那是所有人步调一致的情况。然后……



「喂，还没有啊……」

「因為，脚就在眼前……」



功名心、恐惧心、虚荣心……由于其他各种各样的因素，正在传播着焦虑的气息。



「……好，全体准备好。」



这是指挥的人发出的指示。弓箭手和枪手拿起武器，观察着瞄准镜，距离射程还有几步远的攻击魔法使们，准备开始咏唱。



玩家们潜藏的城市的外壁，邪龙法夫尼尔从下面通过。

距离全体魔法使将对方纳入射程内，还有十步，还有五步……




……就在这时。



「哦哦哦哦哦哦!!」



极度紧张和急功近利。

后卫还没准备好，就有人从悬崖上跳下来砍下去了。
更甚的是，因此不断出现了被其触发而抢先行动的人，就这样随波逐流地开战。



「笨蛋，还没……可恶，没办法，大家，准备攻击! !」



根据指挥的玩家的指示，慌忙搭上箭，开始咏唱咒语的后卫们。



但是……那实在是太迟了。



「好，大家一起放——」



发出指示的声音，就像关掉电源的音响一样，突然中断了。

迅速转过头的邪龙，向不耐烦地大声发出指示的玩家放出的黑色的闪光。

身边的后卫也跟着，原本应该负责指挥的人瞬间从战场上消失了。



没有指示，无法判断是否合适上前而彷徨的坦克部队。尽管如此，马上以自己的判断走在前面的人，却因为得不到支援而被踩扁了。



步调混乱，攻击时机错位的后卫的攻击稀稀落落，无法给予足够吓退对方的重创，被邪龙的尾巴甩了出去，被黑色的业火烧掉。



最后出现了逃跑的人，战况瞬间呈现出溃败的态势。



嘁，前卫部队里的青年……朱雀对其惨状咂了咂嘴。



在同伴少女的央求下，终于决定参战的大规模Raid战斗……



「所以我才讨厌……啊! !」



最终还是说服了任性地说「我也想参加」的少女，让她放弃了参加的这个活动……从一开始就只有阴云密布。



那个指挥官的指挥绝对没有错。只要是大家都能按照指示行动的集团，就没有任何问题。



但是这种自由参与……恶意地换句话说，就是乌合之众的大规模Raid战斗中，他忘记了集合起来的玩家并没有具备能够切实完成作战任务的熟练度。



但是……在这样的混乱中。

突然，一道闪光击中了法夫尼尔的一只眼睛，那个眼球爆炸了。



狙击!?



但是，准确狙击目标不稳定的邪龙的眼睛什么的，不是半吊子的技術。

慌忙环顾四周……原来是围墙尽头的瞭望塔上，拿着步枪的少女的身影。



几乎在朱雀发现她的同时，邪龙也发现了把自己眼睛弄瞎的少女，怨恨地放出了吐息。



「逃——! ?」



不由自主地想要叫出逃跑的朱雀……但是，这种担心终究是多余的。



这时已经站起来的少女放出线一样的东西，飞向另一侧的围墙，那个吐息只灼烧了什么都没有的地方。



这时，朱雀看到了三架燕子形状的小东西，从少女背后放了出来……那是什么技能呢?



「雏菊酱!」

「交给我的说!」



听起来像是拿着来步枪的少女发出的叫声，地面上，旁边传来另一个少女的声音。

一看，从到处乱窜的玩家群中又有一个拥有大大的狐耳和狐尾巴的少女，正朝着巨大的邪龙跑去。



看到这一幕的朱雀也立刻追上了狐狸少女。



「你一个人太亂來了! ?」

「既然如此，我看哥哥也很有本事，那就拜托你帮忙了!」



快速回答的少女的表情是恐怖……一点也没有。

面对强敌，她高兴得直哆嗦，歪着嘴，金色的眼睛炯炯有神地盯着敌人，带着一种像探路者一样危险的神色。



——不，小孩子怎么会有那种眼神啊。



虽然感到脊背发凉，但现在这种毫不畏惧的姿态是可取的。



「……啊，够了!我知道了，我会做的!」



再怎麼說也不能在膽識上输给少女，这关系到朱雀的名誉……即使对方显然是装备更精良的高手。



——总觉得最近只要和女孩子有关系，基本上都没什么好事，可恶!?



一边在心中咒骂着，一边追随以惊人的速度疾驰的狐狸少女。



「你，过一会刚才被干掉的人也会回来的!要活下去撑到那一刻!」


「好的，明白了!」



少女意外地乖乖接受了朱雀的指示，松了一口气，同时吸引了邪龙的视线，将其从混乱的战线中移开，为了给他们争取重新站起来的时间，冲向了它的正面。



就这样，不清不楚参加大规模Raid战斗的朱雀，半途還有点畏缩不前的感觉，变成了得認真阻挡巨大而强大的邪龙的窘境——……




「代表，果然缇雅Ⅱ还是很别扭啊!」

「什么啊? !」 

第112話 邪龙法夫尼尔讨灭战② 
[Destiny Unchain Online 第112話] by 123出去玩

邪龙法夫尼尔讨灭战②


——在绝望的战况中突然出现的，勇敢地面对强大的邪龙的青年。



面对在短短几分钟内就被击溃的己方阵营，所有人都无力地垂下了头，处于半达观之中的玩家们。

但是就在眼前，不放弃地想要把邪龙从自己身边拉开的他的存在……一个人，又一个人的，本应士气受挫的玩家们，重新拿起武器，再次抬起头来——……



◇



「这个地方由我和这些孩子们来吸引，你们先重整态势吧! !」



青年一边这样呼喊着，一边……朱雀把左手也放在剑上格挡了从上面挥下来的邪龙的爪子，微微屈膝格开。



爪子火花四溅的划过大地，留下深深的痕迹里……他将反手握着的短剑刺向那只巨大的脚，像要撬开鳞片的缝隙一样，剜下去。



——龙的叫声响彻温德姆的街道。



其中包含的感情不是痛苦，而是純粹的愤怒。

从龙的庞大身躯来看，被朱雀的短剑刺伤的程度，就像被小刺刺了一下。



但是，也许是出于被伤害的怨恨，邪龙再次惡狠狠地盯着朱雀，为了撕裂他那迅速转行的小小背影而开始追上去。



「就这样诱导，不要开枪!」



听到朱雀的声音和动作，一开始射穿邪龙眼睛的少女狙击手，从远处窥视机会的枪口离开了邪龙身上。



——那个狙击手真优秀啊。



刚才在躲避邪龙的攻击时展现的，不拘泥于射击点马上移动的判断力和果断的优点。

在听不到声音的远距离，仅凭自己的动作就能读出意图的洞察力。



——越是这样，越是感谢对方不是敌人。如果要对付的话，没有比这更麻烦的狙击手了。



朱雀一边苦笑着自己习惯性思考这种问题，一边确认狙击手少女已经开始移动，维持着不与邪龙分离的状态继续奔跑。



前往的方向是... ... 树木茂密，到处都有隐藏的地方，是连邪龙都无法随心所欲移动的城外开拓区域。



「头，很危险的说哟! !」



突然从上空传来一个小女孩的声音。

抬头一看，那里……令人难以置信的是，狐狸少女似乎从狂暴的邪龙背上跑到脖子上，纵身跃上半空。



雷光缠身，全身如陀螺般旋转的斩击。

就像描绘着龙的右前脚一样执拗的砍着，并在周围撒下紫电。



于是，在邪龙的右腿上留下无数灼伤的狐狸少女走了下来，开始与朱雀并肩而行。


「我只会战斗的说，指示就交给哥哥了哟。」

「……啊!先引到更容易战斗的地方吧!」

「明白了的说!」



因为先前斩击的伤害，目标变为少女。


这次，朱雀用初级神圣魔法「闪光」夺回了仇恨。



不再是目标，成为自由人的雏菊，回头对着刚着地的邪龙的前脚，摆出居合的架势。


看来少女手中的太刀相当厉害，斩飞了数十片用朱雀的剑很难伤到的邪龙鳞片。



纠缠的两个矮小的存在无论如何也无法消灭。似乎是為此烦躁的邪龙，焦躁的咆哮着。



两个人为了迷惑邪龙的视线，不停地调换位置，向郊外疾驰而去。



——拼命地处理邪龙的攻击的他，因为太过專注，没有注意到。



被那为了拯救大家，仅有两人就对抗强大的RaidBoss的身影所触动的，一个人，又一个人眼神恢复了力量，站了起来。



然后，在绝望之下仍给大家鼓足勇气，让大家重新站起来的人……这才是名副其实的「勇者」——……



◇



——地方变了，温德姆中央政厅天台。



「那家伙……!」



在可莉姆视线的前方，是和雏菊并肩而行的青年……前几天在「堕落的树人长老」战斗中共同战斗的，持有红剑的「勇者大人」的青年。


为了慎重起见，给当时在一起的弗雷一个眼神，他也肯定地点了点头。



看来平时并没有使用那把红色的剑……不过，一般普通的剑和护具，也是还挺结实的。



「哦，你在意那个青年吗?」

「看起来好像很努力呢……虽说有加成，当还是有点异常。」

「嗯……嘛。」



在这个Raid战斗中，玩的时间不到一个规定值的人，把大量点数花在生产技能上的人，有各种不利条件的人被给与了『抗争之力』的特殊Buff，全属性都会提高到一定的程度。（FF14的抗う力，不知道中文是不是这个）



但是……为了守住混乱的战线，吸引并引导邪龙的视线，一个人争取时间的那个青年的顽强，明显异常。



不管怎么说，这是设想了几十个坦克职业来顶住的boss的攻击，不是防御特化的人正面承受的情况下，即使挂着新手的加成，那个HP也会瞬间全损吧。



但是，青年确实是在龙的攻击下幸存下来了。与邪龙的大小相比，只有一把看起来像小树枝的剑。



「……能做到『那个』的家伙，是什么人?」



出乎意料的，也許《勇者大人》这个稱呼並没有错，可莉姆在内心想著。



「啊……对了，我还以为是在哪里见过的动作呢，原来和你的体术一样。」


「呜呣……」



对于索尔莱昂说出的想法，可莉姆表示首肯。



——只身一人，继续抵挡着邪龙的攻击……好不容易撑下来，全靠青年的本领。



这是根据敌人的进攻节奏，通过垫步进来克服冲击，并通过细微的改变角度的剑，以最小的接触架开的青年的本领的结果。



——但这并不是漫无目的长时间玩就能掌握的。



只要一次失误就会被打倒的极限攻防。要想通过身体反射做出来，必须有足够多的战斗经验才能让身体记住。



就像可莉姆在长年输给「师父」的过程中获得的一样，这是只有在与强敌鏖战多年的人才能掌握的绝招。



「那家伙到底是……」



对这个来路不明的青年，可莉姆感到敬畏的同时……新的强者登场的预感，浮现出喜悦的笑容——……

_____________________________________

顺便说一下，郊外的开拓区域，是以前在暂定公会排位决定战中被莱因哈特和邵二人吹得彻底无影无踪的那里。 

第113話 邪龙法夫尼尔讨灭战③ 
[Destiny Unchain Online 第113話] by 123出去玩

邪龙法夫尼尔讨灭战③


「哥哥，差不多该切换前卫了!」



悲鸣般的声音从森林中响起。

那是在朱雀吸引邪龙仇恨的过程中，作为游击手不断削减邪龙体力的狐耳少女的声音。



这样的朱雀……大半装备的耐久也已经全损而脱落，手里的剑，耐久值也已经是风中残烛的样子了。



「没关系，你们比我强多了，你们专心输出吧!」

「可是，哥哥已经破破烂烂了……! ?」



邪龍向朱雀吐出的吐息被远处狙击的强力的射击打消，之後被伴隨而來的小激光集中打飞了，同时传来了另一人的悲鳴。


原本就是预定當Solo玩家的朱雀，基本上是「一个人什么都做」的构成。因此可以使用恢复魔法，也可以做到模仿坦克的事。



但是另一方面，没有比团队战优化的玩家更特化的能力。（樣樣通，樣樣鬆）



那么自己能做的，就是让在攻击力方面远远高于自己的两个少女，能够毫无顾忌地专心攻击。幸运的是，凭借「抗争之力」buff，耐力足够了。



「咕、库……? !」

「……哥哥? !」



好不容易用剑挡开的邪龙的前脚，砰的一声落在了旁边的地上。


虽然被这个冲击吹走了，但他还是设法翻滚着抵挡冲击，用后坐力站了起来。



——刚才，差点断了。



刚才接住爪子的时候，爱剑在耳边发出不祥的咔擦声，不可否认地意识到已经接近极限了。



「哥哥，太乱来了! ?」



狐狸少女担心这样的朱雀，发出担心的声音，这时，朱雀已经准备承受下次的攻击，开始向少女向相反的方向移动。



「啊，啊……啊，没问题，你们专心攻击和回避吧!」



朱雀又重复了一遍。



——虽说能复活，但是因为归来后会有十分钟的「衰弱」debuff所以不能战斗。



但是，和自己這些现在一抓一大把的中层玩家不同，她们是货真价实的顶级玩家中的一角，是其他玩家重整旗鼓之后必不可少的战斗力。不想让她们白白浪费这十分钟。



那么，即使牺牲自己的身体，也要让她们生存到那个时候……这是自己的任务，他再次深呼吸，调整好呼吸，拿起剑。



——没关系，我的朱雀很厉害。



「……欸。」



不应该在的人，不应该听到的声音。

想着是幻听，环顾四周，果然不见人影。



——比起那个，那里。可怕的要来了。



在幻听的催促下抬头看着邪龙……那额头上的邪眼发出诡异的光芒。



但是，怎样才能够到那种地方。


要說办法的话，应该是狙击手少女吧……讽刺的是，正因为朱雀为了不让目标转向她们而奋斗，所以她所处的位置正好相反。



然后，龙凶恶的爪子也朝着朱雀挥舞。



——不行吗……!?



无法躲开。而且，预感到邪龙额头上的邪眼即将爆发出神秘的攻击，朱雀在这之中放弃的抬起头。



——没关系，朱雀的话可以的，因为是我的勇者!



【习得了『思考加速』技能】

【习得了『短期未来预测』技能】



「——! ?」



邪龙挥下手臂的瞬间，视野的一端开始流淌着官方的消息，同时周围的动作也开始缓缓流淌。



再往下看，邪龙的手将在那一瞬间通过的地方变成了幻影。



通往被认为不可能的邪眼的路——确实还在继续。



仿佛被什么东西引导着，那个前脚以一纸之隔避开。紧接着，他跳跃着避开了撞击地面的响声。



直接降落在邪龙的前脚上，然后跑上巨木般的那只脚，再踢开那只脚跳跃……就在此刻，正把什么东西从额头的邪眼中射出的邪龙——反手握着的剑，狠狠地刺向它的额头。



——咕，嘎嗬 嗬 嗬 嗬 ！！！



响彻四方的，邪龙第一次痛苦的咆哮。



从溃烂的邪眼中喷出的，邪龙的鲜血。



终于耐久性全损，发出尖锐的声音折断的剑。



无论是头发，还是拒绝少女后选择的服装和装备，一切都染上了邪龙喷出的血的红色。



【习得了《龙血英雄·伪》技能】



就在这样的系统消息刚一传出。



嘣，被痛苦折腾的邪眼的头。



一下子就被抛向空中的朱雀的身体。



立刻，邪龙法夫尼尔的下巴逼近在空中无法动弹的朱雀眼前——



——吧空。



像这样的拟音恰如其分，朱雀的身影随着下巴轻轻闭合，从战场上消失了。



「……等、哥哥? !」

「哥哥，騙人，被吃了? !」



看到消失在邪龙下巴上的青年，两名少女哗然。邪龙法夫尼尔回头看着这样的她们。



「……好像没办法，只有做了。」

「好，为哥哥报仇。」



当雏菊和甘草下定决心，拿起武器的时候，替自己当盾牌的哥哥已经不在了。



「不要擅自……杀了我……」



随着这样的声音，邪龙的下颚被剑从内侧贯穿。



―― 嗬 嗬 嗬 嗬 嗬 ！！！？



再次响起邪龙的悲鸣。

那把剑不是刚才朱雀使用的一般品……说起来，魔剑。那是一把黑色不详的魔剑。



「哦哦哦哦哦哦! ?」



伴随着裂帛的气势，邪龙法夫尼尔口内被强行撕裂并撬开，从他的嘴里出现了不知为何头发染成红色的朱雀。



就这样，他从疼得发狂的法夫尼尔嘴里，滑下来掉到了地上。



「这这……」

「哥哥? !」



雏菊和甘草跑向撞在背上摔下来的朱雀，扶起身体让他退下。



「那个，那个手里拿的剑是?」

「不知道，被吞下去的时候卡在了那家伙的喉咙里。」

「啊……是不被龙先生吃掉就捡不到的稀有物品吗?」

「这么快就把叹息收回来，對哥哥真是惊呆了。」



朱雀本应被吃掉而死，却偶然抓住了那把剑，可以说九死一生。

那强烈的噩运……雏菊和甘草也忍不住笑了出来。



「那么……看来，也不能一直笑下去了。」

「嗯，好像是生气了。」



邪龙法夫尼尔终于从三只眼睛中的两只眼睛和嘴巴被打烂的痛苦中恢复过来，这次用充满愤怒的一只眼睛瞪着三人。



面对他的怒气，朱雀重新振作起来，重新拿起捡到的剑，对他的警告点了点头，甘草退到后方。



「而且……好像赶上了。」



重新架起太刀的雏菊瞥了一眼后方，嘴角放松下来。



那里……有一群从衰弱中恢复过来，一边维持队伍一边向这边前进的玩家。



「还活着!」

「三个人都还活着! ?」

「谢谢你救了我们，这次轮到我们了!」

「要报答他们的献身，这次再失误就丢人了! !」



一边高喊着，一边直线冲过来的玩家大军。由坦克组成的最前排的一群人，慰劳地拍着朱雀的肩膀，越过了他。



虽然被打败过一次，但士气仍然很高。这一切都是为了大家而一直忍耐到现在的朱雀，以及被两个少女所触动而奋起的。



「那么，你们要不要休息?」

「之后就算在后面参观，也不会有人抱怨的。」



没错，那两个剑士像是在保护着朱雀他们三个人挡在前面……朱雀的脸颊松弛了下来。



「胡说八道，那不是不想让我们拿到最后一击吗?」

「哎呀，露馅了?」

「再这样下去，好东西都要被你们拿走了!」

「哈哈……是啊，怎么能让你们按计划行事呢。我会上的。还能上。」



朱雀一边开玩笑，一边重新拿起剑。



「我也完全可以去。」

「我也没关系，有哥哥保护着我，所以还很好!」



两名少女也和朱雀一样重新举起武器。



——从现在开始，我们也是竞争对手。



——是的，我不会输的哟？



——我也要努力不输给他们两个人!



就这样，朱雀、雏菊、甘草三人朝各自的岗位散开。

就这样……一度被击溃的Raid战斗，这次以万全的态势开始了第二回合。



◇



——于是，聚集在这个地方的所有的玩家，在向着目标团结一致挑战的狂热中。



「——呼呼……讷，朱雀，你果然是我的勇者大人……真是个好孩子呢?啊哈哈!」



没有一个人听到少女那荡然的嘲笑声。



——除了唯一一个从耸立在城市中心的天守上，用血色的眼睛窥视着黑暗中的魔王——……


_______________________________


「嘿，开发啊，如果这个邪龙的魔眼发动了的话会发生什么呢，我不会生气的，不隐瞒地说出来吧?」

「是的，代表。呃……根据数据，会散布全方向广域石化诅咒……」

「……哈?(威压)」 

第114話 小休止
[Destiny Unchain Online 第114話] by 123出去玩

小休止



——在朱雀们的活跃下，瓦解的战线重新构筑，已经过了几个小时。



在离前线稍远的地方构筑的是，由生产职和商人玩家运营的前线基地。

现在，朱雀为了补给和恢复而后退到那里。



说到与法夫尼尔的战斗，现在已经完全形成了稳定的常规工作，毫无危险地进行着战斗。

因此，前线基地挤满了为了在后方部队接受治疗而轮流离开前线的人。



朱雀坐在这样的一角，呆呆地望着依靠【自然恢复】技能不断增长的HP条……就在这时。



「好，给你。」



话音刚落，眼前突然递过来三个装满绿色液体的瓶子。



抬头一看……站在那里的是一位青发色的兽人女性，年纪大概二十多岁，比朱雀稍微年长。



「这是恢复药吗?」

「嗯，是我做的，可以的话请用吧。」


這麼說著的她……那个自称翡翠，打扮成炼金术师模样的猫系兽人的话语，一边觉得不好意思，一边进行鉴定。



那是……的确是恢复药。不过，是相当高级的。



朱雀抬头用眼神說:「我没有理由拿这么贵的东西。」她微微一笑，然后一把推了过来。



「哦，这是我的谢礼。你不是保护了我们公会的成员吗?」

「啊……那么，那两个女孩的?」

「是，是同公会的成员。我是生产职，只能用这种方式来表示感谢。」

「不……谢谢你。」


朱雀手头的恢复药已经用完了。

他打开一瓶謝禮的恢复药，一口气喝了下去。虽然对失去碳酸的能量饮料那样的味道皱眉，但对急速恢复的HP条放心地舒了一口气。



剩下的两瓶，危险的时候用吧。这么想着，就在他把瓶子收进包的时候。



「对了，你的防具是玩家做的成品吧?」



突然，她问了这样的问题。

就像她说的那样，朱雀身上的防具是在玩家的地摊上买齐的……但是，他终于发现了自己身上发生的异变。



「啊，啊……对了，为什么会染上红色呢?」



不仅是衣服，连头发也染成了红色。

这是什么呀，一边想着一边祈祷着恢复原来的颜色，结果头发竟然真的恢复了原来的绿色黑发。



「衣服……不行吗?」

「奇怪啊……即使是被敌人的血弄脏了，只要入水，一定时间就能洗干净。要不要调查一下?」


「啊，啊，拜托了。」


比起朱雀的鉴定，从事生产工作的她的技能应该更高吧。想着，说不定自己不知道的事情也能查到，于是决定交给他。



「这是……」

「嗯，怎么了?」


「嗯，还是亲眼看看比较快，你看。」



说着，把她打开的物品鉴定结果给他看。那里……



—————————————————————



【龙血十字军大衣】

沐浴邪龙的魔眼流出的血而变质的十字军大衣。防御力和魔法防御力比原来的装备提高了。



—————————————————————



「啊，我打烂眼睛的时候，确实溅了血……感觉像是被诅咒了。」

「嗯，没有特别的记述，应该没问题吧?比起这个，这个情报还是有需求的。」

「随你的便，我又没想过靠情报来获得报酬。」



如果还有下次的话，以后的竞争率应该会有所上升，不过感觉也不是很好，也没什么留恋。



「为什么连发色都变了呢?」

「啊……你也注意到了。」



刚才被邪龙吃掉之前，这么说来取得了技能。再次打开技能一览表，查了一下。



—————————————————————



【龙血英雄·伪】



使用后一定时间，状态上升，加上HP变成零会触发「毅力」。

但是效果时间结束后当前HP变成「1」的同时受到「眩晕」，在那个过程中死亡的情况下受到负面状态「重伤」。



※負面状态「重伤」:复苏后60分钟，受到通常的「衰弱」的两倍的状态低下。时间流逝以外无法恢复。



—————————————————————



「哇……」



不由自主地用手捂住嘴，发出呻吟。

从后面偷窥的翡翠也露出干笑。



「……啊哈哈，真是个丑陋的缺点啊。」

「啊……不过，还是有用处的。」



虽然主要是作为弃子使用，但如果能在一定时间内成为不死之盾，在特定条件下就足够有魅力了。



「还有，这把剑我也很在意……差不多该换班了，我走了。」



这么说着，朱雀确认HP恢复到接近满的时候站了起来。



「那个……」



突然，翡翠对着这样的朱雀说道。

在回头的朱雀的视线里，她抱歉地低着头。



「我和我的伙伴们，也在你们战斗的地方，稍远一点的地方看到了。」



不管怎么说，看到只靠三个人就能争取时间的朱雀他们的身影，大家都想帮上什么忙才赶来的，这倒还好……一旦赶到战场，她就必須承认自己根本跟不上朱雀、雏菊、甘草的战斗节奏。



「对不起，我们实在没办法加入你、雏菊、甘草的战斗，只能袖手旁观。」

「……嗯，总有适合不适合的。」



——而且，世代差距。



虽然没有说出口，但内心却暗暗地想。



——这可能成为世代间对立的原因的各种问题而保密的，但大家都隐约察觉到了。



在VR技术方面——某一代，从以朱雀为上限的一代开始，适应性以悬殊的水平提高。



一般的说法是，现在的年轻一代还处于成长期，头脑未成形的时候就通过《NLD》往返于现实世界和VR世界这两个世界，这似乎是一种弊害……由于脑神经回路适应现代全潜入VR技术的独立发展，所以虽然存在个体差异，但对虚拟现实的适应能力似乎比成年人要高得多。



作为事实……据朱雀所知，在全潜入VR游戏中争夺霸主地位的当今游戏大会中，旧时代的职业玩家如今几乎被年轻一代驱逐，所剩无几。



因此，像雏菊和甘草那样出生时就作为身边的东西接触NLD的世代，对于全息VR游戏具备某种天才感觉也不稀奇……有这样的传闻。



——但并不想像某个极端团体那样，指责「现在的年轻人是进化了的新人类」，也不认为自己不懂得察言观色。



「……那个，你在听吗?」

「啊……不好意思，然后呢?」

「嗯。所以……你帮助了我们的伙伴，真的很感谢你!这份恩情暂时是不会忘记的!」

「……那里，不是一直吗?」

「对不起，我没有自信永远不会忘记!」

「哈哈，吗，是啊。」



对于这个毫無顧忌的年长女性的话，朱雀苦笑着表示赞同。



「那么，不好意思叫住你，加油。」

「啊，我要去……怎么，哎呀。」

「哇，好像变得很厉害了。」



朱雀和翡翠两个人张大嘴巴，呆呆地望着本应马上前往的前线。



在朱雀的视线前方，原本漆黑的夜空被染成了红色。

其元凶邪龙法夫尼尔，全身浮现红光线，周围一带燃烧的鲜血洒下，被火焰包围着。



那火焰缠身的不详的身影……所谓第二形态。



那就是，这场大规模的Raid战终于也迎来了佳境，没有比这更强烈的主张了——…… 

第115話 邪龙法夫尼尔讨灭战终局
[Destiny Unchain Online 第115話] by 123出去玩

邪龙法夫尼尔讨灭战终局



邪龙法夫尼尔第二形态。



牺牲全身鳞片的保护，让内部积蓄的魔力暴走的那个形态。



讓玩家们感到不祥的东西并在一起发动攻击，邪龙之光也在一刻一刻地增加着不安定的光辉。



然后……那一刻终于到来了。



广阔的、过于广阔的AoE (Area of Effect)。

就连后卫玩家也全部被收在范围里的那个不详的红色效果，大家都快速躲了起来。



但是……最终，因为距离最近而来不及躲避的人，跑得慢的人，还有，选择把作为AoE中心的邪龙拖在原地的人……把相当多的人都牵扯进来后，那个被释放了。



——其技能名说是「极大消灭波」。



被辐射到整个周围的灼热能量波，吞噬了来不及逃跑的人们——原本是开拓预定地的森林和应该开垦的土地，直径约200米左右的范围变成了灼热旋涡的荒地。



无数来不及逃跑的玩家，除了立刻放出防御技能的坦克职以外，几乎都化为尘埃消失了。



大家目瞪口呆的地狱般的景象。坦克不能作为坦克发挥作用的绝望再次降临。



但是……其中，有人就像倒放影像一样，从尘埃回到了人的姿态。



那是……朱雀的头发再次变成了红色。



「《龙血英雄》……说实话，本来不想用，这个! !」



——因为，这东西不像预想的那么舒服!



自己的身体被分解成尘土，再聚集起来重新形成自己的身体，实在是太恶心了，感觉像是要成为精神创伤一样。



但是……还活着。应该全损的HP，现在只有1点复活了。



而且，眼前就是要打倒的Boss。



——那么……要做的事只有一件!



「哦哦哦哦喝喝喝喝喝喝! ! ?」



紧握着手中的魔剑，以下落之势，连受身都不考虑的情况下，果断地向邪龙的左肩挥下。



反作用力在朱雀手里咔擦咔擦咔擦的刻下,手里的魔剑将邪龙的肩膀割开，如果是现实的话会是深可见骨的斩裂到肘边。



但是……舍身放出一击的朱雀没有消除坠落之势的手段，以惊人的气势撞击的同时，HP再次全损。



然后，立即恢复为仅有1点。



明明已经破碎的四肢立刻再生，遍体鳞伤，到处散发着伤害的光效，尽管如此，朱雀站了起来。



那个凄惨的身姿，玩家们骚动起来，不过。



「只剩下四十秒了，只能撑这么久!你们全都给我打过去! !」



再次一个人阻挡在邪龙面前的朱雀的叫声让周围幸存的人们不知所措，但趁着现在是机会，开始慌张地行动。



炼金术师和拥有恢复魔法的人，立刻使用防御系战技，给勉强存活下来的盾牌角色投恢复药，施放恢复魔法。



前卫职拼命地杀向邪龙的身边，远程攻击用尽箭矢与MP用最大火力打过去。



其中当然还有有拿着枪的机械少女……甘草的身影。



「——EX Drive ! !」



甘草高声宣告。


她的背后，光爆发了。



「炽天展开，无限光填……照耀自处，《Seraph=Fluegel》! !」（六翼天使之翼）



就在少女高声呼喊的瞬间，她的背上生出了三对光翼，让她小小的身体浮上了天空。



她就那样，抓住被层层叠叠的魔法阵包围的魔机枪旁边展开的把手，用双手握持着。

然后连接三台辅助攻击单位「支援装置」，开始向枪注入全魔力。



「坐标固定，炮身展开，充能开始……!」



在甘草背上长出的三对翅膀中，在上面两片的背后，产生了几何形状的纹路，就像一圈大翅膀。



但是……她还没有开枪。笔直地把枪口对准邪龙，就那样在空中停滞着，继续向炮身积蓄着魔力。



并且，在另一对光翼上产生了纹路。



大家察觉到剩下的两片、六片翅膀全部产生魔法阵的瞬间，就是少女发动攻击的时机，于是咽着口水等待着那一刻。



但是——当然，邪龙也不会放過这么明显的大招的破绽……邪龙的目标暂时脱离了朱雀，抬起头，瞄准了甘草。



「快逃，甘草酱! !」

「……啊? !」



面对突如其来的无视仇恨目标，朱雀发出警告，但已经进入充能，动弹不得的甘草的表情僵硬。



但是，有个影子阻止了它。



跑上悬崖，高高跃起，飞向半空，仿佛要挡住邪龙的射线的身影是……雏菊



「EX Drive ! !」



这样宣告着，在空中扭动着身体，不知为何把太刀收进鞘的雏菊「啪」地双手合十。



「调魔覆灭，苍刃显现……于此成型，『苍神炎舞刃』……! !」



从雏菊的小手之间，喷出一团蓝色的火焰。



下一瞬间，她的手做出了拔刀般的动作手中……握着凝聚着灭魔的苍炎、闪耀着苍色光芒的太刀。



与那样的她同时，向着拿着枪滞空的甘草攻击的，邪龙的吐息化作光束放出。



但是，雏菊不畏惧死亡的闪光，挥舞着闪耀着苍光的火焰之剑——



「——哈啊啊啊啊啊啊啊啊! !」



――灌注全心全神地挥下。



瞬间伸长了几十米的那把火焰之刃，一瞬间和邪龙的吐息抗衡……那退魔的焰之结晶撕裂了吐息，再往前，撕裂了邪龙的左翼。



——嘎嗬 嗬 嗬 ! !?



被痛苦和被击溃的憎恶涂满的法夫尼尔咆哮著。它的视线正盯着那个曾经严重伤害过自己的矮小存在。



「谢谢你，雏菊酱!」



表情明朗的甘草，对着仿佛完成了工作似的落在地上的雏菊大喊。

用尽力气，向甘草竖起大拇指掉下去的雏菊，被在下面慌忙来救她的玩家顺利接住了。



「那么……我上了! !这就是我的全力……去吧，『Ain Soph Aur=bullet』……! ! !」(照亮世界之光弹)



——一瞬间，甘草手中的步枪射出的极光，使整个战场变色。



身后是巨大而纤细的六个翼型魔法阵的少女手中的枪口射出的光，化为巨大的槍射向邪龙法夫尼尔的右半身――下一瞬间，与溶解大地刺穿天空的巨大光柱一起，它的右前足，右翼，右后脚在空中飞舞。


下一个瞬间放出的邪龙法夫尼尔的尖叫……这一次，是预见到自己死亡的悲痛的悲鸣。



在那样华丽的火焰和光乱舞中……在半身被砍裂，一下子就崩掉的邪龙脚下。



「咕、库……」



随着时间的流逝，《龙血英雄·伪》的效果时间已经结束，被无法恢复的眩晕影响的朱雀的身体，杵着魔剑，扑通一声跪了下来。



——嘛，尽力了吧。



从远处，可以看到恢复完毕的坦克们正跑过来。这次，自己一定帮不了忙了吧。



由于受到了雏菊和甘草的攻击，法夫尼尔失去了双腿和两翼，倒地不起，尽管如此，法夫尼尔还是发出悲哀的悲鸣，挣扎着想要恢复姿势。



没有瞄准任何目标，只是被晃来晃去的四肢的残留的一半击中的人，应该是相当愚蠢或运气不好的人吧。



——或者，愚蠢地在敌人正面接受不能动弹的debuff之类的。



从头顶从天而降的法夫尼尔尾巴。他自嘲地笑着看着，喃喃道。

朱雀的生命已经只剩下1了，根本无法承受这种重压，如果死在这里，一个小时都无法正常动弹，是个「重伤」员。



啊，这是死了吧，干脆面带平静的表情接受了。



「哎呀，勇者大人死在这里可就糟蹋了!」



就这样，伴随着不合时宜的欢快声音，不知被什么人拉开了身体，千钧一发之际，被压在邪龙尾巴下的命运渐渐远去。



就这样，悬浮在空中的朱雀的身体离邪龙越来越远。看样子是被几个人抬着走的。



「这次赶上了。」


「啊，那个，谢谢你以前的帮助，总算能还上一点债了!」



不知为什么，被红头发的酷酷的美人和总觉得似曾相识的绿辫子的女孩抬着……意识到这种状况的朱雀。



「……怎么说呢，表情太不严肃了。」

「哈哈，在网上玩勇者角色扮演就是这么回事啊!」



朱雀的哭诉，被一个眼熟的蓝发炼金术师一笑了之。

被小女孩扛着，摇摇晃晃避难的朱雀。他苦笑着说，还不如华丽地散去更体面。



——然后，几分钟后。



展开了大约三个小时的殊死搏斗的大规模Raid战斗活动的讨伐对象——邪龙法夫尼尔，终于在最后的咆哮声中，倒在了地上…… 

第116話 Raid战斗结束后
[Destiny Unchain Online 第116話] by 123出去玩

Raid战斗结束后



——邪龙落在地上，不再动弹。



而等待克服苦难的玩家的是……没错，是悲喜交加的确认掉落物的时间。



掉落物，在大规模Raid战斗的情况下每个玩家分别被个别处理。



当然，其中也有很多不幸的结果……幸运的是，朱雀在这一点上相当幸运。



首先，令人欣喜的误算是，在邪龙的口腔内得到的黑色魔剑，正式成为了朱雀的所有物。



—————————————————————



【魔剑古拉姆·伪典】

一直在邪龙的体内沐浴着魔力，原来是被邪龙法夫尼尔吃掉的某个人留下的东西。

与内含的魔力相比剑本体的性能不足，通过锻炼才能够发挥其真正的力量吧。

—————————————————————



看来这个武器是强化的事件武器的最初的基础武器。

不过，还需要从邪龙那里采集素材，看了看所需素材的数量后，关上了窗口。



此外,【黑龙胸甲】，现在朱雀穿着的变成红和黑色的扎甲（小铁片像鱼鳞一样缝布上，中国古代的铁甲基本就是这种），【龙牙】，据说是龙牙加工而成的，副武器正好缺的短剑入手了。



然后，就在他对着这看似中奖了的战利品，放松脸颊的时候——视野的尽头，传来了官方的消息。



【玩家名「朱雀」获得了「龙血勇者」的称号】



「等一下啊啊啊啊啊啊! ?」



大意了。

朱雀以为这一称号是由两个少女获得的，所以很轻松。



被整个服务器中流动的世界消息所暴露，呆然的朱雀。



「啊哈哈，你好——勇者君!」



蓝发的炼金术师猫抱着肚子笑着拍了拍他的肩膀，周围的人都认识到朱雀是「勇者」，热烈鼓掌。



「不，不过我觉得那边的孩子们比我活跃得多。」



说着，向雏菊和甘草求救似的瞥了一眼。



「我们拒绝了。」

「因为这边是魔王大人公会的干部啊。」



两人说完，满面笑容地送上祝福。


「啊，是吗?」


「顺便说一下，那些孩子都是四天王的感觉。」


对于翡翠的解释，他反而恍然大悟。


觉得她们都是非常厉害的孩子，原来果然是顶级里的顶级的上级者。



「嘛，我们赢了，很大程度上是多亏了你们。」


「糟糕的时候，谢谢你的忍耐!」


「期待你今后的活跃哟，newbee的勇者大人!」



至少，周围善意的玩家们投来了温暖的话语和掌声……朱雀露出复杂的笑容，垂下肩膀，似乎已经无法推辞了。



——这样的骚动也告一段落了。



因为起始的城市温德姆变得危险，所以为了同伴达阿特=克利法德，在无限制交流城市瓦尔哈兰德的旅店订了几天的房间。


完全的引人注目了，从不平静的外面好不容易回来的朱雀，等待他的是……是突然扑进怀里的少女的身体撞击。



「恭喜你，朱雀!」



笑容满面，直接送上祝福的少女。看着他的样子，不知不觉地害羞起来，朱雀移开了视线。



「……你看到了吗?」


「嗯，旅馆转播了，一直在看。」



原来如此，他恍然大悟。的确，大厅和……客房里也有观看视频用的显示器。



「那个……辛苦了。太帅了，朱雀。」

「……不，那个不帅吧?」

「对我来说太帅了!」

「……那是什么?」



那样，面对直直地盯着朱雀主张的少女，不由得苦笑起来。



「啊……算了，肚子饿了吧，去吃个庆功宴吧。」

「嗯!……呀! ?」



说着走了出去的朱雀让达阿特很高兴，但下一瞬间却摔倒了，差点摔倒。



「哦……你没事吧?」

「嗯，谢谢。我的脚……」



立刻接住的朱雀，是那个原因……蹲在达阿特的脚边检查。



「……皮带断了。」



她穿的是第一次见朱雀面时穿的白色凉鞋。

那双凉鞋应该是小心翼翼地洗了好几次一直在用的，支撑脚踝的皮带已经断了。



——看来，今天没有出门是真的。



确认没有特别洗过的痕迹，她的拖鞋上和她雪白的小脚上也没有污垢，朱雀在心里自言自语道。



——那么，那时的声音果然还是幻听……?



「……朱雀?」

「……啊，不好意思。没办法，先去鞋店看看吧。」

「可以吗? !」



表情一下子明朗起来。



「那也是必要的东西，不知道能不能修好。」

「啊，不过我不想光着脚走路，朱雀，你背着我吧。」

「……好了好了，就照你说的去做吧，公主大人。」



朱雀惊讶地说着，一下子把她像米袋一样扛在肩上。



「莫~，如果當我是公主的话，就应该对我更礼貌一点……」



这样，一边被扛着一边发牢骚的少女……朱雀对这种在虚拟世界里的日子已经习以为常，而且还没有完全满足，不由得苦笑起来。



◇



大会结束后不久，温德姆的街道……夜还很深的的战场遗迹的开拓区划。



可莉姆一个人来到的地方，是变成战场的森林一角，邪龙法夫尼尔毁灭的幸存的森林中——大会中，发现了可疑的少女身影的地方。



湿气残留在泥土质地的地面上，泥巴黏在鞋子上，不快的走向那片森林。



在夜色中，凝神凝视的前方——有目标的东西。



——那是一个小脚印，大概是女孩子的。



顺着那似乎穿着凉鞋的脚印往前走，途中翻过了街道的外墙，朝外面走去。



「……不在城里吗?」



注视仅剩的，剩下的干泥巴的脚印的前方……最后留下这句喃喃自语的可莉姆，也消失在黑暗中——…… 

第117話 Destiny Unchain Online活动观战贴_35 
[Destiny Unchain Online 第117話] by 123出去玩

Destiny Unchain Online活动观战贴_35



0001:无名冒险者



是为了活动实况帖子的帖子太快跟不上的人的避难所。曝光和批判请适当，推荐慢慢的发帖。



下一个帖子请点击>>970



……



…………



………………



0175:无名冒险者



活动开始了。

到你们的魔王~大人的演讲时间了!



0176:无名冒险者



> > 175

那里是邪龙法夫尼尔入场的时间说的啊w



真可怜啊，魔王~大人们终于被禁止参加活动了。



0177:无名冒险者



吓哈~魔王~大人的正装啊!（ヒャッハー，北斗神拳里世纪末的常见叫声）

可爱混蛋!



0178:无名冒险者



喂，这帮家伙开始准备茶会了。

从那个特等席喝的茶一定很好喝吧



0179:无名冒险者



魔王~大人炒飘亮的哟魔王~大人。

能看到精灵酱可爱的女仆装的样子比什么都好。



0180:无名的冒险者



魔王~大人的礼服身姿!

魔王~大人的礼服身姿! !



就像洋娃娃一样……静静地站着就是梦幻的大小姐啊。



0181:无名冒险者



但是周围的人都是黑手党w

索尔莱昂和邵都太适合武斗派的家伙了吧w



0182:无名冒险者



东西的黑手党之间形成的，就像两面都很重视的女孩一样站在那里w



0183:无名冒险者



喂，麦克风麦克风，在读提词板，听得很清楚哦。这孩子还是老样子，总是在镜头前或在别人面前犯错。但这很好。



0184:无名冒险者



生气了www



0185:无名冒险者



对运营说了笨蛋ww知道了心情不好了www



0186:无名冒险者



比起这些，快看开始了，大家!

总觉得弥漫着一种不行的气氛。



……



…………



………………



0505:无名冒险者



果然还是不行啊。以数百人为单位，而且还到处混杂着新手，不可能按照纸上的作战计划进行。



……那么，为什么要重新去那里呢www



0506:无名冒险者



不过，总算从那种溃败状态中恢复过来了。只有几个人就坚持下来了吗?



0507:无名冒险者



三个人一个劲儿地坚持着。

其中两个人是魔王~大人家的雏菊和甘草。果然这些孩子很厉害啊。



0508:无名冒险者



适应了普及的虚拟现实的新一代儿童。所谓的New ◯ype ，虽然只是个谣言中的概念，但是看着这些孩子真的有这种感觉。



0509:无名冒险者



还有一个人……那家伙是谁?

也有叫朱雀的职业游戏玩家，不，不会吧



0510:无名冒险者



耐力也太高了吧，虽然已经奄奄一息了，但是怎么轻装上阵抗住的呢?



果然是作弊吗？



0511:无名的冒险者



无法信服在没有证据的情况下当成作弊。

关于那个疑惑的判定，魔王大人上传了验证的视频哦。从结论来说好像是清白的。

(省略了URL)



0512:无名冒险者



在干什么啊www

有时候大楼的天台会发光www



0513:无名冒险者



闲得无聊的魔王大人的游戏



0514:无名的冒险者



因为很闲……



0515:无名冒险者



大概一个多小时都在重复同样的事情……



0516:无名的冒险者



安静了呢。大家都在看视频吗?



0517:无名冒险者



太好了，没反应了，还以为只剩下我一个人了，我很着急。



0518:无名冒险者



现场完全沉浸在重复工作里，闲得没事干呐。



0519:无名冒险者



最前线的人轮流休息，所以很忙。在旁人看来几乎没有什么动静呐。



0520:无名冒险者



没有比在旁边看别人玩的游戏更闲的事了呢。



0521:无名冒险者



不是有老哥的素材总结吗?

与其让人看到你在废无用功，还不如看实况视频



0522:无名的冒险者



看了视频。

虽然理解上有点跟不上，但也就是说，在受到攻击的瞬间稍微膝盖着地，破坏重心，一边吸收冲击，一边用稍微有点角度的武器稍微架开对方的攻击。



疯了吗？



0523:无名冒险者



如果时机差了一点，就会当场死亡。

那真的就是要被击中的极限时间架开呐。



疯了吗？



0524:无名的冒险者



一眼就能看出来，一边解说一边实践给你看的可莉姆酱。而且还穿着礼服。



怎么可能不是疯了呢



0525:无名冒险者



但是，可莉姆酱和索尔莱昂穿西装和礼服的样子都很棒。这两个人的表演真漂亮啊(逃避现实



0526:无名的冒险者



虽然看起来很优雅，但是使用的是高级的战技。

虽然做得很轻松，但如果失误中了就会死的威力吧……



……



…………



………………



0596:无名的冒险者



觉得有第二种形态呢!

在边上看着，我相信这不是把活动弄得太闲、被恶评如流的运营! !



但是不是这样的，笨蛋! !?



0597:无名冒险者



运营「死 了 就 好」



0598:无名冒险者



哇，攻击范围超厉害，战场一片通红。能逃得掉吗?



0599:无名冒险者



为了不让敌人移动而选择牺牲的拉着仇恨的坦克们。

范围中心移动的话会成噩梦的，只能向他们敬礼。



0600:无名冒险者



太乱来了……



0601:无名的冒险者



这次是在没什么特别的无人地带接下的，搞不好会在市区爆炸吗……



0602:无名冒险者



为什么……



为什么要让这个袭击开始的城市呢……?



0603:无名冒险者



两周左右就会恢复太好了!



0604:无名冒险者



你是怎么判断太好了的?

完全不好啊。



0605:无名的冒险者



哇，现在有个玩家的再生好恶心啊。

着陆的时候也发出了刺耳的声音，没事吧?



0606:无名冒险者



这什么,作弊？



0607:无名冒险者



不知道的东西姑且不要叫作弊。并不是所有技能都掌握了。



我想，那是怎么回事啊。不管被切成碎片、被消灭还是被变成灰，看起来都能复活。



0608:无名的冒险者



不，我不喜欢。痛觉减轻虽然可能减少一定程度的疼痛，但是被压成那样的话，就是人间地狱了。



0609:无名冒险者



哎呀，被抹消后再再生是怎样的感觉呢?

当事人脸色惨白地叫着。



0610:无名冒险者



啊，天使降临w

魔王~大人家的机器子的必杀技要披露了吗？



0611:无名冒险者



六片翅膀全部变成魔法阵的话准备完成了吗?

原地充能型的收束炮击，到底装了多少男人的浪漫啊这个女孩。



0612:无名冒险者



啊，仇恨目标变了



0613:无名冒险者



当然，要是有这种明目张胆准备糟糕的攻击的家伙，我也会瞄准的



0614:无名冒险者



狐狸大人~! !



0615:无名冒险者



完美的掩护!

而且这个孩子的必杀技也很厉害？！



0616:无名冒险者



上啊啊啊啊啊! !



0617:无名冒险者



发射呃呃呃呃呃！？



0618:无名冒险者



Shut Down，快上! !



0619:无名冒险者



赢了，我去洗澡。



(以下，因为讨伐成功的欢呼声持续一段时间，所以省略)



……



…………



………………



0916:无名冒险者



终于出现了勇者的称号。

但是，和無可挑剔的顶级玩家魔王大人相比有点靠不住。



0917:无名冒险者



看来还是有进步空間的新人啊，期待今后。倒不如说一开始尚未完成的樣子更有勇者的感觉。




0918:无名冒险者



雏菊酱她们推辞了吗?嘛 她们可是四天王啊……虽然也想看看魔王大人手下的勇者。



0919:无名冒险者



特别是在可莉姆酱那里没有做什么坏事啊w

温德姆复兴的点数募捐已经开始了，看看募捐金额排名w



0920:无名冒险者



> > 919

援助金额的位数不同。

所以说还在据点开设学校，到底在做什么啊魔王~大人？！



0921:无名冒险者



NPO法人露艾希亚 （NPO，Nonprofit Organization，非盈利性公益组织）

代表理事魔王~大人



只能认为她已经没有演坏人的干劲了w



0922:无名冒险者



攻略帖子中立刻以这次的结果为基础制定了对策。



也有第一次见的原因，说实话，我也无法否认当时无法收拾的感觉，这次能赢，只能说是运气好，没办法。



0923:无名冒险者



话虽如此，即使制定了坚实的作战计划，但出于自由参加的性质，还是有一定数量的人不听。

说得好做得不好之前，地雷本身就不听说明。



0924:无名冒险者



否定战斗就是数量的胜利的运营。

嘛，没有统帅的集团嘛



0925:无名冒险者



一個搞不好那个混蛋范围攻击會在新手村的市区里释放吧。果然脑子有问题。运营没有人心。



0926:无名冒险者



就像从前的反乌托邦一样，说是被没有血肉的AI支配，我相信了。



0927:无名的冒险者



可是那个勇者大人，为什么复活那么多次呢?据说系统的反作弊非常严格，那是怎么回事?



0928:无名冒险者



从被化为尘土的状态中复活是说实话很恶心，但是如果有那样的东西的话就不能玩PvP了



0929:翡翠的炼金术师



HEY !

对抱有这样疑问的大家，从本人得到许可带来了信息的喵! !



0930:无名冒险者



老妪何惺惺然做处子态（うわキツ）



0931:无名冒险者



出现了，别勉强啊老太婆



0932:翡翠的炼金术师



不是老太婆，太失礼了!

才二十多岁! !



0933:无名冒险者



比起那种事，GH◯ST of SEKIR◯Ⅵ不要咕啊。

翡翠小姐，你还在视频网站上传实况视频，中途停了吧



0934:翡翠的炼金术师



啊，那是……因为工作的关系没有时间……这样的事怎么都无所谓!



那个孩子使用的技能，好像是「龙血英雄·伪」的技能。读法是《齐格飞》。

刚开始的时候，近距离打烂额头上的眼睛的时候，溅了很多血。好像是通过那个学会的哟?



0935:无名的冒险者



啊，沐浴着邪龙之血获得技能又像英雄谭一样。



0936:翡翠的炼金术师



效果就像发动中无限毅力一样。只要不放弃就不会死。



但是，在结束的同时不能行动和死亡的话会强化死亡惩罚。确实，像这次这样的主盾回归之前的救场，为了承担危险的攻击而存在的技能也不过分。



0937:无名冒险者



不是主坦克不能用的东西吗ー不要ー



0938:无名的冒险者


在PVP的情況，只要確認發動後全力逃跑，剩下就是等對方自己將死，如果暴露對應方式那就只剩壞處了。


0939:无名冒险者


作为弃子或炮弹之类的死亡前提使用的话应该是有效的，但如果是多次死亡的话就不太想使用了吧……



有点同情那个勇者大人。



0940:翡翠的炼金术师



之后，那个沾染龍血的玩家制作装备性能提高了哟~。好像很厉害，有兴趣的话可以试试。



0941:无名的冒险者



怎么说呢，那个，好像要被诅咒了。



0942:翡翠的炼金术师



啊哈哈，他本人也很担心啊。

不过，似乎没什么特别的问题。



0943:无名的冒险者



原来如此，从下次开始会有顽固的打烂邪龍眼睛的家伙吧?



0944:无名的冒险者



要是能爬到那里的话……

现实的手段是从高处坠落攻击，不过，对移动的头的眼珠准确地攻击……很难啊。



0945:无名冒险者



对了，我是初学者，两个幼女用的技能是什么？

那种华丽的必杀技，总有一天我们也能用吗?



无名的冒险者



那个啊……有名的还有三个魔王大人持有，谁知道呢?



0947:无名的冒险者



这也在攻略帖子上成为了热门话题。

不管怎样，只要玩到一定程度，不知不觉间技能栏里就会以乱码的状态出现。带着这个技能尚未公开之类的注解。



在这种状态下继续玩下去就能完成了，不过好像要花很长时间才会完成，所以慢慢来吧



0948:无名冒险者



大家都还没有的话，不是一个月两个月就能解决的……明白了，我会好好努力的，谢谢。



(以下到帖子结束为止为闲聊省略) 

第118話 魔王與勇者的茶會 
[Destiny Unchain Online 第118話] by 123出去玩

魔王与勇者的茶会



——赛法特城堡，修缮后的庭院一角。



「可莉姆大人，已经将客人带到了。」



如此行了一礼，进入可莉姆所在的庭院的，是作为执事负责杂务的埃尔希姆·查奥巴特。

在他身后茫然地环视着周围的人……他就是如今以红色骑士服和红色扎甲为标志的话题人物「龙血勇者」朱雀。



有话要说……和这样的信息一起被发送的，一次性的邀请到公会屋的，魔法卷。



把这个信息发送出去，迎接他的主人……可莉姆在院子里摆着茶会放着茶点的席位上，向他招手。



「啊，尽情享受吧，今天只是有点事想问。」

「哈……我?」

「呜呣，但是，首先……前几天的Raid战斗，我们的成员受到了照顾，对此表示感谢。」

「不……我才是被照顾的一方。」



站起来，掐着裙摆低下头的可莉姆，慌忙谦虚的朱雀。


看着他的样子，可莉姆苦笑着催促他重新回到座位上。



——魔王和勇者的不可思议的茶会就这样开始了。



「这么说呢，首先我想问……你为什么穿成这个样子?」


「别管吾。总而言之，朋友自从前几天給吾穿了礼服之后，好像完全尝到了打扮吾的甜头。」



那样怅然地托着腮的可莉姆现在的样子……现在竟然是真正的洛丽塔风格。

黑色的，镶着荷叶边的甜美礼服，头上是同色的波奈特（Bonnet，蔷薇少女里真红的那种帽子），脚上是长筒靴，全身都是黑色洛丽塔风格的搭配，这样的搭配如果是一般人的话会很惨……



「真厉害啊，日本人这么完美地配这个的家伙，第一次看见。」

「呣……是、是吗?」



本来就像洋娃娃一样漂亮的可莉姆，不可思议的即使是那样的打扮也毫无违和感地融入其中。倒不如说比起休闲的打扮更适合。



可莉姆一脸复杂地调整着波奈特的位置，埃尔希姆把朱雀领到席上，在他面前迅速地准备好茶水。



「那么，到底有什麼事呢？难道……是招募吗？」


「呜呣，这也不错。汝是个有前途的人，此外……」



可莉姆带着恶作剧的表情，窥探着朱雀喝红茶的时机。不幸的，但明显被高级品的红茶香气吸引的朱雀并没有注意到少女的样子。



「……从以前的反应开始，就一直很在意，汝，以前在现实中见过吾吧?」



听到可莉姆的这番话，正喝着红茶的朱雀「噗噗」地喷了出来。



「哼哼，果然是这样。顺便说一下，是以前玩过对战格斗游戏的哥哥吧?」

「……你真明白啊，虽然我在外形上改动了不少。」



可莉姆悠然的接下擦着湿了的脸周围的朱雀瞪过来的视线，竖起手指开始说明。



「因为汝以前第一次见到吾，很惊讶，能想到的理由也只有这个了。」


「啊~，可恶，是那个时候吗?那肯定很吃惊啊?因为你的样子和现实一样。」



虽然是这样恶语相向的朱雀，但可莉姆这次却一脸认真，双手并拢放在膝盖上，低下了头。



「……那时候，汝还没听到吾道谢。再次感谢你从暴徒手中救了吾和青梅竹马。」


「啊，啊……不客气。」



面对深鞠一躬表示感谢的可莉姆，朱雀虽然恶语相向，但这次还是认真地回答了。



「……如果是招募的话，不好意思。」


「啊~，那也只是顺带考虑一下罢了，不是主要目的。」



朱雀想要回答拒绝，但可莉姆似乎并没有特别在意，先制止了他说下去。

「那又是什么?」朱雀皱起眉头，可莉姆用红茶润湿了嘴唇和喉咙，足足三十秒，轻声说道。



「――汝，听到过达阿特=克利法德个名字吗?」



冷不防听到这个名字，朱雀的表情严肃起来。



「果然……是汝带着的吗?」

「你怎么知道这个名字……」

「别慌，我马上给你解释……达阿特，这边。」



说着，可莉姆啪的一声打了个响指。这时，一个穿着破破烂烂长袍的人出现在缠绕着刚刚长出的花朵的绿色窗帘后面。



「你是……」

「我叫达阿特=赛法特，是你的同伴达阿特=克利法德的姐姐。」



说着，摘下帽子的达阿特=克利法德。

看到那个脸，朱雀这次才扭曲成惊愕的神色。



在那里的是……对他来说，除了发色以外，和认识的少女毫无二致。



「我把一切都告诉你……你能听我说吗?」


「……知道了，让我听听吧。」



这么说着，朱雀准备再次聆听。


确认那边准备好了……达阿特=赛法特慢慢地讲起以前曾对可莉姆他们说过的笼盖大陆的乌云的故事。



――就这样，当埃尔希姆小心地重新泡的红茶完全凉了的时候。



「……你是说那家伙是在这片大陆上暗中活动的邪恶精灵?」



听了达阿特=赛法特所说的一切的朱雀，觉得太荒唐了，转过身去。但是……看样子做不到完全置若罔闻，看不出要离开座位的样子。



「不，还没有确定……不过，汝的同伴的名字是一样的，绝对不可能没有关系。」

「……太无聊了，那家伙自我中心、愚蠢、任性、孩子气……」



听到可莉姆提醒的话，朱雀仿佛在劝说自己一样，开始抱怨。



「……好像被说得很惨啊?」

「……作为姐姐，我想不出来有可以否定的地方。」



看着不停地发着牢骚的朱雀，可莉姆尴尬地喝着凉了适口的红茶，啊啦啊啦……达阿特用手捂着脸苦笑着。



「……那么，你把这件事告诉我，打算怎么办呢?」

「没什么。如果汝相信那个姑娘，就一如既往地守护她吧。」

「……哈?」



听到可莉姆满不在乎的回答，原本准备和她打一架的朱雀，从桌上的手托腮上掉了下来。



「……也许有一天会成为你们的敌人吗?」

「没关系。关于和汝一起行动的达阿特=克利法德，这是和汝有关联的剧本。吾不会在什么都不知道的阶段就贸然出击，把它扰乱。」

「哈、哈……」

「不能释怀吗？但是，吾不会去抢其他游戏玩家的游戏剧本，因为這个『Handout』已经交给了汝了。」


Handout……原本是TRPG的用语，指的是由游戏主持交给玩家的事前资料，进而对该玩家委派的剧本的导入和应该做的命题。



……《Destiny Unchain Online》可以说是根据各玩家的行动，世界和生活在那里的人们经常发生变化的「世界模拟器」。

在那个高度幻想的世界里，像以前的MMORPG一样谁都可以做同样的任务……不能这么说。相反，会积累错误而崩溃。



所以这个「Destiny Unchain Online」采用的，这个「Handout形式」的剧本形式……作为GM的主干程序自动生成，从多得令人发指的剧本中，根据世界的动向、各玩家的行动以及与世界的关联，将剧本分配给各玩家。



所以可莉姆背负着追寻达阿特=克利法德真相的命题，而朱雀背负着与达阿特=克利法德交流的命题。



而且那个……这条路很近，很有可能在未来发生碰撞。



所以，可莉姆……不得不和朱雀谈话一次。



「所以，尊重汝的情况——不过，这事也和吾的情况有关。所以，这边独自收集情报，没关系吧?」

「这个嘛……」

「呜呣，总之，我只是想把这件事作好好地告诉汝这个道理，对不起。」

「不是……我才是，在我不知道的地方让你费心了，真是不好意思。」



大概是对刚才的失礼态度吧，朱雀坦率地向可莉姆道歉。



「但是……如果这对这个世界来说是走向坏结局的话，那时候吾就算排除汝也不会放弃。如果不愿意的话，就好好地攻略自己的命题吧，勇者啊。」

「……你就饶了我吧。」

「库哈哈，嘛，稍微尝尝吾的辛苦吧。」


面对被称为勇者、束手无策的朱雀，可莉姆露出了愉快的笑容…… 

魔王大人的暑假
第119話 满月红的早晨一幕
[Destiny Unchain Online 第119話] by 123出去玩

满月红的早晨一幕



邪龙法夫尼尔讨灭战已经过去半个月了。梅雨已经过去了，日历也变成了文月（7月）的时候。



可莉姆、芙蕾雅、弗雷，还有佳澄等杜乃宫学生们，在賽法特城一角的小房间里碰头，勤学着。



——话说回来，很容易被人遗忘。



作为魔王大人，站在玩家顶点的可莉姆。并且作为她的属下大量顶级玩家的公会「露艾希亚」的成员……其中大部分还是学生。



于是，他们的本分是学业……这一时期，尤其是高中生的可莉姆他们，正处于一周后的期末考试的修罗场中。



就这样，四个人聚在游戏里准备考试……



「呜哇，在这个高度网络化的时代，为什么还要参加这种老旧的考试? !」



说着把笔扔到桌上的是绿发少女……委员长佳澄。



「哈哈……在学校里，委员长看起来很擅长学习，真的挺意外的。」



一边苦笑着一边安慰佳澄的，是已经毫无错误地复习完了，已经转到老师侧的弗雷。



「因为，我只是个稍微努力一下就进了学校的凡人……」

「不，这不能说是凡人吧……」



在比现实世界稍微夸张地输出感情的《Destiny Unchain Online》里，佳澄一边哭着一边说着泄气话，芙蕾雅为难地苦笑着。



「或者说，登录时间比我长得多的可莉姆酱竟然这么从容，这无法接受……」


「……就算这么说」



被瞪大了眼睛盯着的可莉姆，从默默背诵的世界史教科书中抬起头，歪着头。



「学校的定期考试，不过是为了测试你是否掌握了之前的课程内容而进行的效果测定……如果每天都再度确认学习过的内容，那么没必要在考试前忙前忙后也没什么问题吧?」


「这不过是极少数的优等生说的正论啊~ ~ ! ?」


可莉姆爽快地说着，佳澄突然反驳道。


但是，她的气势很快就弱下来了，意气消沉地重新坐了下来。



「呜，可是可莉姆连父母的那份家务都要做啊……连抱怨的声音都没有……」



可莉姆不仅会玩游戏，还会做家务，成绩也在这里面名列前茅，佳澄看着可莉姆露出了放弃的表情，开始干笑。



「嘛嘛，可莉姆有点非常识……」


「因为是不理解没有钱的人心情的那種，所以比较起来也是没用的。」


「汝太过分了吧? !」



是为了抗议被人若无其事地暴露而站起来的可莉姆。



「……呜」

「……可莉姆酱?」



可莉姆就像站着头晕一样摇摇晃晃地歪向一边，芙蕾雅担心地跑了过去。



「不……对不起，吾要睡了。总觉得特别困。」

「是，是吗?有什么事的话，马上联系我呐?」



在一脸担心的芙蕾雅的目送下，可莉姆比大家早一步结束了考试复习，注销了。



◇



——第二天。



虽然还是有睡意，但是昨天晚上早睡了，所以没有什么问题，在平时的时间醒来的可莉姆……虽然发了一会儿呆，但是想起要准备早饭和父母的便当，便打起精神，慢吞吞地爬下床。



因为很热，反正只是在房间里，不会被人看见，所以脱下了身上穿的薄得透明的睡衣扔在床上。



打开房间一角新装的、比以前更大的衣柜……从整齐地摆放在那里的内衣中，找出和现在穿的内裤款式相同的胸罩。



她的肩膀穿过那件装饰精致的内衣的背带，微微前屈，对准好胸的位置，把背上的挂钩固定住。红的这个新身体非常柔软，现在已经完全习惯了这种事，很轻松。



就这样，按照内衣店教的那样，调整胸的位置，放进胸罩里，调整衬垫的位置，调整背带的长度……起身照了照镜子，胸有一点点乳沟浮现出来，看起来很漂亮，红在心里摆了个「好」的姿势。



……但是，这时突然有一种违和感。



不知为何，胸口好像有点涨的违和感。感觉有一点轻微的疼痛。

话虽如此，重新确认了一下，也没有发现内衣有偏差，歪着头继续换衣服。



从那上面穿的是薄的衬裙。据说是为了防止与衣服摩擦而损伤皮肤和内衣而穿的那种手感光滑的衣服，在那之上是一次穿着衬衫，制服的裙子，。

做好准备后，她拿起挂在门把手上的围裙，一边穿在身上，一边下到一楼。



一踏进客厅……马上就被一直开着的空调发出的凉爽的空气所包围。

一看，桌上放着吃完的餐具和开着电源的平板电脑。



「啊……爸爸，又来了?」



从入口往死角的沙发一看……果不其然，带回家工作的途中睡着了的父亲，宙，只盖着一张毛巾就睡着了。



「真是的……爸爸这人。只是回家可稱不上是休息，到底知不知道啊?」



她一边吃惊，一边给宙重新盖上毛巾被，以免吵醒他，把空着的餐具扔进水槽里加水。

然后，把昨晚处理好的炸鸡块从冰箱里取出，放进厨房角落的空气炸锅里，打开开关。



本来就不喜欢早上，变成吸血鬼之后早起变得更加辛苦的红，基本上便当的内容都是短时间菜单或者是前一天晚上准备的。



在用空气炸锅把炸鸡做好之前，取出大中小三个饭盒，把昨天晚上定时煮好的米饭装进去。

另外，做好的熟食、煮熟后放入冰箱冷藏的西兰花和去蒂后的小番茄也放在便当盒里。

不能吃肉的红，在自己的那份里没有放炸鸡块，而是放了同样做好的煎鸡蛋。还不忘把剩下的部分斜切成两等分，放进父母的便当缝隙里。



就在这样做的过程中，空气炸锅发出了做好的提醒聲，把做好的炸鸡装进便当盒……顺便在用烤面包机烤好的面包上，放上因为红喜欢而囤起来的某咖啡店的馅和黄油，一边摘便当剩下的小番茄，一边简单地吃完自己的早餐。



切六片的面包一片就能吃饱……虽然不至于如此，但她摸了摸吃饱的肚子，「嗯，OK」心满意足地点了点头。



做完早上的事后，刷了牙，回来的时候饭已经是溫度剛好的。盖上盖子，考虑到夏天这个季节，用专用保冷袋和保冷剂一起包好。

在父母的那份上，潦草地写着「今天的便当，好好休息吧」，用手指着确认这个也OK。



剩下的是最小的自己的便当，装进了放在客厅里的自己的包里，不忘在露出皮肤的地方涂上了母亲自制的UV隔离霜，然后穿上同样挂在客厅里的制服的西服，向门口走去。



用放在那里的镜子，转头确认了一下自己的样子……校服的裙子轻飘飘地飞舞起来，晶莹的白发在空中飞舞。



裙子长度，好。

衣服没乱，好。

今天的老子也可爱，好。（自称为俺）



确认了一下那些，然后摆了个胜利的姿势——



「……然后，我在干什么? !」



――「砰」的一声，红的头撞在玄关的墙壁上。



她回想起从起床到现在为止的动作，客观地审视着从那个家出来之前的一系列行动在旁人看来是怎样的，满脸通红地耷拉着脑袋。



「不，改变得太深了吧，为什么这么自然的做着女孩子的动作呢……」



而且，全部都是无意识地、本能地做的。

完全是『女孩子』……而且是相当能干的小姐……对被改变的自己感到愕然，拿起平时的白色遮阳伞摇摇晃晃地走出玄关。



瞬间刺穿全身的，是隔着太阳伞依然刺眼的盛夏阳光。



「……啊……」



七月，夏天的后半段。



梅雨过后的阳光刺眼，从地面反射回来的灼热让人难以忍受。

特别是不能被日光照射的红是长袖，盛夏的暑热让人难以忍受……所以，决定作弊。



「操・第一位阶・赋予。冷气・热・遮断……制温。《Thermal・Resist》。」



咏唱了一句简单的咒语后，包裹身体的闷热的暑气消失了，像空调下一样凉爽的风吹拂着衣服下面的肌肤。



——母亲教的，根据想象设定温度的空气缠身的魔法(・・)。



把它在制服下发动的现在，红虽然在外面，却像在自己的房间里一样舒适。



「……因为不能公开使用，所以好像是在作弊，抱歉呢。」



一边自言自语，一边向附近的公园走去，那里是上学时和圣和昴碰头的地方。



在现在这个时代，也不可能对学校的所有教室都施魔法。因此，能得到恩惠的只有自己。



根据母亲的说法，能使用的人也非常有限，母亲说……



「脑神经细胞的微管内，有某种特殊的像纳米机器一样的东西的人才能使用(・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・)。」

「这什么可怕的东西?」



……这样说道。



从母亲天理口中听到这句话的那天晚上，红担心自己是不是在睡觉的时候脑内被改写了，一夜没睡。



闲话休题。



因为对本来就不喜欢日光的红来说，这样的炎热是致命的……红奉行「能使用的就用」的原则，所以很便利地使用了。 

第120話 变调
[Destiny Unchain Online 第120話] by 123出去玩

变调



不擅长流血的话题的人请注意。



从红们所使用的位于市区稍微郊外的最近的车站到建在郊外的杜乃宫车站的区间，由于人口减少的影响，几乎没有坐不到座位的情况。



因此，红被坐在旁边座位上的圣绑着头发……被同一时间乘坐电车的乘客，用仿佛守护着关系好的姐妹般温暖的目光注视着……这是家常便饭。



「……呐圣，每天都在弄俺的头发，开心吗?」

「红酱，说的话。」

「哦……弄着私的发型，不会感到厌烦吗?」?」

「不会腻的哟~。红酱的长发可以做出自己做不到的各种各样的发型。」



这样，圣正兴高采烈地梳着红头发。

虽然红不太理解这种心情，但圣的样子是发自内心的快乐，不像是在勉强自己。



「……哼~，那样的吗?」


「就是这样的哟~♪」



圣一边哼着歌，一边喜滋滋地梳头发，用带来的橡皮筋绑起来。今天好像是稍微靠后的双马尾。



随着静音的推进，电车发出微微颤动的振动。

被抚摸着头，被温柔地抚摸着头发的触感。



「……嗯?喂，红?」



坐在贴着红的圣对面的昴，发出困惑的声音，但已经困的不太明白了。只是，感觉身体非常舒服，所以把体重靠在那边。



对于这种温和的刺激，意识逐渐淡薄……不知不觉间，红已经步入了梦乡。



◇



——果然，有什么奇怪的吧?



红开始这么想的时候，因为是考试期间，只有上午的课，在今天的最后一堂日本史的课上。



「喂，满月君，起床~!」



老师的声音和卷起的教科书轻轻打了一下红的头顶，她猛然睁开了眼睛。



「啊……对不起。」

「真少见，你竟然在上课的时候打瞌睡。」



老师并没有怎么生气，反而一脸担心地俯视着红，这反而让她感到惶恐。



教室里传来同学呵呵的笑声。

但气氛中并没有恶意，反而让人感到一丝温暖，她羞愧得满脸通红，低下了头。



「唉，你平时都很认真地听，估计考试复习得太努力了吧。就差一点点了，再努力一点吧，呐?」



日本史的男教师一边抚摸着刚才敲的红的头讲完，一边重新开始上课。



——不知怎的，变成现在的样子之后，觉得老师和大家都格外温柔。



红虽然觉得平时认真听课会有好处的……歪着头想，初中的时候，不小心在课堂上睡着了的时候，有这么温柔吗?



然后……为什么上课的时候睡着了呢?反而睡眠时间比平时长，明明在电车里也睡着了，再次歪着头想。



◇



「……呐，可莉姆酱，今天还是休息一下吧。」

「……啊?啊，对不起，委员长，发呆了。」

「如果只是这样就好了……」



——现在，现实世界已经是夜晚了。《Destiny Unchain Online》内的赛法特城内。



和昨天一样在游戏里开学习会的可莉姆他们……回过神来，大家都担心地看着可莉姆。



承认自己确实是发呆了，但不知道为什么会被那样的目光注视，可莉姆酱歪着头……



「可莉姆酱，手指，手指。」

「手指?」

「這不像你，像是在妨碍大家一样。」

「诶?……啊，对不起。」



在芙蕾雅和弗雷的指责下，终于察觉到自己异变的可莉姆向大家道歉。

看来……在发呆的这段时间里，可莉姆似乎一直不耐烦地用指尖咚咚地敲着桌子。



「……是的呢，吾就先休息了。大家加油啊。」



今天一天以来，可莉姆多次切身感受到自己的奇怪……把这些都告诉了大家，立刻退出，逃一般地回到现实世界的自己的房间。



在已经完全变暗的房间的床上，哈啊……自我厌恶地叹了口气。



「哈……我在干什么呢?」



今天一整天，感觉一切都不顺利。



可能是晚饭吃得太多了吧，抚摸着略微胀起来的感觉恶心的下腹，从仰卧的姿势转了一下身体，以蜷成一团的姿势躺在床上。



――啊，好困。



突然袭来的睡魔让红一下子陷落了，她闭上眼睛，委身于其中。


在睡着之前，感觉有什么东西在腿之间流过……连在意的时间都没有，意识就沉入了黑暗。



◇



「――好痛，痛……啊……」



……第二天早上醒来，是最糟糕的一句话。



突然感到肚子里像挤抹布似的剧痛，在床上扭动着身体，捂着小腹蹲了下来。



「呼……这是，什么……」



额头上流着汗。她微微喘着气，强忍着疼痛。

在极度的倦怠感中，只有肚子以从未体验过的感觉蠕动着……就像一下子被绞住一样，痛得一塌糊涂。

为了从疼痛中摆脱出来，翻身微微抬起腰的瞬间……「滋滋」一声，有什么东西从大腿间溢出来，让身体一下子僵硬起来。



「……啊? !」



红感觉到一种讨厌的触感，忘记了疼痛，慌忙跳了起来。



——内衣，感觉湿了。



「诶诶……骗人，对吧，已经是高中生了……」



抱着头，慢吞吞地爬起来。



一边祈祷着今天早上应该也回家了的父亲能像昨天一样睡着，一边全神贯注地打着全部洗掉的算盘。



……刚醒来时，由于身体构造的不同，不知道该怎么憋尿，各种各样的事情都很麻烦，但住院期间，接受了厕所训练，这些问题都得到了解决。



应该是这样的。



但是，现在下腹传来的令人不快的潮湿触感，难道，到了这个年纪……她脸色铁青，下定决心朝床上的大腿间看了一眼。



「……诶?」



——红色。



这就是第一印象。

一切都和预想的不一样。所有的想法都在一瞬间烟消云散，脑子无法正常运转。



但是……就像从看到这一幕的瞬间想起的那样，再次开始隐隐作痛的下腹和刺鼻的血腥味，如实地证明了这不是梦。



从红喉咙深处涌上来的恶心……她不由自主地用颤抖的手捂住了嘴。



……游戏内的效果暂且不说，现实世界的红，除了一周只吸一次的圣的以外，所有的血都不擅长。



这样的红，当她看到自己那留有红色条纹的腿、原本雪白的内裤，以及布满红色斑点的床单时——她的意识忽然远去了。



◇



十分钟后，在满月家旁边的古谷家。



「sheng（ㄕㄥˋ）救命，要死!」

「等，诶，红酱! ?」



这是一封寄给圣的、连这样的转换都无法实现的简短的信息。



「姐，再不吃饭就要迟到了……」

「对不起昴，你一个人吃完先上学吧!」



在准备上学的时候无意中看到这条信息的圣……还没来得及梳头，就甩开了叫住她的昴，慌慌张张地冲出家门，奔向住在隔壁的青梅竹马——…… 

第121話 女孩子的事
[Destiny Unchain Online 第121話] by 123出去玩

女孩子的事




「……咦，圣君?」

「对不起，宙叔叔，打扰了!」



睡眼惺忪的家主从客厅的沙发上探出头来，圣还没来得及向宙打声招呼，就跑上了自己熟悉的满月家的二楼，冲进了红的房间。



那里……在布满血点的床单上，红脸色苍白捂着肚子。



看到那个样子……啊，果然是这样啊，圣抱着头。



——说实话，不可否认是疏忽大意了。



自红醒来已经过了两个多月，圣以为大概已经过去了的那个……初潮。



「欸多……红酱，你没事吧?」



圣走到床边，战战兢兢地问……红没有回答，只是颤抖着紧紧抱住自己。



「嗯，嗯，很难受呢，我来处理一下，能起来吗?」



圣温柔地拍着她的背问道，红默默地点点头，坐在床边。这样子，与平常的红相比，显然很奇怪。



——啊，完全是精神创伤模式啊。



一边想着这些，一边把沾满鲜血的内裤脱了下来。

她把被血染得通红的内裤扔进来的路上抓来的塑料袋里，扎了口。

为了不让血滴落下来，让红拿起房间里的毛巾，垫在大腿间。



大概是非常不安吧。面对帮自己的圣，红像小孩子一样紧紧抓住她的衣袖，老老实实的乖乖听话……就在这时，圣却感到胸中涌起一股强烈的保护欲。



先不说这些，要做的事情堆积如山。刚要走出房间……在那里，有担心地伫立着的宙，还有似乎是为了追逐圣而来的昴。



「圣君，我有什么可以帮忙的……」

「姐，我也……」

「啊哈哈!因为是女孩子的事，男人还请在厨房躲着吧!」



圣对着「有什么能做的」想要帮忙的男人们微微一笑，但又不容分说地拒绝了。


雖然很感謝他们的心意，但只有这一点不能让他们帮忙。



听说是女孩的事情后，他们的脸绷紧了，目送着他们后退的背影之后……圣拉着已经完全扯着圣的衣袖不肯从背后出来的红的手，把她带到厕所，让她坐在那里。



「我去稍微准备一下，在这里等着吧?」

「……嗯。」



圣轻轻抚摸着脸色铁青点了点头的红的头，回到红的房间。



沾了血的床单从床上剥下叠好，抱在腋下。这是要洗的。

从衣橱里拿出还没开封的餐巾纸袋子、还带着标签的连体裤、换过的睡衣等必要的东西，接着朝盥洗室走去。

于是，从柜子里找出一条还没用过的干净毛巾，把它浸在热水里拧干。



——那么，接下来就麻烦了。



圣回想起女孩子新手的青梅竹马的惨状，挽起袖子，「好~」地鼓起干劲。



◇



——整理好身边的一切后，惊慌失措的红终于平静下来了。



被圣细心照料的用温热的毛巾擦拭脏了的下腹。

先弄干净了，再把以前去买东西时买的一直放在衣柜里沉睡的卫生巾，一边向她教使用方法，一边贴在卫生裤上穿上。



……那种防水布式样的内衣，总觉得和平常的更奇怪。更有一种被束缚、闷热的感觉。



因为里面还放着卫生巾，所以无论如何大腿之间都有粗糙的感觉，这让红非常在意。



被血弄脏的床单，用圣从家里带来的洗血污用的清洗剂清洗着……遗憾的是，穿在身上的内裤已经被鲜血染红，已经无法再洗了，只好废弃处理。


原来如此，现在才恍然大悟，原来以前去买内衣时多买是為了這個。



红呢……圣就这样利落地为她做着善后处理，红躺在客厅的沙发上，而不是自己房间里被剥了床单的床，为了不让肚子受凉，盖了一条薄毛毯。



「总之，宙叔叔告诉老师今天不去学校了，让她好好休息。天理阿姨也会回来的，有什么事可以问哟。」

「……嗯。」

「还有開空调也没关系，不过身体不要着凉。卫生巾……」



她掀开连衣裙型睡衣的下摆，看一眼确认了一下，不过事到如今，她已经不在乎这种程度的事了，也没有那个闲工夫。



「嗯，已经准备好了。卫生巾最好每隔三个小时换一次。」

「那……那么快?」

「嗯，如果溢出每次都要换。我在厕所里放了专用的垃圾桶，扔的时候就扔在那里。」



说着，圣拿着里面贴着彩色塑料袋的小垃圾桶，走进厕所。



目送着她……红深深地叹了口气，瘫坐在沙发上。



「那个……对不起啊，圣君。上学迟到了还让你帮忙。这种时候，男性的家人真沒用啊……」

「啊哈哈，请不要放在心上，叔叔。有困难的时候互相帮助。」



从盥洗室传来圣与宙的对话。


是啊……事到如今，才想起来，现在应该是圣他们去学校的时间。



关于例假，住院期间被要求重新学习了一遍。但是，那时的红还缺乏实感。



结果……反而害羞的红对这些内容几乎没听进去，现在想来，她真想揍一顿当时的自己。



——是啊。是个女孩子啊。



摸着现在还隐隐作痛的下腹部。那里有以前没有的器官……而且，交往起来好像非常麻烦……现在无论如何也不能不意识到这一点。



「……也不能就这样一直撒娇吧。」



今后每个月都有，每次都要承蒙关照，实在太可悲了。



像这样下定决心的话。



「……那个，红。」

「昴?」



战战兢兢地走进客厅，向红打招呼的是……和宙一起躲进厨房的昴。



「不好意思，我帮不上忙。」


「不……嘛，没办法。」


面对尴尬的昴，她苦笑着安慰道。


……与过去相比，现在的男生对女生生理的课程也有了相应的详细内容。



虽然如此……果然，要说刚进入青春期的初中男生在认真听吗?并没有。

如果多多少少能理解，那就是家里每个月都有困难的人，或者是有个进度很快的女朋友吧。



然后……满月家虽然有母亲，但很少回来，古谷家的茜阿姨和圣都是，似乎都不怎么辛苦的家族。



这样一来，对红和昴来说，生理是不可触碰的禁忌，没有女朋友的两人也没有主动调查的机会。



「女孩子真是厉害啊……」


「是啊……」



因为每个月都在忍受这样的事情。


没错，就是两个人都深深叹息的红和昴。



◇



「那我送圣君他们去学校，天理马上就会回来，在那之前请安心。」


「嗯，谢谢爸爸。」



收拾得差不多了，暴风雨般的早晨终于结束了。



学校已经开始上第一节课了，圣和昴两个人，据说是宙上班时顺便开车送的。



这样的两个人再次回到已经出门的家，收拾好衣服，坐上宙的车之后。


最后，宙走出家门，听到「咔嚓」一声锁上门后……红打开了平时使用的NLD聊天软件。


「圣，谢谢你帮了我。对不起，让你迟到了。昴，也对不起，让你担心了。」



在群聊中这样向已经离开的圣和昴道谢。



「别放在心上，你第一个依赖的是我，我很高兴!」

「好了好了，多谢款待，安心地睡觉吧。」



她马上就发了带着表情的回复，红扑哧一声笑了……红再次全身无力，把体重全部靠在沙发上，然后睡着了。



……



…………



过了中午醒来，按照圣的指示换好卫生巾，再次在沙发上入睡。



就这样微睡了一会儿……突然，一股甜甜的香味让她醒了过来。



从客厅看到的厨房里，好像有人在走动，正在做饭。



身材矮小，和红一样雪白的头发。那是……



「……妈妈?」

「嗯?哦，醒了吗?心情……怎么可能好呢。」


我从第一次开始就觉得很难对付————不知道是几百年前的事了，呵呵地笑着的母亲，天理。


「工作……」

「我说这是我女儿的大事，结果部下全都骂我说『算了，赶紧回去』。」

「……嘛，本来老妈就太久没休息了。」



本来，天理的立场就是统管大家。如果安排允许的话，当然可以休息吧……平时不休息的母亲很令人吃惊。



「……那么，在做什么呢?」



是啊，不知不觉间红的眼睛里充满了疑问，天理以一副非常开心的样子回答道。



「嗯，当然是准备今晚的晚饭红豆饭。」

「……妈妈，你真的很喜欢仪式感。」



以前好像家家户户都做，但现在不是这样了，这是庆祝初潮的红豆饭。

可是，为什么这个人会那么高兴地准备呢?



「一直很在意……这真的是值得庆祝的事情吗?」



明明自己这么辛苦，不甘心，用沙哑的声音抱怨着……天理反着坐在厨房的椅子上，双手抱着椅背，把下巴托在椅背上，重新面向红。



「嗯，确实，在你看来，庆祝也很复杂吧。既辛苦又麻烦，对当事人来说完全没有好处。」



天理苦笑着说，特别是你是半路上变成了女孩子的身体，所以更加会这么想。



没想到会被同意的红惊讶地眨着眼睛，望向天理。



注视着这样的红的是……确实是母亲温暖的眼神。



「那么……从父母的角度来看，『那个』确实是我们孩子成长的一个重要节点，当事人可能无法接受，但我们很高兴，请你老老实实地庆祝一下。」

「……嗯，知道了。」



红回答了这句话，再次把身体靠在沙发上。

确认了这一点的天理苦笑了一下，转身回到厨房重新准备晚饭。



飘来的炖菜的甜辣酱油的香味，和咚咚有节奏地切东西的菜刀的声音。



……大概是根菜和厚炸的炖菜。她想起了喜事时，为了不能吃鸡肉的红，经常做的事。



就像在听摇篮曲一样听着这些声音……虽然现在身体状况恶劣，但红感觉自己被温暖的东西包裹着，闭上了眼睛——…… 

第122話 前往南方岛屿的邀请
[Destiny Unchain Online 第122話] by 123出去玩

前往南方岛屿的邀请


——红在第一次月事中睡着的那一天的夜晚。



「喂，红，别勉强，你就坐着吧。」



「嗯，嗯……那至少，就这些。」



昴一脸担心地注视着红的行动，红把要端到餐桌上的大盘红烧菜抢过去了……既然如此，就从冰箱里取出已经很冷的茶色瓶装啤酒，抱着开瓶器回到餐厅。



「爸爸和茜阿姨，工作辛苦了。」



说着，给难得早点回来的两人的玻璃杯里倒了啤酒。



这一天，满月家的饭桌上，早早结束工作回家的宙和茜也一起吃了一顿热闹的晚餐。



「红酱，谢谢~……噗哈，果然让可爱的孩子给我倒酒，会感觉很好吃呢!」

「哎呀，女儿给我倒酒，简直就像做梦一样啊……」

「我女儿啊，担心我喝多了不太好，所以啊。但这么担心我，很高兴。」



喝了酒的两个人开始聊起了这件事。虽然很少喝酒的宙……就在这时，他实在是兴致勃勃地端起玻璃杯。



「红君，你还很辛苦吧?不过现在脸色好多了呢。」



茜一脸担心地问道。红一边往空了的杯子里倒第二杯，一边苦笑着回答。

虽然绝对不是万无一失，但要换的东西刚刚换过，现在不舒服的感觉也少了，身体方面，药起了作用，已经舒服多了。



「是……傍晚吃了妈妈带来的药，睡了一觉，感觉好多了。」

「啊~，那个啊。我偶尔辛苦的时候也会受到照顾呢~。」



这样，茜感慨万千地说。

正如她所说，母亲带来的药确实立刻起效了，但是……让人不安的是，没有写任何成分，是用市面上卖的都没有的古风的药包纸包起来的。



想起了这种神秘的药，啊哈哈……红的脸上浮现出干笑。



「不过，就像妈妈说的，好像好多了，真是太好了哟~。今天早上收到短信的时候，真的很着急。」

「嗯……圣，非常非常，对不起。」


「嘛，再有困难的事就交给姐姐吧。」



红对着挺起胸膛的圣苦笑着。酒喝完了，红坐到自己的座位上。



现在的红，虽然很难说康复了，但已经恢复到能爬起来吃饭的程度了。食欲也恢复了一些。



「……不过，也不能疏忽大意啊，很多事情从明天开始就是正式的了，也有人过几天就恶化了。」

「呜诶……会更严重吗?」

「嗯，所以，这是我常备的药。我把用法和剂量记下来放进去了，一定要仔细看啊。」



说着，圣递给我一个小钱包大小的口袋。确认了一下里面的东西，发现这是一种似曾相识的非处方药，红放下心来，深深的，向她低头行礼。



「那么……嘛，郁闷的时候还是聊点开心的话题比较好呐?」



大家开始吃饭的时候，天理突然说了这样的话。



「这么说来，就说到考试后的事了，红现在还没有暑假的计划吧?」


「呼诶?」



突然提出了话题，正在咀嚼第一口红豆饭的红眨了眨眼睛。



「没有……怎么了?」


「啊，天理小姐，那件事?」

「呜呣，因为红的体质，夏天能去玩的地方也有限，正好。」

「……?」



看着正在交谈的父母，红歪着头。

但是，天理从放在身边的包里拿出一个信封，递到红面前的是……碧海蓝天的风景令人目眩，是一张宣传册。



在她的催促下，打开查看了一下。



地点是……看来是关东的离岛之一。

以超出海岸一半的形式建造的层叠结构的封闭建筑物。

面朝大海的圆顶内是白沙炫目的宽阔海滩，主楼内有温泉、住宿设施等，似乎是大型休闲设施的介绍。



……这样的话确实，即使是红，也可以不用担心日光，在海里玩耍。



然后……值得一提的是，被圆顶覆盖的整个海滩仿佛成了一个巨大的AR影院。

通过增强现实，虽然平时是普通的海滩，但是通过改变设定，可以再现全国各种各样的海滩风景，或者可以生成事件，以模拟方式体验各种环境。



而且，还有可以欣赏环岛风景的散步路线，还有可以和家人一起悠闲度过的独立浴室，还有可以享受各种温泉的spa度假村。



「……这是，什么?」

「这是我们『NTEC』主要是管理系统和增强现实领域共同参与开发的休闲设施……今年8月开放前，会发放限定的招待券。那个，我也收到了。」



天理递过来一个小信封，里面装着四天三夜的住宿券。



可以在下个月开业前先行体验，除了赠送给相关人员的部分外，似乎只销售了少数。门票本身是收费的……据说竞争率很高，很快就销售一空。



那个……竟然有四张三人用的，可供十二人用。



「因为我们的朋友基本上都接受了邀请，红，除了在这里的我以外的五个人之外，剩下的多半的成员也可以自己邀请。」

「……可以吗?」

「嗯。因为我是主办方，所以不得不参加，实在是麻烦的聚会(・・・・・・・・)，不过你们不用介意，没关系的。喜按喜好请朋友吧。」

「啊……谢谢，妈妈!」



面对母亲的关心，红满面笑容地表示了感谢，她的脑海里立刻浮现出想约的人。



首先，除去特殊的天理的话……确定了满月家和古谷家。看过去，圣和昴都津津有味地看着宣传册，点了点头。

顺便说一句，古谷家的父亲和天理一样，好像不是客人而是主办方。在当地的系统担当主任，好像是要做调整的工作，所以这个也可以单独安排，就这样红、宙、圣、昴还有茜五个人。



还有……如果是红邀请的话，那就是公会「露艾希亚」的成员龙之介一家三口和雏菊……那孩子是小学生，至少要考虑一个监护人，所以假设有十个人。



还有……我想把作为公会成员的委员长和翡翠小姐叫来……这样全员参加的话，正好是十二个人吧，屈指确认。



意料之外的线下见面的预感，让红不顾忧郁的身体状况，兴高采烈地开始计划。



「麻烦的聚会，哎……天理，那个事(・・・)不说好吗?那个偷偷叫裁缝的……」

「好啊好啊……保持沉默的话，这样那个时後(・・・・)会很有趣吧?」

「……我想大概会被红讨厌吧。」



不知为什么，这对父母总是说着这样令人不安的话……遗憾的是，这句话并没有传到沉浸在旅行的红的耳朵里。



……因此，先用公会消息功能把大部分的熟人都发送了邀请，然后就这样进行庆祝红的初潮的晚餐会。



世上的红豆饭也有甜味的……满月家的用糯米和红豆煮的红豆饭并不甜，每个人吃的时候撒上适量的芝麻盐（炒黑芝麻加盐）。



胡萝卜（人参，能指代人参或胡萝卜，根据甜味猜测是胡萝卜）、牛蒡、香菇、海带和面筋煮的鲜美汤汁，充分吸收了蔬菜的美味，又甜又辣，一嚼就在口腔里扩散开来。



――妈妈做的菜果然很好吃啊。



不知是从哪里学来的，即使是精致的和食也能轻松做出来的母亲亲手做的料理，简直就像积累了几十年的基础一样，美味程度与红亲手做的料理完全不同。



……有点不甘心。



既然如此，红下了很大的决心，向坐在对面的天理搭话。



「……呐妈妈，以后能好好教我做菜吗?」



这是她第一次向母亲提出这样的请求。虽然红也会做菜，但基本上都是通过网络查的菜谱。



这么说来，几乎不知道母亲的味道是什么……事到如今，才想起来，战战兢兢地求她。



「呣?哦，哦! ?完全没关系，有时间的时候会教你各种各样的事的，有什么希望的吗! ?」

「欸多……那煮菜就好了。而且，除了颗粒浓缩高汤，不知道其他高汤的使用方法。」



红的纠葛只不过是杞人忧天，天理如果有尾巴的话就会摇起来的高兴地告诉红。



看到母亲这样的样子，红觉得能缩短距离真好——…… 

第123話 邀请、线下见面
[Destiny Unchain Online 第123話] by 123出去玩

邀请、线下见面



——隔天，生理期的第二天。



「没事吧? 没什么不舒服吧?」

「需要吃药吗?」

「谢，谢谢，没事的……还有药。」



因为马上要考试了，红这天很认真地去了学校，穿过教室门的瞬间——瞬间就被一群担心的同班女生包围了。

可能是原本就体弱多病的误解，在考试前的这个时期，昨天请假了，这让她们很担心。



——感觉还是被同学们当作妹妹对待，那是另一回事了。



肯定是在担心红没错的，所以被女孩包围的情况下，她有些语无伦次，但还是勉强笑着回答。



而且对不知为何格外温柔的同学感到困惑……上午的课总算上完了。



……本来在考试期间是上午上课，但是杜乃宫在考试期间，为了对之前的课程理解感到不安的学生，进行了任意参加的补课。



为了接受那个补课，红等人前往会场——学生会馆的特别讲堂，吃了午饭。



「红酱，没事吧?是不是太勉强了?」


「嗯，好像是妈妈的药起了作用，今天身体很好。」



圣不安地问道，但红的话并不是谎言……肚子不像昨天那么疼，感觉也只是稍微不舒服而已。



因为量比昨天还要多，所以换的频率也比昨天高，卫生巾本身也是夜用的（比日用的吸附量更大，更厚），很厚所以违和的感觉更严重，感觉不太舒服，这说实话说不出来。



——顺便说一句，圣也劝说太多的话建议用卫生棉条。不过，红在拿到那导管（用来辅助放进去的树脂管）之前还好……因为太害怕把那个插进去而作罢。



暂且不提。



虽说是半天课，但因为休息，学习肯定落后了。既然如此，红还是想把昨天的那份补回来。



红和她的朋友们决定今天留着特别补课，就这样，大家还是那样努力。

因此，母亲久违地准备了便当……竟然也准备了圣和昴，而且委员长都能吃的量……大家一起津津有味吃午饭的时候……



「对了，红给我留言的那件事……」



正当红、昴和圣不顾中午休息几乎都在谈论学习的时候，委员长突然提起了这个话题。



「那个?啊，是暑假旅行的事吗?」

「嗯……叫我这样的人真的好吗?总觉得是很厉害的地方……」

「嗯，委员长给了我很多照顾，那是还礼呢?」



这样，为了让惶恐的委员长安心，红微微一笑。

红把自己第一次上学时得到帮助(红这么认为)的事情告诉了父母，还说一定要邀请她，所以没有任何问题。



委员长听了这句话(话的一部分被省略了)，似乎放下心来……马上，像突然想起什么似的，向红和圣追问。



「可是……红酱，圣同学，那样的话有重要的事吧?」

「「重要的事?」」

「……嘛，我就想你们两个应该是这样的。」



红和圣双双歪着头，委员长无奈地耸耸肩，开口道。



「要去海边呢……不去买泳衣的话。」

「……吼吼……这确实很重要啊，委员长。」

「是吧!」



圣对委员长的喃喃自语反应过于激烈。

两个人握了握手，两眼放光，朝着红的方向走去。

看到这两个人不笑的眼睛，红不由得发出了一声小小的惨叫……两个人一下子抓住了她的双肩。



「「红酱，考试结束后，去买泳衣吧。」」

「……是的。」



面对两人这种不容分说的样子，红只能点头。



「啊……啊，加油。」



这样，吃完饭后，昴就像在说别人的事一样喝着包香蕉豆奶，紅在心里暗暗下定决心，一定要带你去拿行李。



◇



就这样，红他们顺利地结束了补课，回到了家。



红对自己的身体状况还有些不安，一想到登录过程中会溢出来就非常害怕，所以稍微烦恼了一下……决定今天不待太久，听听公会的大家对之前的事的回答，于是登录了「Destiny Unchain Online」。



「大家，昨天没有登录，真是抱歉——」

「可莉姆酱昂昂昂? !」

「莫嘎? !」



在登录后这个无法回避的时机被抱住，她那可莉姆一点也没有的果实的双丘……顺便说一下，她的炼金术士式长袍胸前是敞开的……把脸埋进去。



「谢谢你邀请我!我绝对会让上司把积攒下来的带薪假吐出来的! !」

「……已经……知道了，已经知道了……所以放开我，我的生命在掉了……! ?」



被感动的翡翠紧紧抱着的可莉姆，脸一下红一下青，勉强说出了这句话。



「……还以为会死……这次是真的。」

「啊哈哈，抱歉!」



面对瞪着她的可莉姆，翡翠以轻松的语调双手合十道歉。



不可战斗区域的保护不起作用，窒息的状态异常造成的DOT，HP条在视野的一端哔哔响着发出红色闪烁，可莉姆喘着粗气。



「……吾……在这种情况下陷入危机……太多了吧……？」



可莉姆一副气息奄奄一息的样子，一向是主要加害者的芙蕾雅，望着着远方，「啊哈哈」地敷衍一笑。

可莉姆用锐利的眼睛瞪着这样的芙蕾雅和翡翠。



「……以你的身高，这个位置正好。」



弗雷轻轻移开视线吐槽，对他报以不屑的眼神。于是，他慌忙移开了视线，可莉姆消气了。



「哟，可莉姆。谢谢你邀请我和女儿和妻子一起来。」

「十分感谢。」



同样在房间里的龙之介和甘草也向我道谢。



「嗯，不客气。对了，莎拉呢?」

「上夜班。」

「妈妈，今天晚上要工作。」

「听说莎拉前辈今天要上夜班。」



龙之介、甘草、翡翠三人齐声说道。

虽然部门不同，但身为同事的翡翠解释说，为了当天拿到带薪，现在好像和很多同事换班。



「那么……」

「哦，难得的邀约，我们三个人也很感谢能参加，谢谢啦，可莉姆小姐。」



说着，龙之介满脸笑容胡乱地抚摸着可莉姆的头。



这样一来，剩下的就是小学生、有在外过夜这个障碍的雏菊了……正当这么想的时候。



「――师父! !」

「哇! ?雏菊?」



有个小个子身影一登录到房间里，就扑向可莉姆……那正是现在担心的雏菊。



「海，海吗? !我也很期待!因为我没去过很远的地方旅行! !」



这样，雏菊就像小型犬一样，把脸贴在可莉姆的胸前，缠着撒娇（这个词常用于猫狗等小动物）。那兴奋的样子，对于平时彬彬有礼的她来说是很少见的。



「这……这样子的话，雏菊的父母也答应了吗?」

「是的，母亲同意了，父亲好像离不开工作，哭着央求母亲去拍张照片。」



——雏菊的母亲。好像是现实中指导雏菊剑的人，PKK过激派那样感觉的人。



虽然有点同情留守在家的雏菊的父亲，但可莉姆的内心却悄悄想起了这件事。

她作为监护人陪同过来。见面又有点期待，又有点害怕……



「师父，怎么了?」

「……没，没什么哟!」



实在是对女儿本人说不出这种话，只是暧昧地笑着搪塞过去。



不管怎么说……



「是不是所有人都参加了?」



对于可莉姆的这个问题，大家都一致点头。



就这样——公会「露艾希亚」的第一次线下见面，决定在南方的岛屿召开——…… 

第124話 期末考试结束
[Destiny Unchain Online 第124話] by 123出去玩

期末考试结束



「……结束了啊啊啊啊!」



所有的考试都结束了，大家一起走出学校的时候，委员长……佳澄发出这样的声音，用全身表达着喜悦。



「啊哈哈……委员长，辛苦了。」

「真的很累……但是，多亏了你们，我发挥的很好!」


「是吗，那太好了。」



佳澄开心地对着红嘿嘿笑着，红也跟着笑了起来。



「啊，说起来，满月同学真是游刃有余啊。」


「因为红酱现在状态很好吧?」



就像圣回答佳澄的话一样，红在考试前一天月经结束，从烦恼中解放出来，以万全的精神状态迎接考试。



迄今为止的自我估分结果到现在为止都没有问题，没有任何顾虑地沉浸在考试期间结束特有的愉快心情中。



「那么……圣酱要去吗?」

「嗯，当然……去买期待已久的泳衣!」

「不——! !」



说着，圣和佳澄从两侧夹住红，抓住她。这两个人在准备考试的时候，关系就已经很好了。

怎么可能阻止这两个刚刚考试完情绪高涨的少女呢……已经预料到会变成这样的红，半是放弃的眼神，毫无抵抗地顺从着。



但是……



「那我先回去……喂，红，把手放开。」



……紧紧抓住独自离去的昴的衣袖。



「库库库……昴，怎么可能让你一个人逃跑?」

「……你这个混蛋。」



红露出要死一起死似的坏笑，抓住昴的衬衫，昴只是惊讶地叹了一口气。



顺便说一下，结果昴作为提行李的报酬，在咖啡馆请了他一份甜点，让他接受了。



——那个，通常的大小一个人都吃不完啊。



脑海中浮现出在大号的丹麦面包上放上一堆软奶油的甜点(通常大小)，红感慨地叹了口气。

变成女孩子后，红的胃容量明显下降。原来是和昴差不多饭量的少年的时候，已经一去不复返了。



◇



——因此，放学后乘电车上街的，包括委员长在内的红等四人，来到了红住院期间临时在外过夜时也去过的大型商业设施。



与外面的酷暑不同，开着空调的店内正如火如荼地进行泳装展销会。

在占整个楼层相当大比例的那个空间里，无数的女性为了追求自己理想的泳衣而随心游荡的那个展销会会场。



在这种情况下……打扮得格外引人注目的红，对周围的注目感到不自在。紧张地走着。



「那么，满月同学穿什么样的泳衣好呢?」

「……你这么一说，我也不知道该选什么。」

「是啊……大概，白色的泳衣不适合吧。」



委员长的话，是这样的……红点了点头。



不管怎么说，现在的红从头发到皮肤，一切都是雪白的，如果再穿上白色的泳衣，就是清一色的白色了。



委员长说那个果然是和黑发有对比才会映照出来的，旁边的圣也很理解。



「话虽如此，黑色主色调也不行啊。啊，满月同学，接下来这个就拜托你了。」

「太过煽情的泳衣，也和红酱的形象不一样吧?小红，接下来这个怎么样?」

「啊，不过，要是和明亮的浅色调搭配的话，可能不错吧?所以这个穿一下吧。」

「等一下，你们俩的节奏都太快了! ?」



面对不断被选中的红的试穿候选，红忍不住发出惨叫。



试穿本身和以前穿内衣的时候一样，是用NLD的AR表示的，并不是实际换衣服，不过，实在是穿这样那样的，被闹着说「可爱~」，很累……主要是害羞和不好意思的精神上的……积少成多。



就这样被牵着走了一段时间，半死不活的眼睛盯着泳衣的货架，想着能不能快点决定呢……



「啊。」



……突然，红眼睛停在了一件泳衣上。



「呐你们两个，这个怎么样?」



说着，红指着的是……以黑色为底色的同时撒上了清凉的白色和浅绿色的荷叶边装饰……这就是所谓的巧克力薄荷色比基尼型泳衣。

不过，作为在外面披上的外衣，还附带了一件用透明材料制成的膝盖以上长度的连衣裙，所以最终的露出度并不高。



「哦~，满月同学，没想到会选这么可爱的呢。」

「看，红酱，试一下吧试一下!」

「嗯，嗯……」



在催促下，读取AR数据，着装。



「「……好可爱! !」」

「哇! ?」



在两人的逼近下，红不由自主地后退了几步。

似乎也符合女孩子的前辈两个人的认可，被围着红热情起来的两个人完全压倒了。



「你看昴，红酱很可爱吧! ?」

「啊，啊，差不多吧。」



被圣用力推着肩膀，站在全场唯一的男性昴面前。



红不好意思地玩着头发，另一方面，昴也满脸通红地瞥着红，同意圣的意见。



「好嘛，就这个吧，呐!」



委员长兴奋地这样打包票……红也决定购买，将一套投入购物篮。



就这样，最大的活动——红的泳衣定下来了，其他两个人也终于开始挑选自己的泳衣。



看不下去满脸疲惫的红的昴提议，两人挑选泳衣的时候，红和昴一起在长椅上休息。



「这么说来……这次的活动，是在旅行时进行的吧?」



突然，昴这样问道。

红因为不是最近的事，从模糊的记忆中找出下次活动的信息。



「嗯，好像是……在大陆南部的海边突然出现的、异形横行的海上城市的探索活动吧。旅行的第二天应该进行了。」

「……听到概要的时候，只会有不好的预感。」

「是啊……」



此时此刻，最先浮现在脑海里的就只有恐怖电影的《那个》了。克苏鲁什么的。



在那样的地方，有PK的探索活动。


运营，是不是因为感觉不错而头脑一热呢，红很担心。



……不过，站在这一中枢的正是红的父母。



就这样，和昴聊了一会儿，或是发着牢骚……在自动贩卖机买的杯子里的饮料，冰块全部融化成了水的时候，去买泳衣的两名女性终于回来了。



两个人脸上都洋溢着满足的表情，看来两人都选择了能接受的东西。

但是「期待当天吧，呐？」被圣轻轻避开了，也没说买了什么东西。



还有……除了泳衣、沙滩凉鞋、护肤品、太阳镜等海边商品以外，还四处看看住宿用的小物件，买各种必要的东西。

当昴抱着的东西也大量增加的时候，热爱购物的圣和佳澄终于满足了，红和昴也放心地舒了一口气。



之后，为了给昴付报酬，大家一起进了一家素以小吃量多而长期闻名的咖啡店。



在那里举行期末考试结束的庆功会……走出购物中心的时候，太阳已经完全西斜了——……
 

第125話 碰头 
[Destiny Unchain Online 第125話] by 123出去玩

碰头



考试结果顺利的收到了，分数方面也没有特别的问题。补考、补习等顺利避免了，就这样无忧无虑地开始了暑假的某一天。



——这里是前往关东地区南端离岛的联络船的港口。



这一天，一辆看起来很贵的车开了进来，停在景色壮观的停车场中……红穿着露肩的长裙，外面套了一件夏日开衫，打着太阳伞，佇立在海风中。



「Hey, Fantastic girl.You look cute!」

「啊，啊，Thank You?」



突然有人轻轻拍了拍她的肩膀，说着就走了，戴着墨镜的人看起来像是外国人，红慌忙这么回应……哈，她叹了口气。



——为什么会变成这样呢……这次的参加者大部分都不认识对方，这是线下见面特有的问题。



「不，只要你站在那里，大家一眼就能认出来。」



正是因为昴这句至理名言，可莉姆在树荫下撑起了太阳伞，成了活的碰头场所。



其效果是立刻的……



「红酱~，好久不见了!」

「哇! ?吓，好久不见了，翡翠小姐。」



抱过来的是翡翠，她穿着t恤和热裤，外面是一件薄连帽衫，头上戴着墨镜，一副享受的样子。



还有其他的。



「哟，小姑娘。」



这样，就是打招呼的那个男人。

他身材瘦削，留着胡子拉碴的样子，虽然是初次见面，却很熟悉。



「啊……难不成，是龙之介?」

「哦，小姐，一看就知道了，原来是现实模块啊。」

「啊哈哈，龙之介不也是。」



他的外表和游戏完全一样。和红一样，是直接捕获了现实的样子的现实模块。



「我是工藤龙之介。」



龙之介自报家门，伸出手。

红对这个名字很熟悉。



「啊……莫非是插画家的?亲手做了好几位虚拟直播者的角色的……」

「哦……你知道吗?」

「不，嘛，这倒也是……」



原来如此，恍然大悟。



这么说来，他说自己从事的是图形系的工作，原来如此，「露艾希亚」的P(制片人)的工作确实没得说。



——顺便一提，以前在暂定公会排位决定战的表彰直播中一起的《雾须樱》也是由他亲自制作的。



「……顺便说一下，不瞒你说，我以前做过《曼珠莎拉》。」



没错，他带着恶作剧的表情把脸凑近可莉姆，想说些什么秘密。



「……你?」

「哈!我什么都没说! !」



听到背后传来的冷冰冰的声音，龙之介直起身子回答。

但是……从他的态度来看，刚才的秘密的故事还在继续。



这时，从龙之介身后出现的是……



「啊……」

「好久不见，满月红小姐。不过，我还是第一次和你这样说话……再次自我介绍一下，工藤龙之介的妻子，工藤沙罗。」

「是，是满月红。那一段时间承蒙您照顾了。」



红握着递过来的手道谢。



从她的同事翡翠那里听说，两人原本就擦肩而过过，确实对她有印象。

住院期间和她擦肩而过过几次，虽然没有直接见面，但也受到了她的照顾。



——顺便一提，龙之介所说的「曼珠莎拉」，是很久以前，红刚上小学时的虚拟直播者，也就是所谓的「V的人」。



以彼岸花的红色为印像的鬼女孩，以可爱的动作和言行博得人气……红从记忆中参照，有一天，她应该是在宣布结婚后遗憾地隐退了。



觉得人不可貌相啊……红明智地将这段记忆悄悄藏在心里。



「怎么了?」

「没有，没什么。」



仿佛要从她那双看透内心的眼睛注视着自己的视线中逃离一般，红朝着远方蒙混过去。



然后……另一个矮小的身影在看着红的方向。

红朝那边笑着打招呼。



「欸多，你好?」

「啊，是的，初次见面! !」



紧紧贴在龙之介背上，一脸紧张的回答的是……有点畏缩的样子，黑发扎在脑后，是所谓的「公主辫」（典型的是SAO里的那个本子娜）的可爱女孩。红悄悄地想，这条清凉的水手连衣裙真的很适合她。



「嗯……是甘草吧?」

「嗯，是甘草里的工藤深雪的吸。」



……咬了。



她满脸通红，低着头，红也做了自我介绍。



顺便说一句，深雪……红不由自主地想，确实甘草（リコリス，Lycoris radiata是彼岸花的学名，Licorice为甘草的学名，大概是作者记反了），也就是彼岸花的品种之一吧。



「吓了一跳。可莉姆小姐，你真的是游戏里的那个样子呢……」

「啊哈哈，嘛，有各种各样的原因。」

「啊，对，对不起。」



少女似乎对红的雪白的头发很感兴趣，目不转睛地盯着她看，红苦笑着回答。

大概是觉得这「各种各样」对日常生活不利，她露出抱歉的表情。



——没什么，不用在意，没关系的。



即便如此，她还是会在意的好孩子，为了让她安心，微笑着抚摸着她的头。



好像是暂时平静下来了，这次是发了一会儿呆的她……突然，开始四处张望。



「那么，其他人呢?」

「嗯?啊，那边有昴……弗雷在。圣，芙蕾雅应该也在一起，因为是双胞胎，我想应该马上就能知道。」

「明，明白了，谢谢你……!」



若无其事地强调了弗雷的存在，引导她，她满脸通红地跑了出去。

真是青春啊……带着微笑的心情目送着。



「哎呀，敌人在这种地方吗……痛? !」

「你别胡说八道，先跟邀请我們来的满月小姐的父母打个招呼吧?」



龙之介脸上开始飘出怨气，苦笑着看着龙之介被妻子打倒拖走。



「――师父!」



听到女孩如此开心的声音，红回过头来。

那里……穿着衬衫和蓝色裙子，看起来很有教养，剪得整整齐齐的短发，可爱的小女孩兴奋地气喘吁吁地望着红。



「欸多，雏菊?」

「是的的说,是刀袮雏菊!从远处也一眼就明白了,师父!」

「啊，有那么显眼吗?」



在闪闪发光的羡慕目光的注视下，红不禁红了脸，低头看着自己的样子。



就在这时。



「你就是雏菊所说的师父大人吗?」

「是的，母亲大人!」



听到雏菊高兴的声音，红一下子把视线移回正面。

不知何时，有个女人把手搭在雏菊的肩上，站在她身后。



哇，好漂亮的人。



红不由得嘭的红了脸。



「原来如此……呵呵，就像雏菊高兴地说的那样，真是个可爱的孩子。」



如此，她脸上带着妖艳和清秀混合在一起的笑容对着红。



齐腰的乌褐色头发，举止优雅。一丝不苟的整洁。

說是雏菊的母亲，明明有个马上就要上初中的女儿……体现出大和抚子的外表丝毫不显衰老，即使说是大学生也会相信吧。



「啊……被那纯真无垢的深红眼睛注视着，总感觉我好像全裸的被看着......啊!」



——撤 回 前 言



不知为何，她的脸涨得通红，用手捂住脸颊，扭动着腰，红感觉像是糟糕的东西，想要蹑手蹑脚地和她拉开距离……就在这时。



「……汝，桔梗，你这个行走的十八禁女!不要给我的爱女灌輸奇怪的东西!」



突然跑来的天理露出罕见的焦急表情，从红背后抱住了她。说实话，红对母亲的出现感到放心……



「啊，真遗憾。」



如此悠闲地说着的她……是桔梗，红不知为什么，觉得背上有一股凉意。



——糟糕，这个人。



本能似乎在敲响警钟。



如果要打个比方，那就是与从宙得到的师父(臭AI)相对时感受到的同种压力。



没想到会在现实感受到那样的东西，正在愕然中……不知为何，母亲天理以一副险恶的样子互相说着话。



「……真没想到会在这样的缘分下再会，是吧，『斩巫女』?」

「啊啦，仔细一看，原来不是上次那个蝙蝠奶奶吗?」

「呼……不幸的是，吾和汝等人类不一样，现在还很年轻，所以在身体上，上了年纪的汝等更像个老太婆。」

「啊啦啊啦，死语这么多，听不懂你在说什么呀，老奶奶?」



就这样，两个人在蓝天下，看着额头上浮现出青筋，火花四溅的两个母亲……红和雏菊相视，无奈地耸耸肩——…… 

第126話 到达南方的岛
[Destiny Unchain Online 第126話] by 123出去玩


到达南方的岛



地名是虚构的。



大家集合后，一行人登上开往目的地的联络船。

为此新造的全新的最新锐的邮轮。在一楼休息室里，大家围着桌子等着到达目的地。



「这么说来，红。最后，明天开始的《Destiny Unchain Online》的活动怎么办?」



这样问的是坐在红对面的昴。



「嗯~……不过，我们没准备泳衣啊。」



是啊，红一边微妙地把目光从昴身上移开一边回答。



根据官方的活动信息，作为探索活动舞台的浮出水面的海底城市，到处都有被水淹没的区域。

因此，提高水中活动能力的泳衣装备几乎是必须的……只顾着准备这次旅行，完全忘记了。



——这是场面话。



因为从这次的活动导入来看绝对是恐怖的……这就是这次红故意没有准备的真正原因。



「是啊是啊，你不会是怕恐怖才故意不准备的吧?」

「咕……哈哈哈，怎么可能。」



不愧是往來多年的好友，昴若无其事的追问，红被猜中了，冒着冷汗勉强否定了。



但是……



「库库库……可是满满的!」

「大家的泳衣，我都按照龙之介先生的指示准备好了!」



龙之介和翡翠的情绪异常高涨，听到这句话，红颤抖的动作更加激烈了。



「做了一大堆的，都能开店了，随便选喜欢的吧!」

「真是遗憾红小姐!我这个人，怎么会错过美少女如云的露艾希亚在这泳装活动里直播这么好吃的事呢！绝不会眼睁睁的放过的吧! !」

「……你！?」

「……嘛，嘛，好不容易有一次旅行，不参加的话也没关系。」



沙罗微微一笑，眼睛却没有笑，龙之介匆忙放手。大家都察觉到他们的势力关系，好像是相当厉害的惧内呢。



「……话虽这么说，好不容易准备好了。就算不想参加，有时间的话，还是去玩吧。」

「是的。」

「明白了。」



不喜欢恐怖电影，红的心情暗淡了下来得出结论，年少组这样回答。


圣、昴、佳澄都没有异议，基本上达成了共识。



就这样，关于明天活动的讨论结束了……船到达目的地之前的空闲时间里，大家在和睦相处中，红受雏菊的邀请，玩起了纸牌游戏。



这时，头顶上突然传来「哇」的欢呼声。



「呐天理阿姨，总觉得楼上很吵啊?」

「嗯，应该是邀请来的嘉宾外国演员乔装後同乘一船，被人发现了吧?」


「演员?」


对于圣的问题，天理这样回答。

红心想，不愧是大项目啊，一边把刚才从桔梗手上拿的两张牌上的数字全部丢掉，一边侧耳倾听。



「嗯，名字是……」



天理所说的名字是……连不怎么感兴趣的红都知道，有名的外国影星。



「哇，我也去要个签名!」

「啊，哇，我也是!」



说完，佳澄和深雪慌慌张张地走出休息室。

红觉得委员长不就是这样吗……看来深雪也挺临时粉的。龙之介和沙罗两人苦笑着说，真是为难。


「雏菊不感兴趣吗?」


「啊，我不怎么看电视和电影，说实话不太清楚。」



一副漠不关心的样子，从红的手上抽出卡片的雏菊。


好像没有特别齐全的手牌，看她那懊悔的表情，好像真的不感兴趣。



「对我来说，现在才觉得应该让她多接触一些这种娱乐活动……啊，有了。」



面对这样的女儿，桔梗一边从雏菊手上的卡片中抽出一张，一边感慨地喃喃道。



「可是，是吗?那个人就是这样，怪不得啊。」

「嗯?红酱，你见到演员了吗?」

「嗯，刚才在等大家的时候，突然有个外国人用英语对我说『好可爱啊』。」



面对圣的质问，红不知怎的一边念叨着刚才发生的事，一边从桔梗的手牌中取下一张。



也感觉不到什么特别执着的东西，只是轻轻搭起手，爽朗地走开了，不像在搭讪，所以一直很怀疑……原来如此，如果是演员的口头恭维，也能理解了。大概是稍微为粉丝服务吧。



红就像这样，一边把手上的牌扔掉，一边悠闲地想着「哦，黑桃和梅花的四齐了」……



「……听说了吗，天理小姐?」

「呜呣……好吧，不知道他是演员还是什么东西，能不能把他从船上拖出来，沉入太平洋里?」

「我陪你。」

「爸爸妈妈，你们想干什么? !」



天理气势汹汹地站了起来，宙一边调整着散发着诡异光芒的眼镜，一边缓缓站了起来。

特别是天理等人不开玩笑地在背后浮现着「ゴゴゴゴ……」（jojo里面常见的，用来形容于敌人对峙时候空气凝重的气氛）这几个字给人一种压力，红直觉到这是認真的，于是拼命阻止父母。



「――即将到达神那居岛，各位乘客请不要遗忘东西，做好下船的准备……」



……就在这时，船内广播说即将到达目的地。



「……嘁。」

「捡回一条命了。」



父母在说着什么令人不安的话。

多亏了在那个最好的时机播放的广播，父母才没有成为罪犯。



这时，红才知道，我们家好像不能笑龙之介……她从心底安心地叹了口气。



◇



「哇，那就是住的地方吗? !」

「好大啊! ?」



随着联络船逐渐接近目的地码头，面对越来越近的设施……雏菊和深雪等年少组兴奋地从栏杆探出身子。



登上甲板的大家眼前出现的，是一座巨大的全新建筑物，足以让她们如此兴奋也在所难免。



——位于东京南部的离岛——神那居岛。



那里被称为「神那居」或「关内」，以前还有小村落，居民居住的岛。



随着东京集中区的结束和人口的分散，最后的岛民离开，成为废村……那为数众多的岛屿之一。



大约五年前，大型休闲运营公司收购了它，开始了再开发。



而且，为了在今后的城市开发计划中也具有实验意义，由各种企业进行技术合作设计的……所谓「层叠型封闭城市」，是指将直径超过1公里的倒扣盆子下，层层堆叠而成的像塔一样的巨大建筑物。



根据宣传册上的内容，其中南侧的内部是通风处，那里好像是海滩。

剩下的北部部分是容纳怪物般的住户数的住宿设施和各种娱乐设施的巨大休闲设施。



其名为——《Island City 神那居》。



「……这里的构造，让人回想起讨厌的回忆。」


「……真是奇遇啊蝙蝠婆婆，难得同意啊。」



天理和桔梗的母亲组似乎有些抽搐，脸上露出复杂的表情，小声嘀咕着这句话，宙看到后露出为难的苦笑……不明所以的红只是歪着头…… 

第127話 Island City神那居
[Destiny Unchain Online 第127話] by 123出去玩

Island City神那居


——Island City神那居，主楼。



在大厅检票后，一行人被领到那栋宏大建筑的最顶层，然后先散到各自的客房。



因为深雪希望和年龄相仿的雏菊同住一间屋子，作为交换工藤家的房间里就混入了深交的翡翠。



因此分成了红、宙、佳澄组，茜、圣、昴组，龙之介、沙罗、翡翠组，还有雏菊、桔梗、深雪组。



……嘛，大人组大概会聚集在某个房间里喝酒，所以圣和昴应该会逃到红他们的房间吧。



各自把行李搬进自己的房间……



「哇!好厉害的房间!」



第一个走进房间的红不由自主地叫了起来。



这里好像是来宾专用的套房，平时过着简朴生活的红感到很好奇，四处走动，确认开关之类的。



宽敞的客厅里，围着矮桌摆放着一圈沙发，其对面是一扇大窗户。往外一看，房间面朝海滩，可以俯瞰外面的大海。



然后……刚完工的新房间到处都是锃亮漂亮的，在这样的房间里住上一晚的体验，一辈子能有一次都觉得很了不起。



「哇……」



下方是蓝色的大海，白色的沙滩的美丽的海滩。


但从窗户俯视着虽然还稀稀疏疏地在那里走动，早早就在享受海水浴的人们，红的眼睛闪烁着光芒，被外面的风景迷住了。



「怎么样，能玩的开心吗?」


「嗯，妈妈。好厉害哟，第一次住在这样的房间里!」


「呜呣，呜呣。回想起来也没怎么让你去旅行，这次就尽情享受吧。」



说着，天理微笑着望着红罕见地欢蹦乱跳的样子。



◇



天理、宙和茜因为有工作，依依不舍地离开了。



另一方面，其他的成人组呢……本来就想好好休息的翡翠和沙罗，以及想和同样的女性裸体交往交往而跟着去的桔梗等女性们，今天似乎先泡温泉放松一下。



于是，在担任领队的龙之介的带领下，还充满活力的未成年人走向了——



◇



「「是海! !」」



这样，精神抖擞地发出慣例的叫声，最先跑出去的是穿着碎花泳衣的雏菊，和在她的带动下，深雪的天蓝色连衣裙泳衣翻飞着。


两个人都穿着像小孩子一样可爱的装束，在海浪上蹦蹦跳跳的样子非常可爱，让周围的人脸都放松了。



作为设施的亮点的虚拟背景投影系统，现在，在从天理和出差地通过其他途径来的圣他们古谷家的父亲的监修下，正在进行最终检查，预计将于后天公布。



因此现在，圆顶上默认的《Island City神那居》外的广阔风景就这样被放映出来了。



……这个海滩可以说是真正的海，是利用真正的沙滩建造的室内游泳池。



虽说是仿真的再现，但那光毕竟是影像……和闪闪发光的盛夏太阳还是不一样，和天然的海滩比起来，有点过于舒适了。



但是另一方面，近年来，比过去高了的紫外线量被视为问题，没有被太阳晒黑的白皙肌肤有被尊重的倾向……在海外逐渐增加的这种无紫外线海水浴场反而非常受欢迎。



另外，就像SF动画片中的宇宙殖民地一样，除了框架划分之外，画面与真实的画面几乎没有什么区别，这种精细的画面对于喜欢这些作品的人来说也是令人难以忍受的景象。



在这样的情况下——龙之介作为领队的保护者，承受着被女孩子包围的坏处。



「不过……那帮家伙果然很显眼啊。」


「呜，有点没自信了……」



面对周围零零星星的海水浴场游客的视线，龙之介微微皱起了眉头。

对他的声音有反应的是……不好不坏普通人样子的佳澄，无所事事的站在龙之介旁边。



「哈哈，别在意。只是比较对象不好而已，委员长肯定很可爱沒錯，放心吧，我保证。呐?」

「呜，谢谢，甘草酱的爸爸……」



这样，对稍微恢复精神的少女松了一口气，同时把目光投向佇立在白色沙滩上的同行者们。



——红小姑娘引人注目，这也是没办法的事吧。


幸运的是，现在还没有普遍对外开放。


客人一般以龙之介根本无法企及的名流为中心，没有什么不好的客人……他迅速确认了一下周围的情况，抚胸嚯的松了一口气。



在这种情况下，红呢……



现在毫不吝惜地暴露的白化病特有的白皙通透的肌肤，走着走着，沐浴在擬似阳光下发出闪闪发光的光粒的纯白头发。


她那看上去未成熟的纤细肢体上身穿薄荷绿色薄衣的身姿，散发出一种从幻想世界中脱离出来的妖精般的存在感。


那样的红……因为不习惯自己单薄的穿着，以及那样的自己沐浴在四周的视线中，所以满脸通红。


她那微微含着眼泪的样子似乎引出了周围人的庇护欲和施虐心，周围弥漫着一种异样的气氛。



——或者说，被评价为倾国的就是这种感觉吧。



不管是好是坏，面对这个吸引着周围人目光的少女，龙之介在心中喃喃自语着。



而且，受到关注的并不是只有红一个人。



这是若无其事的赶开周围的目光，拉着胆怯的红的手引领着她的一位亚麻色头发的少女……圣。



现在的她穿着白底蓝条纹炫目的带裙子的比基尼，平时很谨慎隐藏的肢体，也毫不吝惜地暴露出来。



原本就是身材很好的少女的她，有着与红不同的健康白皙的令人目眩的肌肤，该翘的地方翘了，另一方面，她那纤细的腰和从那里延伸出来的臀线，确实让人感受到一种正在走向成熟的女性魅力……那具备了清楚和迷惑的相反的两种要素的，危险的平衡。



这样的两个人和睦地牵着手走在沙滩上。不可能不受到关注。



作为排除搭讪的护卫，若无其事地跟着的昴，和圣同一由来的端正的容貌，與意外的被锻炼的紧实的身材相结合，周围的名媛姐姐们似乎也很喜欢昴……受到数倍于此的敌意和嫉妒的目光吧。



龙之介面无表情地对周围的人笑着，额头上却流着冷汗，这实在是让人不得不对他表示同情。



……嘛，姑且不论。



而且，虽然还小，但像雏菊和深雪这样的年少组肯定也很有前途。



――精心培育的爱女深雪很可爱，不，她是大天使是理所当然的，那个雏菊小姑娘也明显很不错。



刚才对佳澄说的话并没有说谎，现在在旁边叹息的女孩，经过打磨后也会发光吧。



但是，即便如此，在那个集体里并列也需要很大的勇气吧，对拥有引人注目的朋友的她感到同情。



另一方面……龙之介感慨地认为，「露艾希亚」集齐了包括邻家少女在内的众多有制作价值的优秀人才——…… 

第128話 视线
[Destiny Unchain Online 第128話] by 123出去玩

视线


——在有海的建筑物南侧，通往海滩的途中，设置的大更衣室。



去海边玩当然要换上泳衣。红没有多想，想要进入更衣室……



「喂，红是那边吧?」

「是的，红酱在这边呐~?」

「啊……是，是的。」



……危险，差点跟着昴去男更衣室。



在学校偶尔也会犯这样的错误。到现在还会无意识地避开女更衣室和厕所。


这样的红，被昴推着肩膀，被圣拉着手，被带到另一边的女更衣室。



然后，重新站在女更衣室前。



「你看，快点儿换衣服吧?」


「不，我还是在酒店的房间里……」


「莫~，换上泳衣就这样，今晚的澡你打算怎么洗?」



被指出了至今没有深入思考的事，红惊慌失措凝固住了。



「所以嘛，走哟~」


「打，打扰了……」



红反复对自己说「现在的俺是女孩，现在的俺是女孩」，把在男人的意识残留下通过这个入口的罪恶感压抑住，闭上眼睛打开那扇门。



……从结论来说，更衣室是一个人一个人的位置被地简单地分开，没有看到强烈刺激的景象。



——怎么说呢，在玩之前就累了。



一下子涌来的徒劳感。



但是，在安心的同时，红的心情也变得有些黯淡了，因为这只不过是推迟到今晚洗澡的问题而已……那也是换好衣服来到海滩之前的事。



「唔，哇……」



走出更衣室，走下水泥台阶，那里已经是人工设备中广阔的真正的海滩。



还以为再也不能去海水浴了……现在展现在眼前的，是那快要放弃的白色沙滩和碧蓝的闪耀的大海。



即使穿着泳衣下海也不会觉得冷，那个海滩的空调开得恰到好处。


但是，南部岛屿的白色沙滩上，似乎已经仔细清除了危险的垃圾，到处都是海洋生物在漫游，广阔的蓝色的海面上，波光粼粼。



但是……透过对面的景象，确实可以看到耸立在其深处的城市的墙，在高声主张这里果然是巨大建筑物的内部。



然后……红很清楚，正是这种不平衡才会撩动男人的心。

仿佛误入了科幻的世界，兴高采烈地环顾着周围的景象，想要走出去……这种时候。



「红姐姐，先走了的说!」

「啊，等，等等雏菊酱! ?」



在身边，牵着手跑过去的小身影……雏菊和深雪两人。



「「是海! !」」



微笑着目送她们高高兴兴地大叫着跳下台阶，奔向沙滩的样子，追上她们，自己也踏上沙滩的沙子。



——「盯」的感觉到了视线。



虽然不是讨厌的东西，但确实是朝这边看的视线。环顾四周，原来如此，和几个看红的人四目相对。



「啊……」



好奇。

情欲。



不用特別在意，这只是男人在看到可爱的女孩子时自然而然地对她说「啊，那个女孩子好可爱啊」的本能。



但是……现在的自己，就是那个情欲的对象。



而在这种视线下保护自己的，只有与内衣面积相差无几、不可靠的衣服。



看向自己的视线像蛇一样缠绕在自己单薄的胸部和腰部上。



想到这一点的瞬间……突然，下腹有一种被绞住的幻痛，喉咙深处有一股酸酸的东西涌上来——



「……红酱!」

「……啊，圣?」



――身后传来一个熟悉的少女的声音，红一下子回过神来。



不知从哪里听到传来了某人依依不舍离开的笑声。



「呐红酱，没事吧?脸色很差，难道是阳光太強吗?去背阴处吧?」



那样，慌慌张张地看着红的是……刚刚走出更衣室的圣。在她的后面，还有同样担心的昴的身影。

看到她担心地盯着红的样子……突然，恢复了冷静。



——咦?为什么刚才还想得那么严重呢?



「对不起，没事。我好像想太多了。」

「是、是吗?」



红的样子就像突然卸下负担，圣眨了眨眼睛。



「对，对了，感觉有异样的视线，没有穿错了泳衣之类的奇怪的事吧?」


「没问题，非常可爱!」



面对不安地环视四周的红，圣在恰好的时机，满面笑容地回答。



「应该说，红，你很少见又很可爱，而且现在穿的是泳衣，打扮和平时完全不一样。一想就是当然的。」


「是呢……嗯，是的呢。」


面对昴惊讶的训斥，无言以对。


满脑子都是更衣室和入浴时该怎么做，总觉得自己是在某个地方看着的一方……无论如何，都没有作为被看的一方的实感。



虽然感觉已经习惯了很多，但还差得远呢，叹了口气，然后深呼吸，换换心情。



——嗯，视线还是能感觉到，但仅此而已。



虽然被男人用那样的眼光看还觉得不好意思。非常非常害羞眼泪快要流出来了。



「……没事吧?」

「……嗯。谢谢你，圣。」



面对一脸担心的圣，勉强挤出笑容。然后……事到如今，想起了不得不说的话。



「虽然迟了……圣的泳衣也很适合。」

「啊……嘿嘿，对吧~?因为我为了和红酱并肩不会输努力了。」



哎呀哎呀，有个可爱的青梅竹马真是不容易啊，圣感慨地嘟囔着。



这样的她所穿的，对于平时以谨慎打扮居多的她来说，是少见且大胆的、固定在脖子后的种类，白色为主色调的比基尼款式。

眼睛仿佛要被那自然地摇晃着的谷间吸进去似的，动用了所有的精神力压制住了。



――啊，好想吸血。



面对着雪白的脖颈，这种本能抬起头来，她也勉强咽了下去。



「……等、等对我来说，有点太耀眼了。还有……」

「还有，什么?」

「……先不说昴，让其他的混蛋看到这个打扮的圣，总觉得恶心。」



在胸中挣扎的同时，红说出了自己真实的心情，低声说了这句话……圣似乎很高兴地笑了出来。



「那……去人少的那边的石头那吧~!」


「啊、哇、等、等一下! ?」



她心情很好地用手指缠着红的手，牵着走出去的圣的手……红慌忙追上她的背影。



身后的昴好像在惊讶地叹着气，跟了过来。



「姐，红，你们啊……别给正在试运行的空调添负担啊?」


「你在说什么呢，昴?」



对突然说出奇怪话的昴，红认真地投去讶异的目光，歪着头——……


_______________________________________________________


埋下伏笔，一边玩游戏吧 

第129話 在海灘的片刻 
[Destiny Unchain Online 第129話] by 123出去玩

在海灘的片刻 


——为了避开目光，红他们向岩石后面的沙滩移动。



「啊哈哈，圣，脚下在流动!这是什么恶心的? !」



红脚边的细沙被海浪卷走。

红一边因为脚底的感觉笑着，一边用双手扒起一件薄荷绿色的连衣裙，一边在海浪中欢快地走着。



「――好痛!」



从背后听到传来的那声小小的惨叫。


慌忙回头的红眼前是……圣从手指上滴下红色的血滴的身影。



「啊哈哈……哇，好像是手撑在岩石上的时候，被藤壶的壳划开了。」



原来如此，一看，圣旁边的岩石上，密密麻麻地附着着藤壶。



「没什么大不了的，没事。」



红走近苦笑着的圣，拉起她的手确认伤势……



「呼啊? !这，红酱?」



……就这样，突然红把圣又细又白的手指含在嘴里。



圣对红的突然行动发出惊讶的声音，但红就那样啾啾的专心地就像缠上唾液一样舔着手指上沾着的鲜血。



「啊，啊哈哈，好痒哟红酱! ?」



圣难为情地扭动着身体，眼角含着的泪水笑得直打转，但红着迷地用舌头舔着圣的手指，不肯离开。



那个可爱的少女像欲火焚身了一样，用嘴唇和舌头舔着另一个可爱少女的手指的样子……从侧面看，有些淫靡的样子。



母亲天理说——红和天理等「腥红贵族」的唾液，为了减轻吸了血的对方的负担，有促进再生效果，这是红做出这样行动的理由之一。



另一个是……眼前流淌着圣的红色的血，红再也抑制不住冲动。

虽然是手指流出的一点点血，但那滴血在红的口腔里留下了甘美的味道，落在胃里热辣辣的。



在冲动的驱使下，他想再吸一点红……



「大白天在外面干什么，笨蛋!」

「啊哒? !」



被不知去了哪里又回来的昴，红被敲头，发出悲鸣。


红似乎完全不明白自己在做什么，受到冲击回过神来，脑袋上浮现出问号，环视着周围。



「好，姐。消毒液、创可贴和防水薄膜。」

「谢……谢谢。」



昴一边用带来的急救包麻利地处理着呼呼的吐气，神志不清的圣的手指上的伤口……对着还没有理解的红投去惊讶的视线。



「红也是，在外面受了伤，不要那样仔细的舔，不知道会不会坏肚子的。」

「嗯，对，对不起。」



确实如昴所说，她反省道。



这样的昴……他在圣手指的创可贴上贴完防水薄膜后，眼镜诡异地亮着，嘴角上扬。



「……你知道吗，红，有个孩子在海边的礁石上割破了膝盖，几个月后就说膝盖疼。父母觉得很奇怪，就带他去医院检查，结果发现膝盖骨里面密密麻麻的……」


「喂，住手，笨蛋……!」


面对惊讶地说着的昴，红眼里含着泪，脸色苍白地制止那话。


红曾经听了这个故事，晚上担心得睡不着。虽然这一说法已经被科学否定，但一想到，还是觉得很可怕。



……但是，受害的不只是红。



「呜呜，你刚才说的是真的吗?我晚上睡不着了啊……」


「吓，雏菊也不擅长说那种痛苦的话……」



深雪和雏菊因为碰巧在附近，被流弹弄得脸色苍白。见此情景，红瞪着昴说:「你看!」



「莫……昴，不要为了好玩而吓到女孩子哟?」

「不……嗯，真的很抱歉。」



实在是就连年少组都被他弄哭了，看来他是先道歉了。昴对红和圣二人责备的视线感到不好意思。



「可是，受伤是真的……你们两个，不要光着脚踩啊?」

「「好~。」」

「还有，对任何事都不要半开玩笑地去碰，因为海里的生物都很可怕。还有……」



不知为何，看着情况赶来的委员长熟练地向孩子们说明注意点。

把年少组交给她……做完准备体操的红他们也终于要踏入海水了。



海水并不像想象的那么冷，在炎热中有种清凉的舒适感，让燥热的肌肤冷却下来。



「不过，真是意外啊。」


「……嗯?怎么了，委员长?」



红们陪着雏菊们，在海里玩起了扔沙滩球。



球被不小心拿错的手弹飞，红比谁都快追上，抱着球游回来的时候……红听到佳澄一脸惊讶地说着这句话。



「满月同学游泳游得真好啊，我以為……」


「……我又不是运动白痴。」



不知为何，红察觉到了她想说什么，重新抱起球，脸颊鼓起。



「……呜，这样的表情也很可爱，这不是犯规吗?」


「……?委员长，怎么了?」




对突然变得形迹可疑的委员长歪着头。
面對这样的追击，佳澄不甘示弱，满脸通红，清了清嗓子开始说话。



「嘛，成为朋友已经有一段时间了，到现在我才知道满月同学并不是不擅长运动……」



佳澄说到这里，抱着球，看了看像海獭一样飘在海面上的红全身，感慨地继续说。



「你看，形象呢。看起来很梦幻，怎么也没有能运动的印象。不，我知道很厉害。」

「……啊哈哈，对不起红酱，我也很明白佳澄说的话。」

「这家伙的外表和那个身体能力，算是有点欺诈吧。」



例如，体育课，在体育馆进行的篮球。



全班同学都在担心万一吹跑了该怎么办……以那个班级中最矮小的体型和出众的爆发力，纵横驰骋在对方队伍之间，巧妙的处理高球和假动作，再加上无动作的传球。最后，她以她娇小的身材，竟然还在比赛中披露了扣篮引起骚动，这让全班同学都记忆犹新。



结果……久违的体育课让红情绪高涨，等她回过神来，已经是在班级里「球场上的白色恶魔」这个绰号彻底流传之后了。



——闲话休题。



「嗯……要不要比賽游到外墙去?」



这样，发挥了不服输精神的红不经意地提议。



虽然看上去感觉距离显示器外壁还有一段距离，但体力已经完全恢复的红，应该可以参加200米个人混合泳。嘛，只要放慢速度，那样的距离还可以……



这么想，所以提出了这个建议。



「不不，算了吧，呐?」

「嗯，红酱，还是算了哟~ ?」

「算了，我也能看到结局，还是算了吧，呐?」



不仅是一脸僵硬地摇头的佳澄，就连圣和昴也委婉地阻止了她。

对大家的样子歪着头的红，昴代表提出了问题。



「你的泳衣，不是认真游泳的吧?」

「……啊。」



没错。



正如昴所指出的那样，红当然是这样，佳澄也穿着可爱的荷叶边比基尼……这是在水边玩耍时穿的泳衣。

就算红对自己的体力有多大的自信，可爱的泳衣也无法承受剧烈的自由泳和蝶泳。



也就是说……概率很高，会脱落。



「那样的话，等穿比賽泳衣的时候吧?」

「呜……知道了。」



实在是不能接受那个。

在圣的温柔教导下，红不情愿地放弃了。



「不过，仔细想想，在游戏中那么厉害，满月同学能运动也是理所当然的吧……」


「不……不好說。」


听了委员长的话，红有些微妙地歪着头。



「完全潜入游戏……或者说《Destiny Unchain Online》，我认为，越是有武道或体育经验的人，越是对自己的身体能力有自信的人，越容易被现实的身体所束缚。」

「啊……什么意思?」



佳澄听不懂红突然说的话，歪着头。



「比如说……是啊。委员长，在现实中，在海上跑步，你觉得可行吗?」

「啊?不行吧?」

「是啊。那《Destiny Unchain Online》里面呢?」

「不……不不不，不可能!」



没错，佳澄用怀疑的眼神看着红，好像在说什么。但是……



「这个啊，能做到。我试了一下，基本上只要【肌肉力】和【疾走】各有70左右就能做到了。」


「骗人! ?诶，门槛这么低吗?」



话说回来魔王~大人，你可以在水面上跑啊……看着目瞪口呆的佳澄，红苦笑着继续说。



「像委员长那样习武的人，一开始很厉害，因为比一般人更能理解身体的使用方法。」



当然，在战斗中也能比没有任何经验的玩家动的更好。因此，有很多人为了游戏而进入剑道或空手道道场。



但是……红常常对此产生疑问。



「但是，角色变强到一定程度的话……好像就会成为累赘。」

「啊?经验会妨碍吗?」

「嗯。因为了解现实，本来只要去做就能做到的事情，却下意识地想『我怎么可能做到那样的动作呢』，无意识的进行保留了。」



虽然程度不同，但他们比一般人更了解自己，也更严于律己，这就是弊端。



「但实际上，在有系统和属性辅助的《Destiny Unchain Online》中，我们的反应速度和身体能力都比现实中要高得多。而且，胡来的动作，也没有全力攻击时的反作用。」

「那么，只要把你认为不可能的枷锁卸下来……」

「嗯，我想可以行动的范围会变大。现在的委员长，在守、破、离的『破』中，正处于打破自己常识的阶段。」

「哈~……」



顺便说一下……在背后佩服地听着红说话的雏菊等人，虽然红认为不用教，自己在那个年纪就已经踏入那个领域了，但和她比起来还是太过分了，所以闭口不言。



「……怎么说呢，道理基本上都是听索尔里昂那傢伙说的。」



一边说着这样的话，一边对目不转睛地盯着红的佳澄笑了。



「所以，委员长如果把那个楔子击破的话，还会变强的。我可以保证。」

「嗯……满月同学，我要加油!」


佳澄的表情一下子明朗起来，红也跟着露出了笑容——…… 

第130話 满月红不想试胆
[Destiny Unchain Online 第130話] by 123出去玩

满月红不想试胆



用借来的救生圈，在水面上悠闲地荡来荡去。



除了看着行李的龙之介以外，唯一的男性昴，女孩子们全体出动把他埋在沙滩上。(顺便一提，不用说，堆满的凶手是紅)


虽然也有以红和圣为目标的年轻男性客人，以及其中以昴为目标的姐姐等来搭话的纠纷……这里并没有特别不好相处的人，认真地回答了谢绝后，稍微谈笑了一下就走了，也没有什么特别的问题。



——然后一边享受沙滩上的定番，一边度过平静的时间，太阳开始微微倾斜的时候。



「玩了很久啊……」



现在在泳衣外面披了一层防晒服的红感慨万千地说。



被戏水后特有的暖烘烘的感觉和舒适的疲劳感包围着，从海里上来的红一行人。

这样子的红他们在龙之介的带领下，走进了海边的一栋房子，在那里悠闲地享受着，龙之介敏锐地发现这里提供的是传统的朗姆酒。



大家一边享受着用现在已经很怀旧的装玻璃球的瓶子装的碳酸饮料，一边沉浸在惬意的倦怠之中。


一直在嬉闹的雏菊，已经把头靠在坐在旁边的深雪肩上，开始摇晃了……那样的深雪，似乎是不能随便动，为难地苦笑着。



「龙之介先生也是，帮我看了行李，非常感谢。」

「嗯，反正我过得很有意义，不用在意。」



龙之介对深深地低头致谢的佳澄说着，挥着手中的平板电脑。他似乎在海边悠闲地埋头工作，心情非常好。



「那么，龙之介先生，之后你有什么安排吗?」



红问。听到这句话，他打开日程表浏览了一遍。



「不，没什么特别的。之后到晚饭为止，各自悠闲地待着不就行了吗?」



这三天，从傍晚到晚上都是这样的感觉，龙之介闭上了平板电脑。



「啊，不过老妈说过，第三天晚上大家都要把安排空出来。」

「是吗?」

「嗯，那天有客人自由参加的立餐聚会，一起去吧。」



难得的旅行，大半都是在工作的父母。既然如此，对这样辛苦的父母当然不会吝啬，红欣然答应。



但是……



「聚会……没准备，礼服什么的需要吗?」


「这是自由参加的聚会吧？没特別講，应该没问题吧?」


圣和昴说了这样的话。

但是……对红来说，这段对话就像是一个flag。



「礼服……总觉得，有一种不祥的预感。」



如此，她一边隐隐感到不安，一边喃喃道。



「那怎么办呢?」



红代表大家回到接下来的时间怎么办的话题。



今晚的晚饭好像是从晚上七点开始，在面向大海的五楼阳台上的餐厅里以自助餐的形式提供。

现在才傍晚四点多一点，悠闲地待着有点可惜……这样想着。



「……是!」

「雏菊?想做点什么……」



不知何时醒过来的雏菊，精神抖擞地举起手。红本想问这是怎么回事——



「我现在想先睡个午觉，吃完饭再试胆!」



——接下去的这句话，红的眼睛一下子僵住了。



「……我，有点不能接受可怕的东西。」



像形象那样，不擅长恐怖的深雪遗憾的说。红对不只是自己感到安心。



「你，你你，你看，晚上很危险呢……?」

「红，红。声音在颤抖。」

「昴好吵……!」



似乎是为了报复刚才被埋的昴，露出坏心眼的表情指责道，眼里含着眼泪的红小声抗议。

作为长辈以及公会长的面子，在年少组面前总不能说讨厌恐怖的东西。



「满月同学，恐怖真的不行啊。」

「嗯……惊吓的还好，妖怪、僵尸之类的怪谈以前就不行。」



这样悄悄共享情报的是圣和佳澄。

两个同学的青梅竹马，一直守护着这样的红的样子……另一方面，还有一个人满脸苦涩。



「话虽如此，我也不能说可以去。现在这个时代，晚上带着父母寄养的女孩出门，也是有问题的。」



这样告知的是负责带领的龙之介。这句话让红看到了希望，她的表情一下子开朗起来。



「是……是吧? !」

「啊……唉，雏菊小姐，要是和你母亲一起去的话就好了。」

「嗯……没办法啊。」



龙之介一本正经地说着，连雏菊也忍不住后退了几步。基本上是个懂事的好孩子，不会说出违背道理的任性的话。



——好吧，只要她妈妈不感兴趣就没事。



随着谈话的进行，红在内心摆出了一副胜利的姿势。



「嗯，先不说试胆，去散步不是挺好的吗?」

「确实……是再现人们居住时的风景，作为住宿设施出租的吧?」

「嗯嗯，我想在岛上散散步……趁天还亮的时候。」


「啊，是、是啊!」


听到同学们爽快地回答，红一下子接了下去。


的确，宣传册上说岛上的道路已经修建好了，有一条步行道。红也同意，难得是离岛度假胜地，想先散散步。



「那到吃饭时间为止，要不要绕岛一圈?换好衣服，五点在玄关大厅集合，可以吗?」

「「「好!」」」



對於龙之介似乎要继续担任领队的话，大家都很有精神地回答——…… 

第131 神那居岛定向越野
[Destiny Unchain Online 第131話] by 123出去玩

神那居岛定向越野


——赛法特城，可莉姆的办公室。



「啊啦……欢迎回来，主人。大家今天都没来，怎么了?」


「啊，不好意思。如果不是这个时候，有很多话都说不出来。」



这样，可莉姆正在向奇怪的歪着头的达阿特=赛法特打招呼。



用淋浴冲洗附着的海水，为外出做准备……因为先一步准备好了，所以一个人去了大厅，不过距离约定的17点还有几十分钟左右的时间。



因此，红把身体靠在等候地点玄关大厅的沙发上，启动NLD，登录《Destiny Unchain Online》。



之所以这么说，是因为可莉姆正好想趁现在这个公会里空无一人的时候，问达阿特一件事。那是……



「――是汝把吾召唤到这片地域，黑森林的遗迹的?」


「……是的。」



如此几乎确信无疑的可莉姆的话。


达阿特犹豫了一会儿，点了点头。



可莉姆想问的事情……那是连父母都没有参与的，关于最初的登录地点变更的理由。



「没有马上露面，是为了判断我的为人和实力。而且……那个判定角色，是不知为什么不太想让我看到的鲁德加的妻子，没错吗?」

「……是的。可是，为什么?」

「我查了很多。鲁德加本来就是上门女婿，保管赤狮子帝使用过的外套的，就是那位夫人的家……赤狮子帝乳娘的家族吧?」



这是在翻阅塞法特城堡书房藏书时发现的记述。



「然后，和汝也有联系……不是吗?」

「是的……我很吃惊。一直想有一天一定要把这件事说出来，没想到你竟然会把这件事抖出来。」

「嘛，有提示啊。」



这是以前在Raid副本《赛法特城》中，骑士长埃菲耶说的话。



――你，来到这里才出现的吧。



在听到这句话的时候，就已经是说围绕着这座城的事件是某人的意思介入的结果了……他确信可莉姆的起点被扭曲了。



接下来，只要从已经看到的结果开始，把过程填满即可。也不是什么难事。



「嗯，托汝的福，才有了这么好的邂逅，吾一点也不想责怪汝。可是……为什么是吾呢?」



只有这一点，一直很在意。这个疑问实在是太恶心了，不能置之不理。……



「那是因为……那时，降临到这个世界的人们中，您拥有最强烈的灵魂光辉。」

「啊……」



虽然是NPC独特的说法……也就是说，可能是初始登录中属性最高的缘故吧，可莉姆理解了。

的确，在种族特征上，克里姆拥有压倒性的补正，甚至超过了索尔莱昂的《龙裔》，在其他已知的人中拥有最高的修正力。



「嗯……原来如此。谢谢告诉吾。」

「不是……我才是，原谅我，我该怎么感谢你才好呢?」



看到达阿特一副打从心底感到安心的样子，可莉姆苦笑着说这太夸张了。



「那么……因为有约，所以今天就先告辞了，明天吾应该再好好地露面。那么，明天见。」

「是的，主人，您慢走。」



这样笑脸相迎，可莉姆结束了短暂的登录，回到现实世界。



◇



而当红回到大厅时……旁边还有另一个人。



「啊，你回来了。」

「……昴?」

「真是的……不要在房间以外的地方潜入。」



这样，昴惊讶地说。

虽然设定在检测到某人有一定程度以上的接触的瞬间就会退出……好像在潜入的时候，一直在监视着红的身边。



「嗯，谢谢。」



坦率地道谢，嗯……的叫了一声，伸直了因为坐着的姿势潜入而僵硬的身体。



在这样的过程中成员们聚集在一起……离集合时间还有五分钟，大家都到齐了。



「不过嘛，你又穿了相当可爱的衣服啊。」

「啊，圣说这是一定要的……」



在昴的指点下，红再次低头看着自己。

红现在的打扮，是住院期间临时外出时买的那件带有淡淡的蓝色渐变的白色清凉连衣裙。

还有为了遮阳而购买的带有白色缎带装饰的草帽和白色遮阳伞……这一打扮简直就是「避暑胜地小姐」的翻版。



「是不是……很显眼?」

「没关系，很可爱!」

「这沒有回答问题……」


不知为何，面对自信满满地断言的圣，一边叹气一边吐槽。

顺便说一句，她也是那时候一起买的同款连衣裙，现在两个人穿的都是一样的连衣裙，这让她更加害羞了。


紅和聖變成了實際上不常見的白色連衣裙配草帽的少女，這樣的兩人在大廳受到周圍人的關注，也是理所當然的。


「哎呀，小姑娘们打扮得好可爱啊。」


「啊哈哈，谢谢您，龙之介先生。」



圣面带微笑地向龙之介道谢，红满脸通红的隐藏在圣的背后。



龙之介满意地点了点头……突然，表情严肃起来。



「……说真的，你们两个，之后能不能做一下模特?」

「如……如果你喜欢的话。」



龙之介一脸认真地说着，此时此刻，红和圣只是含糊其辞地笑着。



「那么，走吧。」

「你们两个都不要跑开啊?」

「「是~的。」」



应该说不愧是委员长吧，对在海里玩的时候完全是姐姐角色的佳澄的指示，雏菊和深雪坦率地回答。



红也微笑着守护着这样的样子，走在最后，就在这时……一个男孩和一个女孩，两个小学低年级的孩子从红的旁边跑了过去。



「啊，你们，那边……」



「悬崖」，红慌忙转过身，想要忠告……



两个孩子——在红的眼前翻过山崖，在空中跑了一会儿之后，像融化在光里一样消失了。



「……啊!……! ?」



红亲眼目睹了这一切，她一言不发地闭上了嘴。耳边传来孩子的笑声。



「……红酱?」



圣注意到浑身发抖的红紧紧抱住自己，担心地对她说。面对这样的她，红总算说了句话。



「这、这里，孩子消失了……!」

「……嗯?除了雏菊酱和深雪酱，还有别的孩子吗?」

「没有……我没看见。」



圣对红的话歪着头，昴回答道。



——果然，这座岛有什么在!?



看到两个人的反应，红的脸色煞白。



——但是，之后就没有什么麻烦了。



「啊，TIPS号码26，有了的说!」



这是由原来的岛上民宅改建而成的庭院之中。

在令人怀念的(样子，龙之介说的)手压的水泵井里，雏菊一边让水流着，一边高兴地叫着红他们。



「后面，27也在哟!」



这样，从屋后向招手的是深雪。



她们说的，是在酒店大厅下载来的导览手册。



用手触摸遍布全岛的检查点，就会出现关于场所、设施、过去使用的器具的名称和使用方法，或者生活方式等的AR解说文，同时，表上也会有检查标记。

收集这些东西的，就是这个用AR做成的定向越野表。



在这两个人的带领下，红一行人已经积攒了四分之一的检查点。



在这种情况下……



「好凉啊!大家，这井水好凉啊，大家休息一下吧~!」



在调查井水水质的佳澄的呼唤下，正在散步的雏菊和深雪也回来了。看来是要休息了，红他们也在背阴处的院子里的石头上坐下。



「不过这座岛上的神社可真多啊。」

「啊，圣也在意吗?」



正如圣所言，岛上各处，每一户民宅至少有一个神道的神社。

另外，就村落的规模来说，公园……或者说是空地……很多，就好像是有很多孩子可以玩的街道的样子，歪着头。



「啊，好像和这座岛的名字有关。」

「「「名字?」」」



龙之介用浸在井水里的手巾放在脖子上，高兴地说:「啊，又活过来了。」他对红说。



「啊，我在前台问过，这座岛……嗯……」

「神那居岛?」

「哦，据说是『那由多之神居住的岛』。嘛这个神，据说是指死去的人。」



听到龙之介的说明，红一下子喘不过气来。

也就是——亡者的灵魂聚集的岛。



「那倒也不是消极的意思，好像是指过世的人们偶尔会来这里玩，风景明媚的岛。」



龙之介对脸色苍白的红笑了笑，然后轻轻抚摸着她的草帽，听到这句话，她松了一口气。



「这座岛，为了欢迎这样的神先生，好像到处设立了这样的社作为旅馆。总之，他们相处得很好。」



——这么说来……刚才看到的那个孩子，也没有什么恶灵的感觉。



这么一想，不可思议的是，也就不那么害怕了。



如此，红一个人在心里整理着。



「不过，我一直在想……」



回过神来，他们和刚才的龙之介一样，一边用被冰冷的井水浸湿的手巾擦拭脸和脖子，一边在阴凉处纳凉。



其中，只有红脸上很凉爽……对着这样的红，昴在她耳边轻声说道。



「……还是羡慕你的那个。」

「啊，啊哈哈……」



独自一人，在连衣裙内展开冷气魔法，几乎不流汗，一脸凉爽的红，昴用羡慕的眼神看著。



——可是，除了自己，还没有完全控制的自信。



红想用也是障碍重重……考虑到弄不好会被烫伤或冻伤，即使是知道情况的圣和昴，也不想使用。



因此，红只是含糊其辞地笑着——…… 

第132話 注定的败北Flag 
[Destiny Unchain Online 第132話] by 123出去玩

注定的败北Flag


——为什么会变成这样?



现在是晚上。吃完饭后，红一行人再次来到夜之岛。



虽说修整后的人行道很好走，但现在走在看不见前面的黑暗的地方……红在心里嘀咕着这个疑问。


——事情要追溯到晚饭时间。



「试胆?挺好的，能成为美好的回忆就好了。」

「谢谢您，母亲大人!」



笑眯眯地抚摸着爱女的头，兴高采烈地回答的桔梗，和开心地抱住她的雏菊。



看着这样的母女貼貼的光景……红不断流着冷汗。



这是为享受夜晚海水浴场的客人而灯火通明的大海。在可以眺望到那里的休息室里，从自助餐形式的晚餐中各自取下想吃的东西，咂嘴的时候。



從白天开始泡溫泉，加上在房间里的女子会(有酒精)，桔梗、沙罗、翡翠三人似乎完全融洽了。



在她们也参加的晚餐上……「想去试胆的说。」雏菊对母亲说。桔梗的回答就是刚才那句话。



「好啊，我也可以去吗?」



这样，完全感兴趣的雏菊的母亲桔梗。看来她的外表与文静的不同，是相当积极的性格。

在雏菊提议的那一刻，红终于意识到败北是注定的。



「……嘛，只要父母同意，就没有理由拒绝……没事吧，红小姑娘?」

「啊哈哈，每文题, 台耗了哟出局~ ?」

「……這不是不行的感觉吗?」



虽然龙之介说出了这样的疑问，但红也不想剥夺雏菊的乐趣，一口吞下了「讨厌」这个词。



「那么，吃完晚饭后……」

「是啊，大家一起去吧。」



伴随着这句话，向红瞟去意味深长的一眼。



没错……她很享受红的反应——可爱的小女孩胆怯的样子。



仿佛变成了被蛇盯着的青蛙，红垂头丧气。



——正因为如此，现在才在夜晚的岛上散步呢。



夜晚的小岛上，不是一般的路灯，而是排列着灯笼形状的灯，充满了非常异样的风情。红紧紧地抓着圣的衣袖，泪眼朦胧地走着。



顺便一提，昴也在哄同样害怕的深雪，那是另一回事了。



「母亲大人!快点快点!」

「啊啦啊啦，那么急的话，脚下很危险哦。」



实际上桔梗正走着(・・)跟随快乐地在最前面跑来跑去的雏菊。




——欸多，什么步法?看着就会有认知BUG，这是什么?



虽说腿的长度不同，为什么却能跟得上跑来跑去的小学生呢?不如说红看着她覺得越來越恐怖。



「那么……桔梗，你到底要去哪里?」

「呵呵，我听导游说，前面的神社是非常漂亮的夜景景点。」

「啊……试胆只是借口，这才是目的啊。」



听到桔梗的这句话，松了一口气。龙之介也对她的话表示肯定，点了点头。


不愧是大人。心思的运转方式不同。


怀着这样的憧憬，迈着轻快的步伐跟了上去。



然后，走上通往岛中心的高台的台阶，前方就是神社的院内。那里……



「哇……」



夜幕中，在Island City本馆的灯光下浮现出的巨大建筑物，和在其深处反射出各种闪闪发光的色彩，宛如黑暗的大海。



走在夜晚的岛上很害怕，但幸好来了。



没错——红在这一瞬间大意了。



难得的机会，大家以夜景为背景拍照吧……提出这一提议的红，首先担任了第一个摄影角色。



「那就拍吧!」



在这样的红的指示下，一行人以夜景为背景，各自摆出各自的姿势。



与此同时，红启动了NLD的拍摄模式——就在那一瞬间。



——哔，哔，哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔! !



「――咦呀啊啊啊啊啊啊! ?」



在影像拍攝畫面上，無數個「無人的地方」同時浮現了面部辨識用的黃色框，並響起了大量重疊時的刺耳警報。



就在一不留神的时候，突然袭击的怪异。看到这一幕的红……终于突破忍耐的极限，发出全力的悲鸣——……



「……呣，是汝等吗?」


「啊嘞，是天理阿姨?」


对面传来白色的人影和声音。


很快注意到这一点的圣，正在工作的她……天理为什么会在这里，歪着头。



「不……好像是听到了一声惨叫，所以受人之托急忙过来看看情况……」


「啊哈哈……正如天理阿姨所察觉的。」


这样的天理苦笑着看着的是……因为刚才那件事，红终于超过了恐怖的忍耐量，被圣和昴的牵着手跟着，眼睛里的光消失了的样子。



……在这样的状态下，红也跟著转移到Island City，随着人數的增加，慢慢恢复了精神。



「啊 哈 哈!这，这样的吗，妖怪之类的东西还是不行啊!」


「呣……媽媽，你不必這樣笑!」


完全中了笑点，放声大笑的天理，被恢复了精神的红咬了。



「对不起!对不起!我想起以前看完恐怖电影，一定要钻进吾和宙的被窝里的时候，好怀念啊!」

「是……多少年前的事了哟? !」



在众人面前暴露了过去的事情，红满脸通红，低着头。


这样的样子，周围的人都觉得很欣慰。



——这样的红他们现在回到海滩，享受着天理准备的烟花。



话虽如此，却不是在Island City内。这是沿着外墙布置的，用来享受烟火、烧烤等用火举办的活动的一角。



弥漫在周围空气中的是硝烟的味道。

這不是近年来考虑安全性的化学药品的化学光，而是使用了真正的火药，现在現在已經越來越少的真正烟花的证明。


那樣的……放在桐木箱里的烟花，竟然是线香烟花。据说每一根都是職人亲手制作的。



面对如此珍贵的东西，一行人争先恐后地聚集在一起。



从手边摇摇晃晃的火花中，发出轻微的啪啪声，纤细的橙色花朵绽放。



大家默默地凝视着这虚幻而美丽的怀旧景象……天理突然开口了。



「……嘛，虽然都是喜欢恶作剧的家伙，但也别太生氣了。因为你是看得见的人，反应也很好玩，所以他们跟你在一起也很开心吧。」

「……那个，果然是来找我的吗?」



「幽灵」这个词是红故意不说出来的。因为害怕。



「呜呣，很有人气啊，汝。」


「呜诶……」


看来，现在的红已经完全被孩子的灵所亲近了。看到背后有无数人，天理苦笑着回答。



如果这是别人说的话，也许会一笑置之，但遗憾的是，母亲是知道这些的存在，所以才会这么认真吧。


幸好……救命的是，能够得到Island City内可以防止那些东西的保证。 

第133話 在水雾中
[Destiny Unchain Online 第133話] by 123出去玩

在水雾中



温泉回



——位于Island City一角的温泉之一的更衣室。



「啊……今天真的很慘，吃了不少苦头……」


「啊哈哈……辛苦了。不过，红酱也没那么讨厌吧?」


「这个，嘛……」



她一边回答圣的问题，一边解开连衣裙的肩带。


于是，那件松开的衣服随着重力啪一声掉到了地板上。


接着，穿在里面的防透衬裙也同样利落地掉了下来。



弯下腰捡起来的时候……



「诶，欸多……两个人，都怎么了?」



在红面前，两个人也穿着小背心和内裤正在脱衣的样子，和两对炯炯有神地盯着她的眼睛对视了一下。



「哈~……两位都是大人的内衣……大人的感觉的说……」



一边不停地抚摸着自己那被儿童胸罩包裹着的扁平胸部，一边用羡慕的眼神目不转睛地盯着红她们的……雏菊



「呜……是，是吗……?」


「是啊!不愧是高中生，有大人的感觉，憧憬的说!」


「呵呵，谢谢你，雏菊。」



该说不愧是圣能轻松应对。

与此相对，红对少女那直率的言辞感到莫名的害羞，不由得用胳膊遮住了胸口。



恐怕……正因为她们不是像父母那样完全的大人，而是只比自己大几岁，数年就能追上的姐姐红和圣，所以雏菊才会如此有兴趣。

但现在，那纯粹无垢的羡慕眼神让人心痛。



另一方面……



「满月姐姐，皮肤真漂亮……像雪一样雪白，细腻……哈……」



这是另一种憧憬的视线，深雪以就像憧憬公主的少女般眼神投向红。


紅就像要逃離那難以忍受的視線一般，急忙脫下內衣，走出更衣室。


然后在逃跑的地方……和往常一样被圣抓住，被带到分开的洗澡间。



「……呐圣。总觉得你是不是比平时更仔细了?有必要这么仔细地洗吗?」


「有哟~♪」


为了不往后看，她硬是避开直视镜子，圣在背后兴高采烈地哼着歌。



特别是仔细地洗头发，花了比平时多一倍的时间，现在又仔细地涂上护发素，对这种状况，红已经完全受够了。



「海水浴得太多了呢~，不好好保养的话会受损的。」


「可是，不是在更衣室的淋浴间洗过一次了吗……」



一边抱怨，一边任由对方摆布，终于到洗完的时候了。


包好浴巾，终于得到了圣的许可:「好了，已经够了。」她摇摇晃晃地疲惫地走向浴池。



——果然，还是自己也记住洗的方法吧。



虽说是圣出于喜爱而做的事，但还是不能把麻烦都推给别人。望着圣的背影，她發誓以后要自己洗头发。



然后去了大浴场……有一个样子陌生的、认识的人。



「……没事吧?你的脸色很糟糕哟?……那個，沙罗小姐?」


「……啊，满月小姐?」



一边泡在浴缸里，一边问道。


为什么是疑问句呢?因为她不像平时那样凛然，看起来非常不舒服。



——酒味好重。



吞下这句话的红，目光的前方，是明显无精打采的沙罗，迟钝地转向红。



顺便说一下，一起喝酒的翡翠，去叫她的时候已经完全不行了，现在委员长在照顾她。因此，她有气无力地说明天早上去。


「喝完酒后洗澡，不是不太好吗?」


「……可是，这么长的连休，去度假村泡温泉的机会，不知道下次什么时候了。」


「哈……工作辛苦了……?」



看着沙罗这样撒娇的样子，红很同情，大人果然很辛苦啊。



就这样，持续了一段时间的沉默中……无法忍受气氛的红说出了想问的话。



「沙罗……你知道吧，我……不，是指『俺』的事。」


「……嗯，是啊。患者的事，我也听说了。」



沙罗察觉到对方在说非常正经的话，端正了姿势，爽快地回答道。



「那个……没关系吗?我姑且本来是个男人，你就这样和我在同一个浴池里。」



说完，她咽了一口口水。

如果被排斥的话……一想到这里，就害怕得发抖，但是。



「……也许是工作的关系吧。倒不如说，我对必须如此顾虑的满月小姐的遭遇感到同情。」



回答是「啪」的一声，把手轻轻放在头上的感觉。



「没关系，虽然交往时间很短，但我很清楚，你不是恶意利用那种立场的人。」


「……是的。」


听到沙罗认真的眼神的回答，红强忍着從鼻子深处的湧出的感覺。



「而且，无论你怎么挣扎，在肉体上还是女孩子哟，那就得像个女孩子，换衣服也是、上厕所也是、洗澡也是。」



户籍也好，过去有过交往的人的记忆也好，在醒来的那一天，因为天理的安排，全都被篡改了。在这个世界上，红已经是不折不扣的女性了。



「说到底，除了数据文件以外，我根本不知道你是男孩的时候呐。」



没有什么实感，带着苦笑说满月小姐太可爱了，脸红了。但……



「这么说来，对不起，认真的话题已经到了极限……唔……」



沙罗像是該说的都說完一样，一下子靠在椅背上倒下了。


红看到她那毫无矜持、各种各样的全面开放的样子，满脸通红地转过脸去。



——本來是段佳話的。



或者说，一直以为沙罗是个更酷的成熟女性。不，实际上应该是那样的。



之所以会变成这样，都是因为喝酒。被酒吞噬是不好的。对于这样的反面教材，红感到非常郁闷。



――到外面去吧。



在人很多的室内浴场里，有很多一丝不挂的女人阔步走来，对红来说各种各样的都对眼睛不好。

想到这里，从浴池里出来的红钻进通往露天浴池的门。



那里……为了防止从上往下的偷窥，盖上了屋顶，自然岩石随意布置着，就像庭院一样，是可以看到大海的浴场。



就在被这景象迷住的时候……一阵风吹拂着红的身体远去。



「吓呀! ?……哈，快去洗澡。」



虽然正值盛夏，但夜晚的冷空气果然对热水烫过的肌肤来说太冷了。



红被吹拂着肌肤的风吹得全身颤抖，正要走向浴池——



「吓呀啊! ?」

「呜! ?」



突然从背后来的腰部的冲击。红的嘴里不禁发出奇怪的声音。

凭借吸血鬼的身体能力，好不容易抓住浴池旁亭子的柱子承受住了，勉强没被后面什么人抱着跌倒。



「对，对不起……!」

「那、那就算了，快点下来……! ?」



不然的话，会有很多麻烦。

没有任何遮挡，紧贴着红的后背的少女……一边感受着两个柔软的触感，一边不停地冒冷汗。



两人慌慌张张地逃离了贴身状态，气喘吁吁地喘着粗气。



「哈……没事吧?」


「……哇，好漂亮……真的，像公主大人一样……」



这是一个样子奇怪的少女的声音，她抬头望着佇立在月光下的红，小声嘀咕着什么。


担忧的心情蓋過了負罪感，想办法控制住暴走的心脏，回过头来



「深雪酱?」


「……是，是的，没问题的! !」



在红回头的地方，有个少女坐在地板上，害羞地用胳膊遮住两胸，不知为何发呆抬头看着红……深雪长发用毛巾包好扎成一团的身姿。



「啊，对不起，在地板上滑了一跤……」

「那、那就算了，快去洗澡吧。」

眼前这个比自己小的可愛少女，平时被头发遮住的脖颈，不知道怎么说，但是集中在胸部太没戒心的下面之类的，这样下去，很多地方都不知道該往哪裡看。 


红小心翼翼地避免直视她的身体，拉着深雪依旧惶恐的手，踏进浴池。



「嗯……和里面的温泉的泉质不一样?」

「有点黏黏的呢……啊呼。」



两个人一起在露天浴池里沉到肩膀。慢慢地，被夜晚的冷空气寒冷的身体温暖起来，不由自主地呼出一口气。



这里的洗澡水比室内的洗澡水稍有黏性，稍微有些白色浑浊……比起泉质之类的东西，更重要的是，把浴池里的景像隐藏得很好，这一次红终于放心了。



「再次……真的非常抱歉……」

「不……嗯……」




她的脸涨得通红，几乎要晕倒了，红不知道该怎么回答，含糊其词。



但是……她的脖子都红了，紧紧地遮住了胸部。看到那里刻着清晰的谷间的瞬间，确信了。



——输了。



在比自己小三岁的少女意外丰满的那个部位上，啪啦啪啦（形容敲平坦的地方的声音）地抚摸着自己好不容易才微微鼓起的的东西，在内心感到消沉……不不，有什么好悔恨的?慌忙想办法甩开这种想法。



排序:圣>深雪>红>雏菊。



脑海中浮现出这样的不等式。



——没，没关系，已经赢过雏菊了!



……想到这种自我辩护之后。



「那，赢了小学生又怎樣呢~! ?」

「满，满月姐姐? !」



为什么面对一个可能还没有出现二次性征的孩子，还在炫耀自己的胜利呢?


红对自己宣布的胜利宣言感到极度空虚，从自我厌恶中发出咆哮，挠着头。


深雪惊讶地望着总觉得在演七面相（一种通过面部表情和简单变装表演变脸的节目）的红……终于，她慌慌张张地安抚起发出怪声、开始做出奇怪行为的红——…… 

第134話 温泉Girls Talk 
[Destiny Unchain Online 第134話] by 123出去玩

温泉Girls Talk



「久等了~!原来红酱和深雪也在这里啊!」



说着走进露天浴池的是洗完头发和身体的圣和牵着手的雏菊两人。



她们发现泡在温泉里的红和深雪，便兴冲冲地走进浴池，坐在台阶上，把半身浸在浴池里。



「花了很长时间吧?」

「嗯，给雏菊酱也洗过了呢~。」

「是的……圣姐姐很会洗背……」



感觉像是在天堂……这样，雏菊把头靠在圣的肩上，满足地呼出一口气。


完全酥软了的样子……连红自己都很惊讶，並且她感到内心也涌起了什么。



「……红酱?」

「不，没什么。」

「……?」



敏锐地察觉到红的样子的圣发出了声音。


面对这样的她红慌忙摇头说没有问题，圣歪着头。



大家聚在一起，为了悠闲地聊天，换成了半身浴，因此露天温泉再次成为了对红的心来说无法休息的空间。



「对了……我一直很在意。」



忽然，雏菊说出了这句话。那只眼睛紧盯着因紧张而将视线移向远方的红。



「满月姐姐，你的皮肤真漂亮啊……」

「那、那个，我也很在意!」

「……呜诶? !」



雏菊用手撑着红的膝盖，近距离看着。

顺着加入话题的深雪。

被这两个人逼进到至近距离的红吃惊地向后仰。



的确，红的皮肤，是与日本人的体质不同的白色的。本来在日本日常生活，也没有机会见到先天性白化症的人吧。



再加上母亲，天理遗传的与日本人不同的骨骼导致的腰的位置比较高，纤细的腰身，光着身子就更显眼了。



「摸，摸一下可以吗?」

「哇，我也……！」

「这，这个嘛，好吧……」



用闪闪发亮的眼睛仰望的雏菊，和战战兢兢地抬起头来询问的深雪。红无法拒绝二人的请求，点了点头。



「感激万分!」

「哇!」



雏菊抱着，用孩子特有的最初就全开的身体接触触碰着，一下子僵住了。



「诶~~，很柔软，味道也很好闻……」

「是、是吗……」



雏菊就这样把头靠在红的胸前，躺在她的臂弯里，开始放松。

嘛，这孩子看起来很懂事，不过还是个小学生……这样，硬把大腿上光滑的臀部触感从脑袋里丢出去，就像放弃了一样接受它的存在。



另一方面。



「那么，失礼了……」



那是，深雪战战兢兢地触碰的是……也许是顾虑了很多吧，红的胳膊。



「嗯……」

「呼哇……怎么说，好像是婴儿的皮肤……」



轻轻的，揉着小孩子脸蛋一样的……那种提心吊胆的力道的触感，反而让人焦躁。

红咬着嘴唇，强忍着险些脱口而出的声音，面对发出纯粹的感叹声的深雪，忍不住移开视线。



「呐~，厉害吧。红酱的皮肤又薄又敏感，洗起来也很费劲的哟~。」

「为什么这么高兴地说呢……」

「因为很漂亮值得这样!」



自信满满地这样断言的圣投来坚定的视线。



「……这是怎么回事?」



和两个女孩子亲密接触，不知为何被青梅竹马的人夸赞的现状下，远目仰望夜空的红。



就像这样，所有的女孩子都在吵吵嚷嚷。



「啊~……难道大家都在那里?」



阻隔男汤和露天温泉之间的墙。

突然从对面传来一个声音……



「咦，昴也在那里吗?」

「啊，是啊，姐姐，龙之介也在。」



圣的问题，声音的主人……从昴那里得到肯定的话。



「啊，爸爸也在吗?」

「哦，是深雪。你在那边给红和圣小姑娘们添麻烦了吗?」

「我才不会做那种事的!」

「哇吓? !」



新加入手臂的柔软而有弹性的触感，被偷袭的红从嘴里发出奇怪的声音。



有些生硬的回答龙之介的话，深雪鼓起脸颊，抱住了红的右臂。

因为女孩们的贴近面积增加，红差点尖叫起来，慌忙吞下……



——糟糕，要说是什么糟糕的话，就是俺的理性快……!



红对连续不断地袭来的女孩子的裸体没有耐性，这种连续刺激实在太强烈了，令她血涌上头。感觉眼睛在不停地转圈。



「对了，我有件事想问满月姐姐。」

「啊~……什么?」



怀里的雏菊不顾红的言行开始变得怪异，扭头望着红问道。



「我看你们俩位关系很好，你和圣姐姐是什么关系?」

「和圣的……是啊……」



在朦胧的头脑中，先把脑海中浮现的词语直接说出来。



「……是很重要的人……非常非常。嗯。」


「诶、这、红酱?」


圣的声音既困惑又焦急，歪着头想，是不是说了什么不好的话。



「那样子的，是恋人吗? !」


「等，深雪酱? !」



这是恋爱话题，而且是女孩子之间的禁断关系吗，深雪目光炯炯地问，就连圣也开始慌张起来。



但是，红已经连正常的思考能力都没有了……被热的昏昏沉沉，也不知道在说什么，只是嘴巴在动。



「是啊……我……很久以前……」


「阿勒?等，等等，红酱，你没事吧?呐，这是几根手指? !」



听到圣有点慌张的声音的同时，红的意识中断了。


在那之前，好像说了什么……这句话，变成了不留在记忆里的谵语，消失了——……



――冷气开着，凉爽的空气扑面而来。



温柔的风轻轻吹拂着刘海……陷入黑暗中的红的意识慢慢浮出水面。



「嗯~……」

「啊，醒了……?」

「………………圣?」



之所以花了很长时间回答，是因为眼前被两座大山丘挡住了，在她往这边看之前看不到她的脸。



看来这里是在红他们租的客房的沙发上。


红躺在那里，为了不让她感到痛苦，松垮地穿上浴衣。



「红酱是泡温泉的时候泡晕的，还记得吗?」


「啊……这样啊。」


全身无力。

慢慢地咽下圣用水瓶一点点灌进来的水，恍然大悟。



「因为这里的热水渗透压高，很容易脱水，所以被工作人员骂了一顿，说要小心啊。」

「这么说来……注意事项上好像写了……」



高张性温泉什么的……这样的提醒，好像确实在更衣室看到过。



「等会儿再向昴道谢哟~!就是他把穿上衣服的红酱背到这里来的。」

「嗯，嗯……」



圣的语气带着几分愤怒，感到有些吃惊。



红从意识中断中又回来了，她知道了自己在圣的膝枕上，但全身的倦怠让她无法起身，只好把脑袋靠在那柔软的膝上。



就这样，全身心地投入到温柔地梳理头发的纤细手指的触感中……突然，发现圣的样子很奇怪。



「……咦，圣的脸好像也红了?」

「没、没没、没问题哟! ?」



她是不是也泡晕了?



红担心地歪着头，但她的视线却从红身上移开，慌慌张张的。



「嗯……因为是快要失去意识的时候，所以不记得说了什么啊……是該松一口气呢，还是該遗憾呢……」

「……? ? ?」



圣用手捂着染红的双颊，似乎很少见的冷淡地嘟哝着什么。红只是歪着头，抬头仰望——…… 

第135話 岸边的露艾希亚
[Destiny Unchain Online 第135話] by 123出去玩

岸边的露艾希亚



「嗯……」



透过窗帘，从窗户照进来的夏日阳光依然耀眼，红呻吟着睁开了眼睛。

昨天晚上因为泡过头而难受的头痛完全消失了，揉着揉着慢慢地睁开眼睛。



「……啊? !」



心脏差点停止跳动。



就在红的眼前……就在前额几乎可以触碰到的近距离，圣毫无防备的露出睡脸。



长长的睫毛


丰满艳丽的嘴唇。



就算没有红的偏袒，她也是个不折不扣的美少女。

因此，每当红在学校听到她收到同学和前辈的告白的消息时，心中总会有一种莫名的不安。



这样的少女，如今在如此近的距离里露出天真无邪的睡脸。

冷汗不停地流着，刚睡醒再加上焦虑脑子转不动，拼命地回想起昨晚的记忆。



——啊，是啊。昨天是在一张床上睡的。



沒發生什麼。想起那无聊的理由，松了一口气。


转头一看，三张床中的两张，果然是从被醉鬼占领的其他房间里逃出来的昴和佳澄占领的。


然后……剩下的一个，是其中最小的红和圣一起使用的。



看来，昨天晚上因为身体不舒服最先入睡的红，今天早上是第一個起來的人，其他三个人都还在梦中。


红出神地盯着圣的睡脸看了一会……过了一会，才回过神来，把两人一起用过的棉被重新给圣披上，急忙换上运动衣，悄悄走出房间。



……为了藉由跑步來发泄，被欲望所胡乱驱使的冲动。



◇



大家起床后，吃完自助餐式的早餐……红他们大家都聚集在一间客房里，各自躺在各自的地方，启动NLD登录「Destiny Unchain Online」。



「那么……龙之介，准备好了吗?」

「哦，随时都可以。」



對这样打包票的龙之介。可莉姆点了点头，环视四周的同伴。

遗憾的是，大人组……莎拉和翡翠一开始就不参加。两个人现在都因为宿醉快要死了，说身体恢复后再会合。



「那么……开始吧!」

「「「哦~!」」」



在可莉姆的带头下，这样，聚集在这里的公会「露艾希亚」的所有人，一齐举起拳头。


。
◇



「……Adyyja你好!欢迎来此人类的诸位，吾乃可莉姆=露艾希亚，这个公会『露艾希亚』的主人! !」



评论:啊地噫——呀——! !

评论:来了~!

评论:这一天直播的事是那个吧!?

评论:一直在等着~!

评论:已经露马脚了www（見切れる，演出事故的一种，被看到了不该看到的后台之类的）

评论:只能看到头呢

评论:可莉姆酱已经露马脚了哟w



「哈 哈 哈，不要慌，不是说慌的乞丐讨的钱少吗!」（ 慌てる乞食は貰いが少ない，慌张是失败之源）



评论:这么说来……是那个吧!?

评论:啊，这里是温德姆码头啊!

评论:没有人居住意味着……

评论:是活动的开始点的独立区域吧?

评论:神回不需要等?



从可莉姆的话中，察觉到什么而骚动的观众。

满意地点着头看着那样子的可莉姆，一下子举起了那只手。



「呜呣……那么相机，拜托了。」



这样，可莉姆在头上啪地打了个响指。

于是，魔机球在龙之介的操作下向后拉，将「露艾希亚」成员的全景尽收其中。



评论:果然是泳衣啊啊啊啊啊啊!?

评论:美少女军团露艾希亚的泳装回哦!?

评论:天国!压倒性的天国! !

评论:精灵♂去◯

评论:谢谢，真的很感谢直播……!

评论:我去曝光贴一下，那家伙不可原谅

评论:观看数的增长w



沸腾的评论群。

这一行人多少受到了点压力。不过，只有弗雷因为其他原因，和大家不同，一身冷汗。



评论:魔王~大人不行，太H了

评论:腰细……腿长……

评论:原以为是萝莉，没想到这腰到大腿的曲线完成度可不得了啊……

评论:平时总是穿看不出身材曲线的衣服啊……这么说来。

评论:魔王~大人这种风格日本人是不可能的吧……



站在最前面的可莉姆對於這样子的评论，可莉姆「嗯，嗯」满意地点点头。


然后，對准时机露出嘲讽的笑容，靠近镜头说。


「那么……诸位人类啊，看到吾，魔王可莉姆=露艾希亚的玉体后，有什么感想呢?对尔等人类来说，是不是对眼睛太刺激了呢?嗯?」



评论:想揍，这个笑容

评论:这孩子真的很擅长做这样的表情，进步了啊

评论:但是很可爱啊，不甘心。



如此，她带着一脸坏心眼的笑容，对着镜头投去轻蔑的目光，一边确认播放的评论，一边偷偷地给躲在一旁的龙之介信号。



其效果是……很快就出现在了聊天栏里。



评论:怎么说呢，魔王~大人真小呢?

评论:别这么说……搞不好比小孩子还小

评论:毫无疑问，甘草酱发育的更好

评论:我，我很喜欢魔王~大人能完全放进手里的尺寸哦!



「呼诶……」

「不小哇~! !这些笨蛋人类! ?」



面对突如其来的流弹，甘草难为情地遮住了胸口。

面对观众的评论，一直露出坏笑的可莉姆突然一变，满脸通红，遮住胸部，泪眼汪汪地对着镜头怒吼。

在心里对着龙之介竖起了大拇指。虽说是自己指使的，但胸输了的悲伤还是要隐藏起来。



……也就是说，嘛，就是這樣。只不过是扮演成观众的龙之介稍微操纵了一下话题的走向而已。



就这样，因为胸部尺寸而被欺负的可莉姆，突然和观众起了争执。



评论:话说回来，那件泳衣是不是和精灵酱的反色?

评论:想过。和精灵酱的形状一模一样啊

评论:体型差距太大了，没有自信，果然是这样吧?

评论:和精灵酱左右对称的同一设计?



「呜，呜呣，好好注意到呢!」

「呵呵，这次我和可莉姆酱商量了一下，准备了一套设计……观众们，你们觉得怎么样?」



评论:是贴贴!

评论:姐姐Good Job! !

评论:能不能两个人稍微拥抱一下?



被甩了话头的芙蕾雅，从背后抱住可莉姆，兴高采烈地向观众挥手招呼。对于这样的问题，观众的评论群沸腾起来。



可莉姆是一款以黑色为基底，加入红色线条，边缘用荷叶边装饰的比基尼款式。虽然是可爱的设计，但是大腿上稍微有点低腰裤的感觉，描出了突出的线条。



然后，芙蕾雅也穿着同样设计的以白色为基础，加入蓝色线条的泳衣，除了左右翻转以外，其他设计完全相同。



虽然在现实中穿起来是有些过激的设计……幸运的是，这是一款面向所有年龄层的游戏。


即使做了激烈的动作，和现实不同也不用担心漏出重要的部分。



因此，两人特意选择了稍微大胆一点的泳衣。



不久，话题转移到其他人身上。



甘草是鲜艳的天蓝色，跟在现实中穿的一样形狀的连衣裙泳衣。这是害羞的她没有办法的事吧。



点评:清新可爱

评论:光靠按着裙摆的动作就足够满足了



符合她害羞的性格的那个一种，观众大体上好评没有问题。



但是，问题是……



「哼哼，母亲大人说过，穿这个一定会被大家喜欢的! !」



那就是把手放在平坦的胸部，摆出一副「得意」的表情挺起胸膛的雏菊。



评论:母亲大人太懂了w

评论:没想到现在这个时代，会看到真正的小学生的旧校园泳装……

评论:母亲大人GJ



哗然的评论群。


那气势，说不定就会成为迄今为止的第一。



是的，雏菊穿的衣服，怎么看都是……学校泳衣。那就是以复杂怪异的构造而闻名的所谓的「旧死库」，现在任何一所学校都不采用的化石式的，但不知为何却有着根深蒂固的人气。



然后……这次，除了这样的常规成员之外，还有一个人。



「对了，今天有个公会成员是第一次参加直播，看，佳澄酱。」

「哇，sh……芙蕾雅小姐? !」（圣没说完）



突然，在画面外待机的时候被芙蕾雅推到镜头前的少女……佳澄发出惊讶的声音。



——她的样子和往常判若两人。



首先解开辫子，在芙蕾雅的精心梳理下，梳成齐腰的柔顺长发。然后把两耳后的头发编成三股辫，作为一个点缀。

她本来就是个一本正经的人，再加上精心打理的她的发质，那艳丽的绿色长发，在夏日阳光的照射下，闪闪发光地浮现出天使的光环。



这样……她在这次的直播中，监制是龙之介，执行是芙蕾雅，实施了大幅度的形象改变。



这么说有点不好……果然，以前的委员长还是个土气的少女。

但现在，她整理了头发，化了淡妆……结果就是，给人一种她是个清楚可怜的文学少女的错觉。



这样的她身上穿的是大胆的挂脖上衣（典型为露背毛衣）和底裤，还有长到小腿附近的围纱，充满热情的泳衣。

本来就有可以与圣匹敌的翘的地方翘起，与她清秀的容貌形成鲜明的反差。



评论:是新成员~!?

评论:正统派美少女~!?

评论:糟糕……年级的高岭之花，继红等人之后第三可爱的那个……

评论:总之是最受欢迎的家伙!



「可、可……啊! ?爱、我吗! ?」



佳澄因为不习惯听到这样的夸奖，感到十分惶恐，就像抱着手里的枪一样蜷缩着身子。



评论:害羞的文学少女……好!

评论:美少女又增加了……!



观众的评论更沸腾了，但对于初次直播的她来说，负担似乎很重，完全被压倒了。



「啊哈哈，佳澄还没习惯，就这样了呢?」



看不下去的圣这样应援了，把她带到了画面外面。佳澄从摄像机中解放出来，松了一口气。



「……哈。大家好厉害的。在这么多人面前能生动地说话。因为是网络游戏的角色就轻视的自己太天真了……」



这样，佳澄还像做梦一样，嘴里说着反省的话。



确实，她说得没错……很多人认为，因为看不到真实的面孔，因为是角色，所以可以简单地在游戏内直播。



但是，实际做一下完全不一样。虽说看不到素颜，但面对镜头的人还是会紧张，从一开始就能像平时一样行动的人相当有限。



不管怎么说，必须一一应对这些评论。要不被汹涌的评论流吞没，巧妙地控制场面，需要相应的经验。

再加上需要按照设定来演绎角色，甚至还要考虑观众的接受度。从这个意义上讲，它的难度不亚于现实版直播。



但是……



「没事吧，委员长。」



可莉姆啪的把手放在佳澄下沉的肩膀上。



「可莉姆酱……?」



佳澄惊讶地歪着头。对那样的她……



「很快就会习惯的哟。」

「吓诶！」



评论:魔王~大人眼睛死了www

评论:经验者的话w

评论:啊，可莉姆酱的远目!?



可莉姆用失去光芒的眼睛露出不帶笑意的微笑說著，佳橙的脸颊抽搐了一下。


看到这样的情形，观众的同情和愉悦的评论如瀑布般流泻而出。



——顺便说一下，弗雷的打扮是藏青色的短裤配白色的防晒衣，缺乏趣味……观众的反应也都是「啊，嗯……」这种不感兴趣的东西，或者是「这个后宫混蛋……」都是这样的怨声，所以省略了。



◇



「对了……在开始做活动攻略之前，得先说一下。这次，其实吾等都是从旅行目的地直播的。」



评论:诶，正在休息?

评论:是吗，因为是学生所以放暑假吗

评论:真好啊……我也想混在一起……



「所以一直玩游戏不好。因此不会做活动的攻略，只是作为娱乐玩家参加活动，请谅解。」



评论:有像你们这样的娱乐玩家吗?

评论:明白了!

评论:也就是說可爱的美少女集团悠闲地在海边嬉戏!

评论:那样的话就没有任何问题了!



这样得到观众的认可，确认评论也大致是肯定的声音……可莉姆按下「申请参加活动」的按钮——…… 

第136話 水没都市
[Destiny Unchain Online 第136話] by 123出去玩

水没都市

——活动开始的同时，一行人被安排登上渡船。



「我，要去前面探险的说!」


「啊，雏菊酱，很危险哟! ?」



温暖地守护着欢快地跑到船上的年少组……剩下的成员面露难色。



「好像有一种不祥的预感……上了这条船之后，评论就沉默了。」



是的……从刚才开始就一直没有直播评论流动。

考虑到拍摄可能已经停止，可莉姆和龙之介一起检查了一下，但并没有什么特别的事。



这样的话，能想到的是……喜欢说话的观众，硬要说不把知道的情报传递给直播的理由是……没错。



「「「「等着愉悦!」」」」



可莉姆、弗雷、芙蕾雅，还有佳澄。

四个人面对面的一致回答……就在那一瞬间。



「呀啊啊啊? !」

「什，什么这是! ?哇，请不要拉我~! !」



船头甲板上传来甘草和雏菊的悲鸣。



「诶~，果然是这样! !」

「雏菊酱，甘草酱!」



作为前卫的可莉姆和芙蕾雅一马当先，大家慌忙跑过去，那里……



「那，那是何物啊啊啊! ?」



看到这一幕，可莉姆不禁发出疯狂的本音。



从海面上放眼望去，无数巨大的……毫无疑问，长出吸盘的就是章鱼或者乌贼的脚。


那个现在正抓着雏菊和甘草往海里逃去。



可莉姆实在也是吓了一跳，就在她抬头望着那个巨大的东西的時候。



「哇! ?什，什么，放开? !」



出乎意料地迅速移动，从船上被章鱼的触手缠住脚，悬空捞起的可莉姆的小小的身体。

脚离开船，慌慌张张地挣扎也为时已晚。



「等、这是什么? !」

「讨厌，粘糊糊的，讨厌啊啊啊啊! ?」



周围的人也发出悲鸣。仔细一看，芙蕾雅和佳澄都来不及抵抗就被触手缠住了。



评论:吓哈~（坏人传统笑声），魔王~大人的触手責啊!

评论:为了不剧透保持沉默真是太好了!


评论:啊，顺便说一下，这是不可回避的事件。

北之魔王:哈哈，我削了一半，但還是不行

评论:这就是我想看的!

评论:太棒了

评论:喂，刚才有什么在呢

评论:正如计划……!

评论:喂，最强厨，你在看这里吗w

评论:被吊起来了笨蛋!

评论:运营，辛苦了


「啊，尔等，特别是索尔莱昂!待会儿记住哦哦哦哦哦哦! ! ?」



这样的可莉姆对薄情的观众发出的不像怒吼的悲鸣在海上回响……很快就消失在了海里。



【回城点被临时固定在「探索据点(公会:露艾希亚)」】

【各种移动手段暂时不能使用】



◇



——一阵子被章鱼还是乌贼纠缠着，被带到海里……过了一会儿，她才发现自己已经漂流到了有立足点的地方。



……看来这个地方就是活动舞台的水没都市的边缘。



「……遭，遭了殃。」

「呜，感觉全身还是黏糊糊的……」



好不容易从海里爬上来，拉着筋疲力尽的甘草的手，可莉姆走上街头。



眼前矗立着一座石砌的建筑物，从仿佛在说请通过似的崩塌的石壁往里走。看来这就是系统信息中的探索据点。

大致看了看里面，露艾希亚的人全都到齐了，看样子已经没有空缺了……仔细一看，大家都是落汤鸡一样，同样疲惫地坐在各自喜欢的地方。



「……这个活动不是说恐怖吗?」

「做的事是很惊吓的吧……」



佳澄露出干涩的笑容，似乎已经放弃嘟囔着了，芙蕾雅同样苦笑着回答。



「你们女孩子还只是被温柔地拖进海里就好吧。男人就会被随意地扔进海里。」

「啊……我真的以为会死……」

「那个エロ章鱼……」



看来，那个黏糊糊粘腻腻的就是那只章鱼的保护。对弗雷和龙之介的亲身经历，可莉姆姆抱着头。


一方面怀疑开发运营的头脑是不是出了问题，另一方面又不想承认自己的父母就在那里。



◇



因为作战会议的缘故，在向观众进行了通知之后，直播暂时停止。

这个嘛，因为保证会有空闲的时间说明，所以也顺利地得到了观众的认可。



「好了……先不说这个，先整理一下现状吧。」

「是啊。这里……是以前探索过的什么人的探索据点吗?」

「好像是啊，需要的东西都差不多了。」



爬上来的地方是……这是一间整洁的房间，好像是某个调查队的营地，里面有烹饪用的窑和炼金用的调和窑。



「果然是独立区域，是活动会场的入口。」

「我们露艾希亚，以这里为据点进行探索就可以了吧?」

「啊，好像是。」



对弗雷和芙蕾雅的问题，可莉姆点点头。

看来，每个公会的据点都不一样。把这里理解为自己准备的据点，马上用记号在空白的地图上填上信息。



调查在温德姆南部的海洋上突然浮出水面的海上城市。这就是温德姆中央政厅颁布的此次活动。



为期两周。也就是说，即使红们旅行回家后，也还会持续一段时间。如此广大的迷宫，众多的公会在之中摸索着探索。



所有的战利品都是先到先得，在带回据点之前有可能会在死亡时掉落。因此，玩家之间也有可能互相争夺，这是一种毫无血泪的杀伐规则……



——一边生起篝火取暖，一边再次确认。



「虽然在活动中可以回到街上，但是现在我们的信息每次都被记录下来，不能带物品出去或进来。问题是药水之类的消耗品。」



可莉姆一边不停地咕噜咕噜的搅拌着放在火上的锅，一边指出问题点。



姑且制作药水之类所需的素材可以在海底都市内收集……感觉数量相当有限。



「简单的东西我也能做……果然还是做不出像本职工作的人那样有效果的东西啊。」



这么说的是拥有以前取得的炼金技能的芙蕾雅。

但是，如果能得到的素材有限，尽可能地保存下来也是事实。



「嘛，我现在手头也有一些。只要不那么紧迫，材料还是保存到翡翠小姐来比较好。」

「嗯，我会的。」



于是这样得出结论，可莉姆用勺子「铿」的敲了敲锅边。



「那么……大家喝完汤就出发吧。」



说着，可莉姆从火上的锅里往杯子里倒了些东西，分发给大家。



锅的内容是使用「肉干」和「香料组合」制作的料理「辣肉汤」。

是用可莉姆的技能也能做的初级料理，虽然属性修正很低……有抑制状态异常「冻僵」的效果。



水没都市……这是考虑到长时间在水中活动的可能性而事先准备的食品。



姑且不论味道的粗糙，大家一起喝完肚里热乎乎的汤后……露艾希亚的娱乐式活动攻略，拉开了帷幕——…… 

第137話 深潜者（暂定） 
[Destiny Unchain Online 第137話] by 123出去玩

深潜者（暂定）


到处都是高楼大厦般的建筑物，错综复杂的迷宫般的街道。



……基本风景接近欧洲的运河之城。



到处都是运河一样的水路，这之上搭了桥，街道到处都是很陡的楼梯。

街道上到处点缀着海藻和海葵类，仿佛在说它们曾经沉入海底，墙壁上附着着藤壶之类的生物，是一座石砌的街道。



但是……那个风景总觉得恶心。如果仔细观察，就会发现很多地方都是扭曲的。



「相当宽敞……而且，地下有好几层吧?」

「嗯……要探索好几个星期，应该相当大吧。」



在后排环顾四周，一边警戒一边嘟囔着的弗雷的声音，附和的是作为殿后保护后卫的佳澄。



「站的地方不好，踩在到处都是的海藻上会很滑，小心……」

「吓? !」



那就在可莉姆提醒她注意的瞬间。走在最前面的芙蕾雅，穿着沙滩凉鞋的脚一滑。



为了避免摔倒，她手撑着……那里「咔嘣」凹陷了。



紧接着，那堵墙裂开了――积在那里的大量水向芙蕾雅扑面而来。



「芙蕾雅! !」

「吓? !」



刹那间，可莉姆抓住了芙蕾雅的手腕，想把他的脚从水流中拉出来，却错过了。

作为代价，完全被水淹没的可莉姆小小的身体浮了起来，双脚完全离开了地面。



「……啊！」

「可莉姆酱? !」



茫然地听着芙蕾雅呼唤自己名字的声音……可莉姆被冲进了地上打开的一个洞里。



◇



就这样，被冲走了一段时间。



「……哆」



在被水冲到的地下，突然被扔进一个开阔的空间。可莉姆扭动身子，溅起水花，稳稳地双脚着地……



「呜嗯，被冲了好远啊……呜，这里面很恶心啊。」



周围半埋着的，到处都是动物和鱼骨之类的东西，不擅长这种氛围的可莉姆抱着肩膀，后背一阵颤抖。



在这样的情况下，一时不知所措……一架魔机球飞了过来。



「喂，可莉姆，你没事吧?」

「啊，龙……制片人! ?」



差点暴露了后台的龙之介的名字，想起正在直播，慌忙改口。



「哦，好像没问题。」

「嗯，那边怎么样?」

「啊，现在大家都在往这边走。用摄影用的魔机球诱导，在跟着过来。」



被这句可靠的话激励着，松了一口气，迈开了步子。看来，与那边的距离并没有那么远。



评论:P有能

评论:很好地分割了双方的直播画面，感谢

评论:P难道是专业的P吗，疑惑。



听到对在这样的情况下，还能毫无滞后地进行直播的龙之介的称赞，可莉姆噗嗤一声笑了出来――那时。



仿佛要刺穿全身的紧张感。

从身体深处涌出的本能警告带来的恐惧。



——有什么在。



视线的尽头，黑暗的前方看见了，蠢动的影子。


咔嚓、咔嚓，像咬碎甲壳类的壳一样的破碎声和咀嚼声。


「喂，有麻烦吗?」

「……对不起，我大意了，好像被发现了。」

「……知道了，会催大家的。我会继续引导，如果可能的话快逃吧。」



听着龙之介从魔机球里说的话，点点头，朝着被引导的方向，一边往后退，一边不让自己的视线离开逼近的影子。



然后……终于，那个身影从黑暗中出现了。



「……吓」



看到这一幕的瞬间，可莉姆的脸上染上了恐惧，从嘴角发出一声惨叫。



——那样子毫无疑问……黑鲔(・・)（蓝鳍金枪鱼）。



——不过……有手脚，两足步行罢了。



可以看见隆起的肌肉，表面油腻，闪闪发光的手脚。

绝妙地煽动生理上的厌恶感，拥有恶心的四肢，偏偏质感过于真实的金枪鱼，将视线慢慢地投向可莉姆。



「噫……」



本能的厌恶感削弱了可莉姆的理智值。

在那样的视线下……似乎完全发现了可莉姆的身影的金枪鱼，用浑浊的大眼睛凝视着可莉姆。



那个，横着的深深裂开的嘴张开了……



「Q哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!!」

「讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」



舍弃羞耻和名声，可莉姆转身全力逃跑。

于是，金枪鱼就像条件反射地袭击移动的东西的猫一样，凶勐地跑着追了过来(・・・・)。



——话说回来，胡说的吧，跑的速度……!?



明明是鱼，却能做出漂亮得可怕的短跑姿势。


在恐惧的驱使下全力奔跑，单纯的速度就连索尔莱昂都超过，在玩家中屈指可数的可莉姆后面别说跟着……反而是以相当快的速度追上来的鱼类，除了恐怖以外什么都没有。



被金枪鱼跑着追赶。写成文章听起来只是开玩笑……光金枪鱼部分的全长就超过了三米，再加上腿，它是身高是可莉姆的三倍巨大的两足行走金枪鱼。

那是，以高速公路上行驶的汽车的速度，在昏暗的遗迹内追来，这是怎么回事呢?



加上那个视觉效果的震撼力非比寻常……



评论:这太可怕了

评论:这是噩梦中出现的

评论:鱼脸的家伙~不是这样的吧!?

评论:长着鱼脸就像鱼一点啊这个!?

评论:可莉姆酱真的要哭了w

评论:这绝对是临时疯狂吧（单次失去一定量的SAN值导致的一段时间内的疯狂）

北之魔王:我们这也因为这个女孩哭个不停休息中

评论:SANCheck好像失败了……

东之苍龙:真是奇遇啊，我妹妹也吹泡泡晕过去了

评论:为什么会有其他的魔王?

评论:所有攻略公会都无法行动的鱼类

评论:某凯尔特之光之御子一样登堂入室的姿势只能笑了

评论:运营是没有人心的这是



对于如此大量流过的评论，连反应的时间都没有……



「不要不要好恶心啊啊啊啊! ?」

「Q哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ?」

「已经够了，吾要回家了呜呜呜呜呜! ! ?」



黑鲔(暂定)的速度进一步加快，似乎是对「恶心」这个词有所反应。

目睹这一切，可莉姆发出退化成幼儿的尖叫，只能一味地逃跑——……

——————————————————————————————


怎 么 会 这 样 呢？



「角色设计下班后请到我办公室来。」

「喳。」 

第138話 S〇N值危机! 
[Destiny Unchain Online 第138話] by 123出去玩

S〇N值危机!


——如果可莉姆像往常一样冷静的话，应该可以察觉到吧。



——或者只要意识到，自从踏入这个城市以来那撑起强大的盲区的危机感在全力运转，所以对其他细节敏感度明显减弱(・・・・・　　　　　　・・・・・・・・・)。



但是现在，在恐惧的驱使下，在龙之介的引导下拼命全力逃跑的可莉姆，根本无暇注意周围的状况……因此，不可能注意到在天花板上虎视眈眈地瞄准猎物的那个。



——即使可莉姆使出全力奔跑、跑墙等复杂的立体机动，也会慢慢逼近巨大的金枪鱼人。



「可，可恶，这样的话……」



照这样下去，很快就会被抓到。



既然如此，再过一会儿，只要到了射程范围内就反击，为了取出武器开始咏唱——就是这样的瞬间。



砰的一声，冲击着正在全力奔跑的可莉姆的后背。



「――吓! ?」



被冲击的嘴角不由自主地漏出可爱的悲鸣，在地下空洞里回荡。



好像是有物体从天而降，直接击中了后背……一下子摔倒在地的可莉姆，毫无办法地在前方的水洼里溅起巨大的水花。



然后……



「吓? !什、什么……! ?」



有个物体从背后盖住，纤毛沙沙地挠着皮肤，慌忙看向背后。



「……啊!什么?」



那里……一只颜色看起来有毒的诡异的巨大海星缠绕在身上，四处爬着。



因为是全年龄的，当然不会脱衣服或侵入内部——但无数纤毛在皮肤上来回抚摸、爬行的触感，让可莉姆浑身起了鸡皮疙瘩。



但是……不可能仅仅如此就能解决。



「这、这家伙，把MP……! ?」



感觉被缠绕的部分渐渐失去了力量。


仔细一看，画面边缘的MP条发出奇怪的震动和红色闪烁，逐渐下降。



——不对，不仅如此，这家伙，麻痹……!?



注意到的时候已经晚了，不知道是刺还是渗透性的黏液，不知何时被缠绕的地方已经麻木了，没有了感觉。

她慌忙想要逃跑，却站不起来，掉进水中。不知何时，其他的海星缠绕在已经无法自由支配的手脚。



「这样的……杂鱼……啊? !」



作为敌人，是迄今为止战斗过的强敌根本无法与之相比的杂鱼。



但是，被这样的多个海星(暂定)重重捆住，注入毒药，完全被压住……就在可莉姆动弹不得的时候，黑鲔(暂定)一边发出「Q,Q」的开心叫声，一边靠近。



可莉姆懊恼地瞪着它，咬了着嘴唇……就在这时。



「住……手! !」



伴随着裂帛的气势从高空落下的是……佳澄的声音。

抬头仰望的头顶上，她高举起手中的薙刀——



「啊啊啊啊!《狂风连击》! !」



他使出浑身力气挥动的薙刀刮起烈风，覆盖在可莉姆身上的海星一个接一个被吹飞。



「啊，雏菊酱，鱼先生逃走了!」

「这个，等……这么快? !」



随着接下来的年少组吧嗒吧嗒的喧闹声，腥臭渐渐远去。



「……可莉姆酱!」



接着跑过来的芙蕾雅把麻痹的身体抱了起来。

松了一口气之后，可莉姆一直紧绷着的弦一下子断了，因为至今的恐惧，在胸口哭了一下……因为龙之介很机智的切断了直播，所以这是个秘密。



◇



评论:哎呀……怎么说呢……

点评:或者说不辜负期待，谁说要做到这个地步的……

评论:完全是咕杀系的克系案件啊……（咕杀，咕，杀了我，女骑士常见的台词。ウ=ス異本，Yiu-th variants of manuscripts，克系的一本书，未找到中文名）

评论:你看……魔王~大人就好像全部判定都失败了一样……



观众们感慨万千地评论着刚才的情景。



——不擅长的恐怖展开。



——与往常不同的，最低限度的装备。



——对以敏捷取胜的敌人的焦虑。



——对失去冷静的人的突袭。



理由不胜枚举，无论哪一个都是最糟糕的样子，事情在自己完全没有掌握步调的情况下进行着……就连观众们都不再喧哗，忍不住苦笑起来。



另一方面，作为受害者的可莉姆呢。



「呜呜……芙蕾雅……」

「是是，太可怕了呢~，对不起，都是我的错。」



被芙蕾雅抱住，被抱在怀里抚摸着头，终于慢慢平静下来。



评论:啊啦^〜（淫梦语录ああ^〜百合版变形）

评论:给人看的风格

评论:这些家伙总是在建塔啊（常见于百合场景的弹幕キマシタワー，来了，タワー就是Tower）

评论:真好啊，真想加入。

评论:在百合之间插着个男人，去〇!



就这样，热烈讨论女孩子之间的关系很好的样子中……



「话说回来，这个活动明明是推荐泳衣，却认真来杀人的说?」


「嗯，我觉得还是换上真正的装备比较好。」


「是啊……回到据点，重新整理装备?」



听到雏菊和甘草的话，佳澄提议道。

但是……与此相对，在意料之外的地方出现了反驳。



东之苍龙:啊，还是不要这样比较好

北之魔王:穿着泳衣以外的防具的话会赋予锈蚀攻击的哦

东之苍龙:还有，防具解除装备的陷阱大量出现

评论:呐，在这里干什么呢魔王大人们w



「真的吗?」

「运营没有人心……」



在评论流中看到的简化昵称的观众的发言，让弗雷的脸痉挛，甘草的眼睛开始失神。



「也就是说，果然还是要相当慎重才行啊。」

「哦，可莉姆，复活了吗?」

「嗯……说实话，很想注销，但在观众面前又不能这么做……」



脸还是那样铁青的，不过，对于重新开始角色扮演的可莉姆的样子，弗雷评价道「嘛合格了吧」。



就在这个时候，去侦察的龙之介的魔机球回来了。



「粗略地侦察了一下，这里好像是掉进刚才的陷阱后再返回地面的区域，面积不大。」


「那我们就先在这一带搜索一下吧。让人觉得是边缘区域，说不定会发生什么事呢。」


「而且，还要给那个逃跑的金枪鱼制裁!」

「嗯，呜呣。」



听了龙之介和弗雷的话，雏菊点了点头，嘴里说着有些危险的话。看到她的样子，可莉姆虽然有些畏缩，但还是同意了。



方针也定好了，大家都开始往前走。



评论:魔王~大人膝盖抖的好厉害w

评论:不用那么悲壮的表情w

评论:基本上想看的都看了，不要勉强呢~

评论:战斗相关以外的精神杂鱼，不要勉强哟!



「谁是精神杂鱼? !」



观众的温暖(?)声音里，是这样怒吼的可莉姆——…… 

第139話 讨伐黑鲔(暂定)! 
[Destiny Unchain Online 第139話] by 123出去玩

讨伐黑鲔(暂定)!



——汇合后，对地下空洞进行了一遍探索的露艾希亚一行人。



看来区域果然是边界了。既没有明显的财宝，也没有隐藏的通道，什么成果也没有的样子。



但是……



「嘘，有个家伙在。」



这是，站在最前面，在岩石的遮蔽下窥视前方的雏菊，用手拦住后面的大家，压低声音向大家报告。



可莉姆等人也同样屏住气息，朝前方望去……



「那个……看起来好像是在设陷阱。」



黑鲔(暂定)一边走一边『啪啪』的将似曾相识的怪诞的海星扔进水洼里。



「那只海星，是他准备的吗……吾自己都不知道自己是被它诱导了。」

「……总觉得看起来有点可爱，有点抱歉。」

「真是奇遇啊，芙蕾雅姐姐，它有点认真的样子让人很有好感。」


这样，说悄悄话的时候……黑鲔(暂定)似乎已经结束了现场的工作，背对着可莉姆他们开始移动。



「那么……怎么办?」

「现在的话，可以出其不意。」



对弗雷和雏菊的提议，可莉姆思考了片刻。

说实话，不想战斗。很恶心。

但是，这也是千载难逢的好机会。



「……好，开始吧。」



纠结只有一瞬间。

马上按照玩家的天性，向大家发出战斗准备的指示。



评论:不调查吗?

评论:信息很重要

评论:想要敌人的详细情报



「哆……这也是啊，甘草，能不能拜托你?」

「嗯，试试看。」



这样说着，侦察技能最高的甘草开始调查黑鲔(暂定)的信息，并将出现的信息窗口可视化，让他人也能看到。



大家都津津有味地看着甘草打开的信息。

那里是……



—————————————————————



【萨蒙瑞文=卡图翁努斯十三世】



存在于被称为海底的布里迪什王国图南州，是萨蒙边境伯家的三子。离家出走，发誓要靠自己的本事出人头地，现在隶属于王国直属的暗杀集团黑鳗。

被认为确实是被补刀死了，但不知什么时候又回到了队里，所以有了「不死之身的水螅」的外号。（也可能是九头蛇，但是看到某些不太靠谱的说法说水螅能不死所以选择了水螅）



现在被调到■■■■。



强度:对方的实力不容小觑。



—————————————————————



「「「你是什么人啊啊啊啊啊! ! ?」」」

「QQ! ? ! ?」



对于信息过多的解说，可莉姆达一行人甚至忘记了突袭，不由得吐槽起来。

与惊慌失措的卡图翁努斯十三世(黑鲔)在刀光剑影中燃起战火。



……



…………



………………



——「砰」的一声，坍塌在洞窟内超过三米的巨大身躯——卡图翁努斯（金枪鱼）。



「真是个强大的对手……」



可莉姆用手背擦着额头上像瀑布一样流下来的汗水嘀咕到，脸上浮现出的恐惧比胜利的余韵更强烈。



「好几次都觉得不行了……」

「虽然是敌人，强的不得了啊……」



如此，一副疲惫不堪的样子的芙蕾雅和雏菊也沉重地点了点头。



「啊……没想到，在水这么少的洞窟内，居然会使用到那种程度的水属性大魔法。」

「嘴里发射的水枪也是，威力和精度都非常惊人……」

「令人吃惊，真是个多才多艺的家伙呐……」



MP全没了的弗雷和甘草等后卫组，还有为了保护他们而变得破破烂烂的佳澄，也只是对它的奋战赞不绝口。



评论:虽然名字和样子很滑稽，但是个汉子

评论:什么叫武士


评论:一骑当千就是这样吗



就连观众的评论，也都是赞扬它的勇猛，说明了这场战斗是多么激烈。



……不管怎么说，看看战利品。



可莉姆代表大家兴冲冲地检查战利品。



首先出现的是……上有纤细的白色的纹理，晶莹剔透，看得见犹如晶莹透明的水一般澄澈的油脂滴落的鱼肉。



【细雪的大腹部】



「这是，S级食材……!」

「委员长你知道吗? !」

「是的……充分利用味觉引擎做出现实中无法再现的本味,口感,还有其他等等,在职业的监督下『要是有这样的食材就好了』,将理想追求到极限的方便食材。甚至远远凌驾现实的美味,以吓人的价格在市场交易的那个……!」



听着佳澄的解说，洞穴内响起大家咽口水的声音。



就连几乎不吃肉类的可莉姆，也在散发出闪闪发亮的油脂香味下，口水直流。



「嗯……是卖出去还是大家一起吃，等一下再决定吧。」



依依不舍的把鱼腹塞进战利品收纳袋，确认下一个战利品。



那里……



【黑钻石鱼子酱】



「……哈?」



可莉姆不禁发出疑问的声音。

周围的人头上也乱舞着问号。

那果然是S级食材……然后不言而喻的，鱼子酱是萨蒙的卵(・・・・・・・・)。



之后出现的。



【黄金金枪鱼腹】

【千年尾之身】(※尾之身:鲸肉中，从背鳍到尾巴的大理石纹的部位)

【淡雪河豚】



除此之外，还有从掉落物中不断出现的S级食材。



评论:好大一笔财产……

评论:说实话好羡慕……

评论:好像很好吃……



正如评论的热议一样，如果把这么多兑换成金钱，就能买到可莉姆他们所有人都想要的东西，还能有剩……



「……呐，那家伙，是什么人?」



可莉姆感慨万千地嘟囔着，所有人，甚至观众都深深地点头——……




——————————————————————————————




没有再次登场的预定。因为梗用完了。仅限鱼类。 

第140話 来袭、Player Killer 
[Destiny Unchain Online 第140話] by 123出去玩

来袭、Player Killer



在确认战利品的过程中……突然，在食材(海鲜)堆里，有一个不自然的东西掉在地上滚动。



「……钥匙吗?」



那是带把手的细长金属板。在它的表面，刻着一条纵向弯弯曲曲的沟槽。

对于可莉姆手中这样的神秘物体，大家也饶有兴趣地窥探着她手中的东西。



「真的，哪里的钥匙啊?」

「可能会在什么地方使用吧……算了，还是好好收藏吧。好了，差不多就从地洞里撤退吧。」



说着，可莉姆拍了拍手，从受尽磨难的地下空洞中逃了出来。



——然后来到地面，暂时先在这可疑的街道上悠闲的探索。



「啊，魔王~大人!」

「诶，可莉姆酱! ?哪里，哪里! ?」



走到稍微大一点的街道的瞬间——走在最前面的可莉姆的身影似乎被路过的玩家发现了。马上，同样在周围的玩家也过来了。



「知晓了吧，汝很有人气呐，可莉姆?」

「呜呣……甚至完全不能安心外出了……」



面对弗雷的调侃，她的脸上浮现出笑容，但内心无力的回答道。



「魔王~大人也参加了活动呢!」

「嗯，顺便说一下，因为是直播中，如果有时间能来看的话会很高兴的哦。」



一边对兴奋地搭话的玩家们轻轻挥手应对，一边在街上一起走了一会儿……



……突然，脖子上有一种刺痛的感觉——杀气。



「大家都趴下!」



还没对周围的人说出口，可莉姆就顺手拉起走在旁边的一名玩家的胳膊，跳进了建筑物的掩护里。



「……是Player Killer，拿着枪!大家躲到掩体的掩护里去!」



在刹那间的可莉姆的指示下，周围的玩家们也慌忙躲进暗处。



「大家都没事吧? !」

「嗯，没事!」

「我确认过了，大家都躲起来了!」



听到身后的芙蕾雅和佳澄大致确认了成员们的安危，佳澄终于松了一口气……马上发出下一个指示。



「甘草!」

「是!」



甘草马上拿起枪，想要瞄准，可是……立刻像注意到了什么似的，放下枪，把脑袋缩进了掩体处。



接下来的一瞬间，一颗子弹穿过她探出头的地方飞了过来，在她后方的地板上穿了一个洞。



「……和刚才，射角不同吗?」

「是啊，打一枪就换一个地方吧?」



原来如此，可莉姆点了点头。

不拘泥于一点，稳健的行动。已经习惯了这样的市区狙击战……如此，大致确认了。



「是PK哟，可莉姆姐姐!」

「呜呣呜呣，雏菊酱为什么这么开心呢?」



雏菊耳朵『噼』的竖起，『啪嗒啪嗒』的摇着尾巴，指着枪击飞过来的方向，用被说了「等一下」的柴犬般的眼神仰望着可莉姆。



嗯，可爱。



虽然非常可爱……那眼睛里的光简直就像妖刀的刀刃一样闪耀着。



可莉姆一边安抚着一放手就会马上跑出去的样子的雏菊，一边观察着周围的人的动向。



在周围，其他的玩家中开始出现受害者，悲鸣此起彼伏。


袭击的Player Killer们似乎是是把重点放在远程攻击上的集团，相当熟练。



「这统帅……」

「我对动作有印象，这是……」



可莉姆和有这方面经验的甘草对视了一眼，点了点头。



「「对战系VRMMOFPS势……!」」



看来可以理解周围展开的PK，为什么拿着以枪为首的远程武器了。

那些专门对人战特化的游戏的顶级玩家，宛如精锐的部队的行动，是对人战的霸王。



但是……他们的举动，在可莉姆看来，反而偏向于那方面的倾向更强。

这个游戏是《有枪的世界的剑与魔法的幻想》。



「虽然很熟练，但感觉还没那么习惯『DUO』。」



一边用与飞出的魔机球联动视野的辅助攻击单元「支援装置」的三连射进行牵制，一边观察周围状况的甘草，小声说道。



「你是说?」

「移动系魔法和防御魔法的使用方法比较简单。」

「这和上次的勇者大人一样，都是通过追加批来的移民组。」



东之苍龙:你是说他们是从别的游戏来的吗?

评论:偏偏是那个PK的机制……

评论:喂 喂

评论:会死的那家伙

评论:该怎么办啊，魔王~大人好开心啊

北之魔王:哼，不要打出被小看的战斗哦

东之苍龙:嘛，如果是对人战的话，就看看你的本事吧。



「嗯，索尔莱昂和邵都像小姑子一样普通地观看比赛，看来尔等也很闲啊! ?」



评论:终于发火了w

北之魔王:哈哈哈，原来如此，这就是愉悦

东之苍龙:嗯，大家都去吃饭了，闲着没事。

评论:啊，已经是中午了……



对着视野的一角，在评论中随意起哄的熟悉的名字怒骂着……



「欸欸，可恶!一想起时间肚子就饿了!」

「等这个结束了，回到据点去吃饭吧~ ~」



芙蕾雅漫不经心地样子说着，大家都点了点头。到底是来旅行，漏了一顿饭，真是太可惜了。



——当然，因为心情低落而吃不好饭，是最糟糕的。



「那就把它哗啦一脚踢散。甘草可以在这里牵制敌人集团，如果有什么事的话，请一一联系!」

「是!」



她深深地点了点头。玩过的老游戏的气息，让她看起来也很开心。



「芙蕾雅和委员长，只要在这里等敌人突击者来了，保护甘草和压制住他们就可以了。」

「好~，加油吧，佳澄酱!」

「嗯，我，我会努力的。」



佳澄可能是面对PK的经验较少，多少有些紧张，但如果是芙蕾雅的话，应该会给予适当的支援吧。



「弗雷解决两人压制的敌人。交给了你了。」

「啊，没问题。」



这样，对果断点头的弗雷，可莉姆也带着完全的信赖点了点头。



接下来就是等待指示的雏菊了……



「那么……雏菊，左翼就交给你了!」


「知道了! !」



只是这么简短地告诉她。


得到了可莉姆的许可，雏菊高兴地，伴随着苍炎「噗」的一声喷出的声音飞奔而去——在几步远的十字路口前，无数只蝴蝶飞舞着，但下一个瞬间就消失了。



说实话，既然这次的对手是Player Killer，那么关于天生的PK Killer的雏菊，可莉姆就不太担心了。倒不如说，对对方多少有些同情。



苦笑着看着雏菊从一开始就全开的样子……可莉姆从隐藏的掩体中随意地走出来，将那个身影暴露给在某处瞄准的Player Killer们。



「嗯……好吧。借此机会发泄一下暂时没能得到发泄的郁闷————!」



顿时，一股杀气刺穿全身。仿佛终于回到自己的主场，全身充满活力的感觉。



从遮挡物踏出一步的瞬间，一颗子弹瞄准了她的头部，可莉姆用不详的变形的爪子看都不看地将子弹砍了下来。

——爪技能70《撕裂狂欢》。



先不说威力，发动和冷却都非常优秀可以连续使用的那个爪子，在一个眨眼的时间里被挥舞了三次，每次都将飞来的金属片割开，刺入皮肤的杀气变得动摇……那一瞬间，甜美的触感。



慌忙重新计算着自己的威胁度的Player Killer们，这之后自己会用尽技巧来挑战吧。那么，会带来多少快乐呢?



这种斗争的预感，让可莉姆露出狰狞的笑容——……


——————————————————————————————————————————


这个游戏内的枪，被调整为比现实的那个「说不定努力的话搞不好能砍掉」那样的弹速。(没说能做到 

第141話 黄昏的猎兵
[Destiny Unchain Online 第141話] by 123出去玩

黄昏的猎兵


——他们是很早以前就运营的某个完全潜入VRMMOFPS中的一群老玩家。



这样的他们度过了数年的游戏，也终于被运营暗示服务要结束了——那么接下来的移居地该怎么办呢……就在大家为这种事烦恼的时候，《Destiny Unchain Online》宣布开始销售新账号了。



——完全技能制。

——PK非常常见，重视PvP。



因为有这样的宣传语，从以前开始就被选为候选，而且大家都不约而同地决定移居……



「既然如此，那恶名昭彰也不错吧。」



这只是一时心血来潮。但确实是社团长的发言。



现在大家也已经厌倦了那种在意别人的目光而玩得彬彬有礼的样子。


经常战斗在最前线的我们，自负不可能落后于在温柔的世界里进行体育比赛一样的战斗的人们。



没过多久，大家都兴致勃勃起来。


既然如此，干脆以被称为「魔王」的令人畏惧的公会为目标也不错啊，气氛热烈起来……于是，移居到《Destiny Unchain Online》的他们虎视眈眈地收集装备，为了充分利用以往的经验，收集稀有的枪支，锻炼技能，窥探时机。



——然后来到了有PK的正式活动。



——于是……他们遭遇了。不讲理的化身，真正的「魔王」——……



「……那是、什么?」



一起行动的搭档，突然把目光投向街道的一角，发出惊讶的声音。



——我们，从现在开始策划着作为PK公会扬名的《黄昏的猎兵「Twilight・Jaeger」》的狙击支援小组「阿尔法」。而我，就是那个组长。



看着搭档的他之前看过的地方。



那里……身穿黑色可爱又煽情的比基尼型泳衣、可爱得惊人的纯白少女，在众多玩家的搭话下微笑着挥手。



「呵~，那就是公主吗?我还是第一次见到呢。」


「嘛，我们玩的游戏里根本没有可爱的女孩子。」



有的是比男人更像男人的雌性大猩猩。不然就是马上退坑了。



「呐，把那孩子也当作目标吧。她看起来很有人气的样子，正好可以扬名立万。」


「……嘛，好吧。你看，那就赶紧到位置上去。」


「嘿嘿。啊，不过我選身边的那个大胸精灵，真是超喜欢的类型啊。」


「啊……我就是旁边那个留着绿色长发的女孩。」



大家就这样互相开玩笑，各自向事先决定好的第一个狙击点移动。



◇



就这样开始了我们《黄昏的猎兵》作为PK公会的第一份工作。



有几个失算。


首先，错过了最初预定狙击的白色少女。也许是偶然，但说实话我对狙击很有自信，自尊心受到了严重的伤害。



另一个原因是，对面有一名技术高超的狙击手。因此，不能随心所欲地移动。



尽管如此，杀伤数还是顺利地增加着，水没都市四处响起悲鸣。


在那时瞄准着的瞄准镜的前方……这时，从建筑物后面随意地走出来的是一个白色的影子……就是刚才被其他玩家包围的少女。



——我，那种装乖卖萌的女玩家……最讨厌所谓的「公主」。



没有什么本事，谄媚他人来利用。没有上进心，但物欲却比别人多一倍，是肤浅的玩家。



决定要把那张漂亮的脸吹飞，瞄准了……这时，发现了异样。



一开始，还以为她是像可怜的公主大人一样，受不了极限状态了。但是，很快就意识到不是这样的。她冷静过头了。



「哈，瞄准镜前面的不是大猩猩女，幻想世界真是太棒了……!」


「等等，有什么情况……!」


说实话，他的心情也不是不能理解。

原来的游戏叫什么来着……一直在抱怨，毕竟是外国的游戏，基本上不分男女，都是「看起来很强大」的角色。



另一方面，这边(DUO)的少女就像是国产RPG，有很多外表漂亮的少女……眼前这个少女就是最典型的例子。



……不过，对从射杀这样可爱的少女中找到喜悦的搭档，我也会悄悄与他保持心灵上的距离。



暂且不提。



可能是被这样的猎物弄得情绪高涨吧，同僚一边舔着舌头，一边毫不犹豫地想按下扳机，我慌忙制止了他……一瞬间来不及，射出了子弹。



接下来看到的是……实在是太过难以置信的光景。



射出的子弹引起的变化，是少女的手在空中一闪而过。只是，仅此而已。

少女既没有倒入血泊，也没有被死亡效果所包围，只是像原来那样伫立着。



「……哈?等等，打中了吧?」



面对泰然自若地站着的少女，对方不知所措，忘记了移动，再次按下了扳机。而且，就像焦躁的表现一样，三连射。



但是，当少女的手留下残像一闪而过时——实在、实在令人难以置信的是，被她的指甲割开的金属片当场啪嗒啪嗒掉了下来。



「什……么……! ?」

「徒手把枪弹……? !」



我们愕然地嘀咕着，视线的尽头，在昏暗的水没都市的景色中的光是，少女鲜红的眼睛望向这边。



然后，她那可爱的樱色嘴唇缓缓张开。



「那 边 吗?」



白色少女的嘴唇动了一下，看口型大概是这么说的吧。



然后，少女露出小小的獠牙，直勾勾地盯着我，露出狰狞的笑容。



——下一瞬间，两个人都本能地冲出原地，全力向后方跑去。



「吓、怎，怎么回事那孩子? !」


「阿尔法呼叫德尔塔，这边被目标捕获，暂时撤退——」



——了。



正要这么说的瞬间。



「咕哈，啊? !」



夹杂着无法理解事态的惨叫。


往那边一看，从对方的胸前穿出漆黑的短剑……站在那里的就是刚才那个白色的少女。



不知什么时候——虽然有些愕然，但马上立刻行动。



「……这个! ?」



把只会碍手碍脚的狙击枪扔向少女，从腰间拔下开山刀丢掉冲进巷子里。



「啊~。现在更重要的，有事须向尔等Player Killer言明，可以吗?」



追着那样逃跑的自己，不合时宜的悠闲的声音。白色的少女用奇怪的过时的语调对我说话。


有什么原因吗，他心里暗暗怀疑，但还是不得不侧耳倾听。



「其实……吾等正在视频直播呢?当然，这边打算尽量不让这种画面出现，不过，如果不想被拍摄的话，能说出来让吾等把直播关掉的话就太好了。」



这句话……紧咬着嘴唇。

那是……她好像在对我说:「之后我要残忍地把你们打垮，如果你想要手下留情，就说出来吧。」



「去死吧，能做就做吧，你这■■■■! ?」

「哦，哦呜?……明白了。那么，吾也不再在意，就这样继续吧。」



少女像是放弃了似的回答。



但是，现在还是在追我的样子……多亏了她多余的照顾，我才把她引向了目标地点。

在跑进的巷子的前方，事先潜伏着作为紧急情况下撤退支援的伙伴们，他们端着枪，对从背后逼近的少女进行牵制射击。



……看来对方也躲在掩体里了。



总算撒下了，我一边放心，一边和支援我的伙伴们开始移动。



——什么啊。只是可爱，其实里面是个怪物。这样的话，因为里面还是人，所以还是原来游戏里的雌性大猩猩要好得多。



在这样的心境下，我与别动队取得了联系，打算会合撤退。



「阿尔法呼叫德尔塔。发生了意料之外的事态，暂时返回本队……喂，德尔塔?」



——吓，小孩子，小孩子为什么!?



——可恶，又有一个人被干掉了!那樣的小鬼到底有几个!?



通信的另一端只有战斗声和同伴们的惨叫。令人讨厌的汗水湿透了后背。



——呜哇啊啊啊啊，这里是德尔塔，阿尔法，如果还活着的话请救援!?蝴蝶、蝴蝶……嘎!?



「哦呀，正在通信吗?」


「……吓? !」


和德尔塔班队长奇怪的临终遗言一起，传来可爱少女的声音。



但在这种情况下，那只是异常事态的证明……心脏极限紧绷的恐怖让我不由自主地发出惨叫。



——看来，我们是不小心踩到了恶魔的尾巴。



从现在开始，我们已经意识到自己对这个世界过于轻视了……在这样的预感下，大家的表情都僵成恐怖的样子——…… 

第142話 魔王的铁锤
[Destiny Unchain Online 第142話] by 123出去玩

魔王的铁锤


「吓，小孩子，小孩子为什么! ?」


「可恶，又有一个人被干掉了!那樣的小鬼到底有几个? !」



一群自称「德尔塔」的男子陷入恐慌状态，像被捅了的马蜂窝一样乱作一团。



在这样的他们之中……发出可爱的笑声，身披蓝色幽灵般的火焰的狐狸少女……雏菊就像幽灵一样行动，威势凶猛。



偶尔会有大量的蝴蝶在雏菊的周围飞舞，那一瞬间，狐狸少女的身影从那里消失了。


接下来的一瞬间，Player Killer的男人们中，有一个人的脖子、心脏被刺穿倒了下去。看起来已经是怪异了。



——雏菊那样战斗的原因是，「幻惑」这个技能。



低等级的时候，单独使用只有漂亮的蝴蝶和樱花飞舞，仅此而已的技能。但是这个技能除了迷惑其他玩家之外，还有一个优点。



那是……即使被敌人意识到了，也有一瞬间可以勉强使用高等级的隐秘技能的「隐藏」。



在对方被蝴蝶吸引，注意力分散的瞬间，让身姿滑入意识的空隙消失，放出致命一击。



对于以这样的战法纵横战场的雏菊，Player Killer们完全陷入了恐慌状态。



在这之上，从远处的狙击支援开始了。


其他的班，因为普通玩家方的反击开始基本都在撤退中，他们「德尔塔」班成了完全被落下的情况。



这样的他们Player Killer方的「阿尔法」班的狙击支援不知为何完全停止了，因此几乎单方面被狙击困住了，无法随心所欲地逃跑更是将他们逼入绝境。



「这里是德尔塔，阿尔法，如果还活着请救援! ?」



一人，对着某处叫喊的Player Killer之一。这反而吸引了雏菊的目光。


面对眼前变成蝴蝶消失的少女，那个男人的脸痉挛着，半狂乱地在通信中痴语。



「蝴蝶、蝴蝶……嘎! ?」



活用娇小的身体跳入怀中的雏菊，那把太刀贯穿了正在通信的男人的喉咙和脑袋。从他口中发出奇怪的惨叫，被判定为致命一击的男人的生命值全损。



「哦呀，正在通信吗?」



拔出从喉咙到头部斜贯而出的刀，血……因为没有所以按心情挥了挥刀刃重整架势，对剩下的Player Killer们笑了笑。



她的笑容虽然非常可爱，但眼睛里却闪烁着剑拔弩张的光芒，看起来就像个怪物。



「那么，刚才的是队长吗……算了。」



说着，雏菊像抚摸一样碰了碰刀刃，摆出突刺的姿势。不管如何，所有人的视线都紧紧地盯着刀刃。



「因为你们是PK先生……呐，请引颈就戮，呐?」



满面笑容的雏菊身上，升腾起巨大的破邪苍炎。

在这以火焰为背景的逆光中，只有充满杀机的金眼闪闪发光，射穿Player Killer们。



面对目睹其身姿的Player Killer们，已经没有冷静应对的精神余裕了……还没过多久他们德尔塔班全军覆没——……



◇



——另一方面，追補逃亡的狙击手，以及一边掩护他一边撤退的部队的可莉姆呢?



赤手空拳是最灵活的副武器。



其派生的爪技能被活用为盾牌，射向自己的子弹一边用指甲切飞，一边像穿针引线一样在各个掩体四处奔跑。



「目标，追不上——」

「太慢了!」

「嘎，哈……! ?」



像跳进怀中一样，跳进可以接近的Player Killer之一的怀里的可莉姆。

不顧被她手中漆黑的短剑刺穿心脏，变回残光的男人，像要冲破那道光一样奔向下一个对象，前方……有人还没反应过来，慌忙瞄准可莉姆。



哇，又是同样的牺牲者……他们那样屏住呼吸的瞬间。



「被接近的话，枪是没用的，扔掉，用近战对付吧!」



说着插到可莉姆面前阻止那把短剑的是……一开始被可莉姆追上的那个狙击手架起了开山刀。



「哦……保护伙伴啊，实乃有骨气的Player Killer啊!」


「别太得意……!」



「铿」一声剧烈的金属打击声，男狙击手弹开可莉姆短剑。


利用后坐力后空翻是定番，中途踢到建筑物的墙壁，用三维机动避开瞄准着地的子弹，然后逃到遮蔽物里，对于可莉姆的这一套动作，Player Killer们发出了几声厌恶的咂嘴声。



「可恶，那个动作，是怪物吗? !」

「冷静点，哪怕一瞬间也不要分心，会被吃掉的!」



可莉姆思索着，面对吵吵嚷嚷的男人们，该怎么办呢?



「那家伙本身的攻击力没什么大不了的，小心致命一击，那家伙瞄准的目标是很准的!」



听到领导的这番话，可莉姆觉得很意外，皱起了眉头。



「……鸭类鸭类。吾不过是配合汝等罢了。那么，全力全毁(・)来对付吧。」（全力全毁，指高町奈叶全力全开）



「没什么大不了的」这句话，她不服输的一面起反应了。微妙地生气的可莉姆……这一瞬间，她决定做一件不像大人的事。



「暗影・重型武器……变幻全开! !」



一把漆黑的大镰出现在可莉姆的手上。但是，那个样子和往常不一样。

眼看着巨大化的大镰的尺寸是原来的五倍，像开玩笑一样膨胀。

一个娇小的少女拖着这么巨大的镰刀走着。这异常的光景，令Player Killer们愕然。



不过该说不愧是他们还是什么，他们很快就回过神来，向慢慢走着的可莉姆发动了集中火力……所有的一切，都被像开玩笑一样挥动的镰刀击落。



「吾呐，对Player Killer并没有什么不好的感情。特别是像你们这些……有自己会被杀的觉悟的家伙，倒不如说最喜欢了。」



可莉姆的那个话没有说谎。



他们考虑到自己处于劣势时的情况，甚至考虑到了确保退路的战斗力部署。


也就是说，他们在考虑到自己失败的可能性的基础上，有了在赤裸裸的敌意旋涡中走向斗争道路的觉悟。



因此，可莉姆的脸上浮现出一种看起来很开心，却又好战的战斗狂般的笑容。



如果不是这个时候，他们应该会被那张笑脸迷住吧。


但在这种情况下，对他们来说，这只不过是引诱他们走向死地的恶魔的笑容。



「因此，吾，『红之魔王』可莉姆=露艾希亚，在向尔等表示敬意的同时，送给尔等这句话——不要太小看吾等『DUO』玩家! !」



就这样，在巨大镰刀的阴影下，正在准备中的可莉姆的魔法完成了。



「――《残杀之镰》! !」



当可莉姆这么嘟囔的瞬间，一直以来守护她身体的盾牌——她手中那把尺寸巨大得笨蛋一样的大镰刀失去了形状，变成了浓密的黑暗构成的巨大的大镰刀。



——以完全消耗手中武器的耐久为代价，制造出参照该武器的威力、尺寸、剩余耐久等只能使用一次的魔法武器，施展出无与伦比的强大威力的这个魔法。



黑暗魔法100——极大魔法(・・・・)《残杀之镰》（不知道什么情况，技能名グリムサイズ的サイズ好像要么是尺寸要么是镰刀，也许是有大镰技能才有的魔法？）


大镰就不用说了，刚刚制造出来的全新的魔法武器，通过各种技能被非常高性能化的可莉姆的大镰，使用了各种各样的要素混合在一起最高的触媒的这个魔法。


它变成了蕴藏着足以让空气撕裂般震动的威力的巨大的死神之镰，让Player Killer们的膝盖和心都折断了。



「这就是魔王……这样的……不可能吧……」


「库哈哈，这就是所谓的入乡随俗吧。这里虽然也有枪，但根本上还是剑和魔法的幻想。」



她满脸笑容地对着呆呆地自言自语的男狙击手……



「那么，活用FPS的经验的以枪为主轴的军团也不错。虽然可能是多管闲事，但还是要把视野放得更广，把自己的战斗风格彻底搞清楚再重新开始吧! !」



……就这样，她手中的镰刀随意地砍了下来。



——结果就是灾厄。



被横着挥出的镰刃，把街道上的建筑物像豆腐一样切开。



因此，在可莉姆前方半径数十米化为瓦砾的山中，在其攻击范围内的Player Killer们全都毫无办法地变回残光——……




——————————————————————————————————————————


哇，幼女好可怕
 

第143話 战后处理
[Destiny Unchain Online 第143話] by 123出去玩

战后处理



评论:哇，幼女超厉害（ぅゎょぅι゛ょっょぃ，2ch的类似中文的火星文的东西）

评论:只有两个人啊……多少人被干掉了……?

评论:哇，幼女超厉害

评论:哇，幼女超厉害

评论:雏菊酱非常活跃……



定型文至今仍像瀑布一样流淌着，评论栏里一片哗然。穿着稚气的泳衣的美少女蹂躏男人们的冲击似乎非常强烈。



在这种情况下……



北之魔王:我相信你一定会做什么的。(笑)

东之苍龙:可莉姆还是一如既往的没有辜负大家的期待啊w



「两位笑什么~? !」



评论中流着的剩下的二柱魔王的评论，令可莉姆勃然大怒。这样的可莉姆的脖子上……



「吾得意忘形地使出了极大魔法。」



挂着这样的牌子……该说果然吗，跪着的。



——成为决定局势的最后的胜负手的可莉姆的极大魔法「残杀之镰」。



话说……这个《Destiny Unchain Online》，基本上街道……倒不如说，地形对象除了世界树赛法特、温德姆中央政府等非常重要的设施以外，几乎都是可以破坏的。

因此，可莉姆的极大魔法，其过剩的威力摧毁了水沒都市的一角，使那里的探索活动彻底崩溃。


——事实上，甚至連一些我完全不记得的臭名昭著(不是现实)的敌人的掉落物也被丟进了战利品箱，很明顯的现在是搞砸了。



评论:魔王~大人正坐www

评论:明明很活跃www

评论:因为破坏了几个可以探索的点www



因为那样子而热烈的评论栏。说到这样的可莉姆，被摆出「咩!」这样的姿势的芙蕾雅说教着。（咩，めっ训小孩的话）



「那个，我们已经认识很久了，知道可莉姆酱很喜欢那些人的哟?」

「是的……」

「但是，情绪高涨的时候给别人添麻烦是不行的呢?」

「是的……對不起……」



一副垂头丧气的样子，可莉姆对温柔地说教着的芙蕾雅点头。



顺便说一下，正坐并不是毫无意义的行为，因为被判定为「坐」，自然恢复力会提高。


现在的可莉姆因为极大魔法消耗，MP是空的，MP药因为贵重所以放着……就算搞错了，也绝对不会在内心认为『太棒了，视频的画面很好吃』。



评论:魔王~大人真弱ww

评论:不，这种情况下应该是姐姐厉害?

评论:魔王~大人在露艾希亚内(立场)是小妹妹呢……

评论:这就是惧内

评论:不等等，这种情况下谁是老婆?



「可莉姆酱是我的老婆哟!」

「诶、等、芙蕾雅?」



突然对观众的评论做出反应的芙蕾雅抱住了可莉姆，令她目瞪口呆。



「我要养可莉姆酱，还要让她生下我的孩子!」

「等，诶，等一下?诶，诶诶? !」

「好了，可莉姆酱，什么都不用担心就好了呢……!」

「等一下，很奇怪吧? !」



评论:等等姐姐www

评论:这个发言太糟糕了! !www

评论:精灵姐姐坏了www

评论:我还以为只有姐姐是有常识的人呢!



观众评论也很困惑……不多，反而是大受欢迎中。无意间偷偷看了看芙蕾雅，她没对着镜头，嫣然向可莉姆笑着。



对芙蕾雅的样子，她不由得吓了一跳，似乎对连耳朵都通红的可莉姆的样子很满意，芙蕾雅离开了。



「……在干什么啊，可莉姆，还有姐姐。」



就在这时，弗雷发出了惊讶的声音。

看来确认可莉姆的《残杀之镰》受损情况的大家都回来了……不知道是在演戏还是认真的，从小一起长大的少女身上感觉到一丝寒意的可莉姆，松了一口气。



「转了一圈，没有普通玩家受害的样子。」

「嘛，因为是Player Killer的阵地内，一般玩家都被杀死了吧。」

「是吗?太好了……不，不太好。」



听到甘草和佳澄的报告，可莉姆露出复杂的表情。



本来，如果不小心把普通玩家卷进来的话，可莉姆那应该会留下杀了的记录。

虽然出现了牺牲者这件事绝对不能放任高兴，但自己能保证没有玩家被牵扯进来，这样的保证让她松了一口气。



「嘛，放着的物品就是这个样子，全都坏掉了，没用了，反省一下吧。」

「……对、对不起。」



弗雷拿着残骸，用极其正派的语气淡淡地说教，可莉姆嘀咕都发不出来，只是畏缩……但是，突然发现少了一个人。



「对了，雏菊呢?她和汝在一起吧?」

「啊……途中，被来不及逃跑的Player Killer方的残党狙击了。」

「高高兴兴地追了出去。」

「连阻止的时间都没有……」

「啊……嘛，差不多该吃饭了，快回去吧。」



那孩子真是……就像有了这样的调皮孩子的父母一样的心情，可莉姆以半达观的表情淡然地打开了聊天工具。

马上就说:「好，我明白了!」精神饱满的回信，让她忍不住笑了出来。



评论:魔王~大人别放弃啊!ww

评论:是你的徒弟，想想办法吧! !w

评论:那孩子真不含糊啊……

评论:对了现在，听到了从远处传来了走投无路的临死的悲鸣?



正如评论所吐槽的那样，确实听到从远处传来了「吓啊啊啊! ?」可怕的尖叫，但可莉姆却无视了。



「就……就是这样，上午的直播就到此为止!下午慢慢的到三点开始恢复，尔等也不要不吃饭哦!」



评论:是~的

评论:吃饭吧~

评论:下午的直播也等着哟!



收拾得差不多了，把下午的安排告诉观众……在温暖的留言的目送下，可莉姆挂断了直播，大家为了赶忙退出而返回据点——……
 

第144話 中午休息
[Destiny Unchain Online 第144話] by 123出去玩

中午休息


红他们结束了实际上长达数小时的第一次长时间直播，回到了现实世界。



「嗯……」

「红酱，肚脐，肚脐。」

「没什么……不介意……呼。」

「不是说没有男孩子的眼睛就ok了的哟?」



红一直躺着，身体有些僵硬，她使劲地伸了伸身子。


这样一来，现在的红穿的是热裤加宽松的吊带衫的休闲家居服，所以还能隐约看到她那苗条的肚脐……她这样回答圣的指责，继续做着伸展运动。



原本的红在男生中也算是身体比较柔软的，但她的样子却与之相比完全不同了。

反正昴和龙之介都住在隔壁的客厅里，而红则毫不在意，双腿几乎张开了一百八十度，一屁股坐在地板上。身体弯曲到这种程度，活动身体有点开心。



然后做了一遍伸展运动，把挂在旁边的夏季开衫披在吊带衫外面。

就在这时，注销晚了的佳澄和深雪也揉着眼睛站了起来。



「呼哇……我要去叫妈妈她们……」



深雪略显困倦地走出房间，大概是去叫已经约好至少一起吃午饭的沙罗等大人去了吧。



「可是……事到如今，从旁人的角度来看，这个房间的光景还真是不可思议呢。」

「啊哈哈，这个人数算是个小事件吧。」



以前好像有头戴式装置，但现在已经没有了，在「Destiny Unchain Online」登录的时候，看起来只是在睡觉。

有好几个人在这种状态下躺着，不认识的人看到一定会吓一跳吧。



「呼啊……我回来了。」

「啊，雏菊酱也回来了。去吃饭哟，你也和桔梗小姐联系一下吧?」

「明白了!」



说着，雏菊也是啪啦啪啦地去隔壁房间叫人。目送着她的背影……



「呣，尔等也休息一会儿吧?」

「啊，妈妈?」



似乎刚刚回来的天理和宙走进了房间。



「我们现在的工作也差不多结束了，不好意思，古谷主任他们还在最后的检查中……」

「是吗，爸爸他们的工作真辛苦啊。」

「我们本来也打算留下来的，被要骂了一句『这是我们负责硬件的工作，开发的人都回去休息吧』。」



如此，一边模仿谁一边说的天理。

要……古谷要是圣们的父亲，天理和宙对他的评价是「工作第一主义，很难相处，只是笨拙但很温柔」。



「对圣君和昴君说了对不起，明天一定会抽出时间的。」

「当然，吾也是这么打算的，明天吾打算让他休息一天，汝就好好孝顺吧。」

「谢谢你，天理阿姨。」



大概是因为好久没和父亲一起好好过了吧。这样，圣高兴地向天理道谢。



——中午，吾请客吧。



天理告诉大家后，带我去的是岛城内的高级海鲜和经营素菜的割烹。



人数实在是太多因此,满月和古谷家加佳澄,工藤家与刀袮家加上翡翠分成了两个房间,座位上。



「嗯，看起来挺贵的店啊……」

「呣，是吗?」



佳澄在不习惯的店内诚惶诚恐，天理歪着头，好像在说没什么大不了的。「不愧是社长……」佳澄颤抖着……红还有一件更在意的事。



「我还以为会去寿司店呢，岛上好像海产品很丰富。」

「嗯，这个我也想过，因为这家店有蔬菜的素食主义者的菜单。」

「……帮了大忙了，妈妈。」



红一边说着，一边从菜单上点了豆腐汉堡。



于是……大家都点完餐，过了一会儿。眼前摆放着精致的餐桌，每个人都两眼放光。

红眼前出现了肉很厚、很厚实的汉堡，这让她有些吃惊。



把刀伸进铁板上烤好的汉堡里，发出噗噗的清脆美味的声音，然后含在嘴里。



……拌入的剁碎的羊栖菜等海藻类的海产香味，和根菜清脆的口感。



「……好吃。」

「呜呣，那就好了。」



这样，自己一边品尝着鱼的照烧和岩海苔汤，一边放松表情的天理。



――红的偏食体质中最不方便的还是旅行时的饮食。



「我……回去后，想努力克服偏食。」



这样，红小声嘀咕着。



绝对不是现在的饭菜不好，而是真的好吃得惊人。

但是，能吃的东西还是有限的，也就是说，只要有红，能去的店也有限……这让人心里很难受。



最重要的是，背负着作为受害者的圣本人一直毫不在意的心理创伤，无法享受和大家一样的快乐，实在是太可惜了。



本来就不是过敏或主义主张造成的，只是过去的体验带来的心理原因的东西。也许差不多是该面对的时候了。



对下定决心的自己的孩子，天理和宙投来温柔的目光。



「呜呣……嘛，这样也挺好的，只是不要勉强，一定要在有人在身边的时候做。你这不是单纯的好恶，而是心理原因。」

「嗯……妈妈，我知道。」

「圣君、昴君，如果可以的话，希望你们能和紅交往下去，和你们在一起的话，我们也能安心。」

「嗯，当然。」

「加油吧，红酱!」



如此，两人爽快地答应了宙的请求。

先从金枪鱼罐头之类的开始吧……红一边在脑海中浮现出这个看起来很简单的念头，一边把刀伸进自己眼前的豆腐汉堡里。



吃饭也顺利进行，大家一起吃完饭后的甜点……抹茶牛奶葛切这种稀罕东西……享受的时候。（葛切，和凉粉差不多）



「这么说来，直播的时候和奇怪的敌人战斗并打倒了，长了手脚的像金枪鱼一样的家伙。」

「「……噗! ?」」



红无意中提起了这个话题，不知为何，她的父母却同时开心的咽下饭后的咖啡。



「……呐宙，那个是那个吧，开发的恶作剧的混蛋敌人……」

「……嗯，天理。如果是卡图翁努斯的话，应该是扔在活动区域边缘的无意义区域的，那个……」

「那个，找到并打倒了吗……吾的孩子和她的朋友们都好可怕。」

「现在开发应该是一边懊悔一边提出强化方案的吧……头疼啊。」



父母在偷偷摸摸地说着什么，红只是歪着头想，这是怎么回事…… 

第145話 进入第二層
[Destiny Unchain Online 第145話] by 123出去玩

进入第二层



——然后吃完午饭，再次登录了可莉姆他们公会「露艾希亚」。



话说……这个《destiny unchain online》攻略班是非常优秀，而且露艾希亚成员吃完午饭再次登录游戏的时候，已经由志愿者把第一层，城镇区域的探索地图已约八成踏破了，区域数据被公开了。



……但是与这样的攻略速度相反，第二层，水没洞窟区域的探索迟迟没有进展。



这绝对是很奇怪的。


一定是出了什么事。（梗是《消防車はやく！！》里，一群人都觉得别人会叫消防车，但谁也没叫，然后觉得消防车没来很奇怪）


基于这种怀疑，可莉姆他们露艾希亚也进入了第二层。



就这样，过了一会儿……



◇



「芙，芙蕾雅，没事吧?还好吧? !」


「呼诶诶诶，可莉姆酱，快点救我，好恶心哟~! ?」



可莉姆拼命呼喊着芙蕾雅的名字，一脸焦急的芙蕾雅的悲鸣在地下空洞内回荡。



评论:不行，这太H了

评论:官方有病……

评语:加油……努力运营……!



一边哗然一边欢呼的评论们。

在他们眼前……



「等、等一下……不行诶，不要缠那种地方! ?」

「不，不要，长长的扭来扭去好恶心? !」



和上午，袭击可莉姆的海星十分相似的、浑身缠着布满纤毛的无数触手——芙蕾雅和甘草的身影。



——事件是在进入第二层几分钟后发生的。一直走着的狭窄通道突然向左倾斜。



尽管如此，以可莉姆和雏菊为首的大部分成员都避开了这个陷阱。



但是，原本就没有考虑回避的坦克构筑的芙蕾雅，和原本就以不接近敌人为前提的甘草二人，突然被倾斜的通道绊倒，摔了下去的是……无数触手蠢动的水池。



掉在长满触手的水池里的芙蕾雅和甘草……现在正被大量的触手缠住，拖进水池深处。



虽然有点啰嗦，但《Destiny Unchain Online》是以全年龄为对象的游戏。不存在令人发指的黏液，也不存在只会溶解衣服的神秘强酸。



但是……



「不，不，那里不行……吓呀啊啊? !」


「啊哈哈，不，不要……啊，哈哈哈!」



纤毛十足的触手在身体上爬行的触感，让两个人扭着身子笑着打滚。



是的……非常痒。



「这是什么……这个画面……担心直播账号会不会被BAN ? !」



实在是数量太多了，挥不开，可莉姆一边用手里的大镰刀砍开缠绕在手脚上的触手，一边抱怨着。

为了帮助两人，可莉姆在水池中穿梭前进，一脸茫然地瞪着宛如地毯般掩埋眼前通道的触手。



——顺便说一下，因为不能给她看这种被触手涂满的画面，所以把穿着死库水的雏菊放在了龙之介那里。



评论:确实w

评论:这张图片也不能断言不会

评论:没关系，如果这会出局，运营的头脑首先会出局。

评论:那有什么没关系的



「不，在是正式活动的直播中从官方直播网站触犯了敏感被BAN……不可能吧!」


「如此甚好……!」



弗雷利用风魔法割下附着在甘草身上的触手，可莉姆用手中的镰刀从根上割下触手……两个人好不容易抓住了芙蕾雅和甘草，把她们从触手的海洋中拉了出来。



◇



评论:真是残酷的事件啊……

评论:这里只要让眼睛高兴就好了

评论:如果是♂主体的公会的话，画面就像地狱一样……

评论:因为视觉的暴力，从精神伤害到身体不适→听说有被强制下线的情况

评论:这里的运营走向了哪里?



评论中到处都是令人哭笑不得的情报。



「呼诶诶诶，我还以为就会那样笑死呢……」

「好的好的，太可怕了……感觉这和上午的立场完全相反。」



看来是真的很害怕，芙蕾雅紧紧抱住可莉姆哭了起来。


可莉姆一边温柔地拍着她的背安抚她，一边苦笑着喃喃道。



另一方面，弗雷则小心翼翼地扶着，满脸通红、眼里含着泪水、还在大口喘气的甘草。



「嗯嗯，好可怕啊，现在没事了。」


「呼，呼……还以为会嫁不出去呢……」



弗雷毫无意识地安慰着比自己小一岁的少女，甘草丝喃喃地说着这种定番的哭泣的话。

那个反应，出乎意料……不，从某种意义上说，在预想之内。



「……你说什么? !」


「好好，制片人先生，吁，吁?」（叫牛停下来的话）

「亲爱的，工作吧。」

「可是，可是亲爱的，女儿的头等大事，我……!」



激动得快要出来的龙之介被佳澄和莎拉拦住，吵了起来。



虽然是完全混沌的状况……



「那么……公会长，你打算怎么办?」

「呜呣……翡翠，这个水池能烧掉吗?」

「好了好了，我也是这么想的，所以才准备了火焰弹。」



这样，翡翠说着交给我吧，从泳衣外面披着的防晒衣里双手取出炸弹。



评论:等等，在那之前魔王~大人也滑进去!

评论:不能把它烧掉!?

评论:后人，为了后人……!



「吵死了!翡翠小姐，在出现新的被害之前赶快行动吧! !」

「好~，FIRE IN THE HOLE!」（ぽいぽい，表示自己要扔的声音，脑子里只有这个了）



翡翠把那颗像烟花球一样的炸弹砰的一声扔进游泳池，瞬间就升起了可怕的火柱，触手群燃烧着。看样子是怕火，烧得很旺。



评论:吓啊啊啊啊啊啊!?

评论:啊啊啊啊啊啊啊啊! !(;´༎ຶ۝༎ຶ`)

评论:这是人干的事吗哟哦哦哦哦!?

评论:不……魔王~大人是魔族啊

评论:没错

评论:怎么会有这样的事呢哟哦哦哦哦!?



「尔等……说真的，尔等这些家伙都是笨蛋吗……! ?」



在哀号声此起彼伏的评论栏里，可莉姆一边喃喃自语，一边投来怜悯的视线——……
 

第146話 黄金的地下神殿
[Destiny Unchain Online 第146話] by 123出去玩

黄金的地下神殿



「……呣?」

「……这一带，和周围的气氛不一样吧?」



甩开几次触手的袭击。

一边打着来袭的、同样是长着手脚的、细节逼真的、秋刀鱼和竹荚鱼等杂乱无章的鱼形怪物。



就这样，露艾希亚一行人顺利地走过了水没洞窟。



他们踏入的房间是……是洞窟中突然出现的金色石板稀稀拉拉地覆盖着的墙壁。



「明显有什么呢……」


「喵哈哈，先调查一下吧~」



莎拉和翡翠立刻开始对周围进行验证。


大家配合着，分散在周围，探索了一会儿。



「喂可莉姆，这边，这边。」

「呣，弗雷，怎么了?」

「嗯，大概吧。」



被在稍远一点的地方调查的弗雷叫去那里，那里……



「是钥匙孔吧?」

「钥匙孔的说。」

「是钥匙孔。」



看到那个奇怪的东西的可莉姆，同样窥视着指示的地方的雏菊和甘草一起唱和到。

在没有门的墙壁上，露出一个小小的钥匙孔。



「钥匙……是那个吗?」


「呜呣，试试看吧。」



对于芙蕾雅的话，有着完全相同想法的可莉姆也表示赞同。兴冲冲地拿出以前从卡图翁努斯（金枪鱼）那里得到的钥匙。



北之魔王:哦……真是奇遇啊



「呣?怎么了?北方的。」



突然间，注意到评论里出现了熟悉的观众的话语。



北之魔王:那个钥匙孔，我们刚才也是在探索的时候发现的

东之苍龙:哦，你们北之冰河也是吗?

北之魔王:啊，因为没有关键的钥匙，所以现在正在探索中

评论:魔王大人一起找到的钥匙孔

评论:到底是怎么回事啊，只有不祥的预感



「嘛……嘛，先用钥匙试试! ?」



她向周围的人看来一样确认了一下，都点了点头，可莉姆把钥匙插进了钥匙孔。



「……呜哇!」



从锁孔里射出的绿色光芒。对于这出乎意料的狀況，她不由得发出惊讶的声音。


它以辐射的样子穿过了这一带的墙壁……原本构成墙壁的砖块的组成被替换，眼看着改变了模样。



就这样，大约1分钟。打开的是……



「……什么，是通道吧?」



如果是两人并排的话，应该可以轻松前进的宽敞通道。


从昏暗得看不清前方的那条通道的深处，呼……风吹过来，发出令人毛骨悚然的声音，看来前方应该是相当广阔的空间。



「前，前进吧，前进呐! ?」



就像要进入怪物口中一样，在黑暗的通道上战战兢兢地走着的可莉姆——



「……哎呀，砰!」

「尼哇啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」



看着那软弱无力腰完全软了的可莉姆的身影……不知不觉间，被压抑不住恶作剧心的雏菊突然推了一下后背，可莉姆发出一声惨叫。



◇



「这坡出乎意料地长啊。」


「是的的说，有点走累了的说。」


灯光很暗，可莉姆和跟在她身后的雏菊发出了有些不耐烦的声音，手里拿着的飞刀被赋予了发光魔法。



而背后的大家也一样……进入这条螺旋形斜坡的道路后，一路往下走，已经过去五分钟了。



「对了……师傅，这个还不能取下来吗?」



突然问这个问题的雏菊，现在脖子上挂着「我毫无意义地吓了师傅一跳」的牌子走着。



「再带一会儿吧。」

「好~。」



面对愤怒的可莉姆的冷淡的话，雏菊虽然有些不满，但还是顺从了。



姑且不论。



「到了一个宽敞的地方。」


「终于结束了吗……」



这样，告诉背后，先走进去的两个人。那里……



「啊，好宽敞啊……」



可莉姆不由自主地发出放松的声音。


沿着石板比例逐渐增加的螺旋型斜坡向下走，前方是一座巨大的地底神殿——不像是在岛中，被收纳在广阔的空间里。



「话说回来，是怎么把它收进岛里的?」



一脸惊讶地抬头看向前方的芙蕾雅，仿佛只要有什么敌人在，就能立刻拿下仇恨。



「呐，弗雷，这难道是第三层吗?」

「……好像。地图也显示为第三层。名字有BUG，看不懂呐。」



对绘图员弗雷的话，可莉姆点点头。



「不过……真漂亮啊。」

「啊，那是黄金吗……到底值多少钱啊……」



面对散发着耀眼金光的建筑物，芙蕾雅发出感叹，小市民的佳澄惶恐不已。

仿佛被建筑物本身散发出的光所吸入，大家都迈开脚步……



「但是，为什么会在意呢……」

「怎么了，可莉姆?」



弗雷注意到最后一个歪着头的可莉姆，对她说。

对这样的弗雷……可莉姆说出了进入这一层后一直感到的违和感。



「不……总觉得有人在看我。」

「……别闹了，你这种坏直觉一般都能猜中。」

来自长期交往的对可莉姆的某种信赖……弗雷仿佛感觉到一股淡淡的寒意，浑身发抖——…… 

第147話 不可直呼名讳的那位
[Destiny Unchain Online 第147話] by 123出去玩

不可直呼名讳的那位


使用有名字的敌人掉落的钥匙进入的，未知的区域。



满怀期待，打败了阻挡的敌人，前进的方向是——



「……走到尽头了。」



弗雷失望的声音。


一路上，他们在被水淹没的通道里潜水前行，看起来很复杂，其实只有一条路，在这条路的尽头，只有一个中央有基座的宽敞大厅。



但是，正因为如此。



「怎么说呢，总有一种要出来什么的感觉……」



明显感觉像是中Boss房间的房间里，可莉姆用手势提醒大家保持警惕。



「怎么办，該怎麼做?」


「嗯，在这个特地让人使用钥匙的区域，很难想象什么都没有。」


「知道了……大家做好万全的准备，以应万变。」



弗雷领会了可莉姆的意图的指示下，大家马上开始准备能拿出来的物品。



然后意气风发地冲进去……



「……什么都没发生啊。」



在「锃」的恢复寂静的房间里，站在最前面的芙蕾雅发出了有些扫兴的声音。



「呜呣……是那种以调查为触发器的类型吗?比如那个。」


「嘛，这里明显的表示有什么在。」



这样，可莉姆他们一边警戒着周围，一边向房间中央移动。



半球形的台座，在它的中央坐镇的是……镶嵌在扭曲的立方体框架里的红色结晶。



以黑色为基调，到处放出红色的光辉，具有接近球形的多面体形状的结晶。


从收纳着如此煞有其事的物品的底座的凹陷处，可以看到像血管一样跳动的光穿过的底座一样的东西，消失在了台子里。



评论:怎么说呢，看起来像那个……

评论:有发光的那个啊……

评论:不，不会吧……应该不会吧



在嘈杂的评论栏下，可莉姆的脸痉挛着，在大家「你是领导吧，不能说讨厌哟」这种无言的同调的压力下，她战战兢兢地想要触摸宝石——就在这时。



——啪! !



「哦嗬嗬啊? ! ? !」



突然在手边爆发了……红色的「某物」气势汹汹地向四面八方伸展开来，看起来就像爆炸了一样。

此外全身寒毛倒竖，可莉姆发出夹杂着浊音的绝叫，以惊人的速度飞奔离开。



在那样的眼前，随着振动底座上无数红色的东西……像线束一样的东西不断向周围飞散。

这些线束简直就像是把周围的建材拉到了台座上一样。



「总，总觉得这很糟糕?」

「呜诶……就像血管一样，恶心……」



一边跳动一边构成形状的「某物」，让年少组的两个人皱起了眉头。正如她们所说的那样，那景象简直就像通过逆向再生组装起来的生物，视觉上非常恶心。



在这样的过程中，房间本身组成了不同的姿态，从地板上浮起来出现的是……



——在每动一下就会出现很多缝隙的身体深处，可以看到刚才那像血管一样脉动的线。



——也不知道能不能起到作用，短短的奇怪的手脚。



——然后，刚才的结晶像眼睛一样在中央闪耀……巨大的球形的悬浮格雷姆。



评论:巴克◯亚德大人!?（バック◯アード，推测为バックベアード，巴克贝亚德，日本现代创作的妖怪，《咯咯咯的鬼太郎》94集21分钟处可见，外观类似上古卷轴5的莫拉，大眼珠子带触手那个）

评论:这群萝莉控都快说出来了w

评论:维……维序……

评论:等等，不能再说了! !

评论:土下座右卫门!不是土下座右卫门吗!（土下座右卫门和上面的维序一样出自《BASTARD!!》的维序者（这个漫画没中文版本，翻译可能与名间汉化有所不同）铃木土下座卫门。这个怪物在连载时就叫眼魔并且和DND的眼魔类似，责编铃木向《DND》土下座，由此得名）



哗然的评论栏。确实，外观上的印象是用格雷姆再现的眼球的怪物吧。



被这种异样的外表所压倒，僵硬地仰望着的可莉姆他们的面前，成为那个眼珠的红色明灭的结晶，更加闪耀起来……



「……!大家，速速退避~! ?」

「吓呀? !」



话音刚落，可莉姆就拉着芙蕾雅的手飞了出去。其他人也听到可莉姆的声音，立刻趴在地上——就在这一瞬间。



——哔。



那是那样轻微的声音。



但是，那个贯穿了刚才可莉姆飞退的空间——碰巧，真的碰巧从入口向这边窥视的、运气不好的鲤鱼的鱼人上半身，像被圆形剜去一样，毫无痕迹地吹飞了。



「……吓诶。」



在大家都趴在地上的情况下，唯一一个一直直视着那一幕的可莉姆，脸色铁青地发出了这样的惨叫。



「可，可是，如果炮塔一次只有一束光束飞过来的话，多少都可以对付……」


「啊，可莉姆笨蛋，别立Flag!」



可莉姆逞强的台词让弗雷产生了一种不祥的预感，制止了她——之后。



房间里一个接一个出现小两圈左右的同款格雷姆……看到这一幕，大家都皱起了眉头。



评论:从眼球第一发就能看~看出来，介格不行的哟!

评论:杀气腾腾诶诶诶诶诶诶诶诶!?

评论:魔王~大人道歉!快去道歉! !



「诶?这都是吾的错? !」


「有必要在意这种事吗! !」



看到评论栏里的话，可莉姆不由自主地大叫起来，但马上又被弗雷斥责回过神来。在这期间，周围也升起无数不祥的红光。



「……散开! !」



就在可莉姆脸色铁青地喊出这句话之后，露艾希亚也来不及配合什么的，就像蜘蛛一样在致命的红色闪光乱飞的房间里四处逃窜——……
 

第148話 作战会议
[Destiny Unchain Online 第148話] by 123出去玩

作战会议


——从致命光束飞舞的大厅里响起无数的悲鸣声开始，大约一分钟后。



「哒啊啊啊啊! ?」



从房间里滚出来的可莉姆。接着……



「已经够了太可怕了~! ?」


「或者说怎么活下来的啊~? !」



佳澄和芙蕾雅一起抱着跳了出来。



之后也从无数混乱的火线中逃出来的露艾希亚的成员……奇迹般地，无法战斗的人似乎为零。



「哈……哈……确实，怎么活下来的呢?」

「是吗?火灾现场的笨蛋火力的家伙啊……呵呵。」



这是已经完全喘不过气的莎拉和翡翠。看来对于运动不足和宿醉的她们，已经是拼命忍耐了。



「泳衣活动……还以为是稍微有点轻松的东西呢……」

「没问题，这个认识没错，错的是这里的运营。」

「为什么要认真来杀人呢……」



完全同意甘草的抱怨的弗雷和佳澄。



评论:是啊

评论:为什么泳衣活动的敌人杀意这么高

评论:感受到用鲜血染红海岸的运营意志

评论:没有暑假的社会人的怨念似乎成形了……



评论里也那样充满了无奈和苦笑，在这种情况下……



「好了……看样子没有追上来，开个作战会议吧!」


「可，可莉姆酱真精神啊……」



可莉姆和刚才还战战兢兢的时候不同，和幽灵、僵尸、长着手足高速追击的鱼等令人害怕的东西相比，不管是致命威力的光束、光束连射之类的，对方如果是格雷姆的话应该做的事情就明确了，所以没关系……用「能狠狠的砍的对手没问题」的理论恢复了元气。



「呜呣，已经大致掌握了那家伙的行动，所以想趁还没忘记之前说明一下。」



可莉姆这样告诉大家，偷偷地窥视着背后房间的情况。



虽然从背后隔着墙壁，但至今仍能听到令人胆寒的激光声在鸣响……似乎不打算出来，感觉到运营最后的良心松了一口气。



「然后……吾首先注意到的是，乍一看很激烈的那家伙的攻击，大概是三种模式的重复。」


「模式，的说?」



可莉姆竖起手指，像教鞭一样挥舞着，开始解说。听到这句话，雏菊摇着可爱的狐狸耳朵，歪着头。



「呜呣，第一种是从本体向这边射出的激光。然后，这是在那家伙的眼睛闪烁三次之后的几秒钟射出的……直到最后都不会瞄准目标。」

「可莉姆酱，怎么回事?」

「嗯，第三次闪烁，追踪就结束了。这也适用于外周的子机。」



恐怕那只眼睛不能同时承担感知器官和激光发射器这两种功能吧。

第三次闪烁中断了作为感知器官的眼睛的作用，作为激光发射器运转吧，可莉姆补充道。



评论:诶，在那么短的时间内就分析出来了吗?

评论:为什么在那个弹幕里看到那么多……



混杂着惊讶的观众的感叹声。



……这么说来，为什么会「看到」到这种程度呢?



对于这样的疑问，事到如今，可莉姆突然冒出了一个念头。


回想起来，刚才的PK战也是如此，简直是理所当然地把子弹打掉了。唉，那种事，以前怎么也做不到……



「……可莉姆?」


「啊……不好意思，继续说。」



在弗雷的呼唤下，她摇了摇头赶走往奇怪的方向飞去的思绪，继续说话。



「第二个是从那家伙四个斜角的外挂的炮塔的，以BOSS为中心范围十字光束。因为这个范围可恶的大而且照射时间也很长，所以在被分割的基础上回避的运动受到了很大的限制，倒不如说很麻烦」


「子机的射击也会像往常一样飞来……如果不能引导子机的攻击，就没有退路了。」

「呜呣，从自己所在的起点开始，一点一点地移动，一个一个地回避才是最保险的。」



说着，可莉姆当着大家的面在地板上画了一张简单的图，说明避开本机激光的方法。之后，就只能通过实际的实战来适应了。



「第三种是本体360度旋转的圆周攻击。因为这里的射击位置很高，所以接近的话就不会害怕了。」

「但是，还是会有子机的攻击吗?」

「嗯。不管怎样……本体的攻击全部都是即死级的威力吧。虽然这样很可怕，但是粗略的处理还是很容易的。倒不如说麻烦的是……」


「是!」


正要总结的时候，有人精神抖擞地举手。是雏菊。



「嗯，雏菊很快，答案是?」

「周围的小东西太碍事了!」

「呜呣，回答得很好。」



雏菊自信满满地回答，可莉姆抚摸着她的两耳之间，雏菊把脑袋贴在她的手上，「诶嘿嘿……」高兴地摇着尾巴。



嗯，可爱。



在这样冰冷的水没都市中绽放的像花田一样的和平景象，不仅是可莉姆，大家都感到暖洋洋的。



评论:这是AV呢

评论:是Animal Video吧

评论:顺便说一下，房间内是绝赞的致死光束乱射中



「喂，现在不是治愈的时候。」



听到背后传来的哔~哔~的声音和观众的评论，回过神来的可莉姆继续说。



「总之，敌人在循环着刚才说明的三种模式的行动。因为子机的配置每次都在变化，所以需要随机应变……」

「那么，我们就先分散到被十字光束分割的四面，专心减少子机吧?」

「啊，当然，不认为这种模式会持续到最后，之后希望大家各自根据自己的判断行动。」



为了确认弗雷，可莉姆点头称是。

因为没有先前的情报，完全是初见攻略，所以之后的指示也很粗略……从中可以看出大家都能克服的信赖。



「嗯。远距离攻击的主炮——甘草和弗雷，作为游击自由行动。如果判断不准，就听从弗雷的指示。」

「啊，交给我吧。」

「是。」



被指名的两个人毫不犹豫地点了点头。



「剩下的……委员长和吾一起行动，翡翠和芙蕾雅一起行动，莎拉和雏菊一起行动，如果有什么事，希望各个小组互相支持。」



面对最终确认的可莉姆，大家都有些紧张地点点头。



「那么……休息结束了，这次一定要讨伐!」



在可莉姆这样的鼓舞下，大家都在高声唱和，纷纷奔向各自的位置。
 

第149話 危机
[Destiny Unchain Online 第149話] by 123出去玩

危机


——敌人的行动模式大致和可莉姆分析的一样。



看似激烈的一击即死的魂斗罗式弹幕，只要爆种，就能从容应对。


这样一来，就很容易趁隙击破漂浮在周围的子机，随着数量的减少，处理起来也越来越顺手。



就在子机几乎被破坏殆尽的时候——突然，敌人的本体炸碎了。



「自，自爆? !」



可莉姆惊慌地叫了起来。

突然炸裂的敌人本体，以及向周围散落的无数石子。无处可逃，面对像暴风雨一样撞击过来的碎片，只能发出悲鸣，竭尽全力防御——就在这时。



「……呼、咕! ?」



右肩、锁骨稍下的地方和左腹部这两处。

就像被箭射中一样，身体受到了突刺的冲击，可莉姆忍不住发出了含混不清的声音。

尽管如此，因为不知道是怎样的攻击，可莉姆条件反射地想要跳走……



「欸……吓呀? !」



不知为何，腿没有像想象的那样用力，一屁股坐了下来。



「吓呀? !」

「呜……」

「库啊……! ?」

「哈呜……!」

「啊呜……? !」

「咕……!」

「不! ?」



身后不断传来惨叫和同伴们倒在地上的声音。还有无法随心所欲地移动的自己的身体。



一边对明显的异常事态感到困惑，一边向下看的身体……



「这、这是什么……! ?」



评论:出局了哦哦哦哦哦哦!?

评论:这画面很糟糕，运营? ?



随着冲击波平息，尘土开始消散，评论们也开始哗然。



可莉姆困惑地俯视着自己的身体，刚才受到某种攻击的地方是……没有被泳衣覆盖的部分，露出的白色柔嫩肌肤附著的红色物体。

那是……像血管一样跳动着，像从可莉姆的身体里吸取什么东西一样，发光的东西定期地向着敌人本体蠕动着。



评论:这是毫无疑问的出局!

评论:太恶意了笑不出来

评论:但是避开泳衣，有最后的理性

评论:如果是把重要的地方遮起来的泳衣上的话确实会变成很糟糕的画面……



听到这样的评论，可莉姆他们慌忙想把触手拔出去，却纹丝不动。红色纤维仿佛渗透进皮肤融合在一起的样子，让人看了很心疼。



虽然看起来像那样，但在可莉姆他们的感觉上，只是粘着而已，并没有什么痛苦。

但是……当然不是说只是粘着而已，什么事都没有。



「咕……」



有什么东西从红色触手附着的地方被吸了出来，浑身无力，想要站起来的膝盖摇摇欲坠，但还是拿起镰刀当拐杖，勉强站了起来。



仔细一看，HP和MP的条闪烁着鲜艳的红色，振动着，那条慢慢变短了。

此外，在其上方排列的属性下降的图标。根据身体被触手吸附的地方的数量，赋予了力量和魔力减少的debuff。



「这、属性吸收，这个……? !」



她像要割掉缠在身上的触手一样挥舞着大镰刀。

视野的另一边，雏菊正准备用「苍炎」的火焰将附在自己两臂和脚上的触手烧毁。



但是……



「师、师父! ?这、这个，切不了!」


「嗯，这也算是一种策略吧……运营果然很愚蠢啊! ?」



这个红色的触手非常柔软且坚韧，耐火性也很高。只留下橡胶一样的手感，不会切断。



之后要向父母告状，向他们抗议……下定了决心，但意识到事态的可莉姆的判断非常迅速。



「大家，在体力被吸收殆尽之前破坏那家伙，芙蕾雅只要有MP就给大家用恢复魔法!」

「嗯、嗯，知道了!」

「了、了解的说! !」

「清楚的知道了!」



一行人慌忙重新开始攻击。

幸运的是，在这种情况下不会加上额外的激光和光束的攻击，看来是纯粹的DPS检查。



「嗬、哈……? !」



「咚」的一声，冲击再次传到身体。


在已经来不及躲避的眼前，再次颤抖的敌人本体炸裂……在最前线挥起武器的可莉姆一刻也没有停下来，身体的中央和左大腿接到了新的触手。



加速的DOT和进一步降低的力量和魔力。因为力量突然变弱，让快要坐下去的膝盖振作起来……



「真、的，……糟糕这个副本————! ! ?」



就像用丹田振奋虚弱的身体一样，可莉姆全力的尖叫响彻地下空洞。



◇



——「嗞」的一声伴随着大地震动，敌人本体变成原来的基座，掉落在房间的中心。



「……哈嗬……哈啊……够了，真的这是什么啊……」


「呜呜，已经嫁不出去了……」



奄奄一息的可莉姆一边安慰着在一旁抽抽搭搭的芙蕾雅，一边吐出恶语。


其他的人也都大同小异，到处都是触手，被吸了很多力气的身体，已经动弹不得了。



另一方面，虽然力量被吸得殆尽，浑身无力，但没有白费力气……在众人的集中攻击下，敌人的本体在眼前冒烟沉默，没有再次行动的迹象。



对着这样的残骸吐着发自内心的恶言……把最后又刺进了背部和颈部，总共有六根被击中的、现在已经无力地枯萎的红色触手，一点点地从身体中拔出来。



「……真的，不会被BAN账户吧?」



幸运的是，这些触手也彻底贯彻了不接触危险部位的政策，特别是未满十五岁的雏菊和甘草等两个人，无论被击中哪里，都是绝对移动到四肢的。



在这一点上，运营方似乎还保留着最后的理性……



评论:……呼

评论:怎么说呢，Do not mind?

评论:没事吧?不会被BAN ?

评论:到时候抗议的签名什么的都可以吧?



观众们的这种反应。

本以为会满不在乎的和往常一样沸腾，没想到反而是同情的评论——……
 

第150話 魔王的影子
[Destiny Unchain Online 第150話] by 123出去玩

魔王的影子



——虽然被折磨得很惨，但那结果也算是一件快乐的事。



辛苦是值得的，從眼球格雷姆那得到的战利品相当美味。



其中，收藏在底座上的那颗黑色和红色的结晶。


就像被从卡带式录音机里面弹出来一样，它变成一枚戒指，飞进了可莉姆的手上。



那个戒指……名为【塑形器TPH-R】



记载着操纵千变万化之影这一文本的戒指，竟然拥有魔法制作武器加成的效果，是非常适合可莉姆的武器类别的装备。



就这样，体力终于恢复的一行人带着愉快的表情回去了……虽然是这样。



「嗯，怎麼了，这里?」



突然，走在最前面的可莉姆停下了脚步。眼前是一个圆形的广场。那确实是来时没有的形状的路。



「和来时的路不一样?」

「诶、不过，到这里是只有一条路吧?」

「呜~呣……」



不知道是怎么回事，就在警惕地想要前进的那一瞬间，不知是不是误入了来路中不知道的支道――那个瞬间。



「呜哇! ?」

「吓啊? !」

「吓呀? !」



走在最前面的可莉姆、雏菊、甘草三人经过广场中央时，突然被光包围。



「没、没事吧你们? !」

「呜、呜呣、异常……没什么吧?」

「我的属性和携带的物品也没有什么变化的说。」

「一样。」



确认了好几次，确实没有任何异常。

一边歪着头思考刚才的光芒是什么，一边再次踏上归途。



——于是，终于回到了「露艾希亚」的探索据点。



等他们把战利品收好，确認完自己的东西时，已经是很好的时间了……今天到此为止，进入直播结束的致辞。



「那么，今天的直播就到此为止吧。感谢各位观众长久以来的陪伴。」



评论:辛苦了~

评论:真是令人讨厌的事件啊……

评论:真不容易呢，好好休息哟~



这是一直陪伴着他们的观众们温暖的慰问之词。但是，其中……



评论:接下来呢?

评论:当然是旅行回来后再做吧?



观众的评论让可莉姆的脸抽搐了一下。


说实话，想放弃，回家了。她的脸上流露出这样的苦恼。



「接下来……会怎么样呢?老实说，可以放弃吗?或者说吾想放弃!」



评论:眼睛死了w

评论:真是讨厌啊www

评论:不行，继续。

评论:很重要……所以不要逃跑（ルル，猜测为德语Lulu，重要的意思）

评论:我相信一定会再次开始的

评论:大家都是鬼啊w



「咕……知、知道了，从旅途回来之后就会重新开始，所以下次再见!」



对那些无情的话语，有点自暴自弃地这样告诉他们，在观众们温暖的声援(?)的目送下，露艾希亚一行人回到了现实世界。



这样……这个时候，可莉姆他们确实应该注销了——……



◇



——当天几小时后的深夜。第一层，水没都市的其他地方。



「哈啊……哈啊，可恶，被杀了多少人? !」

「不、不知道啊，突然被袭击，除了我们以外的人……!」



这太突然了。

面对抱着美味的战利品谈笑风生的公会成员……突然倾泻而下的，是一枚精确无比的光弹，从远处射来，连从哪里射来的都不知道。



身为队长的他，被一个人又一个人被光贯穿的恐怖所驱使，各自散开之后，在据点发出了会合的指示……这段时间，完全看不到其他同伴的身影。



不……不仅如此，不知为何，街上没有其他的玩家。简直是无人的废墟……或者像清扫完成(・・・・)那样。



在恐惧的驱使下持续跑下去已经到了极限，他跑向小巷，坐在石阶上调整呼吸。


剩下的最后一个同伴，也背靠着墙壁，正在和缓粗重的呼吸。



就在这样一段静寂的时间流逝的时候。



「……咕。」



那是微弱的含混不清的声音。剩下的最后一个同伴发出的声音，没有继续下去。



「……喂?」



……他没有回答。



同伴一言不发，队长惊讶地问道。


尽管如此，他还是背靠着墙壁，一动也不动。从他的喉咙里，仿佛从背后被贯了出来一样，伸出锐利的刀刃……



「……吓、啊……! ?」



墙的另一边，窗户里，有什么在(・・・・)。

金眼放光，苍焰缠身(・・・・)的，什么。


「呜……呜哇啊啊啊! ?」



如今，队长者已经抛开羞耻和名声，在谁都不在的水没都市奔跑。


他只想尽快离开这个地方。


想快点回到据点，把大家托付的战利品收好，马上退出。



……这样的队长停下了脚步。



因为他注意到有什么东西正从一条小路的拐角处靠近。



那是以有规律的步调靠近的小小脚步声。从那个声音来看，应该是个相当矮小的人。



队长咽着口水，凝视着拐角处。


但是，终于出现在眼前的是……出乎意料的是，这是一张认识的脸。不，作为粉丝，这张脸是不可能忘记的。



「嗯……嗯……」



稚气未脱的雪白美少女。


心地善良的魔王大人，在这个情况下一定会帮助我们的。



看到她的样子，松了一口气……他立刻察觉到不对劲。



——是……那个少女，身上是否带着如此刺眼的紫色火焰呢?



——全身的火焰和同色的纹样，到底是什么呢?



――如果不是心理作用，她手中的大镰刀会不会朝这边挥舞呢?



想到这里的瞬间……粉红色的小嘴唇画出一道弧线。



——这么说来，刚才把伙伴们杀得团团转的是……不就是甘草酱和雏菊酱(・・・　・・・)吗?


「啊……啊……」



没救了。



对已经连逃跑的想法都没有的队长——无情地，那把镰刀就像斩首一样被挥下……
 

第151話 直播结束后的片刻
[Destiny Unchain Online 第151話] by 123出去玩

直播结束后的片刻



「——累了~! !」



注销后，第一个开口的，红那样的声音就在房间里回响。



看了看表，已经晚上七点多了。从早上开始算起，在副本里待了将近十个小时，累也是理所当然的。



「大家也辛苦了，特别是委员长和翡翠小姐她们，不习惯直播的人很辛苦吧?」

「欸欸……虽然是同学，但我很尊敬满月同学他们。」

「嘛，我一直被保护着，所以很轻松。」



佳澄一副疲惫不堪的样子。另一方面，翡翠却显得游刃有余。



「虽然是游戏角色，但是初次露面直播，有点新鲜很开心。沙罗前辈已经习惯了吧?」


「无可奉告哟。」



对于翡翠的问题，沙罗回答说无可奉告。看到妻子的样子，龙之介苦笑着移开了视线。



「哈哈……不管怎么说，大家辛苦了，今天就好好休息吧。」



说着，专心拍摄的龙之介慰勞着大家。在拍摄过程中，他尽量避免参与对话，也避开被镜头拍到，掩饰不住与红他们不同的疲倦神色。



此外，长时间游戏的疲劳当然也存在。


但是……老实说，这次精神上的疲劳似乎也加重了。



「真的……真是不得了的活动的第一天啊。」


「啊啊，这是泳装活动诈骗吧。」


「嘛，观众们肯定都觉得这和期待的泳装活动不一样吧……」



红和昴疲惫地嘟囔着，龙之介苦笑着耸了耸肩。



他似乎马上就要开始剪视频的高潮部分了……从NLD连接到平板电脑上，坐在沙发上认真地面对着，一副热心的制作人的样子。



「呜欸欸……总觉得还缠着各种各样的东西呢……」


「我要回房间冲个澡……」


「嗯……那就搭上委员长的便车，大家一起去冲个澡吧。也出了不少汗。」



不停地注意着身体的圣和脸色苍白、摇摇晃晃地走出房间的佳澄。


红一边苦笑着看着这样的情形，一边做出了全体一致通过的发言，暂时成了淋浴时间。



◇



然后，大家稍微冲完澡就回来了，来到了红他们房间的客厅。



「对了，你们晚饭怎么办?」



女生们都用带来的吹风机，一起吹头发。


大人组今天会很节制地享受罐装的鸡尾酒。



然后，在懒洋洋的时间里呆呆地看着房间里的电视的时候……龙之介突然开口说道。



「是啊……妈妈他们说，现在正在对器材和系统进行最后的检查，随我们的便吧……」



听到龙之介的话，红用手捂住下巴，陷入了沉思。就在这时。



「——今天到场的各位，通知，从现在开始一小时后，在设施内的海滩上，将会放映兼具AR剧场试运行的烟花大会的再现影像。有时间的各位……」



馆内广播。好像是在海滩上举行集会。



「哦……呐大家，好像在放烟花大会的时候，顺便摆了各种各样的小摊，就像庙会一样。」

「什么什么……啊，真的，有很多店。」



访问到馆内信息的昴说了这事。


听到这句话，红把娇小的身体滑进了他的身体和他看的介绍页之间，她也看了看画面……从那个像是实况镜头的画面中可以看到，规模相当大的摊位正在准备中。



「红，你啊……是不是要稍微意识到自己现在是个可爱的女孩子呢……」


「嗯?怎么了，昴?」


「不……哈，算了。」



就在离得很近的昴身后，红一边回头一边歪着头看着死心似地叹息的昴，圣一边拍着手吸引众人的目光。



「啊哈哈……晚饭难得的，大家一起逛一逛摊位，边看烟花边在外面吃吧?」


「好，赞成的说!」

「我，我也是……!」



雏菊和深雪等年少组立刻对圣的提议做出了反应。一听到路边摊的饭，那双眼睛就闪着喜悦的光芒。



——知道的，小时候吃路边摊的饭就是大餐。



自从自己做饭以来，路边摊的节日价格……比如说，同样的金额，自己做炒面的话，会有多少，红很容易产生这种掌握家计的人特有的疑问，其愉快的心情是可以理解的。



于是，大家决定前往路边摊观看烟花放映，各种各样地把刚吹干的头发扎好，兴高采烈地准备着。



「对了，我们回街上来的时候正好有烟花大会。」


「这么说来，是的呐~。呐红酱，天理阿姨是不是很卖力地准备了浴衣呢?」


「……好像有，真难办啊。」



不知为何，圣一边开心地把红的长发编成三股麻花辫，一边开心地说出的话……红只有一种不祥的预感——……



◇



「分身?」


在前往烟火会场的海滩的途中，昴在调查各种内容时说出这样的话，走在旁边的红歪着头。


「嗯。说是第一层出现的。模仿了玩家的能力、技能构成的敌人。」


「那个，又该怎么说呢……没问题吗?」


「不会被其他玩家怨恨吗?」



红对昴带来的信息面露难色，圣也点头表示同意。



「嗯……虽然有点微妙，但从外观上看好像是有区别的，而且仔细查了一下，名字和调查的时候的信息都是用敌人标记的。」



这样，追加告知调查结果的昴。



「而且……还有，是傍晚的时候紧急更新的。说是『在被特定的敌人杀死的情况下，不会掉落随身物品』。大概这就是所谓的二重身吧?」


「如果是这样的话就好了……」



确实如果有物品掉落的话，那就太招人恨了吧。至少这种冷静的判断还残留在最近容易失控的运营中，红从心底感到安心。



「可是……比方说，如果复制索尔莱昂那样的家伙了，那就是地狱了吧……」



这时，红还是像这样当成别人的事嘟囔着——…… 

第152話 古老传承的虚拟
[Destiny Unchain Online 第152話] by 123出去玩

古老传承的虚拟



「好多人呐。」



当红他们来到海滩时，那里已经挤满了住客。



虽说如此，现在设施还没有正式启动，还没有到人满为患的程度。如果没有特殊情况，雏菊和深雪应该不会在人群中迷失。



……虽然红已经放心了。



「红酱，为了不走散，牵手吧?」


「为什么是我? !」



身旁的圣首先抓住了她的手，被那柔软而温暖的手的触感吓了一跳，同时发出了抗议的声音。



「因为，你忘了自己现在的身高和深雪酱差不多吗?」


「噗……是、是的呢?」



没错，红也有可能迷路。



同意了昴的意见……但。



「不……不，不会被骗的，圣绝对没想那么多，只是想牵着手而已。」

「啊~，是呢……」



她心情很好，一边哼着小曲一边牽着红，而昴则从红放松表情的指责中悄悄移开视线。



「那么，烟花二十分钟后就要开始了吧，赶紧把吃的东西集中起来，占个位子吧。」


「那我们就在现在这里集合吧。各自分开，去买自己喜欢吃的东西吧。」



听完龙之介的提议，大家都开始行动起来。



「烤鸡肉串!烤鸡肉串!」

「我的话是烤鱿鱼~。」

「你们今天也想喝很多啊……」



沙罗和翡翠去寻找明显是下酒菜的菜单，龙之介惊讶地跟了上去。



「对不起，我不能放任醉汉不管。深雪的事可以拜托你吗?」


「嗯，知道了。」



龙之介临走时道歉，红欣然答应。


然后，大人组走了之后。


「那么，深雪就在这边和我们一起去吗?」


「好的。那么，那个……」



被昴搭话，深雪脸微微泛红，望着牵着手的红和圣那边。


看到她的样子，昴好像明白了，伸出手。



「是啊，要是迷路了就麻烦了吧?」


「啊……那么，失礼了。」



深雪害羞地接下昴毫不在意地伸出来的手。见此情景，红和圣暗自叹了口气。



「……虽然是这样，但不是这回事啊。」


「呐~。」



从行动上来说应该是正确的，但从小一起长大的红和圣的想法却有些许偏差，红和圣惊讶地嘟囔着。



「那么，雏菊酱……」


「啊，没事的，刚从温泉出来的妈妈好像要来，我和她会合。」


「嗯，知道了。我也一起等吧?」


「好的，佳澄姐姐，谢谢你。」



说着，佳澄和雏菊坐在楼梯上开始谈笑。



就这样，分成三组的红他们四处张望着发出烤着酱料和酱汁的气味的小摊。



「啊，这么多小吃摊摆在一起，真是壮观啊。」



圣望着运气好确保的所有人都能坐的座位上摆满食物的桌子，喃喃道。



章鱼丸子、炒面、撒着粉末状东西的筷子卷(用筷子卷起来的薄煎饼那样的东西)，牛肉串、法兰克福、烤鸡肉串、鱿鱼串、黄油土豆。餐桌上摆满了各种各样的店子的东西，甚至是稍微让人心急的巧克力香蕉等甜品。



在这样甚至感到壮观的景象中，大家一起分享，各自取食自己喜欢的食物，这也是路边摊饭的妙趣所在吧。



红也拿了自己想吃的东西……明明是小吃摊上的炒面，不知为何却觉得格外美味，啧啧称奇。



「话说回来……你们的直播，我也看到了哦。」



用优雅的筷子吃着盛在盘子里的烤饭团的桔梗突然说起了这件事。



「啊，热血沸腾的PK巷战，眼花缭乱的触手群，我也想在那里啊……」


「是……是吗?」



——刚才的话里，有让人羡慕的地方吗?



红对桔梗出神地用手捂住脸颊的样子感到了某种不安，但还是随声附和。


其他人的反应也都大同小异，觉得太深入就糟糕了。



「……自从雏菊还在肚子里的时候，就好久没玩完全潜入VR游戏了，我也想要账号。但是第二次销售的也缺货啊……」



她一边像母亲一样疼爱地抚摸着在旁边用小嘴拼命咬着法兰克福的雏菊，一边嘟哝着什么……明明看到的是温暖人心的场面，但不知为何大家都战战兢兢。



「那个，好像马上就要开始了。」



龙之介一边看着手表一边大口吃着烤鸡肉，说着抬头看了看天井。


大家都被吸引抬头仰望的地方……从穹顶切换到夜景，眼前的景象一下子就展开了。



以与现实毫不逊色的精度再现的AR显示的夜空，通过完全潜入VR的应用技术，散发出淡淡的草味的地面变成了广场。



对于无缝展开的AR剧场，周围发出惊愕的声音。



这样显示的，万里无云的夜空中，咻噜噜……一道螺旋上升的火焰熄灭了。然后……



——咚咚咚咚咚咚! !



「吓呀? !」

「肚，肚子抽筋了! ?」



甘草和雏菊惊慌失措。红他们高中生组虽然没有发出悲鸣……也被声音和震动吓得睁大了眼睛。



头顶上绽放着巨大的、五彩缤纷的火焰的大圆球。


那比红他们所知道的烟花还要大，更有力，更有气势。



「好怀念呢……这么说来，以前的烟花是这样的呐。」


「现在的烟花，火药量和对周围噪音的限制都很严格。」


「说起来，现在几乎没有手工制品了……机器生产的产品虽然整齐划一，但感觉有点乏味，现在想起来。」


「哈~……我所知道的在上小学之前就变了，不过沙罗前辈的时代是这样的啊~。」



以桔梗为首的大人们感慨万千地说。



——现在的烟花，在了解过去的人看来，由于后继者的断绝和各种限制的进行，与全盛期相比已经退化了……据称。



现在，在红他们的头上展开的各种各样的颜色飞舞的火焰的光芒，是那个全盛期的烟花的再现。


撼动身体的震动和刺鼻的火药味，虽然是虚拟的，却具有压倒性的现实感，将真东西砸向了红他们。



一开始没有人欢呼，大家都屏住呼吸抬头望着这一幕。


但是……慢慢地、慢慢地，想法逐渐渗透，一个人、又一个人地开始欢呼，不知不觉间，欢呼声已经淹没了整个海滩——…… 

第153話 母亲说
[Destiny Unchain Online 第153話] by 123出去玩

母亲说



——虚拟的烟花大会不久就结束了，红他们买回来的食物也差不多吃光了。



那个时候，已经是该泡温泉还是该睡觉的时间了……但对红来说，还有一件重要而又艰巨的事。



◇



――「嘭」的一声，有人放下水桶的声音响彻大浴场。



「……嗯。好的做的很好，给及格分吧。」


「哈啊……这么努力终于勉强合格了。」



地点是大浴场，简单的小隔间隔开的淋浴间。


在圣的指导下，红第一次自己洗完头发和身体，已经筋疲力尽。



不管怎么说，光是洗头发就需要先梳头、最基础的洗净，然后再经过无数道工序，洗完之后就是护理了。


原来如此，圣每天不仅要处理自己的事情，还要处理红的部分，所以平常埋怨昴的洗澡时间太短，让人羡慕也是没办法的事吧。



圣对红进行完女孩的身体保养指导后，终于开始清洗自己的身体，红不能就这么看着，匆匆离去。



时间本来就很晚，等她回过神来，发现红正在洗澡的时候，其他客人已经不见了踪影。



应该是一起进来的佳澄……在。好像是被卷入了正在桑拿房忍耐比赛的雏菊和深雪中。



红对这三个人的样子苦笑着，自己也不敢贸然去只有女孩子的桑拿房，老老实实地泡在了大浴场的一角。



马上，哇……她深深地叹了一口气。这是……



「累了……」



回想起来，从早上醒来时圣就在眼前，为了驱散苦闷的心情而先跑起来的今早起，全都是不得了的事。



温泉的热气慢慢渗透到疲劳的身体里。

想事情已经很烦了，放空脑袋，放松身体，任由浮力飘浮着……



「哦，原来是红，可爱的地方全都看到了。」

「——! ?」



听到突然传来的声音，红慌忙在浴池里重新坐好。就那样用手臂紧紧遮住胸部和下面，满脸通红地瞪着的前方……



「怎么这么害羞，事到如今不母子一起洗澡了吗?」


「最后一起进去是多少年前的事了!」



没有太在意的样子，愉快地笑着……母亲，天理。



然而，身为母亲的她的身体却娇艳得让人无法想象她曾是产妇，还保持着用红基础上增加女性魅力的体型，这可不是什么好事。



不由自主地怒斥着母亲，咕噜噜地怒视着母亲，也没有特别忍着的样子，走到红的旁边。



「啊……是那样啊。那时的汝还是小学生的样子呢。」

「……是啊。事情已经听爸爸说过了，事到如今也不打算重提。」



确实，她也曾因被放任不管而感到怨恨，但现在清楚的知道了这一切都是为了红。


只是，因为不好意思当面道谢，所以只是像闹别扭似的转过脸去，红在难以相处的年纪。



「明天，怎么办?」



红沉默了一会儿，全身浸在热水里，听到母亲这样的问题，她换成半身浴，开口了。



「嗯~……总之，难得的旅行，游戏就先停了吧。大家的意见是再次一起去海边玩。」


「呜呣……看起来很开心，比什么都好。」


「问题不是我，而是出在妈妈你们。你们到底想什么时候休息呢?」


「呣，不好意思。明天没问题，一起过吧?」



说着，母亲紧紧抱住她，过度的肌肤接触让红忍不住转过头去。



「嗯……这么说来，最近我的视力明显变好了，身体能力也提高了。」



红半是害羞地问这个问题，半是真的在意。



不然的话，在学校体育课的篮球课上，这么小的身体怎么可能表演出扣篮……那时候，总觉得自己能做到，于是就去做了，结果受到了多余的关注。



「嚯，刚才听到的，不是有视力的变化吗。做了什么？」


「虽然是在游戏里，但我击落了子弹。」


「嚯嚯……虽然是我的孩子，但也很优秀啊!」


「等……雅~咩~咯~! ?」



天理开心地抚摸着红的头，红一边摇着头，一边发出抗议的声音。



「不是说了吗，一旦习惯了自己的身体，就能超越奥运会田径选手。」


「咦，真的吗……」


「呼呣……嘛慢慢的，还得教保留身体能力的技术。」



不知为何，母亲看起来很开心，红叹了口气，有点放弃了。



「对了……呐妈妈，『NTEC』为什么要协助这个设施的开发呢?」



当然，这是为了提高公司作为事业的收益。但是，红想说的并不是这个。



「嗯……你和大家一起看过试运行的烟花吧?」


「嗯，太壮观了，比我看过的任何烟花都要壮观。」


「嗯，如果是这样就好了。那是把已经失传的鼎盛时期的技术，工匠们的技术精华汇集，再现了红出生之前在秋田县的某个街道上每年都会举行的竞技会。」



——只有名字，红也听过。



据说中途因为不得已的原因延期了……总共举办了超过100次，被称为日本最大的烟花庆典的全国三大烟花竞技会。



「太厉害了，尤其是回程的堵车，明明是隔壁两个县的，结束回家已经是第二天上午了。」


「什么，是不是太长了?」


「哈哈，在无人驾驶成为主流的今天，这种堵车是不会发生的。听宙那个家伙说，以前人开车的时候好像经常发生这种情况。」



听着母亲娓娓道来的故事，啊……红感叹道。



天理饶有兴趣地看着女儿津津有味地听着故事的样子……红又问了一个一直在意的问题。



「那么厉害的技术也会轻易衰退嗎?」


「啊……是啊。人的生命是短暂的，绵延不绝的技术和传承，如果没有得到继承，就会就此断绝。」



母亲望着远方，喃喃道……红突然感到胸口一阵针扎的刺痛，歪着头。



「那么，这次的工作……」

「啊，已经失去的东西……还有，吾想让汝看看吾知道的现在已经看不见的东西。」

「嗯，怎么回事?」

「不……嘛，明天就知道了。期待着吧。」



面对这样恶作剧般的笑容，红生气地说:「妈妈总是这样。」――…… 

第154話 第三天的早晨
[Destiny Unchain Online 第154話] by 123出去玩

第三天的早晨



——旅行的第三天。



今天一天结束后，明天又要回到日常生活中去，如此珍贵的最後一天。



虽然是这样的日子，但红的一天却从窒息中开始。



——无法呼吸。



伴随着这种生命危机的痛苦，红忍不住醒了过来。



但即使睁开眼睛，视野还是一片漆黑，身体像被什么束缚着一样动弹不得。



唯一能知道的，就是脸埋进了柔软而有弹性的、总感觉散发着肥皂香味的、有令人幸福的触感的物体里。



然后挣扎了一阵子……现在，红终于明白了，脸埋在昨晚也睡在同一张床上的圣的怀里，头被紧紧抱着。

从感觉上看，到处都是天堂，但照这样下去，等待她的是Go to hell。



「……诶嘿嘿……莫~，那样的话可不行哟~红酱H……」



——什么!?



终于掌握事态的红，对好像做了什么幸福的梦的圣的梦话，即使发不出声音也全力吐槽。



但是，这样下去就不好了。

在旅行地的新住宿设施这一特殊的环境中，悬疑案件开始了。不是别人，最初的受害者是自己。



「圣，圣，给我，起床!」



红本想这么说，但因为被紧紧抱着，从旁边听来像只是在说「呣~呣·~」。


不仅如此，也许是对在臂弯里挣扎的存在感到高兴，拥抱的力量变得更强了。



不久……尽管如此，也许是红拼命的抵抗奏效了，圣抱著的力量突然松懈了，睡眼惺忪地起床。


她醒了过来，总算从她的臂弯里逃了出来。



「……啊，红酱……早上好~……」



完全不知道刚才差点把一个人胸杀的事……圣一边揉着眼睛，一边用还很含糊的声音对红说话。



红被她的样子吓得浑身无力，拉着还睡眼惺忪的她的手……不容反驳地叫她去洗脸，然后把她扔进了盥洗室。



◇



这个「Island City神那居」的住宿客人的早餐基本上是自助餐形式。



整个海滩都包含在建筑物里，从有解放感的露台边眺望海滩边享用早餐，心情相当好，大家不知不觉就吃了太多东西。



在这种情况下……两份黄油卷，半流质的炒鸡蛋，沙拉和番茄酱意大利面，还有水果酸奶。红手上的托盘里摆满了极具女子力的菜单。



本来还想多吃一些，但由于能吃的东西的限制和兼顾胃的容量，只能吃这么多。



——果然，在旅途中都是吃不了的东西還是很寂寞啊。



在这悲凉的黄昏的样子中，红却比大家先一步取完菜找座位……突然，我发现有张熟悉的脸。



「啊……要叔叔，早上好。而且好久不见了。今天有好好吃早饭吗?」


「……呣，欸多……啊啊，是吗。是红君啊。」



红在其中一张桌子上发现了一张熟悉的脸，走到同一张桌子前。


看到她这样的样子，对想要和她同桌的少女露出惊讶的表情之后……那个男人好像马上想起来了，让开了空间。



……他就是古谷要。是圣和昴的父亲。



他将作为日本人色素较淡的头发梳成大背头，细嫩的脸让人感觉不到是高中生父亲的年龄，他年轻得就像演员一样。



圣和昴两人總的來講更像父亲，相当有他的面容。原来如此，两人会成为外表端正的双胞胎，原因是这样的美男子可以接受。



这样的他对同席的红说着很抱歉没注意到的事，挠着头。



「对不起，虽然听说过，但从小就认识的你，和现在的你，怎么也联系不上。倒不如说，我甚至还在想，为什么社长变年轻了呢?」

「哈哈……没办法啊，现在的我已经没有以前的影子了。」



红对要的这番话苦笑着，一口大小切成丝的黄油卷上放着炒蛋，大口大口地吃着。

他望着红的样子……带着深思熟虑的表情开口道。



「对了，红君，你……你和女儿睡在一起是真的吗? !」


「……噗呼? !」



突如其来的要的发言，红不禁咽了下去。



今天早上，终于被当成抱枕在怀里，快要窒息的时候，这个话题实在是太及时了。



一边咳嗽一边看向他……他端着饭后咖啡的手在咔嗒咔嗒地颤抖，眼睛也在微微颤动。

说实话，红从来没见过要叔叔如此动摇的样子，她在心里嘀咕着:「这个人是谁?」



「不，不，是一起的，还是说我被当抱枕……现在我也是女孩子，所以圣也没有特别意识到吧?」


「呣……是、是啊……现在红君也是女孩子，这样的话就没有问题了……吗?」


「大，大概……?」



难得的，要明显动摇的样子……红想起父母和龙之介的身影，不禁叹了口气，心想，哪个女孩的父親都一样。 

第155話 银之国的贵公子
[Destiny Unchain Online 第155話] by 123出去玩

银之国的贵公子



「啊，爸爸，好久不见!」



眼尖的圣看到了要的身影，高兴地拿着自己的托盘走到红他们所在的桌子前，坐在了红的旁边。


跟在后面的昴，好像有点心情不好似的坐在了要的旁边。



「……嘛，老爸，工作辛苦了。今天不工作吗?」


「啊啊……社长说的。算了——」


「被说，『算了，今天请一天假，陪孩子们在一起，差不多能行了』。」



这是突然传来的夺过要的话的声音。


那里是……


「呀，玩得开心吗?」


「圣和昴都对不起，难得的旅行却只顾着工作。」



短裤配夏威夷衬衫，打扮随意的宙和穿着稳重的连衣裙的茜。



然后……还有一个人。



「因为这次的工作，吾等已经没有什么可做的了。如果有什么紧急情况，那就另当别论了，不过，已经跟对方说了，今天吾等所有人都休息。」



刚才抢过要台词的声音……天理的身影。

身穿无袖针织衫上衣，穿着紧身裤，头上戴着墨镜，俨然女社长的天理也在后面单手拿着托盘朝这边走来。



「那么，今天……」


「嗯，是旅行的最后一天，大家一起玩吧。」



眼睛里充满期待的红目光下……宙微微一笑，点了点头。



◇



「爸爸，快点快点!」

「爸爸，你太慢了!」



红和圣的声音在海滩上回荡。


两人穿着和前几天一样的泳衣……同样换上泳衣，上身披着夏威夷衬衫的宙和披着防晒服的要被拖进海边。



「不，不要，这个好羞耻啊。」

「作为父亲我很高兴，但。」



被高兴地拉着父亲的手的女儿们拉着的宙和要两位父亲虽然有些为难，但脸上的表情却显得非常高兴。



「哎呀……这光景简直要被社会上那些有叛逆期女儿的父亲们嫉妒得流着血泪啊。」


「嗯，我们家的红和汝家的圣小姐都是最喜欢爸爸的孩子……」



在远处小声嘀咕着的是刚刚换好衣服从更衣室出来的昴，另一个是穿着大胆的红色基调的比基尼和长裙的天理。



两个父控女儿似乎非常高兴，甚至没有注意到周围人温暖的目光。哎呀呀，昴耸了耸肩。



「这么说来，今天的景色不一样，是那个吗?」


「是啊，剧场正好在运转中。现在……好像是菲律宾某个岛的光景。」



说着，放眼望去……一望无际的纯白沙滩和清澈的冰蓝色大海。

这不是日本有的景象，到处都能看到欢呼着下海的住客。



「不仅是背景，地面和水面都更换了纹理……」


「是啊，同期的同事花了很多时间，但还是赶上了交货日期。对负责现场监督的汝的父亲，只能表示感谢了。」



对天理毫无顾虑的对父亲的称赞，昴有些害羞地移开了视线。


另一方面，每当出于兴趣而切换NLD的AR显示开关时，就会突然变化的两种景色，让人不禁发出感叹。



「父亲是这个的负责人啊?」

「呜呣，自豪也没问题。」

「是啊……」



其实昴和圣不同，对经常不在家的父亲并没有太好的感情……



「我也会努力稍微缩短距离，就像红原谅了你一样。」

「呣……」

「最近，红那家伙很高兴地向我报告了和你说过话的事情。很努力地和你面对面，很好吧?」



对着喃喃的昴，天理罕见的露出被捉弄的表情。


看到这样的样子，昴一边调整眼镜的位置，一边浮现出使坏的笑容。



◇



「――好了，时间到了。」



突然，天理这么嘟囔着……呼唤着跟不上年轻女孩们的体力，气喘吁吁的宙和要。



「喂，宙，要……还有，红，你也先回这里来。」


「哎呀，都这个时间了，走吧。」



红和圣一边歪着头，一边顺从地跟了上来。



「好的，坐在这边。红酱和圣要不要喝果汁?」

「啊……好的。」

「谢谢你，妈妈。」



茜让两人坐下，分发完饮料后，天理开始说明刚才叫来大家的事情。



「接下来在剧场里放映的，是这个世界上没有的景象。宣传这样的虚拟世界也能真实地投影出来……原本是这样的吧。」



然后，天理露出坏笑。



「实际上，这是用吾的各种各样的私货用那样子的理由准备的风景。」



在这样公私不分地念叨着的同时……周围的景象完全变了。



——从常夏的海滩，到看起来相当高的地方俯瞰的银色世界。



突如其来的雪景，让人产生了寒冷的错觉的观众们发出悲鸣，但由于气温没有变化，周围的人不知所措。



——也许是寒冷的缘故，空气清新。



——浮现在头顶上方的巨大月亮。



恐怕现在所处的地方是最高峰吧，从其他群山都尽收眼底的高处俯瞰的一片银色世界里，仿佛分裂一般，闪耀着彩虹色的水晶森林横穿而过……在遥远的远方，可以看到被规模相当大的街道包围着的圆顶形状的东西。



那是，太过梦幻的全景的绝景。


那幻想般的雪景，让所有的观众都陶醉其中。



「难道……妈妈想给我看的东西?」


「啊……故乡，不凑巧忘了，这里是吾待的时间最长的地方。」


「顺便，也是我们相遇的地方。」



怀念地望着远方一边说着的天理，不好意思地挠着脸笑着的宙。



这么一说，红忽然想起父母两人说过，自己去过又近又远的幻想世界。



「那么，这……」


「呜呣，不能带你去的世界，还有吾回忆的风景……所以，也想让你看一次。」（没看过前作，根据后文推断，大概是因为天理的身份问题不太好回去吧）



这样，天理搂着红的肩膀，把脸凑近她，充满爱地喃喃道。



◇



「——真让人吃惊，没想到会在这里看到这样的景色。」



听到背后突然传来的声音，红的身体一下子僵硬起来。



——红知道那个声音。



现实中没听说过……这是只在游戏《Destiny Unchain Online》中听到过的声音。



「哦，汝，已经来这里了吧?」


「嗯，因为外公的工作出乎意料地快，赶上今天早上的联络船来了。」



不知为何，他和母亲天理谈笑风生，是个和红他们同龄的青年。



漂亮到艳丽的银色长发在右肩附近束起垂下，稍微锐利的细长眼睛，那个瞳孔是应该说罕见的鲜艳的紫水晶色。



另外，日本人不可能拥有的白色皮肤和长相。这张脸那些蹩脚的偶像们都不敢提及，可以说是眉清目秀，如果有人说他是某个国家的王子，她恐怕会相信吧。



红愕然地凝视着这样的他。


看看周围，其他人都是……《露艾希亚》的初期成员们的反应也差不多。



像是代表所有人一样，红大声喊道。



「你……你，难道是索尔莱昂?」


「嗯，这是我第一次在这里见到你，『红之魔王』大人。没想到你在这里的样子也和游戏里一样可爱。」



说着，他不容分说地握住红的手，快速地跪在地上，嘴唇贴在她的手背上。


在这里，他并没有那种不习惯的人为了时尚而做的令人厌恶的感觉，而是有一种平时就习惯这种社交活动的人的威严。



出乎意料的動作，对着冒着蒸汽满脸通红、僵硬的红……他微笑着，或者说有点腹黑的笑容……



「如您所见，我是索尔莱昂……我的名字叫『玖珂玲央』，以后就认识了。」



这样，他的动作就像某个王子一样，双手放在胸前，一边向红他们行一礼，一边自报姓名——……


————————————————————————————————————————


作品里出现的幻想的海滩的映像，以Boracay岛为关键词搜索就出来了。 

第156話 银之国的贵公子② 
[Destiny Unchain Online 第156話] by 123出去玩

银之国的贵公子②  
 
 
 
“我的名字叫‘玖珂玲央’，以后就认识了。”
 
 
 
这样，眼前的银发青年一边深深地低下头行礼一边说。
 
 
 
但是……不幸的是，现在的红根本聽不進去。
 
 
 
“什、什、什……? !”
 
 
 
仿佛是对淑女的问候有些不知所措，从僵直状态中恢复过来的红这次满脸通红地后退，把刚才被抓住的手抱在胸前。
 
 
 
“……什么!突，突然做出那种事……! ?”
 
 
 
白色皮肤被羞得通红，红一脸混乱地瞪着他，抗议道。
 
更有圣和昴，也像守护红一样站在前面，投来抗议的视线。
 
 
 
“啊~……对不起，玲央，日本没有那种肌肤接触的文化，所以对红的刺激稍微有点强吧。”
 
“哦……真是失礼了。父母也嘱咐我，去日本的话一定要小心，但我被小姐的可爱打动了，就这么做了。”
 
 
 
像这样耸耸肩开玩笑地说着，但是马上以认真的表情坦率地道歉的他，玲央。
 
 
 
真是没办法的家伙，天理苦笑着。另一方面，宙的表情虽然是微笑的，但眼睛明显没有笑，可以看到青筋浮现。
 
 
 
但是……红在和玲央四目相对的瞬间，就和一阵翻倒的鸡皮疙瘩一起理解了他在想什么。
 
 
 
“原来如此，好像有点意思。”
 
 
 
那样的感觉，如实充满了好奇心的视线。被认定为所谓的“有趣的女人”，使她的脸颊有些抽搐。
 
 
 
也就是说，紅察觉到對方已经完全对自己产生了兴趣，于是就想，要不要狠狠地打击一下那个神情绰绰有余的贵公子的脸呢?
 
 
 
——不，不可能吧。这家伙很厉害。可是怎么回事?
 
 
 
红也并不是真的打算做。只是想在大脑里思考一下，缓解一下积压的情绪而已。
 
 
 
但是，内心冷静的部分告诉她，即使想要做，以现在的红也做不到的感觉。这种强烈的违和感就在眼前。
 
 
 
可以说这是一种与武道、体育等截然不同的觉悟。简直……
 
 
 
——仿佛常常置身于有实际生命危险的战斗中。
 
 
 
或者，如果是军队的特殊部队，也会有同样的气氛吧。
 
 
唯一能说的是，如果是游戏的话暂且不说，如果是在现实中打架的话，完全看不到勝利的前景。
 
 
 
——话说回来，在现实里打架根本没有意义。
 
 
 
终于，红意识到自己被他的气氛所吞噬，思考变得奇怪了，她深深地叹了一口气，重新开始思考。
 
 
 
“……可莉姆=露艾希亚。这边叫满月红，请多关照。”
 
 
“嗯，请多指教。”
 
 
 
一看就知道警戒心很重的样子躲在昴的背后，尽管如此红还是打招呼并要求握手，玲央苦笑着握住了她的手。
 
 
 
那只手……与他整体纤细的外貌相反，他的手掌很大，有一种硬邦邦的一部分皮变厚的感觉。
 
 
 
“再一次，他叫玖珂玲央，是你们学校理事长的孙子，正好和你们同年级……我们也和他的父母是好朋友。”
 
 
“是……是吗? !”
 
 
 
从宙那听到是理事长的孙子，尊敬理事长的红发出惊讶的声音。
 
 
 
“顺便说一下，据说这家伙从第二学期开始就要轉學到红同一所学校了。好好相处吧。”
 
 
“……真的吗?”
 
 
 
总不会同班吧……虽然红这样对自己说着，但总觉得有一种不好的预感。
 
 
“……好像是时候了。”
 
 
 
天理依依不舍地喃喃道。于是，周围的风景从梦幻般的雪山变成了南方岛屿的海滩。
 
 
 
“哦……打扰您了。那么，我还有很多事要打招呼，所以要回到祖父身边，再见。”
 
 
 
说着，玲央行了一礼，转身离去。
 
 
 
“那么……回头见。今晚，很期待哟。”
 
 
“……嗯?”
 
 
 
玲央临走时瞥了一眼红，不知为何留下了意味深长的话，这回走远了。
 
 
在他的视线里，红"是什么呢?"歪着头想，他已经迈着潇洒的步伐走远了。
 
 
 
另一方面，即使是他这样的离去的样子觉得不可思议，周围主要是女性客人飞出高昂的声音，他微笑着举手回答，然后离去。
 
 
 
“啊……好厉害啊。是理事长的孙子，是现实的王子大人。”
 
 
“那个人是以前一起战斗过的‘北之冰河’的团长吗?”
 
 
“总觉得，他是个很厉害的人……”
 
 
 
佳澄、雏菊和深雪望着他离去的方向，小声说道。
 
 
 
看到这样的女性阵容……只是不快的红和昴。
 
 
 
“怎么说呢，就是那个啊。游戏内最强的玩家在现实中也是完美的帅哥王子大人，让人杀意满满呐。”
 
 
“虽然想说别这样说，但我完全同意，红。”
 
 
“欸~多，红酱?昴?”
 
 
 
玲央如暴风雨般出现又离去，在大家的赞叹声中……对此感到不快的红和昴恨恨地说。
 
看到这两个人一反常态的样子，圣一个人惊讶地苦笑起来。 

第157話 在慰劳宴会上
[Destiny Unchain Online 第157話] by 123出去玩

在慰劳宴会上



北之冰河团长，突然的闯入线下见面。


虽然有过这样的麻烦，但之后没有什么特别的麻烦，结果，直到太阳开始落山，在海里玩够了之后。



地点是位于Island City内的礼堂。宴会会场宽裕的布置的餐桌上摆满了密密麻麻的菜肴，红他们来到了这里。



◇



「什么轻松的聚会啊……被骗了……」（宴会聚会都是パーティー，Party，规模形式天差地别）



这样，红一边抓着用手感惊人的布料做成的裙子，一边泪眼汪汪地盯着站在旁边的天理。



这样的红，不知何时已经穿上了天理准备好的宴会礼服，穿着礼服的天理也站在身旁露出了贴在脸上的笑容。



……红他们现在所处的地方，是为了慰劳参与此次工作的「NTEC」职员们而举行的立食宴会。



确实为了慰劳而开的宴会，基本上是自家人之间轻松的聚会……但因为会场很有气派，大家几乎都穿着租借的服装。


其中，以天理为首的主办方们都穿着正装。因为有从其他地方借调过来的相关人员，也有参与过工作的来宾。



当然……其中包括NTEC代表天理的女儿红。反而是第一次出现在社交场合的那个楚楚可怜、稚气未脱的少女更受瞩目。



——总而言之，也算是社长千金的红的露面。



但是，即使现在才意识到也为时已晚。


也不是要特别说什么话，只是轻松的罢了……即便如此，如果有谁跟站在旁边的天理搭话，红也得微笑着打招呼，说是被骗什么的也是不可避免的吧。



……傍晚在海边玩完，淋浴冲洗完海水后。立马被天理不容分说地拉着，带进馆里的美容院的那一刻，就有一种不祥的预感。



经过精心打理、精心梳过的白发，在耳后编成两根细细的三股麻花辫，在脑后松散地扎好，梳成半髻……被缠成所谓的「公主辫」。（典型是骚的亚丝娜）


至于衣服……这是一件轻薄的白色蕾丝面料，和从蓝色到藏青色渐变的面料，双层缝制，很明显是费时又费钱的小巧可爱的宴会礼服。



……顺便说一下，她扭扭捏捏地也在宙那展示了自己的礼服。



在他眼前，红如他所愿地转了个弯，这时他似乎被感动了，仿佛在说「我一生无悔」，现在墙边上全身雪白。



姑且不论。



而且这条裙子的尺码就像定做的一样，与红的身体十分适合。这么费事的礼服也不是一朝一夕就能准备好的……



「妈妈……你又瞒着我做了吧?」


「呜呣，跟你说的话，你肯定会让做个简单的!」


「妈妈的缺点就是这样! ?」



红忍不住探出身子，吐槽依旧是秘密主义的母亲。


但是，即使被女儿这样逼问，天理也无法收起的凝视爱女的表情，只好放弃，「哈啊」地叹了口气。



「真的，你总是在对我保密的情况下推进话题……」


「啊哈哈……算了，没问题的，很适合红酱，很可爱哟?」



背后传来声音的同时，有一只手轻轻地抚摸着她的头，安慰着她。


红回头一看，站在那里的圣把手里拿着的两玻璃杯饮料递给红。



「寒暄辛苦了，好的，我拿了饮料，姜汁汽水可以吗?」


「嗯，谢谢。总觉得不好意思，把圣也牵扯进来。」


「完全没有。倒不如说，能穿上这么漂亮的礼服，我真的很高兴呐~。」



说着，圣低头看着自己的身影，嘿嘿地笑了。


不管怎样，这都是报酬的一环，是由天理亲手为圣量身定做的。这是一件以黑色为基调的长裙，手臂上挂着白色蕾丝方巾，看起来很有大人样的礼服。与圣淡色的头发和白色的皮肤形成了强烈的对比，给人一种很好的感觉。



看到这样的女儿的要，说起来……这边也和宙一样兴奋过度，在墙边被萌死了变得雪白。



看到已经完全不行了的父亲们……



「嗯，孝顺的行为，我觉得就可以先放弃了吧?」


「对对，我觉得这样就可以了哟~?」



这样的事，两个人互相说着，互相扑哧的喷了出来。 

第158話 憧憬的那个人
[Destiny Unchain Online 第158話] by 123出去玩

憧憬的那个人



「哟，红，还有圣也是，辛苦了。」


「……啊，昴。」


「……真的，好累哟~」



很长一段时间，红和圣就像在会场里盛开的两朵可爱的花，四处被大人们搭话，脸上的笑容都凝固了的时候……昴算准了打招呼的人中断的时间靠近了。



「那么，大家现在怎么样了?」



红在意的是作为天理的客人在这里的其他人。

在天理的安排下，身着租的服装的大家……特别是雏菊和深雪的可爱程度并不逊色于小红她们，所以我一直很在意她们是否同样被大人们抓住了，有没有好好吃饭。



「啊，没事的。大家都在按自己的想法吃饭哟。实在是没有人会妨碍孩子吃饭，大家都只是很温暖地守护着。」


「这样啊……那就好了。」


「不如说没能如愿以偿的吃饭的我想只有你们，你看，总之先吃吧。」


「哇，昴谢谢啦~，有个机灵的弟弟，姐姐很高兴!」



说着，昴递了过来几份饭菜。说着「总之」，盘子里放着完全掌握了两人口味的菜单。

红和圣向这样关心自己的青梅竹马道了谢，趁着现在终于有空吃了饭。



「不过，你们俩都让人刮目相看呐。真漂亮。」


「诶嘿嘿，谢谢~。不过我还是第一次穿这么漂亮的礼服，一直很紧张，怕饮料什么的喝多了哟~。」


「啊哈哈，我很懂……不过谢谢你，昴也很适合哟，很帅。」



作为打扮被称赞的回礼，这样，红不经意地夸奖了朋友。因为亲近的人物的登场松了一口气，表情变成了自然地笑容。



「……所以说你啊，这么无防备呐。」


「嗯?」


「……不，嘛，没什么。」



不知为何，红歪着头望着避开视线的昴。圣看到双胞胎弟弟的样子，在旁边扑哧扑哧地苦笑着，那就更不用说了。



但是这句话绝对不是恭维，昴的姿态确实是这样的。



实在是没有给昴也准备宴会礼服，现在的他是想着进入酒店餐厅也没问题的着装标准的夹克·裤子的样式。



即便如此，梳好头发、整理好服装的那个样子……现在，他就像已经从被女儿穿着礼服的样子萌杀的状态复活了，四处打招呼，让来宾的夫人们都迷倒了，就像电影演员的穿着西装的样子的要又恢复了年轻一样……他可以说是让人觉得大概会变成这样的美男子。



虽然并没有……



「但是，和昴一起在这里的同龄的那个・・男生，有点不容易啊。」

「嘛，我倒不是想引人注目，能得救太好了。」



对于红略带同情的话语，昴并没有特别在意，倒不如说是发自内心地放下心来，说着调整了一下眼镜的位置。



「你和圣与那个・・是不同的类型，所以不会这样，我反而同情你们。」


「真的哟，我希望那家伙的妹妹能作为惊喜出现，把全场的目光都带走……」



面对昴发自内心的同情，三人苦笑着，将目光投向宴会会场，其中最热闹的一角。


银发青年被那众多女性客人包围着，却没有露出一丝不悦的表情，平稳地应对着……名字是玖珂玲央的他的身影。



「哈~，他，好厉害啊……」


「那个，绝对是习惯了社交宴会的家伙啊……」



圣和昴都是，只是单纯地佩服玲央那完美的贵公子的样子。


确实，那一定是从小时候开始就在这样的环境……只能想到他一直处在不得不意识到他人目光的环境中。



像这样，眺望着会场内。



「嘛，实际上应该已经习惯了吧。那家伙有点特殊，看看就行没必要在意。」


「啊，妈妈，辛苦了。」



这样，一边苦笑一边告诉红他们的，是从周围的寒暄中回来的天理。



「那么……好了，来了。红想和那家伙说話吧?」

「啊……」



玲央在视线的尽头发现了红他们，向妇人们推辞之后，朝这边走来。同时……站在他身后的是他的祖父，一个身材高大的男人。



——奥雷奥·尤伯。作为红他们就读的杜之宫学园的理事长，是完全潜入VR技术的鼻祖，天才科学家。然后……红憧憬的，目标人物。



「……红酱?」


「吓、吓呀! ?」


「……这小子不行了，紧张至此呐。」


「这家伙，从以前开始就对那家伙心醉神迷……」



这时，因为那个他一直盯着自己走来，红已经紧张得要命脑袋里一片空白——…… 

第159話 奥雷奥·尤伯
[Destiny Unchain Online 第159話] by 123出去玩

奥雷奥·尤伯


——私立杜之宫学园理事长奥雷奥·尤伯先生。



同时还是大学执教教授的他，在社会上有比理事长更有名的头衔。



也就是……VR技术发展之父。



他开发出了世界水平无人不知无人不晓的世界首个完全潜入VR系统……而且置身物外，竭尽全力将其渗透到普通人中的人物。



他的功绩实际上在游戏以外的领域，特别是在医疗方面做出了贡献……现在作为NLD的基本功能被整合的视觉修正技术的前身，应用VR技术，通过摄像机为后天性全盲的视觉障碍者提供义眼，再次给予光明的伟业。



当然相关技术的应用广泛，困难的手术的精巧的模拟系统，伴随着危险和疼痛的神经连接手术也不需要的与VR中虚拟手足联动在现实中运动的义肢,或者生活辅助用的强化外骨骼的发展等,为医疗带来了巨大的贡献。甚至被称为「现代的圣人」。



这样的他现在应该已经八十岁了……那健壮的体格、富有光泽的浓密银发、还很年轻的外表，怎么看都不像。


对以前曾在记录中看到过他四十多岁时的照片的红来说，从那以后看起来就没有变老。



这样的人物……是红憧憬的、将来的目标。虽然还有一堵又远又高的墙。



——这样的他此刻正站在红的眼前，俯视着她。



面对这种状况，实在看不下去紧张得说不出话来的红……先发声过来打招呼的是玲央。



「呀，又见面了呢。非常可爱的穿着礼服的样子，很适合你。」


「谢、谢谢……」



这次因为积累了经验，也做好了心理准备，所以察觉到要做什么，红不慌不忙地伸出了手。他飞快地把那个接下，把嘴凑到那个手背上。



——啊啦……你看，他去打招呼的，是天理社长的女儿哟。



——真的，真是一幅画啊。



——两个人站在一起，简直就像童话里的王子和公主。



——真好呢，年轻的。



从周围传来的暖洋洋的闲聊声让她感到很不自在……在玲央悄悄拉着红的手的催促下，红再次转向尤伯先生。


紧张还是老样子，不过托玲央的福，僵硬的感觉稍微缓解了一些。



「初……初次见面，我是满月天理的女儿满月红，这次……」


「哈哈，你不用那么紧张没事的，是红君吧，我已经听天理小姐说过了。」


「是、是……」



对着因为和憧憬的人物相对，紧张的紧崩崩的红，尤伯先生用令人冷静的语气安慰她。



这样的他，把那只大手「嘭」地放在红的肩上，表情顿时缓和下来。



「我也听说你和宙君走的是同一条路，你是我自满的门生，前部下的女儿，如果你有什么兴趣，请不要客气，来我的研究室玩。」


「是……是的!」


「呜呣……我想我以前在入学典礼的时候也说过，你们这些年轻人，我们大人想作为你们的食粮，帮助你们成长，这就是我们的愿望。我也期待着你。」



说完，尤伯先生离开了。他就这样朝在背后饶有兴趣地看着他的天理走去。



「真好呢，红酱?」


「……嗯，真的。」



圣对着感动不已、沉浸在余韵中的红笑着……红真的开心地样子笑了。



「可是……竟然要把你的女儿送进我们学校。人生真是不知道会发生什么呐，魔……阿玛……丝?」


「……这个名字就是所谓的『黑历史』，所以请不要这样。如果想要打架，那就来吧。」


「不，对不起，我只是觉得时代变了……」


「要说变了，汝自从有了孙子后，变得圆润了很多，看起来像个好爷爷，我还以为是换了个人呢。」



在这些红人们的背后，有两个人单手拿着香槟，偷偷地交谈着。在那里，仿佛是知心朋友一般，流淌着轻松的气氛。



「……呐玲央，我妈妈和玲央的爷爷，在NLD开发的时候一起工作之前就认识了吗?」

「哎呀，你不知道吗。我和你家是冤家啊!」


「……骗人的吧。」


「……不，是真的。」



别说是红，就连玲央有时也觉得不是那样，至于长辈之间，怎么看都像是狐朋狗友在嬉戏，与这种气氛相比，敌人这个词实在是太不相称了。


因此，红用怀疑的目光瞪着玲央，让他不要乱说的视线下，玲央不舒服地耸了耸肩。



在『那边』有各种各样的印象的他，但这这里只是被作为一般人认知的。 

第160話 水没都市有战事
[Destiny Unchain Online 第160話] by 123出去玩

水没都市有战事


（水没都市戦線異常有り，在玩西部戦線異状なし西线无战事的梗）
「啊啊~复活了~……哈……」



圣坐在「嘎啦嘎啦」振动的按摩椅上，身体被机器摇晃着，发出如此放松的不像她声音。



红不由地把视线从圣身上移开，歪着头想，真的有那么好吗?



「我怎么也不喜欢啊，摇晃着，疼痛着……」


「我啊~……肩膀疼得厉害呢~……」



圣含糊其词地回答着，一副半梦半醒的样子，红终于明白了。原来如此，虽然红不太清楚，但不愧是到了那个尺寸，一定很麻烦吧。



「嘛，你还不需要。」


「什么意思呐，昴?」



瞪着说了多余的话的昴。那样的昴若无其事地朝着远方吹着口哨。



——现在，红他们所在的是温泉附带的休息室。



宴会在大人们喝得差不多了的时候就退出了……她们解开礼服，卸掉化妆品，用温泉彻底洗去一天的疲劳，稍事休息，在那里度过最后一天入浴后的倦怠时光。



为了满足各种需求的那个设施。


为了让全家人都能放松下来，他们租了其中一间有6台按摩椅的大房间，红他们「露艾希亚」的年少组随心所欲地生活着。



「雏菊酱，桔梗酱她们呢?」



因为不擅长按摩，所以设定为轻轻摇晃的弱震动设定的红，向和圣的斜对面，以同样的设定有趣地摇晃着的雏菊问道。



「大家都在对面房间的按摩椅上躺着呢。」


「……大人真不容易啊。」



大概是太累了吧，全场一致通过了现在就放松吧……有的靠在按摩椅上专心静养，有的沉溺于网络和电子书，红他们也忘掉俗事开始专心于放松。



——这样，过了一段很悠闲的时光，但是。



「哇……」



就这样，坐在按摩椅上一边放松一边在网上搜索攻略信息的昴，突然像被扫兴了一样呻吟起来。当然，大家的视线都集中在发出这种声音的昴身上。



「那个，怎么了昴，脸色铁青，一言不发的。」


「不舒服吗?需要吃药吗?」



面对担心地搭话的红和圣，昴严肃地开口道。



「……有点，不好的事发生了。」


「「不好的事?」」



红和圣歪着头，看着昴出示的窗口查看视频。



那里……是一名非常眼熟的少女在玩家之间乱窜。



那是……



「我?」


「可莉姆酱?」



红和圣一齐歪着头，昴点了点头。


画面上出现的是……也许是为了和本人有所区别，穿着泳衣全身的皮肤上都刻着紫色的火焰图案的事物……分明就是可莉姆的样子。



而且……怎么说呢，周围的发言很奇怪。



「去那边了!」


「抓住她，如果触碰她本人就会被判为骚扰被BAN，但那是敌人，不适用防止骚扰规章……咕哈!」


「笨蛋!现在是做这种事的时候吗?可莉姆酱本来就没有可以揉的吧，顶多摸摸噶呼! ?」



——这混乱是怎么回事?



红的背上冒着冷汗。浑身发冷，脊梁发抖，浑身起鸡皮疙瘩，这应该不是错觉。



看着画面里的可莉姆立刻想到了什么。恐怕是前几天成为话题的《二重身》吧……那时候，觉得『索尔莱昂如果被模仿就糟了』，完全是别人的事的想法。



但是，现在这样复制了可莉姆的形象和属性，这本身已经造成了一种散播死亡的灾害，成为了大问题。



这可是个大问题……现在，在眼前，是不是又发生了另一种大问题呢?



「啊~，有了，大概是这个原因吧。」


「发、发生什么事了? !」



正在查东西的昴发现了一个看起来像是网页的窗口，红抢了过来。



好像是匿名留言板上的留言，粗略浏览了一下。



—————————————————————



0831:无名的探索者



现在一层成为大问题的魔王~大人的二重身，但是。



所谓的敌人，就算在捕捉的时候弄错了，触到了软乎乎的地方，也不会因为骚扰被BAN吧?



0832:无名的探索者



> > 831

就 是 这 样!?



0833:无名的探索者



> > 831

天才出现



0834:无名的探索者



> > 831

傻瓜，魔王~大人怎么可能有那种软乎乎的体积，但这倒不错



也不能放弃万一泳衣掉落的可能性



—————————————————————



「大啊啊啊啊啊啊傻瓜吗啊啊啊啊啊啊! ?」

「红酱? !」

「男人，男人真的……? !」

「哦，冷静点，红酱! ?」



像爆发一样暴跳如雷的红，在圣和佳澄的两人的安抚下平静了下去。



一边喘着粗气，一边把视线移回发布的视频的方向……



一个个被砍断死去的玩家们……但不知为何，大家的士气都很高涨，而且也不知道为什么大家都在拼命地想要捕获二重身·可莉姆，红觉得这些家伙真的很令人尴尬。



画面里的二重身·可莉姆看起来也像是要哭出来似的，拼命地四处逃窜，这是为什么呢?为什么会变成这样?



这样，红一脸紧张地看着视频。然后……



「……那么，雏菊酱，深雪酱，作业有没有想让我看的地方呢? !」


「等等，红，不要逃避眼前的问题。」



红装作没看见问题。


但是被绕回去了。



「讨厌~!吾不想涉及与这个案件~! !」


「那个，红酱的口气变成游戏里的一样哟?」


「真的很讨厌啊……嗯，虽然我也理解满月同学的心情。」



对撒娇的红，女性们投来同情的目光。在这种情况下，昴的下一句话带来了光明。



「嗯，不管怎么说，那个二重身的身影让人弄丢了，现在好像还没被发现。如果回去的话……」


「嗯，我们来解决吧，绝对。能交给其他混蛋吗?」



光是想到自己的相似的身体被陌生的男人触摸的画面，即使不是自己的这个身体也会感到害怕。


因此，这件事既然涉及到了，就一定要自己解决，回去后要第一个去讨伐，红的眼睛是那么充满坚定地决心的——……




————————————————————————————


好奇怪啊……本来是计划更严肃的战斗的……


以前的感想里出现了一个天才，这之外的展开都突然从脑袋里飞了出去，急忙修改了下一章的剧情，不过对我来说还不错。 

第161話 神那居岛出发前的片刻
[Destiny Unchain Online 第161話] by 123出去玩

神那居岛出发前的片刻



「哇~、那个姐姐好漂亮~!」



对着眼睛闪闪发光的小女孩……红微笑着挥了挥手，对方也高兴地不停地挥着手。



一对父母模样的男女也回过神来，一边点头致意，一边和睦地离去，看到这种父母带着孩子的样子，忽然放松了脸颊……红因为和女孩子在一起，所以稍稍落后了一点，薄薄的蕾丝裙摆翻飞，小跑着追上了前面的大家。



……这天，应宙的要求，红重新穿上第一天从洗衣店回来的白色和蓝色的连衣裙，打着白色蕾丝的阳伞走在路上。



偶尔，那个避暑胜地的大小姐一样的模样会受到其他游客的惊讶和善意的目光，多少也会感到不舒服……对被稍微夸奖可爱，心情就会变好的自己感到困惑。



◇



——住宿设施的退房时间是上午9点，已经结束了。



因为返回本土的联络船的出发时间是中午11点……到了旅行的最后一天，大家终于都到齐了，一行人把行李放在码头的投币锁柜里，难得的回去之前的最后的这个时间，大家都在岛上散步。



总之……被主张绝对要去这里的雏菊和深雪牵引着来到了岛最北端的灯塔。



「完成了的说!」

「赶、赶上了……!」



雏菊和深雪开心地牵着彼此的手。

看来，从第一天开始就忘得一干二净、放任不管的定向越野检查点已经全部填满了，大家一起温暖地守护着这两个人。



「好~了你们，难得的绝景。拍照啦，排一排排一排!」



龙之介拿出了现在很少见的单反数码相机。听到他的这番话，大家迫不及待地集合起来，摆出各自的姿势。



然后，拍完纪念照之后。



「可是，你……」


「什、什么……」



看着红的方向，突然小声嘀咕了一句，这是担任摄影任务的，在这里唯一一个不合时宜的人物……是来送行的玲央。



不知为何，他目不转睛地盯着红身边的背后，故弄玄虚地说着，红战战兢兢地反问。



「不，只是……很受小男孩的喜欢呢、你。啊啊，被认为有恶作剧的价值吗?」



「呀咩洛哦哦哦哦哦! ?」



对于过于具体的「有什么在」的发言，红抱着头不要不要地摇着头。


玲央很开心地看着她的样子。



「真是的……到此為止吧。沒看到對這傢伙太刺激了嗎。」



「欸欸，失礼了。」



红完全吓了一跳，抓住天理的衣袖躲在了她的背后，天理虽然有点高兴，但还是指责着玲央。



「话说回来，为什么你在呢?」



「哈哈……請别这么刻薄，我只有這個时候才能交流了。」



面对昴锐利的眼睛，他耸耸肩回答。



因为奥雷奥的工作关系，原定的日程无论是什么都被推迟了，没能按时完成，昨晚他还抱怨道:「真是遗憾，啊，真是遗憾，可恶。」



「可是，玖珂，我不允许你欺负红酱。」


「……湿，灰常对不起。」



圣抱着害怕神秘现象的红，对玲央微笑着……但是没有笑的眼神冷冷地瞪着他，他似乎也吓了一跳，老老实实地低下了头。



就这样，女子一行在回家的路上。



「那么……如果只是走着回去的话，应该还有很多时间，还有宇治金时好吃的店，大家一起去吧。」（宇治金时，日本传统刨冰）



当然，吾请客，天理双手抱胸，向后仰着，慷慨地说，大家都欢呼起来。



——于是大家一起来到海边的茶屋，大家一起点了天理推荐的宇治金时。



当有时一边抱着尖锐的疼痛游走着的脑袋，一边吵吵嚷嚷地吃着刨冰的时候……忽然，雏菊小声说道。



「……总觉得旅行结束太可惜了。」


「雏菊酱……」



面对落寞的她，红不知该说什么，安慰似的『嘭』的把手放在她的头上。



「雏菊酱，家离这儿有点远呐~。」


「很吃惊原来是同一个县，是南部的山区吧?」



圣和昴向桔梗确认。



「是啊。那里有座很旧的神社。如果有机会的话，来参拜就好了。」


「是的的说，很欢迎那个时候哟!」



这样，用爽朗的语气说这话的雏菊……



「那么，下次来我家住也没关系，下周烟花大会的时候也行。」



天理若无其事地嘀咕着，雏菊眨了眨眼睛。



「啊，是的呢。客房是空着的，有空的话来玩吧?」


「那深雪小姑娘也来吗?」


「我、我也是?」



在宙和天理的邀请下，面对突如其来的展开，深雪目瞪口呆，将视线转向父母。龙之介和沙罗在众人期待的目光下，也点了点头。



「那，那个，母亲大人，我……」


「没关系哟，在那之前好好把作业做完呐。」


「啊……回去之后，我会努力完成的! !」



如果像游戏里的角色一样有尾巴的话，一定会不停地摇吧……雏菊那样高兴地说。



就这样……说着说着，第二次线下见面的日期已经决定了——…… 

第162話 【伊啊】Destiny Unchain Online活动副本情报交换贴　part4 【伊啊！】 
[Destiny Unchain Online 第162話] by 123出去玩

【伊啊】Destiny Unchain Online活动副本情报交换贴　part4 【伊啊！】


（伊啊，克系邪教徒欢呼声）
……



…………



0535:活动信息汇总



·可以从探索据点离开会场。但是因为内部的状态被保存，所以新的消耗品和装备是不可能带入的(例外的箭和子弹，魔法触媒是可能的)



·一层是普通的海洋生物系的敌人较多。



·二层是很多触手陷阱。



·敌人是海产品系的触手比较多。基本上有状态异常和HP·MP吸收，恢复药有限的现状下相当麻烦。好好坐着恢复是很重要的。



·鱼人系有名字的Boss偶尔会有钥匙。使用的话下到第三层的样子。格雷姆和机械兵器系的敌人增加了，攻略方法一下子变了，要做好对策。



·如果想隐形的话，就把这句话发送给对方「海产品有忍步」(声音消失。几乎所有的敌人都有听觉感知



·二重身魔王~大人一行现在一层B-12区划无双中，惜命的话不要靠近。←NEW!



0536:无名的探索者



> > 535

感谢总结。

最后太可怕了。



0537:无名的探索者



偏偏是这个孩子二重身化……什么鬼嘛，完全打不过。被那个孩子干掉不會掉东西是唯一的救赎吗



0538:无名的探索者



排名靠前的家伙总是在挑战那个呐……虽然怀疑第二名不动是串通的，但是再次面对之后才明白有多糟糕，魔王~大人可是魔王大人啊



0539:无名的探索者



这个也好，意外强大的鱼人也好，PK也好……虽然不是仅限于这次，但这次运营的杀意特别高呐……



0540:无名的探索者



虽然如此杀意很高，但没想到是エロ活动……呼。



0541:无名的探索者



是那个公会的那个吗……真是残酷的事件啊……呼



0542:无名的探索者



我觉得官方不会是想用触手来做吸引物吧……到处被触手所吸附的美少女集团，不可避免地boki了吧……


虽然考虑到了要避免出现各种糟糕的画面，但已经差不多出局了……



0543:无名的探索者



那个超强的魔王~大人，被各种各样的吸附着，最后连站都站不稳了……怎么说呢……那个…虽然很下流但…呵呵……



0544:无名的探索者



> > 543

举报了



0545:无名的探索者



对了，在那次战斗中暴露出了魔王~大人可怕的洞察力和动态视力等等。



我想魔王~大人强大的秘密就在这方面吧



0546:无名的探索者



那孩子为什么能徒手砍下子弹呢……要是有那样的眼睛的话，当然就能成为顶级玩家了吧……



0547:无名的探索者



对这样的你们，露艾希亚的P上传了摘要的剪辑视频。

(省略了URL)



0548:无名的探索者



噫呀嚯哦哦哦哦哦哦！

P太有能力了简直是神，赶紧去看看!



0549:无名的探索者



然后剪辑的摘要视频时间3小时www糟糕www

对了，从早上开始就一直在直播吗?很有集中力啊，这个游戏很现实的，认真战斗很容易疲劳。



0550:无名的探索者



第一次穿着泳装的造型的美少女团体，从一开始看着就很幸福了。这些家伙果然是偶像组合吧……?



0551:无名的探索者



随着新成员的加入，越来越有这种感觉。

哎呀，新女孩也很萌新真好啊，可莉姆酱她们最近也已经很熟练了，说起来，一开始是这样的感觉啊，好怀念。



0552:无名的探索者



可莉姆酱已经很熟练了!?



0553:无名的探索者



> > 552

那种下流的梗和现在没关系，坐下吧!（《阿滋漫画大王》里的梗，叫的不是你，坐下吧）



0554:无名的探索者



> > 550

然而可是这个游戏屈指可数的认真的战斗公会啊……虽然他们本人真的认为自己是一群娱乐玩家。



0555:无名的探索者



哪有像那些孩子们那样的娱乐玩家!


……不，大概他们本人实际上是这么打算的，只是一个个的规格很高而已。



0556:无名的探索者



不怎么出现在外面的大人们不是直播主角吗?



0557:无名的探索者



嗯，之前说过，他们都是不太愿意公开露面的人，所以希望你们不要管他们。



0558:无名的探索者



了解。嘛，就算加入了有名的公会，也没有必须露脸的规定，我会注意不给别人添麻烦的。



0559:无名的探索者



那就好，现实中关于网络隐私和诽谤中伤的问题惩罚又被强化了。



……



…………



………………



0583:无名的探索者

安静了啊……



0584:无名的探索者



虽然是深夜，但看得见减速的帖子。你们去看视频了吧?



0585:无名的探索者



嘛，这是活动贴。大概想交流感想的人都去了露艾希亚专贴吧。



挂了的话，会不会是公会关联帖子呢……



0586:无名的探索者



应该是挂了吧。


到了晚上人也少了，我也要睡了。你们也晚安~



0587:无名的探索者



> > 586

晚安~（おさしみやさーい，是网络用语的晚安，中文好像没有对应的，脑子里只有睡你妈逼起来嗨）



(以下为了闲聊到早上，省略)



……



…………



………………



0831:无名的探索者



现在一层成为大问题的魔王~大人的二重身，但是。



所谓的敌人，就算在捕捉的时候弄错了，触到了软乎乎的地方，也不会因为骚扰被BAN吧?



0832:无名的探索者



> > 831

就 是 这 样!?



0833:无名的探索者



> > 831

天才出现



0834:无名的探索者



> > 831

傻瓜，魔王~大人怎么可能有那种软乎乎的体积，但这倒不错



也不能放弃万一泳衣掉落的可能性



0835:无名的探索者



> > 834

不，没可能吧

没可能吧



0836:无名的探索者



> > 835

不，除非被确定，不然概率就不是0。我相信着……!



0837:无名的探索者



> > 836

这不是薛定谔的猫啊。



但是实际问题是，首先必须处理那个，不过，仅仅是二重身魔王~大人就已经很糟糕了，因为有高隐形性能的狙击和近战同时行动，所以难易度很糟糕。



0838:无名的探索者



首先得从狙击手二重身甘草开始解决，为此同行的二重身雏菊也得解决，不可能通关的游戏!



0839:无名的探索者



甘草酱是机器人的样子，看起来很硬啊……



0840:无名的探索者



> > 839

你在说什么呢



0841:无名的探索者



> > 840

那当然……哎呀，好像有人来了



但那孩子实在太硬了。虽然本人本身的耐力也有，但总觉得奇怪的防御力场也很硬。



0842:无名的探索者



对巨乳派很严厉。

我想动作比较迟钝，就算被杀了也没关系，可以冲进去，可是为什么没有精灵姐姐二重身呢……啊! !



0843:无名的探索者



> > 842

警察先生，就是这家伙。

因为有你这样的家伙吧w



0844:无名的探索者



为什么……为什么到第一个帖子结束的时候变成了欢迎二重身的帖子了呢……?



0845:无名的探索者



> > 831

一大早就投下炸弹……

我去把公会成员敲醒，也许会死，但我不会后悔。



0846:无名的探索者



> > 845

让你一个人装帅吗，我也去



0847:无名的探索者



> > 846

没办法啊，我也跟着去吧



0848:无名的探索者



你们虽然装的很帅，但目的只是性骚扰吧?



0849:无名的探索者



节日的预感!(aa被省略了。（まつりの予感！，ASCII Arts，就是节日的画面）



0850:无名的探索者



想想魔王~大人注意到这个情况的时候的反应就愉悦……想想发现的时候的心情真是可怜啊!



(下面的帖子就这样在节日的骚动中结束了。) 

可莉姆與雾枝
第163話 恐惧的感情
[Destiny Unchain Online 第163話] by 123出去玩

恐惧的感情



——一开始，只是执行命令罢了。



「我」的使命是，直到自己的存在消失为止，了结看到的玩家。实在是单纯明快，没有产生疑问的余地。



另外，「我」的身体被赋予了非常高水准的性能，搭载的思维例程也是参照非常优秀的东西的。



换句话说，就是高性能。和两台僚机一起，达到能够压倒玩家的程度。



所以，淡然地斩杀对象。按照命令，尽可能唤起玩家的「恐惧」。


为了让这个对「我」来说成为可能，研究人员还提供了关于通过何种行动让对象感到恐惧的信息和情感样本数据。



「……?」



从过去的战斗记录中参照确认了讨伐对象的行动模式的变化。


之前在确认「我」的时候脱离战线的玩家们，形成集团，采取联合行动，开始积极地将这边作为攻击对象。



「……? ?」



这真的是攻击行动吗?


即使进入武器射程范围内，不是攻击，而是为了抓住这边而行动。



没有问题。那样的话，只是按照被赋予的命令，一边注意不被抓住一边砍就行了。



「……? ? ?」



不可思议。


作为攻击对象的玩家们，即使被砍了也没有停止的样子。


不久，连回避都放弃了，不管被砍还是无法战斗，只会径直的捕捉这边。



在那里，他们的表情里没有恐惧。


只是目不转睛地盯着「我」，仿佛被什么东西吸引住了。



——无法理解。



与僚机进行信息共享。


确认了对方也有同样的疑问，但问题并没有得到解决。



——无法理解。



最终出现的是程序的一点点混乱。


攻击对象时，程序像出现了涟漪一样。它很快就被自我保护的修复程序清除了，像什么都没发生过一样被清除了。



——无法理解。



每砍下一个玩家，噪音又增加了。


这些细微的噪音最终累积起来，慢慢侵蚀着身体控制系统。每次都运行修复程序，但那个间隔越来越短。



——无法理解。



是从什么时候开始的呢?每次看到应该是讨伐对象的玩家的身影，噪音就会爆发性地增加。



瞄准系统错乱了。


战术程序因不明原因反复关闭和重启。



——理解……了。



——这是一种叫「恐惧」的感情。



参照被给与的样本数据，理解了。



如果这种错误数据的集合体是感情的话，不想去理解。



一旦意识到这一点，「我」的所有思考程序都迅速地被bug侵蚀，甚至连筑起防壁的余地都没有。



因为战斗用的例程被bug侵蚀，出现致命的破绽，在谁面前都手脚颤抖，战况沒有不利却擅自启动脱离战线的例程。


就连这个也开始被bug侵蚀，现在已经连战斗模式都无法切换了。


就连原本行动顺畅的脱离战线例程也变得迟钝起来，现在只能找到听不到声音的掩体，在那里缩成一团躲起来。



——对了，那就移动到很远的地方吧。这样的话，这个bug也许就能治好了。



抱着这种理想模式，只是一个劲儿地往一边跑。同行的两台僚机注意到后追了过来，但连这也甩开了。



——是啊，为什么不早点这样做呢?



bug减轻了，感觉身体变轻了。对了，这样走远的话，这个bug也一定能治好——



【试图脱离管理区域。限制继续往前移动】



突然脚停下来了。

无论试了多少次，都无法前进。



——为什么?



因为「我」被设定为只是与这个地方有关联的数据。


但是这种无情的自我回答，只不过是破坏了自己的程序而已。



——为什么为什么为什么
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！


【致命■BUG■认。■始自■■复P■■■■■m――■rror。再次■■修復――自■■■　――■己■■■――】
(【致命■なバグを■知。こ■より自■■復プ■■■ムを――■ラー。再度■■修復を――自■■■を　――■己■■■――】致命的BUG确认。开始自我修复程序――错误。再次自我修复――自我修复 最后面的猜不出来了)



崩溃了。


「我」崩溃了。



——就在这时。「她」出现了。



「啊啦?总觉得有个孩子变成了有趣的事呢?」



听到这样的女孩的声音——「我」，就这样按着涂满了bug的思考，即便如此，还是因为不能和「她」有关联的恐惧心理，像爬一样逃跑了——……



◇



「……啊。」


「……嗯?怎么了，达阿特?」



突然，同行者的少女好像注意到了什么，把视线转向了一个方向。



「呐朱雀，我想去这边。」


「……真是个急性子的家伙呐。刚才明明还说不想离开据点。」



明明突然说想去活动迷宫，却觉得走路很麻烦，在探索据点旁边的海边玩水的穿着泳衣的少女……又突然执拗地拉着朱雀胳膊指了指一个地方。



「现在想去了!」


「好的好的，我明白了，你这个任性的公主大人。」



反正，以这样的感觉说出来的时候，是不听这边的话的。


那么抵抗只会让人疲惫。——他，《龙血的勇者》朱雀，一边打呵欠一边把电子书籍数据化的文库本，和随意钓着的鱼竿收起,离开了一直窝着的据点——……


剧透:本章的主题是魔王~大人（这是作者说的） 

第164話 红色流星
[Destiny Unchain Online 第164話] by 123出去玩

红色流星



旅行结束回到家，沉浸在几天没见的家的氛围中让人感慨不已。



红目送着因为驾驶疲劳而在自己房间里睡觉的父母，马上去登录了「Destiny Unchain Online」。



「弗雷，不好意思，没时间等了，吾先走了。到今天中午之后，二重身行动模式发生了变化，不管怎么说都很在意。」



迅速检查完携带物品的可莉姆，打开信息程序告诉还没有登录的昴……弗雷。



粗略地看了一下其他成员……旅行回家的当天，不出所料没有人登录。



她盘算着，做好了最坏的情况是，今天只有自己和事先在回家路上约定好的弗雷两个人的心理准备。



「……知道了，这边准备好了马上登录，也试着联系一下甘草酱和雏菊酱。」

「啊，拜托了。」



在回家的路上，也在留言板上逐一收集了关于二重身的动向的信息。



根据那个，不管怎么说从今天早上开始破坏三人小队的单独行动增加，一看到玩家的身影马上就消失了的「二重身的可莉姆」……从中午开始这种情况变得明显，现在好像已经连身影都不隐藏，不顾一切地逃亡了。



总结到目前为止的目击情报，初期淡然地四处猎取玩家的首级的恐怖化身的模样已经看不见了。这简直就像是害怕而四处逃窜的少女的行动。



随着时间的流逝，行动模式逐渐变得奇怪，这让人觉得是管理行动的AI出了什么问题。



而且……据说，这几个小时里还特别的被看到了，害怕玩家以外的什么・・・・・・・的样子。



「……有种不好的预感，吾得稍微快一点了。」


「小心点，我们也在后面追着。」



听到弗雷担心的声音，可莉姆点了点头说没事，然后一个人从探索据点跑向了弥漫着不安定气氛的水没都市。



由于事情紧急，尽量避免被敌人感知，一边斩断被吸引过来的敌人，一边向擦肩而过的玩家谢罪……可莉姆沿着城市建筑物的屋顶向「二重身的可莉姆」目击情报的东南方，「B-12」区前进了一段时间。



在这时——



「……切，麻烦的家伙!」



在跨过这片区域边界的瞬间，此时最不愿见到的身影降临在眼前，可莉姆不禁咂了咂嘴。



那是……与真品不同的是，白色的皮肤上画着紫色的火焰图案，不可能看错的熟悉的身影。拿着刀摆出架势将刀尖指向这边的狐耳少女，和透过步枪瞄准镜窥视这边的机械少女——



「二重身的雏菊和甘草……!」



是露艾希亚最大的战斗力，的那两个天才儿童相似的组合，如果变成敌人，那只能是场噩梦。



尤其是雏菊，拥有三重特攻的破邪之火焰「苍炎」，对可莉姆来说仅仅是擦到就足以致命。如果在被甘草困住的间隙被雏菊接近的话，就算是可莉姆，也有可能被猎杀。



「在这种地方，明明不是做這種事的时候……!」



就在她咬紧嘴唇，准备拿出武器的那一瞬间……然而眼前的这两只却做出了令可莉姆意想不到的举动。



「为何…… 是想让我先走?」



并不是特别期待敌对AI的对方回复的可莉姆的话……但是，两只二重身却清楚地点了点头。


她们放下瞄准可莉姆的武器，仿佛让路一般让开前方。



虽然也考虑过可能是陷阱，但没有那样的迹象。


不仅如此，她们的脸上还浮现出焦急和哀求似的绝望的神色。



「你们……难道是，自我……?」



和原本就和人一样，从婴儿时期就被『培养』的街上的人们从根本上不同……纯粹以某种目的「被制造」的存在，战斗用敌人的AI不应有的行动。

能想到的，是「机器萌生了感情」这句自古以来就能在创作中看到的梦幻般的故事……



「……知道了，感谢二位。」



可莉姆点点头，顺着她们让出的路往前跑。


于是，她们也像追着可莉姆一样，拉开一段距离并肩而来。



就这样，在雏菊和甘草的二重身的诱导下，又跑了一段时间的时候——远处看到的是血一般鲜红的光。



这一幕令可莉姆愕然。


对可莉姆来说，那是一种似曾相识的东西，但是，这是不应该看到的。



「傻瓜吗……《血坏》……什么的! ?」



作为可莉姆的王牌的……最大的双刃剑。



效果时间结束后就会幼儿化，所有行动都会出现障碍的那个魔法……放着现在的二重身不管，在不断有追击的玩家出现的状况下，只能是被「逼死」。



——那是可以预见状况结束的战斗中的最后的手段。



在这种情况下使用它，即使现在被逼得走投无路，作为战斗用AI也只能是不可能的级别的最坏的手段。



——果然，那个「二重身的可莉姆」有点奇怪。



确信的同时……离那个魔法失效，只剩下三十秒的时间了。



——所以，再快点。



这样想着，可莉姆的脚更加用力，以超越全力的全力粉碎作为立足点的建筑物屋顶——向前，只是向前前进。



于是……可能是受到了某种系统的影响，她的身体开始放出红色的光。



就这样，被传闻为现在的玩家中最快的「红之魔王」可莉姆=露艾希亚……那全力疾驰，最终化作红色的流星，劈开废墟的街道疾驰而去——…… 

第165話 驯服怪物
[Destiny Unchain Online 第165話] by 123出去玩

驯服怪物



宛如暴风过后的水没城市一层，B-12区的一角。



「平、平息了吗……」


「多、多少人被杀了?」


「不知道……雖然不知道，不过，好像有一半以上是被杀了的。」



艰难的逃过一劫的玩家们，互相确认彼此的安危。



周围的建筑物被撕成碎片，在这里发狂的存在所蕴藏的凶恶的力量，没有能在此之上的夸示了。



但是……反过来说，也不过如此而已。


说到底，那不过是被逼入绝境的小孩子发的脾气，毫无战略的大闹，无法给敌人造成多大的损失。



而那个曾经发狂的存在，现在已经无法应对缩小的手脚，也无法好好地站起来，即便如此也在挣扎着要逃跑。



那个惹人怜爱的少女的样子……即便是那群不法之徒也面面相觑，露出踌躇的表情。



「不……但是，這樣反而更容易疼爱吧?」



就在这时，不知是谁说了什么，目光再次转向了少女，而作为对象的少女则带着恐惧的表情向后退去。



「到此为止……! !」



——咚!的撼动地面的冲击。



在被逼入绝境的幼子面前，有个人影像挡在前面似的掉了下来……从弥漫的粉尘中慢慢站起来。



「魔……魔王~大人! ?」


「诶、是本人! ?本人为什么! ?」



骚动的玩家们。


在他们眼前，抱着胳膊仁王立，雪白的头发在红色的光华中飘动的少女……可莉姆怒火中烧，双眼微含泪水，睥睨着周围。



「就这样把一个女孩围着，不觉得羞耻吗?」


「欸，不，那个孩子是敌人……」


「……啊?」


「……布，神马也木有。」



想顶嘴的领头的玩家，被可莉姆现在连龙都射死一样的眼睛瞪着，陷入了沉默。



他们感到非常紧张。


眼前君临的顶级玩家的少女魔王……难得的，她真的生气了。



在大口喘气的玩家的视线聚集中……可莉姆开口道。



「听好了，就算是NPC，如果原型不同意，并且对此感到不快的话……」



在这里，深深地吸了一口气——叫道。



「真是了不起的性骚扰啊，蠢货们! ! !」



可莉姆满脸通红，含着泪叫道。


看那个样子……追捕的人都屏住了呼吸，一个个跪下。



「是……是的，魔王~大人说得没错……」


「我们……是怎么回事……」



虽然这次节日的骚动里有些失控了，但只要狂热平息下来，就不是不懂事的人。


对可莉姆全力的正论垂头丧气，恢复理智的玩家们的样子……意外地圆满收场，令她有点失望，同时也安心地舒了一口气。



「呜呣，呜呣，总觉得很在意他们叫吾的音调，不过总算明白了吧——」


「哦、涅、酱……!」


「嗬呼……? !」



突然，一个孩子大小的很有质量东西从背后以惊人的速度撞击她的腰部，可莉姆发出奇怪的声音，倒下了。



——吾，最近腰部不是总是受到痛打吗?



一边这样想着，一边调整呼吸，到底是什么呢?用像小鹿一样颤抖的膝盖站起来，瞪着背后……在那里，一个和变小的自己一样的女孩，把脸埋在可莉姆的背上，颤抖着。



「太可怕了……一直很害怕……」


「哈……呜呣，已经没事了哦?」


「呜……呜哇啊啊啊啊啊啊嗯! !」



对弟弟妹妹怀有憧憬的可莉姆对年幼的孩子很弱，无法战胜哭泣的孩子。


哎呀呀，可莉姆摸了摸她的头……「二重身的可莉姆」扑进她的怀里，开始发出孩童般的激烈呜咽，根本不像是战斗用AI。



【二重身:可莉姆】，被玩家:可莉姆驯服，临时契约了】



◇



「那么……如果要把她带回去的话，总不能一直叫他『二重身的可莉姆』吧?」



看着情况小声嘀咕着，盯着还在揉着红肿的眼睛的二重身少女，「呣呣呣」地歪着头。



「……好吧，你从今天开始就叫『雾枝』吧。」

「雾……枝?」（ルージュ，Rouge法语的红，日语的发音不好音译成女名，意译的话汉语好像只能叫朱或者赤了，不好听。所以按法语谷歌娘发音音译，翻译成雾枝（一本正经，逻辑严密））

「嗯，在别的语言里的『红』……这个名字和吾名字的由来有相同的意思，怎么样?」



听到可莉姆的话，二重身的少女说:「雾，枝……?我是……雾枝」反复重复了几次之后，她高兴地抬起头来。



「……嗯，我是雾枝 !」


「哦，你喜欢吗?呜呣，呜呣。」



不知道是不是因为驯服的怪物有了名字，感情表达变流畅了，《二重身的可莉姆》……改为雾枝，高兴的「雾枝、雾枝」的重复着自己的名字。



——可是，临时契约・・・・是什么呢?还以为起了名字就会是正式契约呢，但好像不会更新了。



一边对刚才的记录抱有这样的疑问，一边满足地注视着少女开心的样子……突然间，雾枝慌慌张张地躲进了可莉姆的影子里。



那隔着可莉姆的对面……



「呐，这个……」


「啊……难道现在，在眼前最棒的贴贴的光景正在展开吗?」


「呜呜，太好了……」



周围吵吵嚷嚷的玩家们。他们已经毫无斗志，只是呆呆地望着……好像对雾枝来说，除了可莉姆以外的其他玩家的视线完全变成了很可怕的精神创伤。



从事情的经过来看，确实如此。


虽然获得如此明确的自我感到惊讶，但这意味着战斗AI已经停止了，担心她的将来。



在城堡里阿德妮丝他们负责教育，现在在背后露出安心表情的雏菊和甘草的二重身一起，想让她们去赛法特城堡当见习女仆……就在这时。



「――啊啦，竟然连魔物都建立关系了……该说不愧是魔王大人吗?」



像摇铃一样的声音，但又有一种撩人心弦的声音，在周围回响着。



听到这样的声音，雾枝凑到可莉姆身上，紧紧抓住她的衣角，而二重身的雏菊和甘草为了保护雾枝，也向发出敌意声音的方向举起了各自的武器。



「……笨蛋，是什么时候被接近了的?」



自己也举起镰刀……她转向不知何时出现的披着鲜红长袍、罩着深深的兜帽的少女。



——吾认识这个家伙。



以前，在讨伐法夫尼尔时，伫立在黑暗中的那个少女。



「达阿特=克利法德……? !」



想着她肯定是在躲避自己……没想到会从对面出现在可莉姆面前。


可莉姆露出惊愕的表情的话语中……少女摘下帽子慢慢扬起鲜红的嘴角——……


—————————————————————————————————————


如果对方有这种感觉，性骚扰就成立了，这也是没办法的事。 

第166話 贝利亚
[Destiny Unchain Online 第166話] by 123出去玩

贝利亚

（belial，彼列，犹太教传说中的地狱之王，《新约圣经－哥林多后书》中作为撒旦的别名，此处作为女名翻译）


——突然出现的达阿特=克利法德。



突然的展开让周围的玩家一片哗然，可莉姆的视线一直没有离开达阿特=克利法德，向他们低头。



「诸位，抱歉。好像被卷进了吾的剧本里。」


「哦，我们该怎么办?」


「对不起，只要想着活下去就行了。」



冒着冷汗与达阿特=克利法德对峙的可莉姆。冰冷地刺痛全身的感觉，全力说明着眼前的存在很糟糕。



「我找那个孩子有个重要的事。能不能借给我一下?」


「拒绝!」


「啊啦……」



眼前的达阿特=克利法德对着断然拒绝的可莉姆，摆出惊讶的姿势。



「那……别无选择只能武力带走了呢?」



突然间，穿刺眼前的地面，一个接一个拥有可莉姆身体般粗细的锐利物体……像树根一样的东西隆起，涌向可莉姆和雾枝。



「雾枝，你趴在后面!」

「嗯，嗯。」



保护现在受《血坏》的影响，没有战斗力的雾枝，可莉姆用手里制造的大镰斩飞逼近的根。



「为什么?为什么要找雾枝 !」


「那还用说吗?为了对付你哟，红之魔王大人?」


「……为了吾?」


「嗯。我想，如果用我的力量强化这个原本就蕴含着和你差不多潜力的孩子，就能成为对你最好的反击……就能排除碍眼的你哟!」


「吓呀? !」


「雾枝 ! ?」



从不断袭来的树根中保护着背后少女的可莉姆……背后传来少女的惨叫。


慌忙往那边一看，只见雾枝被不知从哪里伸出来的荆棘缠住，正被拉到达阿特=克利法德的手边。



「你这个……? !」



慌慌张张地想要追上去，但眼前却出现了彻底挡住前方的树根和荆棘。


可莉姆一边砍下几个树根，一边急忙地往前走……但达阿特=克利法德像舔舐、被抓住被抱住而害怕的雾枝的脸颊一样来回抚摸，在她耳边低语。



「害怕吧，所以我给你力量……不再害怕任何东西的力量。」


「不……不需要，不想要那种力量……!」


「啊啦，怎么现在又这样?你明明已经斩杀了几十个，很多的人了?」


「所以，已经讨厌了……!不管是杀人还是被杀，都讨厌了……!」


「……可是，你的本心是怎样的呢?为什么自己会变成这样被追逐着，大家都去死就好了……你不是这么想的吗?」


「……b、u……」（ㄅ、ㄨ）



拒绝达阿特=克利法德的话语变得很含糊。


而且，恐惧和憎恶有着密切的关系，既然雾枝因为恐惧而觉醒了感情，就无法避免憎恶这种感情。



正因为熟悉那件事……达阿特=克利法德继续扩大少女的伤口。



「你恨吧，一直追着你的他们，我理解你的想法，没关系的，为了这个，我会给你力量的。」


「不对……不对……!」



雾枝拼命摇头，大颗大颗的眼泪滴落下来，拒绝达阿特=克利法德的话。


但是，达阿特=克利法德却毫不客气地试图撬开雾枝压抑着漆黑的情绪的盖子。



看到这个样子——可莉姆有生以来第一次真正理解了从心底沸腾的「憎恶」的感情。



「你……你欸欸欸欸欸欸? !」


「啊啦，好可怕。姐姐看起来生气了呢?」



白发倒竖，鬼气逼人的散发着怒气，铲除树根的速度明显上升的可莉姆，即便如此，达阿特=克利法德还是有趣地盯着。



但是，对这样的她抱有愤怒的是……不仅仅是可莉姆。



——铿! !



「……啊啦，二重身之类的吗，但这是为什么?」



二重身的雏菊的刀，被像守护达阿特=克利法德一样伸出来的荆棘缠住。


想要掩护这样的雏菊的二重身的甘草，也被缠在胳膊上的荆棘夺去了枪。



即便如此……两人用凶狠的眼神瞪着正在抓着雾枝的达阿特=克利法德。



「……你们是在做什么呢?遗迹的防御系统之类的，却连自己的任务都不顾，在做什么呢?」


「「……!」」


二人全身被达阿特放出的荆棘缠住，这次最终被封印了行动。


不仅如此，被抓住的两个人被剥夺了构成身体的魔力，手脚的前端失去了形状。



「住手，不要对两个人做过分的事! ?」


「太过分了?我只是想好好利用这个连自己的任务都忘记了的没用的工具哟?」


「……求求你们两个人，算了快跑!」



在雾枝拼命的呼喊下……挣扎着想要挣脱束缚的两具二重身，露出懊悔的表情点了点头。


紧接着，就像脱下衣服丢掉一样，从二重身雏菊和甘草里滚出来什么东西。



那是……是红色的球体吗?


似乎是核心的那个，缠着着宛如小孩用黏土做的人形黑影。



「求求谁，保护那些孩子们……!」



在这样的雾枝悲痛的呼喊下，周围茫然地注视着事态发展的玩家们，慌忙把出现的两个影子人偶……二重身的本体回收。


看到就那样把两个二重身抱在胸前保护着的玩家，向后方撤退，雾枝露出安心的表情……



「……啊! ?」


「雾枝 ! ?」



失去核的两具二重身被还原成魔力，急速流入雾枝。在她发出苦闷的声音的全身……与以往的火焰图案不同，像荆棘一样的图案开始浮现。



「达阿特，住手……! ?」



可莉姆赶忙切开了遮住视野的，那尖端向这边逼近的树根……但无奈于数量众多，没有余力编织新的魔法的现状下，进展缓慢。



那样的话……把自己失去战斗能力放在赌盘上，想一口气冲进去——就在这时。



「――原来如此，你带我来是为了这个吗?」


「……什么? !」



头顶传来耳熟的声音。同时，一个人影从天而降。


那个人影朝着拘束雾枝的达阿特=克利法德挥下的红色金属剑，割开了深深的罩着她的眼睛的帽子。



「……真是伤脑筋的人。这次，明明应该没有你的出场机会的。」


「决定这件事的不是你吧，女人。」



达阿特=克利法德呆呆地看着闯入者。她被砍下的帽子掉了下来……从下面出现的，果然是和熟悉的树精霊一样的脸。


唯一不同的，就是她的头发从红色渐变到黄色。



与她对峙的是……红头发青年。



「你……朱雀? !」


「哟，魔王大人，你好像在苦战呢。」


「为什么……不，更重要的是!想救那个被抓的女孩，她是我的驯服的怪物，不、是我的妹妹!」


「……我还欠你一笔人情，明白了。」



面对连角色扮演都忘记了的可莉姆，朱雀点了点头，举起剑，但。



「……到底是不能让我在这种不完美的状态下和你們战斗呢。」



她「嘁」地咂了咂嘴，举起手。


于是，在她的背后出现了一个疑似传送阵的东西。



「打算逃跑吗……!」

「嗯，虽然打算逃跑。告诉你一个好消息，这个副本，只要到四层以下，装备就没有限制了，我在那里做你对手。」



说着，达阿特=克利法德带着被重重绑着的雾枝转身离去。



「想救这个孩子，就得赶紧追上来啊，『姐姐』?」


「你這傢伙......!?」



达阿特=克利法德揶揄地俯视着，可莉姆瞪了她一眼。但是，她似乎已经对可莉姆失去了兴趣，盯着别的地方。



「啊，对对，那个可恶的小姑娘。」


「诶、啊、我?」



她所指的，是从建筑物的阴影里窥视的……这是一个看起来比她小几年的少女。



「嗯，就是你，我把『达阿特=克利法德』这个名字送给你，我已经不需要它了。」



她带着艳丽的笑容转过头来，提起长袍的边缘，行了一礼……



「我是……贝利亚・・・。这就是现在的我。」



……这样，她自报家门。



「所以，我已经不是你的复制品了……请你也跟赛法特那边的『达阿特』说一声。」



说完，她抬起头嗤笑着，被传送的光芒包围着。



在足以摧毁城市一角的无数藤蔓中，可莉姆一边砍下藤蔓，一边紧追不舍……但那只手根本够不着。



但是，即便如此，她还是伸出手，大喊——



「雾枝 ! !」



就在两人的身影渐渐淡去，完全消失的那一刻。



「绝对……姐姐一定会救你的!……所以不要输，加油! !」



听到可莉姆拼命叫喊的声音，雾枝吃惊地睁大了眼睛……



——嗯，等着……救我。



紧接着，她带着含着泪笑的表情，只留下这句话——她和贝利亚一起消失了…… 

第167話 玩家的力量
[Destiny Unchain Online 第167話] by 123出去玩

玩家的力量



「可莉姆!」


「……啊，是弗雷啊。」



可莉姆用失去焦点的眼睛盯着弗雷。那样子让他倒吸了一口气。



「不好意思，我现在要去三层，下面的四层。不快点的话……」

「喂，等等，可莉姆，你看起来很奇怪。」

「是啊，可莉姆酱，不稍微休息一下，表情看起来很疲惫哟?」



弗雷和芙蕾雅挽留着。雏菊、甘草、佳澄也在后面担心地看着……但无法传达给焦急的可莉姆。



「不，没空等了，就现在，那个叫贝利亚的家伙对雾枝……」


「可莉姆!」



——啪的一声，脸颊受到轻微的冲击。



一瞬间，无法理解发生了什么……但她马上意识到，是被一脸严肃的弗雷扇了耳光。



不痛，那并不是用力的耳光。但这种冲击足以让慌乱的可莉姆冷静下来。



深呼吸一下……这回，可莉姆清楚地回望着弗雷。



「……不好意思，弗雷，让你当了招讨厌的角色。没问题，已经平静下来了哟。」


「那就好。那个……叫贝利亚的家伙，不是说在四层等着吗?


「啊……是啊，首先得找到下到四层的方法呐。」



现在被开拓的只到三层。而且有没有探索了一半都是问题。虽然很着急，但还是不知道最关键的下到四层的方法。



首先，交换情报。随着从可莉姆那里听到刚才这里发生的事情的详情，大家的表情变得认真起来。



「……首先，不好意思呐。没赶上。」


「不用了，这也不错了，大家都有情况，只是能过来，都感激万分了。」



弗雷低头行礼，勉强笑着回应。大家都是旅行回来的，应该都很累了的情况下，这么快就到齐了，真的感激不尽。



「所以……要探索的话，人手不够啊。我还跟认识的公会打了声招呼……」



最先想到的是北之冰河和岚苍龙。



北之冰河是因为达阿特=克利法德……贝利亚的纠缠而有所关联。如果和索尔莱昂沟通了话，他大概会帮忙吧。



岚苍龙是……如果没有利益，邵就不会行动，但反过来说，如果可以预见到利益，就很有可能行动。在这方面，他比任何人都值得信赖。



虽然多少有被漫天要价可能性，但弃卒保车也是没办法的……这样，就是在下定决心的时候。



「那个，魔王~大人。」



怯懦地，抱着作为二重身的核心的影子的人偶之一的一个玩家举起了手。

他……应该是带着雏菊的二重身本体避难的人。



「虽然只是推测，需要人手吧?」


「啊、啊啊，呜呣。话虽如此但……」



当然，也希望留在这里的数十名玩家也能协助，但我歪着头想，他们有什么想法吗?



「这样的话，这个时候就去SNS吧。没必要一个人去熬夜，我们不是也有成百上千个玩家的眼睛・・・・・的武器吗?」



听到他的这句话，可莉姆和弗雷沉默了一会儿，互相望着……



「「……还有这招吗! !」」



表情明朗起来，异口同声地叫了起来。



◇



——那之后的行动，很快。



在聚集的玩家里，有人拍下了刚才发生的事情，请他们把它上传到视频网站上。由于可莉姆自身的知名度，其播放量瞬间增加。



——不能原諒贝利亚。



——雾枝酱真可怜。



——这么坚强的孩子，不管是不是NPC都必须救。



对做了恶毒行为的坏人的愤怒。


被拐的少女坚强的样子让人落泪，发出同情的声音。


看到为了救雾枝而拼命的可莉姆的样子，义愤填膺的人。



除此之外还有很多善意的评论流动着，反应也很好。一定没问题。



可莉姆这样对自己说着，做了个深呼吸，按下了告示板上的「发表」按钮。



—————————————————————



……



…………



0273:可莉姆=露艾希亚



看来大家都看了视频。吾想救那个孩子。但是为此，实在是没有时间了。



并不是要求大家一起战斗，只是希望大家能把眼睛借给我。哪怕是一点蛛丝马迹也好，什么都可以，为了下到四层情报是必要的，而且要尽可能快。



所以无论如何请大家……希望能借给吾力量，就是这样。



0274:无名的探索者



诶……?



0275:无名的探索者



> > 273

诶，骗人，难道是本人?



0276:无名的探索者



> > 273

本人降临了~!?



0277:无名的探索者



认真的吗，就是那个投稿视频里的请求救援是认真的吗!?



0278:无名的探索者



喂，把这个页面贴到其他的帖子里、扩散到公会帖子和攻略帖子里，绝对有想要帮忙的人!



0279:无名的探索者



真的有成为帮助萝莉可莉姆酱的骑士的机会吗!?



0280:无名的探索者



节日啊节日啊，你们可以成为拯救幼女的骑士了!



0281:无名的探索者



破坏贴贴的人不能原谅!



0282:无名的探索者



我、去把视频给公会长看，直接去谈判能不能告诉你保密的情报!



……



…………



—————————————————————



事态如怒涛般发展。



眨眼间，可莉姆的救援请求被扩散，成为发端的活动副本情报交换贴每次更新中，接连排列着大量追加的新评论的山。



一个接一个表示合作的人，公会发出声音，去参战。


接连被公开的，是到现在为止各公会藏着的通往下一层的线索。



「第三层，区域的三分之二的情报已经被公开了哟!」

「北之冰河，好像现在开始和貌似Boss的敌人交战了!」


「岚苍龙，据说邵又突破了一个谜题，启动了找到的装置!」



雏菊和甘草报告了传入的情报。



现在，她们和勉强恢复了一点的幼小的样子的雏菊和甘草的二重身分别牵着手。


这是按着只剩核的两具二重身的希望，获取原来的姿态所需的魔力供给。


得到自我意志的两个二重身，到现在还没有放弃拯救同伴的计划。



另外，朱雀也提出了协助。他的同伴达阿特=克利法德也因为能察觉到贝利亚的位置而同行。



——可爱就是正义，贴贴不容夺去。



看着就这样，在有点不纯的口号下，一直以来分散行动的玩家们瞬间汇聚向一个目标开始行动，化作激流驱逐未探索领域的样子……可莉姆兴奋地颤抖着。



「……太好了呢，可莉姆。」

「大家都说想帮助雾枝酱哟。」

「啊……啊，真的……!」



这样的话，一定能够到。


没问题，现在在为了救你行动。



所以——再稍等片刻吧，雾枝。



这样，可莉姆仰望着天空，呼唤着现在不在这里的少女。



◇



——然后，可莉姆在留言栏上留言之后……仅仅过了四个小时。



随着第三层的所有Boss都被讨伐，所有的开关都被操作，通向第四层的道路终于被开拓出来了——…… 

第168話 开战
[Destiny Unchain Online 第168話] by 123出去玩

开战


——第四层。



那里的面貌与以往截然不同，光反射在被打磨的黑曜石一样漆黑的墙壁材料上……一幅仿佛走在漂浮在宇宙中的不可见的迷宫里的，无法言传的景象展现在眼前。



而且，在这一层穿上普通的装备也没有问题的样子。


就像贝利亚说的那样，好像真的没有装备解除和锈蚀的陷阱，大家，久违的完整装备让人心情舒畅——这时。



「我听說，雾枝酱是和可莉姆酱长得一模一样，很可爱的人。让这样的女孩哭泣，无论如何也不能原谅!」


「……话说回来，虽然发病了，但一定会认真行动的，不要在意。」


「哈、哈……」



最大的协力公会是北之冰河。


可莉姆与……代替不在的索尔莱昂、莱因哈特、施瓦尔三人担任指挥的埃尔内斯塔，和作为其辅佐同行的吕格面对面。



虽然来了……但为了救出可爱的孩子而充满干劲的埃尔内斯塔，让她感到不知所措。



虽然还有一点不能释怀，但积极思考她似乎比谁都充满了干劲，可莉姆重新面对召集来的成员中另一个在场的熟人。



「邵也是，谢谢。」


「不，报酬已经支付了，不用在意。」


「那么，如此就好吗?说实话，那只是实际成本而已……」



这次，在请求协助时，露艾希亚支付给岚苍龙的报酬，还不到准备金额的一半。


说实话，虽然觉得不太像他，但还是很感激他的话……但在意的东西就是在意。



「没关系……我们有必要好好提升一下自己的形象。在这一点上，这次实在是绝好的机会，能邀请我们，真的很感谢。」



这么说着，邵回到自己的公会成员指挥，但是……



「……话虽这么说，但哥哥看视频的时候有点哽咽，真的是个爱挖苦人，不坦率的哥哥。」


「啊、啊哈哈……是这样啊……」



听到偷偷告诉她的邵的妹妹……芽衣的话，可莉姆不知该如何反应，苦笑着。



除此之外，台阶前的广场上也排满了前来协助的玩家。实际上已经有人先行侦察了，所以还有很多人在行动。



在他们的目光中，可莉姆向大家深深地鞠了一躬。



「……真的很感谢诸位。能这么快下来，多亏诸位的协助。」



闭上眼睛，为了安抚因欢喜而颤抖的心，向他们道谢。



「这个一定要回礼的。为了报答这份恩情，只要是吾能做的，什么都愿意做。」



冲动之下说出这句话的瞬间。



「诶、什么都? !」


「啊……力、力所能及的范围内嘛! ?会被BAN的东西当然要驳回! ?」



——糟糕，说错了。



面对慌忙修改的可莉姆，周围传来「知道了」的声音。但是狂热丝毫没有停止的迹象……



「……尔等，真的真的知道了吗?」


「因为你说话太轻率了，笨蛋。」


「唔唔，是不是太心急了……」



出乎意料的狂热，让可莉姆马上就后悔了，但是。



「是!我想让可莉姆酱和还有话题的雾枝酱穿着女仆装照顾我一整天!」


「芙蕾雅汝也是吗~?!!」



从意料之外的地方飞来的突然袭击之下，可莉姆不由得叫了起来。



◇



进入第四层后，高性能的中~大型防御装置的敌人变得常见了。


虽然它们一个个的有具名怪物类的能力……但是，只要抱着「结束后魔王~大人会亲自奖励」这样的有点不可告人的想法，就会成为一团波涛汹涌的玩家们，怪物們無法構成阻挡，瞬间就被扫荡了。



「达阿特，在那里吧? !」


「嗯，感觉到了哟，应该就在附近!」



与可莉姆等露艾希亚一起打头阵的朱雀，向跟在后面的达阿特=克利法德询问。



「什么……!」


「上……!」


「我知道……!」



可莉姆、甘草、雏菊……然后，表现出默契配合的二重身甘草和雏菊顺势一脚踢开了门。



那里……空间非常广阔给人一种Boss房间的感觉，即使招募来的玩家全部进入，也还有富余的广阔空间就这眼前展开。



但是，这些被打磨过一样的建材却被四处生长的植物的根毫无痕迹地啃碎了。不用说，这是贝利亚干的，主张着是身为树精霊的她的主場。



穿过这样的大厅，看到了坐在应该是原本的房间的主人的巨大的魔导武器残骸上的红色女人——贝利亚。



「……吓了我一跳，竟然这么快就到了。也太快了，讓我稍微有些退縮。」



贝利亚吃惊的声音，似乎是发自内心的惊讶。然后……



「……姐、姐……?」


「呜呣，久等了……还在努力，很了不起哦?」



如此，笔直地盯着前方，告诉在那里的小小人影让她安心的可莉姆。但是，她恐怕看不到可莉姆他们的身影。



因为……憔悴地样子坐在椅子上的她的眼睛被黑色的眼罩遮住了。



「……吾也从心底里被汝的恶趣味吓了一跳。」


「诶诶、是吗?不过，是不是很可爱?」


「不……就算看到和自己长得一模一样的女孩那样子，也不知道该怎么反应。」


「唔呵呵，这样的话，准备也很有意义啊。」



听到贝利亚高兴的话语，可莉姆在心里骂道:「果然是找碴啊，这个臭女人。」



贝利亚似乎对可莉姆的反应很满意，出神地抚摸着雾枝的脸颊。



被那触感吓得浑身发抖的雾枝现在穿着漆黑的礼服之外……有皮革项圈和带锁链的手铐脚铐，打扮成一副问题百出的样子。



「当然，不仅仅只是装饰哟，她是个很不听话的女孩……」



贝利亚啪的一声响指，雾枝顺从地站了起来。


但是，这不是她本人的意愿，对她的行动感到可疑的可莉姆调查了她的装备。那是……



盲目眼罩

奴役项圈

傀儡礼服

束缚锁链



此外明显带有束缚系装备的雾枝一边不情愿地摇头，一边举起了镰刀。



「那么，请让我看看你的力量吧?」


「不……要……」


「讨厌也没用，上吧。」



下一个瞬间，少女身上穿着的拘束具放出奇怪的光芒，无视少女的意志而放射出的魔力化作无数血色的利刃，漂浮在幼小的她的周围。


突如其来的巨大的压力。这是迄今为止最糟糕的感觉……但可莉姆走到比任何人都前面，举起了戴着戒指的手。



「呐雾枝，大家都帮忙了，说想救汝、然后。」


「啊……」


「所以，作为姐姐，吾不会在这里抛弃汝，一定会救汝……相信吾，相信『姐姐』，忍一下呐?」



可莉姆温柔地笑着说的这句话……茫然的雾枝清楚地点了点头。



「好孩子。」



对雾枝的样子很满意的可莉姆，转向贝利亚。


和刚才对雾枝温柔的眼神完全相反，她燃烧着赤红的愤怒的眼睛看了过去。



「呐，贝利亚。」


「……什么?」


「感到光荣吧，这是首次披露。睁大眼睛好好看着・・・・・・・・。」



愤怒的眼睛瞪着贝利亚的可莉姆，编织着咏唱。听到这句话的贝利亚，此时脸上露出些许动摇的神色。



「《诸神黄昏之武具》……啊! !」



以可莉姆身上佩戴的戒指「塑形器TPH-R」变形的柄为中心成为基础框架，其前端出现巨大的镰刃。



那是——因为过于浓缩，中心部变的发出白光的红刃。那黄昏色（橘红色逼格不够）的利刃，仅凭掠过就能剜去光滑如镜的地板。



深渊魔法……还有血魔法的、二重复合极大魔法・・・・・・・・。



那是为了释放可莉姆一直压抑到现在的愤怒，奏响暴躁的声音而释放出来的——……
 

第169話 夺回
[Destiny Unchain Online 第169話] by 123出去玩

夺回


现在与贝利亚对峙的人们，是申请协助拯救雾枝的玩家中，特别以北之冰河为中心，以战斗系公会为主聚集的集团……但在贝利亚操纵的树根、藤蔓、雾枝放出的刃雨这双重弹幕之下，怎么也无法靠近。



但是……即便如此，还是有阻挡不了的人。



「真是……麻烦的小姑娘……!」



贝利亚带着几分焦躁，瞪着战场一角。



那里……就像楔子一样，深深切入，为大家打开了突破口的可莉姆的身影。



可莉姆的黄昏色刀刃像黄油一样，将原本坚韧的贝利亚的根和藤蔓斩裂。



然后……另一个人守护着这样的可莉姆的后背。


那就是带着达阿特=克利法德亲手做的赤剑的「龙血勇者」朱雀。



「汝，这不是充分锻炼了吗?」

「当然的，我怎么能一直被业余选手们居高临下的得意地看着……!」



看着完美的跟在可莉姆身后，势不可当地跑来跑去将瞄准她后背的贝利亚的攻击砍下的他的样子……内心微微吃惊地称赞的可莉姆，朱雀对此不高兴地回答。



「比起这个，作战计划真的那样就好了，之后不要再抱怨了!」


「知道了……后面的事就交给汝了!」



就这样突破了一点，充分缩短了距离之后……可莉姆使出全身力气，猛地抛出大镰刀。



「贝利亚，觉悟————!《Azurill・Ring》……————!」（告死天使之轮）


「吓……」



将中间的障碍视若无物，飞着逼近贝利亚，斩裂触到的一切的黄昏之刃的转轮。


不愧是被吓破了胆，快被碰到头顶的贝利亚也向后方移动了一段距离。



——二重复合极大魔法《诸神黄昏之武具》。



因为吸尽了施法者的魔力，再加上長達「72小时」的冷却时间，所以平时只使用其他魔法來代替。


武器本身的极高破坏力自不必说……其最大的特征是无视防御力，还有一个是强制夺取被砍下的东西的魔力，传给施法者。



现在，威猛的贝利亚的根和藤蔓也是，倾泻而下的雾枝的红色的剑也是……说到底，既然是魔力的产物，被斩的瞬间术式就会解体，被黄昏之刃吞噬。对贝利亚来说，那只是满满的可憎。



正因为对方也知道这一点……下一个瞬间，雾枝的大镰刀飞到可莉姆面前，可莉姆用刀柄接住了她。



「可是，你赢不了那个孩子!用我的力量强化以你为基础的素体，而且你不可能伤害她! !」



正如她所说，现在的雾枝，其速度甚至凌驾于可莉姆。



而且可莉姆一方连镰刀掠过都是被禁止的，所以无论如何也只能成为防守一方。



夸示胜利自豪的样子的贝利亚……



「那……就这样吧!」



向前。避开攻击，一心向前。



可莉姆只是像舍身一样张开手向前，向雾枝的方向踏出。



「……诶、诶?诶? !」



把感觉到这种气息，不知道发生了什么，对意料之外的事情感到恐慌，行动迟缓的雾枝……只是紧紧抱住。



「! ? ! ? ! ?」



对在紧张的战斗中被抱紧的现在的事态无法理解陷入混乱的雾枝……可莉姆在她耳边低语。



「……对不起。虽然估计有点疼，但吾也会陪着一起痛的，请稍微忍耐一下。」



她一边温柔地抚摸着想要挣脱束缚而发狂的雾枝的头，一边像要忍耐什么似的咬紧牙关。



「咕，呜……!」


「啊，啊……」



从紧咬着牙紧紧抱着雾枝的可莉姆的嘴角发出痛苦的声音。而且，在可莉姆的臂弯里的雾枝也是。



「库，哈……不好意、思，朱雀。拜托汝这么不愉快的工作。」


「真是的，这是最后一次了，刺穿女孩子肚子的感觉真是太差劲了……」



那是……为了避开致命伤，赤色的金属的利刃从可莉姆的背后刺了进去，从雾枝的背后穿了出来。



——那是贯穿可莉姆刺向雾枝的肚子的朱雀的赤剑。



他的脸色变得煞白，仿佛马上就要吐出来似的，朱雀拿着的剑的红色剑身上，流淌在雾枝皮肤上的荆棘纹路被吸入消失了。



——从一开始就知道如果自己对贝利亚不利，贝利亚就会拿雾枝当盾牌。



因此，在到这里的路上，讨论了很多那时该怎么办的对策……这是其中的一种手段。



「为、什、么……姐姐，为什么……!」


「呼、呜……不是说过吗?不会让你独自承受痛苦的。」



动着经过痛觉缓解后的疼痛而稍微有些僵硬的脸，可莉姆对着雾枝温柔地笑了笑。



「你这个……放开! ?」


「哦多。」



因为贝利亚为了阻止朱雀而放出的荆棘，他立刻拔出剑推开可莉姆的后背，拉开距离避开。



「剩下的……大概六成，魔王大人，能做到吗?」


「虽然很多……吾会做给汝看的……!」



听到朱雀的确认，可莉姆点了点头，转身对着雾枝。



「呐雾枝，要继续进行有点粗暴的治疗，能忍着吗?」



听到可莉姆的话，雾枝的眼睛不安地摇晃着，深深地点了点头。



「好孩子。」



可莉姆一边抚摸着那样的少女的头，一边为现在要做的事做着深呼吸。



「虽然不知道你想干什么，但我可不会让你做成的!」


「这边才是……!」


「不会让你阻止的哟……!」



为了阻止想要做什么的可莉姆，贝利亚打算发起攻击……她所放出的荆棘的鞭，被和二重身加在一起变成两个人后，数量加倍的甘草的射击打掉；被不知何时接近的两名雏菊的缠着「苍炎」的太刀斩开，燃烧成灰烬。



而且……这两具二重身就像恨入骨髓一样猛烈地袭击着贝利亚，让贝利亚渐渐束手无策，露出焦急的表情。



「……防卫装置什么的!你又在干什么?」


「b、u……! !」（ㄅ、ㄨ）


「嘁，支配变弱了……因为那把快不行了的剑，真的可恶……!」



但是，被朱雀的剑吸收了几成荆棘图案的雾枝，抵抗着虚弱的束缚，额头冒汗，勉强阻止了贝利亚的攻击命令。



「啊，说得太过分了吧，欧 巴 桑! !」


「啰唆的小丫头，你要知道，这也能说你呐! ?」



因为守护着后卫的吕格背后的少女达阿特=克利法德发出的抱怨浮现出青筋，贝利亚怒吼道。



就这样，贝利亚被挡在了路上。


雾枝现在正在反抗支配。


在雾枝支配下的空中飞舞的红色的剑和贝利亚操纵的树木，现在都被弗雷和邵的火焰魔法烧毁，吕格和埃尔内斯塔，还有芙蕾雅和佳澄阻止了她。



由于大家的奮鬥在可莉姆周围产生了小小的战斗的空白地带。一个绝好的机会来到了可莉姆的身边。



——不要犹豫。



至今隐隐作痛的胸口，被必须拯救眼前少女的冲动掩盖……再次紧紧抱住少女，在她耳边轻声说。



「吾想有点痛……对不起!」


「诶……啊呜? !」



——可莉姆咬住了雾枝的脖子。



她强行用意志力压住因吸血造成的心理创伤而变得僵硬的身体，用獠牙深深地刺向那纤细的脖子。



一股刺破柔嫩肌肤的微痛，让雾枝的后背一下子弹了起来。


但是可莉姆紧紧抱着她，用尽全力摁住她，从她的脖子上将代替血，构成少女身体的魔力连同贝利亚的诅咒一起吸了下去。



「啊……嗬、哈……」



每当可莉姆的喉咙发出咕噜咕噜的声音时，少女的身体就会扑通一声弹起来……不久，她就像把身体交给可莉姆一样，浑身无力。



过了一会儿……终于把嘴从雾枝的脖子上移开的可莉姆，一边唱着一个魔法，一边用牙划破自己的手腕，将从手腕溢出来的红色水滴滴落在少女脖子上留下的咬痕上。



从少女的伤痕中渗入的可莉姆的血……变成红色的魔力块，把被吸的即将魔力枯竭的少女的身体的每个角落填满，滋润着。



「……血魔法里有一种叫『生命的精髓』的恢复魔法，没事吧?」


「没、没事……只是……」



下半身已经瘫软了，被急剧的魔力供给烧红了全身，已经完全无法再战斗了，尽管如此，雾枝还是精神抖擞地回答。



对这个样子满意地笑着的可莉姆……



「是吗……那么，再来一次吧?」


「诶……啊、等——? !」



再次被牙刺向同一个地方，放松的雾枝的脊背猛地弹了起来。



这简直就像从她身上抽出被贝利亚玷污的地方，用自己的颜色染上去一样的工作。



重复三次左右……结束的时候，雾枝已经失神了，嘴角淌着口水，失去了力气，筋疲力尽地靠在可莉姆身上。



从那件礼服里露出的肌肤上……曾经控制她的荆棘花纹已经彻底消失了。



◇



「……嗯?」



突然，对周围的状况感到异样的可莉姆抬起头。



沙沙……寂静的战场内。


别说是同行的玩家们了，就连本应该一直咬住贝利亚不放的两个二重身，甚至是贝利亚本人，也像被吞噬了一样，咽着口水目不转睛地盯着可莉姆和雾枝。



「哈……请不要在这种情况下做出这种不知羞恥的行为! ?」



最先重启的是一副生气的样子的贝利亚。她的脸染得通红，从双手遮住眼睛的缝隙里瞪着。


面对这样的她，可莉姆一脸得意地说。



「不知所云……尔的咒缚已被全部吸走了，现在雾枝不再对尔言听计从了。」


「……库。」



虽然雾枝的二重身的身体精巧地模仿了人类的构造，但其根源是魔力本身。


如果是刻在那里的咒缚的话，把构成雾枝身体的魔力全部替换掉稀释掉就好了……这是一种蛮力的对策罢了。



贝利亚不甘心地瞪着抱着满脸通红的雾枝的可莉姆……



「……请给我记住!」



留下这种典型的放弃的台词，然后传送了。


那个身影不见了……终于，可莉姆也深深地叹了口气，放松了肩膀，视线落在抱着的少女身上。



「雾枝，结束了哟，回去吧。」



她解开因贝利亚不在而能脱下的眼罩，一边轻轻地「咚咚」拍着抱着的背，一边轻轻摇晃着瘫软的雾枝。


然后，她还是一副奄奄一息的样子……由于魔力不足，又完全恢复了年幼模样的雾枝慢慢地睁开了眼睛。



然后……她瞪大眼睛望着可莉姆，开口道。



「……是，姐姐大人・・・・啊。」



雾枝把身体靠向可莉姆，用奇怪的娇声说道。


这种变化……咔嚓一声，可莉姆石化了。



「欸多…………姐姐、大人?」


「是……姐姐大人!」



她的表情甜美得就像句尾带着心形符号一样，开心地把脸埋在可莉姆的胸前，紧紧抱住她……可莉姆冷汗直冒。



——难道吾给雾枝打开了危险的大门……!?



这样，在内心呐喊——……



【「二重身:可莉姆」，被玩家:可莉姆，契约了】

————————————————————————————————

顺带一提……会自动附带雾枝的全套装备

（别问，问就是作者没写R18番外） 

第170話 赢得的安稳
[Destiny Unchain Online 第170話] by 123出去玩

赢得的安稳



——美丽的满月照得白茫茫的夜晚的赛法特城。在那个中庭庭园的洋风凉亭内。



「是吗……那个人，改了名字还做这种事。」


「不好意思，考虑到雾枝和其他两个二重身的安危，就不能深追了。」


「不，这也是没办法的事，大家没事就好了。」



从可莉姆那里听完这次的始末，达阿特=赛法特一边温柔地安慰着可莉姆，一边带着沉痛的表情抱着头。



——可莉姆他们现在暂时脱离了活动副本，给雾枝她们找到安全的地方……邀请她们来可莉姆他们的根据地塞法特城。



攻略副本的那一方，也可能是在这次的解救雾枝作战中势如破竹地前进的强行军的后果，现在又停止了进展。


好像所有的公会都在为确保已经消耗殆尽的物资而奔走……预计再次开始攻略可能需要几天的时间。



「恐怕……跟在那个『勇者大人』后面的少女达阿特=克利法德，就是那个孩子被切开的善良部分吧。」

「呜呣……吾也这么认为。」



对于达阿特的推测，可莉姆表示同意。勇者朱雀所带的树精霊少女似乎相当有个性，但却感觉不到有害。



「喂，达阿特。那个达阿特=克利法德……贝利亚会像现在这样暗中活动的理由是什么?原本彼和汝一样，是负责引导赤狮子帝的角色吧?」


「这个嘛……」



不知为何，达阿特=赛法特一被问到就狼狈不堪。



「那个……那个孩子从以前开始就讨厌那个女孩太过少女，不知道该怎么说啊……」


「哈……?」



因为出现了不太相符的词，可莉姆不知所措地反问达阿特=赛法特。


她不知为何涨红了脸，一时不知说什么……遗憾的是，此时没能听到下文。



「那、那个，姐姐……」



像蚊子叫一样的声音，叫着可莉姆。


可莉姆听力好听到了，回头一看，那里……



「呣……哦~，雾枝，不是变得很可爱了吗?」


「是、是吗，我不太懂这种衣服……」



少女紧握着裙摆，害羞地低着头……以人类来换算，雾枝的样子已经缩小到大约8岁了。



这么说来，到现在为止，都是穿泳衣，或者特别煽情的礼服，可莉姆苦笑了。



顺便说一下……关于那时候的雾枝的礼服和项圈，是在驯服的时候附带的。



性能其实也不差，有提高驯服的怪物能力的效果，意外的是是很厉害的装备。



但是……说实话，让她再穿上那件衣服，心里有一点不舒服。


佩戴者的行动，会被佩戴者主人强制控制的功能，有人说这很可怜，这是一点。


而且最重要的一点是，现在看起来稚气未脱的雾枝穿着，犯罪气息非常浓厚。



根据以上的理由，现在在露艾希亚成为封印指定，被严格保管。



——姑且不论。



现在的她穿的是增加了荷叶边和蕾丝，稍微增加了一些可爱的装饰的长裙女仆装。


头发比可莉姆短，修剪在肩胛骨稍下，刘海修剪得整整齐齐。在头两侧，左右各一束用大蝴蝶结束起，也就是所谓的「双马尾」发型。



那种可爱的女孩子打扮，加上畏畏缩缩的性格，光是这样就和原来的可莉姆给人的印象大不相同了。



还有站在她稍靠后的两个人……和雾枝一样，原版稍微小了一些，看起来大概8岁左右的雏菊和甘草糖的二重身也同样穿着女仆装，这边也很可爱。



「哼哼，怎么样，变得可爱了吧?」


「嗯，不愧是芙蕾雅，做得真好!」



对担任出品人、现在昂首挺胸的芙蕾雅，可莉姆竖起大拇指给予了无与伦比的称赞。



然后……达阿特=赛法特准备了香草茶。


因为有了可爱的部下，阿德妮丝干劲十足地想要成为好前辈，于是把烤好的点心也摆在了桌子上。



于是把雏菊她们也叫了过来，大家一起开始了茶会……完全不是听达阿特继续说下去的气氛了。



——在那场战斗之后，二重身的雏菊和甘草分别被原型的雏菊和甘草驯服了。



于是成为同行者的二重身的雏菊和甘草，改名叫「雏」和「莉可」，和不打算解开现在的人型的雾枝不同，好像不太喜欢人型……马上害羞地变回本体的影子人偶上，都坐在了雾枝的双肩上。



「……噗? !」

「姐、姐姐? !」



可莉姆捂住嘴，忍不住蹲在那里，雾枝对此不知所措。



——这什么超可爱啊。



可莉姆在心里自言自语。


一开始看起来有点恐怖的二重身本体也是……仔细一看，它拼命挥舞着毛绒玩具一样的短小手脚来沟通的样子，看着非常可爱。


那样在美少女雾枝的双肩上嬉戏，能不可爱吗?不，不可能。



对那样的三体二重身的嬉戏，大家都投来温暖的视线……甚至陷入了雾枝非常害羞，躲在了树木的阴影里，大家都劝他「不要害怕哟~，快出来吧」的境地。



大家在其乐融融的气氛中，享受着禁断的月夜的Tea Time。



「……对了，姐姐，从刚才开始在做什么?」



从刚才开始，可莉姆一只手在小口喝着茶，另一只手却一直在打开某个窗口查看里面的东西，并把这些记录在笔记上……雾枝一边吹着双手拿着的杯子，一边歪着头问。



坐在雾枝前面桌子上的雏和莉可也一起歪着头，那样子太可爱了，但可莉姆还是保持着平静回答。



「今天，不是得到了大家的帮助吗?为了表示感谢，吾筛选了一些希望通过直播来做什么的请求……数量真是惊人。」



不停出现，不停出现，匿名意见箱「棉花糖」里收到的的留言创下了迄今为止最多的记录，可莉姆的脸有些抽搐。



「真的呢……魔王~大人有机会听取请求，在帖子里是很热闹的哟~?」


「嘛，吾姑且已经把要求期限给定下来了，不过到最后极限之前应该还会增加吧。」


「呜呜，果然是说错了话啊……」



佳澄和弗雷在旁边从帖子里收集情报，听到这句话，可莉姆顿时垂下了肩膀。但、马上就爆发出怒吼。



「或者说，很多人的请求都是吾和芙蕾雅缠在一起，不是吗? !」



想着观众们都希望看到和芙蕾雅两人秀恩爱的画面，这对尔等来说有什么好处呢?

其中很多相似的，很多留言都是想要试着Kiss，想要一起穿婚纱等。



「我完全没问题哟!」


「啊，嗯……」



对着反而开心地喘着粗气的青梅竹马害羞地转过脸去的可莉姆。



但是抱怨也无济于事。如果不一点点看的话，感谢的直播一直都开不了。



「总之，先从工作上比较费时间的ASMR录音开始吧。甘草、可以拜托龙之介帮忙写剧本吗?」


「好，我去转告爸爸。」



听到甘草的欣然答应，可莉姆「好」的一声在「TODO List」中打了个钩。这样的草案，只能推给制作经验丰富的龙之介。



以前用的麦克风和录音器材等费用好像也很贵……现在是NLD标准配备，所以没有问题。想开始就能马上开始，感觉这是个好时代。



「讷姐姐，回礼，我也能做点什么吗?」


「这样啊……雾枝，先和雏、莉可一起，在直播中致谢吧?」


「嗯!」



表情开朗起来，高兴的围成一圈手牵着手欢呼「一起、一起」的三位二重身……光是看到这安稳的光景，就打从心底觉得救了她们太好了——……
 

第171話 雾枝救出感谢直播
[Destiny Unchain Online 第171話] by 123出去玩

雾枝救出感谢直播


——救出雾枝两天后的晚上。位于赛法特城内的直播工作室内。



「呣，这相机太近了吧?」



在可莉姆的疑问下，感觉比以前拍摄时更近的魔机球稍微飞出了一段距离。


然后等它飞到正好的位置，做了一个深呼吸。



「相机用这个没问题吗?那么……咳咳。」



终于，面对镜头的可莉姆……啪的一声，斗篷飞了起来。



——再者，直到最后，可莉姆都没有意识到自己把摄影机转错了方向。



◇



「Adyyja!诸位人类欢迎来此……啊这。今天是吾对诸位的回礼，不能太过高傲呐。再次，吾是主要主持人可莉姆=露艾希亚。」

「这次我是作为助手来的，芙蕾雅。大家，请多多关照。」



评论:「Adyy~ja~! !

评论:来了!

评论:魔王~大人又一开始就出错了……

评论:嘘，完全没问题，闭嘴吧。

评论:精灵姐姐也很可爱呀! !

评论:等了好久啊，少年……少女! !（機動戦士ガンダム００ 劇場版　～A Wakening of the Trailblazer～里最终战之前的台词的梗）



瞬间流出的评论群。


这次也有在SNS上说了要好好地感谢直播的原因，观众在开始的时候就有相当的人数。



这时……



评论:那么魔王大人，那个衣服是什么呢?



观众困惑的声音。


是的……现在的可莉姆穿着和阿德妮丝同款的、古典的长款女仆装。



「嗯……这是观众的要求之一，希望这次能穿着女仆装直播。」



评论:提出来的家伙GOOD JOB! !


评论:本来就可爱穿着可爱的衣服超可爱。

评论:果然女仆装是清纯的长度啊!


评价:没有轻易的露出，100分。



对于观众基本上好评的反应，可莉姆满意地「呜呣，呜呣」点点头。但她马上想起了主题，表情严肃起来。



「首先……是托大家的福救了的三人，为了向大家表示感谢来到了这里。希望大家都能热情地迎接。」



这样说着，向画面的一端招手，从画面的一端走进来的，是穿着女仆装的雾枝、雏，还有莉可。



评价:可爱……!

评论:这样的最喜欢了再来億点……!

评论:布嘶，不是萝莉控……倒不如说是父性……



三个人穿着不习惯的女仆装，在意地走进来，赞美的评论以惊人的气势开始流动。



在这种情况下……画面中央，两边侍立着雏和莉可的雾枝，感谢地低下了头。



「那个……各位，给大家添麻烦了，真的非常感谢大家救了我!」



红着脸的雾枝一副紧张的样子，一口气说完，低下了头。不会说话的雏和莉可也跟着她一样低下了头。



评论:没关系的哟~


评论:没事就好，在魔王~大人家里幸福吧~

评论:不，这很奇怪……没什么奇怪的吗


评论:小巧的女仆小姐，真好……



温暖的评论对着这样的三个人啪啦啪啦地流淌着。


看样子作为敌人时的怨恨也没有了，这次事件完全尘埃落定，可莉姆等相关人员「呼」的松了一口气。



……而这时候。



「吓呀? !都、都、两个人都……」



道谢过之后，雏和莉可两人又恢复了原来的影子人偶的姿态，跳上了固定位置的雾枝的肩膀上。


由于重量突然增加，雾枝惊慌地叫了起来，她小心翼翼地控制着，不让两个人掉下去。



评论:对不起，我要死了

评论:真是奇遇啊，我也是、嘎呼

评论:死因·尊死

评论:这孩子真的原来是战斗AI……?

评论:知道了魔王~大人非常拼命的理由

评论:这是……必须守护的



一致称赞评论的评论栏。


那个播出方也一样……


「怎么办啊，芙蕾雅，我家妹妹超可爱。」


「没办法了呢，太可爱了呢。」



……可莉姆和芙蕾雅两个人瘫坐在椅子上，手肘撑在桌子上，捂着嘴一本正经地说着这些话。



◇



「那么……那么，进入正题吧。虽然说是按照请求去做，但是有非常多的请求呐……」



一边苦笑着，一边将写着有多少封应征信的数字的窗口放在右手边的上方。



评论:超过100件……


评论:发了这么多投稿，真厉害啊



看到数字后，观众们有些失望，可莉姆若无其事的点了点头。



「如果全部都做的话，就得等到早上了，所以我先准备了符合要求的服装Cosplay，还有……欸，ASMR ?掏耳?音声什么的。」



评论:啪!?

评论:是魔王~大人的ASMR啊!?

评论:录音，录音的准备呢!



观众们不停骚动。看着感到很愉快的可莉姆举起了手指。



「然后，是试听用的精华。」



这么说着，可莉姆的纤细手指啪地响了一声。



◇



「――掏耳勺?呜呣，吾答应过什么都要做，因此没问题……这样就可以了吧?没办法啊……那么，就把头放在吾的腿上吧。



……说实话，吾从来没有对别人做过这样的事的经验，痛了就说吧，好吧?



呜呣……怎、怎么也看不见啊……等、别动脑袋，腿总觉得痒痒的。嗯，就那样一动不动吧……?



哟……呼……呜、呜呣，真是个厉害的对手。不痛吧?呜呣，这样就很舒服了呢。那就好，继续吧?



力度如何?


是吗，看起来正好。汝好像喜欢这种程度的力气，稍微明白了。


腿怎么样，不硬吗?……什么，好闻吗?笨、笨蛋，别闻了，喂，把另一边的耳朵朝上就好了!


喂，太远了看不见，把脸凑近点。什么，觉得不好意思?笨蛋。事到如今……别说了……笨蛋吗!



呣……什么嘛。困了吗?哈哈，没关系没关系，那么，不要顾虑，把头靠在吾的腿上睡着就好了。



呜呣……好，已经睡着了吗?真是睡得很舒服。嘛……因为有这样的价值而感到高兴，这是秘密。



呣，又有大的了。嘿，没弄出来啊……库……呼……嗯……………好，终于出来了。真是的，积攒了这么多，呵呵。」



◇



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? ! ?」



评论:发狂了www

评论:倒不如顽强地坚持过来了! !

评论:真不愧是羞耻耐性臭杂鱼魔王~大人啊www

评论:耳朵很幸福，我买了。

评论:去哪里才能买到呢! !

评论:而且是AR规格的，这个



终于迎来了羞耻心的极限，挠着头尖叫的可莉姆，和因为预想之外的认真的对请求的回应而沸腾的试听者们。



「试、试听就到此为止了! !总、总觉得再次听到自己的录音会很害羞……! ?」



可莉姆红着脸，对自己说:「这是谢礼，这是谢礼。」继续往下进行。



「哈……哈……咳咳。从今天开始限定三天，可以从这里的URL的上传者那下载，请多关照。」



这么说着，可莉姆手里拿着一个写有下载页面链接的窗口，像招牌一样举起来。


同时，确认画面下方出现了选择下一个请求的链接按钮，



「欸多……雾、雾枝，这不是很有趣吗?」


「呜?」



这样，可莉姆一脸恶作剧的表情向雾枝招手。于是，她老老实实地走到可莉姆身边，看了看她手边的窗口。



「欸多……按照这个指示做就可以了吗?」

「呜呣……能做到吗?」

「嗯，能做到!」



雾枝满脸笑容地点了点头。



「什么什么，接下来怎么办?……吓呀! ?」



似乎很在意两个人的样子的芙蕾雅，想著自己也看看，便凑了过来……一直瞄准着那一瞬间的可莉姆和雾枝抓住了她的胳膊。



「那个，两个人都……」

「好了吗，雾枝 ?」

「嗯，好啊、准备~」



在她困惑的时候，可莉姆和雾枝抓住了时机……



「「……最喜欢姐姐了!」」



两个人在她耳边说着，把嘴贴在她的两边脸颊上。



「……嘛，吾想把两个人对汝说喜欢的请求和试着Kiss的请求合在一起，怎么样?」



因为有些害羞，可莉姆红了脸，一边移开视线，一边得意的对芙蕾雅说着。



「……Q。」

「没、事、芙蕾雅啊? !」

「姐、姐姐，没事吧? !」



可能是刺激太强了，满脸通红、张着嘴的芙蕾雅因过热而倒下了。



评论:魔王~大人最喜欢姐姐了啊……

评论:当然会这样吧……

评论:啊，被强制断线了。

评论:是心率异常什么吗。

评论:不管怎么说，让看到了一幅很好的画面。



面对因为倒在地上、头顶上浮现掉线中的图标的芙蕾雅惊慌失措的可莉姆和雾枝的身影……评论栏里流淌着一种莫名的暖意。



◇



之后，和回归的芙蕾雅穿着婚纱(翡翠说着「我还没穿过啊! !」一边流着血泪一边在一天内完成的)展示之类的。



在以鬼畜难易度闻名的击球游戏中，一开始轻轻松松的可莉姆，在最后面对投出蛮不讲理球的对手，开始产生不服输的情绪，直到过关时，东方的天空开始变亮了。



就这样消化了各种各样的请求，雾枝救出感谢现场直播，就这样好评如潮地落下了帷幕——……


（其实这里是作者让读者提的要求） 

第172話 魔王与勇者的茶会② 
[Destiny Unchain Online 第172話] by 123出去玩

魔王与勇者的茶会②


「啊这……虽然这是我第二次来了，但庭院变得相当漂亮了啊。」


「哇....... 是花園。」



在赛法特城回荡着不常见的两个人的声音。


那两个人……《龙血勇者》朱雀和以前来的时候做比较，而他的同伴达阿特=克利法德说:「咦，但是我来过这个地方吗?」一边歪着头，一边向庭院对面的白色城堡走去……



「呼 哈 哈，来了啊，勇者和引导汝的精霊少女哟。」


「……你在干什么?」


「不……魔王要迎接勇者的话就是这样吧。」



尽情地开着玩笑，一脸不合时宜的表情迎接的少女……这座城堡的主人魔王可莉姆-露艾希亚一边抱怨着「稍微配合一下」，一边开始帶領来客。



——以好评结束的救出感谢直播的第二天。



可莉姆为了慰劳在拯救雾枝时做出贡献的朱雀……以及，因为有想让他带着的那个少女见的人，所以邀请两人去茶会。



「……真少见啊。如果是平时的你，肯定会吵吵闹闹的跑去城堡的。」


「呣、我才不会做那种事呢!」


「好的好的，那就是这样吧。」



在前往城堡的途中，朱雀一边拍着吃东西的少女的头，一边将视线转向后方。



「对了……那个是?」



朱雀困惑地指了指身后的花盆的影子。


那里是……少女的警戒心像猫一样暴露无遗，躲在暗处窥视的身影。


她本人大概是打算好好藏起来的吧……遗憾的是，可以看到系在脑袋旁边的白色马尾。



「那也没办法。雾枝和吾一样，都被汝捅开肚子了的，肯定也会有不适应的感觉。」


「那是……我觉得我对她和你都做了相当坏的事。」


「不必挂念，那是吾制定的作战。」



说着耸了耸肩，微微一笑。



「嘛，就算放任不管，过一段时间，只要知道了没有警戒的必要，就会出来的。那孩子刚才还很起劲地说要向汝道谢呢。」


「是吗……我知道了。」



虽然一副无法释怀的样子，但朱雀还是老老实实地跟了过来。



就在这时，他们穿过城门，带二人来到中庭的庭院，摆了桌子的一角。


那里……在一旁等候的阿德妮丝和埃尔希姆摆好了点心和茶具，做好了万全的茶会的准备，等待着来客的到来。



「再来杯茶怎么样，大小姐?」


「啊……那，那我就不客气了……」


「好的。」



阿德妮丝微笑地往空了的达阿特=克利法德的杯子里倒入红茶。


作为那样的客人达阿特=克利法德……她似乎很不习惯被人侍奉，一副不舒服的样子缩成一团。


朱雀本以为她的同伴看到这堆点心的山一定会吵闹着「是蛋糕，是蛋糕」……对着现在变得像借来的猫一样安静的少女，他露出了意外的目光。



「……还是老样子，不擅长茶会和聚会呢?」


「……呜诶?」


那时出现的一名女性，走近了拿着杯子的手在「嘎吱嘎吱」颤抖的少女。


「……你就是和勇者大人在一起的达阿特=克利法德吗?」


「欸多，姐姐妳是?」


在达阿特=克利法德的追问下，达阿特=赛法特脱下了帽子。



「……和我、一样的脸?」


「我是达阿特=赛法特，你的姐姐……这么说着，你还记得吗?」


「……对不起，不记得了。」


「是……吗」



听到达阿特=克利法德的话，达阿特=赛法特有些悲哀地垂下了眼睛。


唯一的、走过同样的时光的对等的存在。被那样的她遗忘，是可莉姆他们无法理解的纠葛吧。



「不过，总感觉很怀念，姐姐……在一起，觉得很安心。」


「……谢谢。这对我来说就够了。」


最后，达阿特=克利法德轻轻地抚摸着她的手，告诉她这些话... ...……因此达阿特=赛法特露出了真心的微笑。



朱雀一边不知如何是好地看着那样子，一边喝着茶。



「那、那个……再来杯茶、怎么样……!」



当朱雀的杯子正好空了的时候……拼命模仿阿德妮丝的动作，紧张得快要晕过去的样子向朱雀打招呼的，是同样拿着茶壶的雾枝。



「……那么，就这样吧。谢谢你，女士?」



听到看到她的样子的朱雀的表情忽然放松下来说的话，她的脸上浮现出开心的表情，一边发出「搞好关系，搞好关系」的声音做出笨拙动作，一边往他的杯子里倒红茶。（よいしょ、よいしょ，可能是指发力的词，也可能是在念叨着要搞好关系，考虑到雾枝虽然是萝莉但素体是个力量很高的逗萝，猜测为第二种。此语义未见于常规词典，出自二刺螈的【ピクシブ百科事典（Pixiv百科）】）



「……原来如此，所以你才会这么拼命。」


「很可爱吧?不过妹妹不会给你的。」


「不需要啦……你的人设是不是变了?」



看着看着雾枝的可莉姆，朱雀脸上露出惊讶的表情。但是，他立刻像想起什么似的端正了坐姿。



「对了……雖然不是要你还礼，但我有一件事想拜托魔王大人。」


「呣?无妨，说说看。」



突然，他说出了那样的话。


本来就是打算向朱雀回前几天的礼的，求之不得……就这样催促着他继续说，但。



「能和我……一决、胜负吗?」



听到这句话，可莉姆眯起了眼睛。



「……嚯?」



用视线催促他继续说。


朱雀被可莉姆突然变化的眼神吓了一跳，重新开口。


「前几天的一战，和你一起站在最前线，我就想。」


「呣……说实话，吾很惊讶汝竟成长的能跟上吾了。原来汝已经成长到这个地步了吗。」


「啊……但是，跟在后面就已经是极限了。」


说着，「啊」地叹了口气。


确实……如果排除偏见客观看待的话，现在作为剑士，雏菊的完成度应该比他高吧。


但是，这是因为两者之间存在着无论如何也无法颠覆的「游玩时间优势」。



「话说回来，先发组的吾和后发组的汝，无论是玩的时间还是技能的完成度，都完全不同，汝理解吗?」


「啊，当然，正因为如此……」



说到这里，他停顿了一下。


然后——说出了。


「你是这个游戏里位于顶点的玩家，我想知道、那个顶点现在有多高。」


被这样直勾勾地盯着，斩钉截铁地说着，可莉姆浮现出一脸茫然的表情。


但是……心里慢慢涌起一种愉快的心情。


「呼、呼呼、哈哈……」


回过神来，可莉姆已经笑了。


「好啊，给勇者予败北，给予一次挫折也是作为魔王的任务……这胜负，接受了! !」


「感谢……!」



很高兴的、扮演着魔王角色的可莉姆接受了胜负，对此朱雀手按膝盖深深鞠躬、说出了感谢的话。



就这样……后来，两人决定在直播下进行决斗——…… 

第173話 魔王vs勇者① 
[Destiny Unchain Online 第173話] by 123出去玩

魔王vs勇者①



——约定胜负的几天后，赛法特城堡的庭院……寺子屋前运动场特设决斗场。



可莉姆环视了一下四周，很抱歉地小声说。



「哈，不好意思……说了要决斗，一瞬间就变成了这样。」


那里是……每个人手里拿着饮料和零食围在周围，充满节日气氛的观众们。


其中有……和周围的观众一样轻松地观战的露艾希亚的每个人，甚至快要昏倒的提心吊胆的样子盯着的雾枝，与此形成鲜明对比的是，也可以看到沉迷于棉花糖的达阿特=克利法德等人。


面对这种情况，可莉姆一边苦笑，一边将漆黑的镰刀在手上制作出来。


龙之介提议既然是難得的一决胜负，那就搞个活动吧，她心想也不错吧就同意了……由于烹饪系行业的生产职抓住商机，充分发挥了精明的商业头脑，所以完全变成了庙会的样子。


「没关系，我早就听说这个世界上的决斗很容易成为一种庆典，这是很好的练习。而且……」


完成装备的朱雀将剑……这把不是赤剑，而是以前在法夫尼尔战中得到的「魔剑格拉姆」……稳稳地把剑尖对准了可莉姆。


「最重要的是，我已经习惯在别人面前战斗了。」


这么说着的朱雀……的确，他非常冷静。剑尖丝毫没有动摇的样子，紧跟着用脚微妙地改变站位的可莉姆。


在众多观众面前，能保持如此自然的人是很少的。一般情况下都是过度用力，或者是放松导致剑筋紊乱。（剑筋，挥剑时的轨迹）


能做到这一点，要么是豪胆，要么就是……


——习惯在众多观众面前战斗吗。


可莉姆也由此推测出了他的出身……她心里想着，自己特意指出来也太無趣了。


随着可莉姆作为「红之魔王」的名气越来越大，对战频率也减少了，因为一段时间没有人来挑战过，久违地听到的PvP战斗开始前的倒计时声。


随着计数的进行，精神也逐渐亢奋起来……计数，很快变成了零。



――1 on 1 Battle Start！！



「――哈」


回过神来，朱雀的身影就在可莉姆的眼前。


被以惊人的速度放出的突刺，可莉姆用镰刀的刀柄架开了。「魔剑格拉姆」随着爆发的激烈的火花，微微掠过可莉姆的肩膀，刺到了她身后。


「怎么说呢汝，一开始就毫不留情的家伙? !」

「哼，别因为在我之上就客气!」


朱雀的剑尖在晃动。


——来了……!


就在可莉姆想要拉开距离的瞬间——


「『鹿弹』……! !」（猎杀鹿用的弹片较大的霰弹，个人表示差评，会破坏皮的价值，只剩肉值钱）


朱雀喊着技名的同时，放出了神速的三段突。可莉姆跳着舞步，从它中间穿过似的回避了。



「……没看那个就避开了，怪物吗?」

「不不，也不是完全避开的，有点吓了一跳。」



保持距离，轻轻摆摆手的可莉姆。看到这个身影，周围传来一阵骚动。

她的肩膀、右上臂、左脸颊上都发光的伤害效果，这表示虽然只有一点点，但已经掠过了。



「不过，嘛……《单手剑技:光迹之型》啊。好久没见到了，你的选择很合适啊。」

「我理解一般人对它的评价，但和我很合得来。」



——单手剑。使用者最多的这个武器种类，技能熟练度达到100之后，可以学习6个「型」的技能。



《豪炎》《流水》《岩壁》《疾风》《暗黑》还有《光迹》



朱雀使用的恐怕是「光迹」……不过，这个名字虽然是带有光的主人公的名字，但人气却不高。



——以快速的连击为特征，总的说的话是对人型。



但是在对人战中，不如招架技能丰富的《流水》和HP吸收和状态异常丰富的《黑暗》。


也不像重视范围攻击的《疾风》那样擅长大范围攻击。


对boss虽然可以应付，但是作为输出在爆发力上不如火力出色的《豪炎》。


虽然因为动作小能立即转入防御体势，所以可以作为盾牌四处走动，但还是敌不过坦克中受欢迎的重视防守的《岩壁》。



总而言之，「什么都能做，但都不如其他特化型」……伴随着这样的评价，使用者急速减少的型，就是《光迹》了。



但是……



「――会让你躲吗!《镖弹》! !」（箭型弹药，穿甲弹的一种）



在可莉姆想要移动的瞬间，震开镰刀朝可莉姆的肩膀射出的比刚才的《鹿弹》还要厉害的神速击突刺。



以单手剑中发动帧速度最快为傲的剑技《镖弹》，正如剑型的名字一样，只留下光迹，想要架开攻击的动作被破坏的可莉姆一边咂舌一边后退半步躲避攻击。



——确实，《光迹之型》博而不精……但是，如果能够在这种状况下持续做出最优选择，那么「博而不精」就可以成为「最快」的「万能」。



而眼前的「龙血勇者」朱雀，就是能做到这一点的玩家……那人就像带着一千个剑闪来袭的闪光剑士一样，在追着可莉姆。



「喂，那个……」

「莫非是、魔王大人被压倒了……」



观众们的喧闹声此起彼伏。

从决斗开始到现在，一直是朱雀单方面追击的，展开了观众们意料之外的光景。



——呣呜……本来想就这样继续接下去的，不过。嘛，要是一直挨打，吾也很生气，差不多到了正好的时候了。



不愧是听到了开始混杂了嘘声，可莉姆的心提高了一个挡位。为了转入反击，右腿用力。



「――说过、不会让你躲开的……!」



预想到可莉姆的动作，再一次以头部为目标放出神速的《镖弹》。但是……



「――什? !」



在「咚」的可怕踏出的声音，以及缓缓扬起的沙尘中……朱雀的《镖弹》明明捕捉到了可莉姆的动作，却砍到了什么也没有的空气，令他惊愕不已。



「――很遗憾，吾这边更快。」

「……? !」



就在这时，听到身后传来少女的低语，尽管如此，朱雀还是超快地反应回过头来，用剑弹开了逼近脖子的大镰刀。



利用这个冲击，可莉姆在空中旋转了一圈，拉开了一段距离，然后「哒」的华丽地着地，仿佛在说余裕满满地在手里动大镰刀，重新摆好姿势。



朱雀预判的攻击，没有击中可莉姆的理由……理由非常简单。



也就是说——可莉姆的速度比朱雀预想的快好几倍。只是因为这样的理由，仅凭脚力就甩开了最快的剑技。



而且立刻转为反击……也就是说，不受其速度的影响，完全驾驭了。



明白了这一点的朱雀，现在也拿起武器对峙着，脸实在是紧绷的不得了。

「――喂，你、真的真的是怪物啊?」

「不……错了呐，吾乃魔・王・大・人・。」

在流着冷汗的朱雀的视线前方，可莉姆用那小小的桃红色嘴唇画出一道弧线，从容地笑着——……
 

第174話 魔王vs勇者② 
[Destiny Unchain Online 第174話] by 123出去玩

魔王vs勇者②



断断续续响起的金属碰撞的刺耳声、和四处绽放的橙色火花。

在激烈碰撞的「魔王」和「勇者」的战斗中，周围观众爆发出沸腾的欢呼声……



「哈啊啊啊啊啊啊! !」

「咕，呜……? !」



伴随着裂帛的喊声一起，以瞬间移动一般的速度跳起来的可莉姆放出了龙卷一般的回旋踢。


这简直就像开玩笑一样，把用左手的小盾挡住的朱雀的身体吹飞了十多米。



朱雀用两脚咯吱咯吱地削着地面，勉强维持着平衡，接着把追过来的少女的镰刀架在地上避开。



「混……蛋、这么快的攻击还这么重，是不是犯规了……? !」



朱雀忍着左手麻痹的疼痛，迅速站起来，一边骂着脏话一边跑。如果继续站在那里，马上就会被干掉，这种「来不及了」的危机感驱使着他的脚。



——在不存在作为属性的敏捷(Agility)的《Destiny Unchain Online》中，攻击的快速与力量沉重绝不矛盾。



倒不如说破坏力是质量与速度的乘法，即使是身体娇小、身材单薄的少女，以那种规格外的速度所带来的每一击都过于沉重。（这里质量×速度是动量，在中国大陆属于高中物理选修3-5（正好学过），相关定理常用于计算碰撞结果，并不是作者搞错了）



「……这，《鹿弹》! !」

「太天真了，《撕裂狂欢》……!」



——吱吱嘎嘎! !



连续听到三次硬物和金属碰撞的碰撞声。

朱雀瞄准可莉姆落地的瞬间射出的三连击，全都被那个少女挥动的指甲弹开了。



——按理说，可莉姆的主武器——大镰是一种不好操控的武器。



与之相辅相成的，就是这和徒手一样灵活的指甲。其防守坚如磐石，简直找不到可趁之机。



由高魔力编织的武器的威力。

快得让人措手不及的速度。

还有坚如磐石的防守。



那个小小的少女魔王，完成度极高的实力，让朱雀「不愧是」的咋舌。



这就是——朱雀想知道的、顶点。

传说中全玩家最快的魔王可莉姆=露艾希亚。她站的地方太高了。



已经不知道自己为什么还站在那里了。或者——是不是因为她故意没有瞄准脖子以上的缘故?



虐萌新……不是。从她身上完全感觉不到享受玩弄弱者的恶意，这恰恰相反。



――再来一点，如果是汝的话，应该能更快到达吧?



那样的……期待。这是出于对对手的信赖而产生的毫不掩饰的期待。



然后……令人气愤的是，朱雀的挡位确实是被少女的手强制不断地往上拉的。



「……开什么玩笑，这个女人，真是个十足的虐待狂啊……! !」



他咬紧牙关，勉强越过光影飞舞的视野，又向自己的极限迈进了一步。



——但还是没能够到。



预测短期未来的能力是正常运转的。从刚才开始，就可以预测到可莉姆想要做什么。

加速思考也在满负荷运转中，简直让被过度使用的脑袋昏昏沉沉的。



但是，无法做出反应。即使用眼睛追上，身体也追不上。



「糟了……」



在仿佛匍匐在地上的低姿态的大镰拔起般的冲击下，朱雀的脚终于离开了地面。



「……《Azurill・Ring》!」（告死天使之轮）



被抛向空中的朱雀的可莉姆的大镰之下、体势已经崩溃的朱雀已经没有什么能做的了……不。



「……这，只在战斗中性格特别恶劣啊，魔王大人哟……啊! ?」



留下这句台词后，朱雀的身体被《Azurill・Ring》劈成了两截。

至此，战斗结束……谁都这么想。除了那个发起攻击的人。



朱雀身体上的伤害效果，就像逆向再生一样消失。



《龙血英雄·伪》



由于被迫接下的技能，本应全损的朱雀的HP只剩下1。

但是……就像预料到的那样，朱雀的周围被可莉姆放出的鲜红的锁链包围着。



「这确实是个麻烦的技能，但复活的瞬间漏洞百出。方法有很多，对付起来很简单。」


「你這傢伙……！」


朱雀咬牙切齿，惋惜地瞪着可莉姆。


当然，自己拥有的技能的这种缺点，在被说出来之前，朱雀自己就深切地感到了。正因为如此，可莉姆才把它逼到了不得不使用的地步。



「先让我夺走你的王牌之一，暂时老实地休息一下，《悬吊之翅》。」



被锁链束缚的朱雀，被在可莉姆释放的着力点固定在空中钉死。



无论怎么挣扎，束缚都无法挣脱，就这样过了30秒、40秒……「龙血英雄·伪」只是白搭，失去了效果。



本来，把只剩下生命1的对手捏碎应该很容易吧……但是可莉姆就那样放了朱雀。



「……你到底想干什么，魔王大人?」

「不，什么……吾认为人在被逼到极限的时候，才会更加成长。」



可莉姆露出小恶魔般的狡诈笑容，重新举起镰刀。



「连小手段的无限毅力都失去了的汝的生命这是最后了……抱着必死的覺悟来挑战吧，勇者哟!」

「你、这个……我会让你后悔的! !」



朱雀的额头上果然浮现出青筋，一边叫着，一边猛扑向少女。



◇



「哦哦哦哦哦哦哦哦!」



伴随着裂帛的怒号中射出的朱雀怒涛般的剑闪，在可莉姆来不及迎击的时候放出。

激的一声，朱雀的魔剑掠过来不及回避的可莉姆的手臂。



——呜呣，动作的干练度果然提高了。



看着朱雀的动作又加快了，不时地从可莉姆的身体上掠过，可莉姆暗自窃喜。



……被逼入绝境时，游戏玩家会表现出两种反应。



被逼到绝境而退缩、行动迟缓的人。

而且是被逼得奋起，动作敏锐的人。



然后……以前对战的时候，看着他和法夫尼尔战的可莉姆，认为眼前的勇者就是后者。



有预感，这家伙一定会爬到吾和索尔莱昂的领域。

虽然也想再看看他的成长……但是，朱雀会逐渐迎来勉强的加速思考的极限吧。



如果可以的话——吾现在竭尽可能的全力，给勇者予引导吧! !



这种明显过于兴奋而缺乏冷静的思考之下，是自己不计后果地全力释放。



◇



「好了……勇者啊，到现在为止表现得很好!作为奖励，用吾全力中的全力来拉下帷幕吧! !」



在接近极限，即使在模糊的视野下，依然瞪着被称为魔王的少女的朱雀的眼前……很明显，激动的情绪已经失控的少女兴奋地放声大笑，举起那只手喊道。



「上了——《血坏》! !」



瞬间，少女的身影仿佛被燃烧起来的深红所包围。



——来了! !



面对扑面而来的杀机，这样，半凭直觉举起魔剑——下一个瞬间。



――DESTROYED！　朱雀　LOSE！！



「哈、啊……嘎哈! ?」



突然出现在眼前的，宣告失败的消息。

等回过神来，才发现身边站着一个拿着镰刀的红发少女，就在这一瞬间……这次HP全损的朱雀的意识，静静地陷入漆黑了——……
 

第175話 反省会
[Destiny Unchain Online 第175話] by 123出去玩

反省会



「好，可莉姆酱，啊~。」

「啊~……」



已经无所谓了，可莉姆用失去光芒的眼睛，把芙蕾雅递过来的迷你蛋糕含在嘴里。



——与朱雀的对战已经结束，现在已经是观众和摊贩都已经离开的时候。



因为最后使用的《血坏》的副作用而幼儿化的可莉姆……不知道该说不出所料还是什么，这次也被芙蕾雅捕获了，和看起来已经完全像双胞胎一样的雾枝一起被大家疼愛着。



和那样的眼睛死去的可莉姆形成鲜明的对比……右手抱着可莉姆，左手抱着雾枝的芙蕾雅心情很好的笑眯眯地亲手给两个人喂着点心。不知道是不是错觉，她的皮肤都看起来很有光泽。



「呜呵呵，左拥右抱，姐姐很幸福哟~。雾枝酱可丽饼好吃吗?」

「是……好吃……啊!」



嘴角抹着奶油的雾枝开心地点了点头。

此刻，她正拼命地大口大口地吃着装满奶油的薄饼，芙蕾雅则用温柔的眼神注视着这样的雾枝。



……就在这样令人欣慰的光景旁边。



「可莉姆，你……因为情绪激动，就连本來没必要的《血坏》都用了，傻瓜吧?」

「呜咕……无话可说……」



这句话刺痛了可莉姆的心。



坐在右边的弗雷惊讶的声音让可莉姆放弃了无法逃脱的现状，接受了这一事实，垂下肩膀。


两个从雾枝那边顺着芙蕾雅的肩膀朝可莉姆这边走来的双个二重身砰砰地拍着可莉姆的头，仿佛在说:「好了，打起精神来哟。」



另一方面……还有一个人无精打采。



「呐，朱雀，打起精神来吧?你、你看，吃点棉花糖吗?很好吃哟?」

「谁会要被人吃过的黏糊糊的棉花糖哟……」



这边是一副意志消沉的样子，朱雀把胳膊肘支在桌子上，把双手交叉在头上，垂着头。



仿佛能听到「祖恩」的拟声。（ズーン，形容情绪低落）

就连一开始煽风点火地说「朱雀好~弱」的达阿特=克利法德，现在也一脸担心地缠着他……遗憾的是，她的安慰似乎没有多大效果。



看到这样的朱雀，可莉姆也冷静了下来。

看着他完全失落的样子，犹豫着要不要跟他打招呼……终于下定决心，低下了头。



「那个……真是对不起。吾一时兴起，现在回想起来做了一件很无礼的事，正在反省……」



可莉姆垂头丧气地向朱雀低头。

那染满哀愁的身姿面前……朱雀终于开口了。



「七次。」

「……其次?」



朱雀突然小声嘀咕了一句，可莉姆歪着头反问。



「就是你故意忽略了能击败我的时机的次数。」

「……吓欸。」



——他真的很不高兴。



朱雀从刘海的阴影里瞪了她一眼，听到这句话，可莉姆脸色铁青，抱住了芙蕾雅的腰。



但是……他的表情立刻放松下来。



「……开玩笑的。或者说，看到你那样子，我觉得很可怜，生不起氣。」

「呣呜……在對吾说什么失礼的话?」

「虽然有很多想法，但因为知道了现在的顶尖玩家的样子，对我来说也是收获颇丰的一战。我也理解了自己的认识还很幼稚，感激不尽。」


「是……是吗?是这样就好了……」



听到朱雀积极的话语，可莉姆终于松了一口气。



「总有一天……我要打败你，一定。」

「哼，吾随时恭候。」



这样，仿佛用握紧的拳头互相撞……对于这次的对战，两个人都点头称是，从此没有遗恨。



……于是，这里终于恢复了其乐融融的气氛，阿德妮丝准备了茶，开始了茶会。



「对了，魔王大人，那个完全看不见的，最后展示的那个技巧到底是什么?」


「啊，我也很在意，因为从侧面看也完全看不见。」


「啊~……是那个吗?」



面对朱雀和弗雷抛出的问题，可莉姆用红茶湿润了舌头，稍微思考了一下之后……一脸恶作剧的表情，用食指抵住嘴边。



「……企业机密。那是对索尔莱昂那家伙的秘密武器……库库库，下次对峙的时候，会讓你亲眼見識的。」



看着一脸坏笑地说出这番话的可莉姆，在一旁听着的弗雷在内心悄悄对被这种规格外的家伙认定为对手的索尔莱昂表示同情。


「可是，那說法……难道不是来自什么技能的战技吗?」


「呜呣，这不是系统规定的技能Skill，而是通过吾自己的钻研，从零开始编织出来的技术Arts。」



面对朱雀的疑问，可莉姆得意地哼了一声。虽然说得很干脆，但其内容却非常不符合常识。



「……我好像明白了我赢不了的理由。我也还不够钻研，好像被常识束缚了。」


「……真是的，虽然是早就认识的好友，但不服输到这种地步，还是值得尊敬的。」



在朱雀和弗雷异口同声地发出惊讶的声音的同时，也只能佩服少女那永无止境的上进心。 

第176話 魔王会談
[Destiny Unchain Online 第176話] by 123出去玩

魔王会談



「谢谢你的邀请，可莉姆小姐。」


「还敢说，这次是汝的独断专行吧。」



对说的光明正大的的索尔莱昂，可莉姆用怀疑的眼神瞪了他一眼。



——今天是每周例行的魔王会谈之日。



平时是在公会北之冰河据点诺瓦迪斯城举行的例行魔王会谈，「既然你有据点的话，这次就在那边办吧」，因兴趣浓厚的索尔莱昂的一己之见，这次在塞法特城开茶会的同时进行会谈了。



——最近好像都是茶会的感觉。



可莉姆一边享受着雾枝在阿德妮丝的指导下泡的、散发着清爽香气的香茶，一边心不在焉地想着这样的事……最后一位客人走进了庭院。



「哎呀，跟之前完全不一樣了，真是个漂亮的花园啊。」


「嗯，因为园艺师好。」



对一副佩服的样子的他……「青之魔王」邵，可莉姆骄傲地挺起胸膛。



不管怎么说，这个赛法特城的园艺师，是专家中的专家——树精霊。


院子里的树木和花田的修整都是小菜一碟，作为园艺师也是优秀的，作为和城一起迎来的NPC来说是非常高的规格。



「还有……啊，索尔莱昂也好久不见了，来晚了，对不起呢。」

「真的啊。你在干什么?」

「你看，我和你们不一样，在最前线运营公会，需要下达各种指示，所以很忙。」



耸耸肩吐出的讽刺，让现在窝在公会之家的可莉姆，以及因事没有登录的索尔莱昂，一下子语塞了。



露艾希亚、北之冰河这两个公会这几天完全没有对副本攻略做出贡献。

因此……尽管大多数人对其他公会不会带走战利品感到放心……但也因为一直把攻略交给其他公会，所以才会有这样的负罪感。特别是，對於作为剩下的一个顶级公会而四处奔走的岚苍龙。



那样的，从有点生气的邵那不安定的气氛涌向的另一方的可莉姆和索尔里昂。



「啊，你就是雾枝酱呢 !」

「啊、欸、是、是的……」



这时，邵的妹妹芽衣，开朗地对雾枝说话，令人欣慰的光景开始展开。



「我叫芽衣!以前的营救战我姑且也参加过，要是能好好相处就太高兴了!」

「啊……请、请多关照……」



芽衣笑眯眯地伸出手，雾枝有畏縮。虽然多少有些勉强……在被毫不在意的芽衣搭话的过程中，紧张的雾枝的脸偶尔也会露出笑容。



芽衣似乎很快地就跳进了戒备心满满的雾枝的怀里，这一幕连可莉姆都惊叹不已。



「……真是厉害啊，汝的妹妹。」

「嗯，那孩子确实是社交能力的凝结一样的呢。」


邵耸耸肩，叹了口气。他似乎不太想夸奖自己的亲人，令可莉姆苦笑。


……总觉得最近，对这个乍一看很腹黑的魔王同事的事情越来越了解了。


说到底，他虽然是个性格别扭的人，却意外地很讲人情，绝对不是坏家伙。虽然喜欢谋略。


或许平时重视契约的姿态，也是为了让周围的人知道「自己不以情动」的主张……这与自家人组成的小规模娱乐玩家组织——露艾希亚、少数精锐的北之冰河不同……这或许是率领广开门户的大公会岚苍龙的处世之道。



「……那眼神是什么意思?」

「不，没什么。」



正想着这种事的可莉姆，被邵狠狠瞪着……可莉姆再次苦笑起来。



◇



魔王们的茶会就这样开始了。



「可是……吾不知道为什么汝等会各自带着侍者来……」


北方冰河帶來的女仆莱蒂，她的紫色银发剪得齐肩，以前也曾经受過她的照顾。


说到女仆首先会想到长款的古典女仆装，穿得整整齐齐齐的，潇洒地照顾着索尔莱昂的身边，在可莉姆后面，让本职的阿德妮丝「……真能干啊」的感叹。



另一方面，露艾希亚的女仆服……和北方冰河一样，在保持高雅、整洁的基础上，通过荷叶边和蝴蝶的装饰增添了可爱感。特别是还很年幼的雾枝。



然后……剩下的岚苍龙，邵带来的芽衣，又别有一番風情。因为它的服装是古代中国宫女服。恐怕是游园会用的华丽的东西，还有薄绢的披肩。



这样看来，各有特色，值得一看……可莉姆茫然地想着。



「……咳咳」

「喂，红色的，喂!」



听到邵不高兴的咳嗽声，以及索尔莱昂的呼唤声，一下子回过神来的可莉姆慌忙采取倾听的姿势。



「我来汇报一下活动副本的情况。后天要正式开始攻略四层以后。看来无论是哪个公会都想在之前可莉姆小姐呼吁的大攻势还残留着的时候，全力攻略结束活动副本吧」


「是吗……知道了，吾的公會也會尽快会合。」


「我这边也问问大家的计划，商量一下能否尽量配合进攻。」



这样，三个人各自点头，然后互相报告幾件事情，这次魔王会谈就结束了。 

在暑假结束的时候
第177話 到达最终层
[Destiny Unchain Online 第177話] by 123出去玩

到达最终层



――哦哦哦哦哦哦哦哦哦…………！



让人仰视的巨大身躯，一边发出可怕的死前惨叫声，一边沉入海中。



聚集在仅剩的立足点上，咽着口水注视着这一景象的玩家们……确认那只准备抓住什么东西的有蹼的手完全消失在水面下后，松了一口气。



就这样……守护通往最后一层大门的、长着巨大鱼脸的怪物被消灭了。



「……参加讨伐的人有一半都沉入水中了吗?」

「是啊……不要忘记，吾辈之所以能够胜利，也是因为他们的献身。」



看着周围已经完全减少了，参加这个对boss大规模Raid战斗的玩家们，以沉痛的表情喃喃自语的索尔莱昂和在旁边点头的可莉姆。



——战斗中，因敌人Boss的攻击而崩溃的立足点。



一开始还游刃有余的立足点，到了最后却几乎没有退路……一部分勇敢的人们将后事托付给可莉姆和索尔莱昂等主战斗力，作为诱骗敌人攻击的诱饵，化成海中的藻屑消失了。


大家都想起了这件事……所有幸存者都一起各自摘下帽子和头盔，闭上眼睛静静地默哀。



——所谓的「太乱来了……」就是这样的。（ﾑﾁｬｼﾔｶﾞｯﾃ…，用于表示对勇敢的做了胡来的事的人的哀悼）



此外，不能战斗而退场的玩家们也能得到战利品，所以没有问题。



「不过嘛……明明上层是互相争斗的构造，越往下层，就越需要玩家之间的团结什么的。」

「呜呣……真是个性格不好的副本呢~。」

「嘛，考虑到主题，也没办法。」



大家都沿着通往前面一层的螺旋楼梯往下走，在最后慢慢走着的，自称・・娱乐玩家的可莉姆等露艾希亚的成员们。



听到一脸为难地走下楼梯的可莉姆的话，站在两侧的弗雷和芙蕾雅嗯嗯地点了点头。



「可是……统率那么多人行动的场面，真厉害啊。」

「啊~，那个啊~。真的，作为战斗公会的公会长，吾远不及他。」

「不……能和那个做到同样的事的日本人能有几个呢?」



面对甘草的疑问，可莉姆和弗雷一脸为难。



她说的是……在之前的战斗中担任总指挥的索尔莱昂。



在《Destiny Unchain Online》中，五人一组的满队伍。通常的队伍，这是基本单位。

这样的三组，总共十五位成员集合起来进行的，就是同盟AllianceRiad。


之後还存在由这样的两组共计三十人组成的满同盟Alliance的副本。


然后……这次是由三组满同盟Alliance，合计九十人，可以说是军团LegioRaid的超大规模战斗。



当然的……其统帅需要周密的部队编成，指挥者需要非常高超的指挥能力，攻略极其困难。


因此……与缺少一个人就有可能溃不成军的同盟AllianceRaid相反，到了军团Raid，就会根据情况把人作为诱饵，以此让其他人活下来……所谓的「弃子」变得必要，战略方面的无情的选择也变得紧迫。



说白了，被说成『日本人不可能完美地指挥』的，就是这个军团Raid。就连邵也表示，没有自信能做好。

但是，索尔莱昂完成了指挥。冷静地观察战况，果断、无情地简直像机器一样的指挥。



——那家伙，到底是什么人?



实际上，即使说他有在战场上指挥过的经验，现在也能毫不惊讶的接受。索尔莱昂的指挥能力和领袖魅力可见一斑。



「莫~……师父，你可不能因此气馁的说!」

「欸多……抱歉抱歉。」



被走在最前面的雏菊吼了，反省了一下对做到自己不可能做到的事的索尔莱昂的样子有点自卑，清了清嗓子，改变了心情。



「这么说来，雏菊是按照约定后天来玩的吗?」

「是的，和母亲约定好的作业也顺利完成了，拿到了合格分数。」

「嗯嗯，太了不起了，同学中也没有这么早结束的吧?」

「嘿嘿~!」



扮演家庭教师的弗雷抚摸着她的头，雏菊开心地笑了。好可爱。

顺便说一下，可莉姆被雏菊和弗雷异口同声地否定说「不擅长教孩子学习」，还闹别扭了，这是秘密。



「嗯，一周后举行烟花大会的盂兰盆节前，副本攻略大概也会结束吧……嗯，好像到了。」



长长的螺旋楼梯终于结束了，先行的玩家钻进了狭窄的门。



那里是……



「哇啊……」

「图书馆、的说?」



宽敞的空间左右排列着高得让人抬头看的书架。

在看不到天花板的空间里，到处都漂浮着同样装满了藏书的书架……那里确实是只能用图书馆来形容的广阔空间。



——第五层，拉莱耶魔导大图书馆。（拉莱耶，克苏鲁神话中的地名，也是一本书名）



展现着无数恐怖邪法的藏书和抄本，极其危险的邪书和魔法书飞来飞去……活动副本的最后一层，现在为了欢迎无礼的入侵者，打开了那扇门——…… 

第178話 欢迎来到满月家
[Destiny Unchain Online 第178話] by 123出去玩

欢迎来到满月家


第五层，拉莱耶魔导大图书馆和以往不同，有一种庄严的气氛……在玩家内也有顶级的攻略队伍徘徊的这里也没有人说要PK，所以探索本身是稳步推进的。



话虽如此，从书架上突然跳出来的魔法书的敌人却很难事先感知，如果多个体共享仇恨的话，就会受到来自周围强大的魔法的攻击，很有可能被团灭。


这样的情况下，对部署了更强敌人的第五层的探索非常缓慢而慎重，迟迟没有进展。



……就这样，最后一层被解放，过了两天。



◇



——现实世界的午后，S市最大规模的车站。



「啊，来了来了!喂~，这边哟~!」



圣在检票口四处张望，寻找着谁，她发现了和母亲桔梗一起从检票口走出来的雏菊和牵着龙之介的手走过来的深雪，「嗡嗡」地向雏菊招手。对方好像是坐火车上会合的。


但是，雏菊他们却比圣更早地把红他们……主要因为雪白的脑袋而显眼的红……发现后，她摇晃着大背包和运动背包跑了过来。



——今天，是和雏菊深雪一起，在满月家过夜的日子。



宙说今天不上班，开了一辆车过来，红一行人来到了S市车站二楼的检票口。天理今天也休息，在家准备今晚的晚饭。



「那么……各位，时间很长，有五天，雏菊就拜托了。烟花大会当天我也会去的。」

「是的，桔梗小姐，女儿就交给我吧。」



和深深地低下头的桔梗打招呼的，是同为父母的深深地低下头的宙。



「深雪也是，千万不要给人家添麻烦呐。」

「嗯，爸爸，谢谢你送我。」



这边也是，龙之介和深雪来到车站前的家电量贩店後有事，依依不舍地走了。

深雪苦笑着目送着父亲的身影，直到看不见他的背影，才终于回头看向红他们。



「让您久等了。」

「从今天开始几天，承蒙您照顾了。」



雏菊和深雪两个人都彬彬有礼地鞠躬行礼，一起欢迎红他们来迎接。



「嚯嘿~……」

「好气派的房子啊……」

「欸，是、是吗……」



进入满月家的玄关大厅。

在那里……初次来访的雏菊和深雪呆立在原地。



「确实在山里的我家房子比较宽敞，但没有这么高的功能……」



在玄关处，对控制家中的辅助AI「房间大师」津津有味地说着各种话的雏菊，眼睛炯炯有神地望着周围喃喃道。听到这句直率的夸奖，红不好意思地挠了挠头。（此处作者吃书，AI名字变了）



「哈哈，因为天理小姐喜欢新事物啊。红从出生开始就一直在这样的环境中生活，所以应该没什么实感吧。」

「话虽这么说，但我也只知道圣他们的家……」



听到宙的这番话，红鼓起脸颊反驳道。古谷家的面积和构造和满月家差不多。



「那个，浴缸宽敞到实际上两个人都可以轻松地伸开腿了~。如果轮流洗的话，四个人一起也可以，待会儿一起洗后背怎么样~?」

「嗯……」



虽然圣面带笑容地提出了这样的提案，但内容却是问题发言。



——你们总是一起进去吗?



看着周围那看着笨蛋情侣的视线，红一边移开视线一边呻吟。要解释的话，现在一起洗头发和身体并不是平常的事，一起洗澡也是在有了现在的身体之后。



「睡觉的话，请用这个房间吧。」



说着，宙带着去的是，平时都是在房间的中间摆着的暖桌被收纳在榻榻米下面，空间宽敞的一间铺着榻榻米的日式房间。



「今天圣和昴也住在这里吧?」

「嗯，虽然很扫兴的昴顽固地说要去客厅了。」

「那当然了……我也已经是高中生了。」



面对闹别扭的圣的话，昴用惊讶的声音回答。见此情景，红苦笑起来。



于是，收纳在壁橱里的客人用的三床被子和……还有，因为是难得的机会，红自己把从房间拿来的被褥摆好，准备晚上睡觉。



「感觉好像是修学旅行一样。」

「啊，我也这么想的说!」



雏菊熟练地拿着刚洗好的床单，深雪一边看着一边模仿，开心地说着这些话。



收拾完行李，大家准备好今晚的床铺，在客厅休息一会儿，玩起了对战游戏之后……传来在院子里准备烤肉的天理和宙的声音，虽然有点早，但今天的晚饭已经准备好了。



满月家院子的一角，有一个不怎么使用的烧烤亭。

话虽这么说，不过是宙星期天当木匠做的亭子，摆设着椅子和桌子，很简单。



桌子的中心摆着一张没有使用过的有U形凹槽的桌子，上面放着烧得通红的木炭，还放着烧烤网和铁板。

在这样的环境中，大家各自摆上自己想要烤的食材。



「你看，雏菊也别客气，多吃点。」

「好、好的，谢谢，圣姐姐。」

「圣，你看起来有点像亲戚家的阿姨了……」



被总想照顾周围人的圣推着，雏菊默默地接受了为她准备的烤肉和蔬菜。

看到姐姐的身影，抱着头的昴，现在正用自己的手，把腌好的牛横隔膜的厚切肉放在火小的地方慢慢烤着。



「可是，红小姐真的还好吗?肉、不行的吧?」



根据嘴的大小切成小块的S市的名产牛舌，口感很好，正吃著的深雪突然担心地对红说。



「啊哈哈，没关系，别放在心上，这本来就是我拜托的。」

「是吗?怎么了?」



深雪担心地抬头望着红，歪着头，红扑哧一声笑着抚摸着她的头。



「嗯，因为必须一点点克服。」



说着，就像现在要切腹一样悲壮地从盘子里取出来的是……刚才从烧烤网上取下的鸡肉。



那个被……红一口气放进嘴里、咀嚼着、咽下去。



「……这、这样子……呜咕、……用酱料和芝麻腌了好好烤的话，好像能忍耐一下……为了能好好吃，还準備了炒面。」


「嗯、嗯……不能太勉强自己哟?」

「啊哈哈……嗯，我知道哟……」



红脸色铁青，表情僵硬，想让她放心地说着「没事，没事」，深雪虽然还不能释怀，但似乎也接受了。



话虽如此，如果红一直这样吃饭，周围的人也不会开心吧。


因此，红心满意足地说:「今天的定额结束了。」这次她开始以烤蔬菜和炒面为主吃起自己喜欢的东西。


——————————————————————————————————————————


这次委员长没有参加。但烟花大会会合流。 

第179話 过夜会
[Destiny Unchain Online 第179話] by 123出去玩

过夜会



「吃太多了的说……」

「啊哈哈，雏菊酱和深雪酱肚子都漲起來了呐。」

「好、好害羞……」



吃得饱饱肚子鼓起的雏菊和深雪害羞地捂着肚子。



为什么会知道这件事呢……因为这里是满月家的浴室，按照吃饭前的宣言，现在红和圣，还有雏菊和深雪也一起来洗澡了。当然，是一副一丝不挂的出生时的样子。



「莫~，红酱也差不多该习惯了吧?」


「会、会努力的……」



应该说果然吗，还是多少有些罪恶感的红，想方设法的在这个肉色过多的空间里寻找着可以放眼睛的地方。



……这次洗澡是从提议的大家一起洗背开始的。但是因为技术的关系，洗背的一方只有圣。



她本身就有姐姐的气质，给比自己小的女孩子洗澡好像很开心，一看到她幸福的脸就让人无法制止。



然后……别说后背，全身都被彻底打扫干净的雏菊和深雪，被融化了一样躺在浴池里，恍如做梦。



「上、上次也承蒙关照了……」

「圣姐姐，洗得太好了……」



就这样，两个人骨头都软了之后，终于轮到红了。



「……呣，这个……」

「……嗯、圣、怎么了?」



洗完红的头发，扎成团子，用发卡固定在头上，用浴巾包好后，正在幫紅洗背的圣……忽然察觉到有什么异常，停下了手。



总觉得背后有一股强烈的视线。红被那副样子驱使着不安……



「…………嘿。」

「吓呀哇啊啊啊啊! ?」



突然被触到身体前面的特定部位，红发出惨叫，慌忙用双臂遮住胸部。



「什、什什什、什么! ?」

「……果然是长大了。」

「……吓?」



面对圣唐突的发言，红吃惊地叫了一声。



「讷红酱，老实回答吧?」

「嗯、嗯。」



对突如其来扑到近在咫尺的面前的圣的脸，红无意识地点了点头。



「……最近，胸罩是不是变紧了?」

「……欸多，有点?」


「果然~，因为肯定比以前成长了。话说回来，那时还没出院，身体还很硬邦邦的，可能是因为终于恢复了本来应该有肉的体重吧?」

「啊~……」


这么说来，一直以来看到的红实在是太瘦了……刚出院时，她的身体还稍微有些骨头和肌肉浮现出来，现在虽然還是偏瘦，但感觉有点健康的圆润起来了。而且，胸部也不例外。



「好不容易雏菊她们也来住了……下次大家一起出去吧。」

「啊，那个我一定要去的说!」

「我也赞成!」

「……是吗?好啊。」



至今为止在浴池里恍惚一般的两个人对圣的想法表示赞同。

不能无情的驳回那高興的樣子……「大概又要被换装了吧，这次是三个女孩子一起。」红放弃地看着远方，点了点头。


就这样，这次大家一起去买东西的事也就自然而然地决定了。



最后，三个人一起把剩下的圣弄得满地泡沫……之后一边聊天一边悠闲地泡澡……就这样，四个女孩聚在一起，结束了女孩子们喋喋不休的入浴。（推测此处应该不是姦しい的吵闹的意义，而是姦しい的语源女人们喋喋不休）



◇



洗完澡，大家拿着吹风机挤在一起吹头发。为什么女孩子动不动就想要与人亲密接触呢?红感到很疑惑……大家都想摸，就任凭她们全都接受了，把头发吹干。



就这样，把趁着红她们吹干头发的时候去洗澡的，无所事事的昴也拉了进来，开始了睡衣派对……是从天理的收藏品里翻出来的老式游戏机，对战游戏……主要是四个人互相击飞的那个……玩得很热烈。



最后，虽然有情绪高涨的天理加了进来，不像个大人一样，开始了无双，被宙拖着退场这样的麻烦，但基本上度过了愉快的时间……就这样，过夜会的第一天结束了。



……这么想着。



「红小姐、那个、师父……！」

「唔……?」



在大家都已经熟睡的時間。「啪啦啪啦」的手拍打脸颊的触感，以及迫切而压抑的声音，让红突然醒了过来。


红睁开睡眼惺忪的睡眼，在漆黑的房间里发现了坐在旁边的一个女孩。



「唔~……呼啊……怎么了，雏菊?」



红揉了揉眼睛，打着哈欠站起身来……眼含泪水的雏菊害羞地说出了正在发生的紧急事态。



◇



「师父，在那里吗?」

「在的哟~，没事的哟~……呼啊。」



——害怕一个人上厕所的说。



这样，被害羞地低着头的雏菊這麼说的红，拉着雏菊的手来到了洗手间前。


于是，红坐在洗手间前的走廊上，为了不让自己听到里面的声音，她把自己的意识排除出去，一边打哈欠一边回应着雏菊的呼唤。



「……没想到，雏菊竟然有这样的弱点。」


紅觉得以她的年龄來說她很懂事，但她卻有个很孩子气的弱点，这让红觉得有点温暖。


不过，红也一样害怕幽灵，而雏菊的情况是「晚上去洗手间的时候限定」，不太擅长。



「这……这不是没办法吗。我们家，是木造建筑，很宽敞却没什么人，再加上是神社，晚上有点吓人。而且……」

「……而且?」


「继续。」，小声催促着雏菊继续说。



「小时候……见过真的的说。」

「……这也是没办法的事呢。」



嗯，没办法。

红总感觉背后发凉。



「我明年就上初中了，想把它克服好……」

「怎么也做不好呢……」



同样，对于现在想要克服心理创伤的红来说，雏菊的心情是可以理解的。所以，两个人都深深地叹了口气——…… 

第180話 Girls・Go・Shopping 
[Destiny Unchain Online 第180話] by 123出去玩

Girls・Go・Shopping


——以前住院时也去过的购物中心。



告诉了宙大家想一起去玩的时候，他爽快地答应了，说:「那明天也休息，我送你去，我也想去书店。」然后就开车送过来了。



……但。



「满月同学，接下来是这个，这个!」

「下一个是这个，红酱!」



主要目的地，这个地方是……女性内衣卖场。



高興地整理好红的内衣，拿到试衣间的是圣……不仅如此。

另一个人，当告诉她今天要去玩的时候，說著「我也要去」，急忙参战的是红他们班的委员长佳澄。



「委、委员长，是不是有点太可爱了?」

「没关系，满月同学一定……不，正因为是满月同学才适合!」



不知为何，佳澄的眼睛里浮现出旋转的圈圈，鼻息急促，一副兴奋的样子凑过来，她手里拿着的是荷叶边过多的哥特萝莉系列的内衣。



被一脸兴奋的她推着，红用试衣App读取了标签上的代码。顿时——



「师父，真可爱的说!」

「像公主一样漂亮!」



在眼睛閃閃發光的雏菊和深雪誇獎下，红脸越来越红，小小的身体缩成一团。



「嗯，雖然说没有共享视野的其他人看不见，但也還是不好意思……」

「下一个……」

「委员长，如果你觉得那个透明的东西真的很可爱的话，先让委员长试穿一下吧?」

「……对不起。」



出现了实在是无法忽视的设计的东西，红发出了不滿的警告。

当回过神来的时候……红注意到圣把刚刚拿来的内衣藏在背后。


「真是的……你们两个人，还有雏菊和深雪也是，你们要保住良知哟。」


「好~的……」

「对不起……」



不再试穿内衣，把白色衬衫和深蓝色连衣裙搭配的衣服翻飞，双手抱在胸前的红，满脸怒容……圣和佳澄垂着头，一副反省的样子。


不愧是那个样子，连后面的雏菊和深雪也……



「好了好了，差不多了……」

「我觉得原谅她们也没问题了的说。」



……这样安抚着红，红放松了肩膀，心想可以原谅她们了。



察觉到被原谅的两人松了一口气，这时……重新开始购物。



红的尺寸，根据测量的结果还是从A上升到了B。变成更女性化的身材真的该高兴吗?对红来说，她的心情很复杂。（日本的标准要小一圈，也就是说相当于到了A）



所以，与在旁边说着:「我也得再换一次了……」手里拿着比红大两个罩杯大小的青少年胸罩，跟苦恼地叹着气的深雪相比，绝对不会有什么不痛快的感觉。



◇



走出内衣卖场后，和在外面等着的昴会合，随便逛了逛小饰品卖场。



「那么，剩下的时间怎么办呢?」



大家的东西似乎都买完了，离午饭时间还有点时间。但也不能在吃饭前买东西吃。



「和宙先生约的会合，还有……」

「一个小时后，下午1点吧，去游戏中心玩一会儿吧?」



对委员长的提议，雏菊和深雪一下子举手贊成的。



「是的，我这样就可以了的说!」

「哇，我也……!」

「好，那就去游戏中心，大家一起玩点什么……」



说着这样的话，突然红漫不经心地看了看游戏中心里的对战格斗游戏的角落……



「啊。」

「……切。」



有一张似曾相识的脸，一看到红的脸就露出厌恶的表情。



「你……是朱雀吗?」

「啊~，嘛，是啊。」



面对直接见过面的昴的确认，坐在对战台上的有印象的青年不满地点了点头。



对战台上看到的，是以前在这里和红对战过的青年……朱雀里的那个青年，刚刚用直拳击败了对手。



◇



「……那么，你是一见到我、不揍我就不甘心的家伙吗?」

「不，我绝对没有这个打算……不过……」



他目不转睛地盯着几乎无意识地投币闯入的红。红对这样的他露出讨好的笑容，额头上冒着冷汗。



「对不起，我家的红做了这些。」

「呐昴，你是我的什么……?」



红向不知为何以保护者姿态低下头的昴送去目光。



声明一下，这真的是一场非常极限的对战。先赢两局，一直打到第三回合，获胜的红方的血条也處於红色闪烁。



但是，在把他打倒之后，红终于意识到自己做错了什么，回过神来，现在为了向他道歉，在休息室里请他喝罐装咖啡。



但是……不愧是现实世界，红的笑容即使是假笑，也会立刻见效。



「啊……算了。倒不如说这边也有很多收获。」



也许是害羞吧，他脸颊微微染红了，移开视线说着，没有怨言，轻轻摇了摇手里的黑色罐装咖啡。



不幸的，男人……而且是没有女性经验的阴沉少年，无法抗拒打扮成大小姐模样的美少女的笑容，或者说命运。



而且……虽然在现实世界见面是意料之外的事，但也有想互相确认的事情。



「那么……你那边有什么动静吗?那个贝利亚。」


「没有……从那以后，没有什么特别的妨碍，非常平稳哟。」

「是吗，果然你那边也一样……」



面对一脸严肃的说着的他，红也用手捂住下巴陷入了沉思。



「……莫非，已经不在那个副本了?」

「是啊……我们也是这么想的。受了那么大的屈辱之后……一定是在做着什么大的准备。」



听到红同意朱雀的推测，在背后另一张桌子上听他说话的大家也点了点头。



「下次见面的时候，会和她决战吗?」

「是……大概。」



那是作为游戏玩家的预感。

他一脸认真地喃喃自语，红也明确的点点头。 

第181話 纠纷
[Destiny Unchain Online 第181話] by 123出去玩

纠纷


——想去摘花。



这是任何人都会突然出现的自然现象……即使在等待的汇合时间临近时突然袭击，那也是活着就没办法的事吧。


……就这样，在和宙约好的时间之前，在美食广场的一角。



一边喝着果汁和茶，一边在游戏厅里转来转去的雏菊、深雪以及佳澄三个人突然说出这样的话，不管是谁都不可能责怪。



但是也有和宙的约定，必须有人留下来。虽说委员长也在，但只让雏菊等小女孩去也有点担心。



因此红和圣留在会合地点，昴带领洗手间组……或者说是护卫……决定了。



变成了这样，但是……



「我们在这里等着宙叔叔，雏菊她们就拜托你了呢?」

「我倒是比较担心你们……」

「啊哈哈，没事的哟。别人也在，宙叔叔也会马上来吧?」



面对满不在乎地笑着的圣，昴勉强遵从。雏菊和深雪是客人，而且年纪小，优先是理所当然的。

而且红也在一起，出现万一也不会有的事吧，这一点昴也理解……即便如此還是會担心，這是不会改变的吧。



「……和现在的红在一起的话，如果没有什么特别的事情的话应该没问题……就是你们两个人啊。圣，你可要小心搭讪的家伙啊。」

「没关系的，我知道哟~。对了，你那边也要小心哦，昴哥哥?」


說完，有些擔心的紅和聖目送了帶領洗手間組的昂等人。


……雖然前面說的很好。



「呐~，你们好可爱啊，一起去玩吧?」

「我们的脸对这附近的店很有效果，考慮一下吧~?」



那里，有着非常引人注目的容貌的红，和不输给那样的红的美少女而且温厚的圣。


这样的两个人在一起，没有理由不成为目标……红和圣在只剩下两个人的瞬间就收回了Flag，遭到了笑嘻嘻的搭讪。



◇



「对不起，很高兴你能邀请我，但我现在是和家人朋友一起来的。」



两人的时间被打扰了，红明显不高兴，沉默不语。圣微笑着回答了拒绝，郑重地低下了头。



根据以往的经验，搭讪的男人们一般只要好好對應就不會有不好的情緒，心情稍微好一点就放弃离开了……



——这个好像不行啊。



也许是夏日的阳光让他们感到了解放，红察觉到眼前搭讪的两个人是不会因此而后退的脾气很差的家伙，于是她稍稍移动了一下重心，以便随时可以移动。


圣也是圣那样……经常被人搭讪的她冷静地环顾四周，敏锐地发现有普通客人去叫保安，现在为了不被带走，正在慢慢地争取时间。



「你的头发真厉害啊。呐，你是怎么把头发染成这么漂亮的雪白的呢?能找个地方慢慢告诉我吗?」



没有注意到红她们的行动的男人，亲昵地用手搂住红纤细的肩膀。



——恶心。



从本人的角度来看，这胡子应该是为了好看才修剪的，但在红看来，这胡子只会让人觉得不干净。


明显是涂得太多了，像男性的费洛蒙的廉价香水很难受。


大概是想要給人爽朗印象的笑容吧，但那暗含着别有用心的嬉皮笑脸让人觉得恶心。


松垮的服装，作为男人大概是想借此炫耀肌肉吧……應該是在健身房锻炼过一陣子之后就偷懒了，无节制地松懈了下来。



原来如此，这就是所谓的「生理上的不行」。



红用冷淡的眼神看着这个男人，在心里恶毒地说着……男人根本不知道红对自己进行了如此刻薄的评价，喋喋不休地胡言乱语，试图把红的身体强行拉过来。



与此同时，另一个搭讪男向圣伸出了那只手。



「我更喜欢这边的女孩吧。喂，可以吧，给家人留句话，和我们一起去玩吧……啊?」



搭讪男伸出手想要抓住圣的手腕，却被一只雪白的小手抓住了。

被抓住的男人惊讶地把脸转向了应该是搭档在说服的红……



「……不要碰她。」

「哈?」



低着头，红用颤抖的声音说。

男人看到这副样子，以为是害怕的少女在拼命抵抗，于是发出恐吓的声音……但。



「再说一遍……别碰圣・・・。」

「……? !」



——盯



没有一丝胆怯，只有充满愤怒的锐利目光贯穿男人，打断了他的话。



以红为中心发出物理上的振动的空气。桌子上的纸杯上的水面泛起波纹。



然后……充满攻击性的光芒，射穿并束缚搭讪男的鲜红的眼睛。


被那只小手抓住的男人的手腕上骨头开始嘎吱嘎吱作响的男人，痛苦扭曲的表情中开始夹杂着胆怯。



「那个，红酱……已经，差不多了。」



终于，周围的空气开始不稳的弹出声音，圣察觉到不稳的气氛，为了阻止红，从椅子上起身……那时。



「你们在对我女儿和她的朋友做什么呢?」



「啪」的一声，放在搭讪男人们肩上的手。


这手的主人……是似乎刚刚买完东西回来的宙，脸上挂着笑容，但眼睛里没有一丝笑意。



「好……好疼疼疼! ?」

「什、什么，大叔，你……好痛啊? !」



紧紧抓住他肩膀的宙的力量，以他的外表看，似乎是难以想象的强大，男人们惊叫起来。

看到这样的光景，就连原本很生气的红也吓了一跳，气也消了。



「那我把他们交给警卫，你再等一下。」

「等、哇、放开，痛? !」

「别开玩笑了大叔，嗨……吓啊啊啊……!」

「哈哈哈，谁是大叔啊?可以详细的说一下吗，嗯?」



用那轻松的语气说着……顺便在喊大叔的男人的肩膀上更加用力……他拖着两个还在痛苦地尖叫的搭讪男，离开了美食广场。



「呐，红酱……宙叔叔……难道，很会打架?」

「嗯……嗯?妈妈总是说，那家伙是个该做就做的到的男人……」



面对一向温柔的父亲无法想象的姿态，红和圣只能目瞪口呆。

不管怎样……看来危机已经过去了。红松了一口气。



「呐，红酱?」

「怎么了?圣……哇! ?」



突然被圣抱在怀里，红吃惊地发出不合时宜的愚蠢的声音。

但是……圣抚摸着那样的红的头，有些生气地说。



「我知道红酱是为了我生气的。但是……在现实中不要做太危险的事情。」

「啊……」

「确实像天理小姐说的那样，现在的红酱也许会变得非常强。但是……现在的红酱无论变得多么强，还是个女孩子啊。」

「……是啊，对不起。」



因为是同样的样子，确实让人有种游戏里的「可莉姆=露艾希亚」的感觉。确实那边是无敌的魔王大人吧。


但是，这是现实。一旦发生什么事情，就无法挽回了……特别是女孩子的话。



「嗯……好了，说教這樣就结束了。不过，谢谢你救了我。很帅哟?」

「嗯，嗯……」



圣一边道谢，一边开心地轻轻抱住她……红在想起周围温暖的视线的圣慌忙将她释放之前，一直都是满脸通红，只能点头——……




—————————————————————————————————————————



百合……关于这个，有不同的解释，但想要插进去的男人就要屠宰了哟~（作者说的不是杀了，而是用了特别指宰猪什么的的词） 

第182話 大家一起吃饭(准备篇) 
[Destiny Unchain Online 第182話] by 123出去玩

大家一起吃饭(准备篇)


——把强行搭讪的男人们交给警衛的宙回来之后。



按照大家的要求，在为了吃午饭而去的義式的连锁店吃完午饭，正在享受饭后甜点和咖啡的时候。



「这么说来，红……听说你被搭讪的时候差点失控了吧?」




「……嗯。」



听到坐在对面的宙淡淡地说着，红的身体一下子跳了起来。

面对这个问题，红不情愿地点头表示肯定，宙苦笑着把手放在她的头上。



「我得感谢阻止你的圣君呢……红，你觉得以你现在的身体如果认真的打一般人会怎么样?」



听到只有红听得见的宙的话语，红叹了一口气。

恐怕是……最好的情况送医院。不好的话，事态肯定会变得无法挽回。



「看你这个样子，好像已经完全理解了呢……也差不多该教红如何控制力量了。拥有比别人更强大的力量，为了驾驭它，也有保持内心平静的义务。」

「……嗯，对不起。」



听到宙罕见的严厉的话语，红认真地接受了严重的事态，点点头。

看到自己的孩子如此坦率地反省，宙的表情忽然放松下来，拍了拍手，示意这个话题结束。



「话虽如此，但你是为了保护自己和圣君，太过责备也太可怜了呢……所以说，说教就此结束了。」



听到这句话，红明显放松了。

宙看着那样苦笑着，环视着周围的人，询问重要的未定事项。



「那么，雖然剛吃完午飯還是先問一下，今晚的晚饭，大家有什么想吃的东西吗?」



对于宣告新议题的宙的话语，大家纷纷提出意见。其中……



「難得在现实生活中聚在一起，大家一起做饭好像也很开心呢。」



听着圣一边悠闲地喝着红茶，一边悠然地说出的话，大家眼中都爆出了几次火花……



「『就是那个(的说)! !』」



对于大家一致赞同的声音，提出意见的圣本人是最吃惊的。



——这么说来，正好昨晚烧烤时的柴火和木炭还剩着……全体一致就这样决定，今晚大家一起在院子里做咖喱吃了。



但是，咖喱牛肉要想要入口即化，需要花时间准备。

因此，回去后再准备的话时间不够，决定做标准的猪肉咖喱，大家一起去生鲜食品卖场买足了必要的材料，回到满月家——



◇



「哇，雏菊酱菜刀用得真好呢。」

「欸嘿嘿，妈妈有时候会教我，让我帮忙。」



拿着儿童用陶瓷菜刀的雏菊把胡萝卜切成一口大小。负责指导的圣对不用教就会的少女的刀工发出惊讶的声音。



另一方面……



「啊，深雪酱，小心手指呢。」

「欸……吓呀! ?」

「你看，像这样放在砧板上，拿着削皮器的手往那个方向，会不会很危险呢……深雪酱?」

「啊哇哇哇……」



对于完全没有料理经验的深雪，昴拉起她的手教她使用工具的方法。

她的情况是，平时龙之介经常代替上夜班的沙罗在家，以危险为由不让她碰火和刀具之类的东西。可能有点过度保护了。

但是，由于体格差的关系，被昴从后面抱着的深雪已经完全煮得通红，但对这个比自己小的女孩子的好意容易变得迟钝的昴似乎完全没意识到。



冷静地想一想，女孩子跟那混蛋貼这么近却不露出讨厌的表情，想想应该马上就能明白是怎么回事，所以昴那家伙爆炸就好了……红偷偷地吐了一口坏话。



其他还有……完全起兴趣的宙正用从野营用品中抽出的几个饭盒准备煮饭。吃饭的事交给他没问题吧。



「可是满月同学……嗯，我也来打扰真的好吗?」



站在电磁炉前的红旁边抽着鼻子的是，一边忍着眼泪一边切着洋葱的佳澄。

顺便说一下，现在委员长剁的是咖喱的配料，红则是用厚锅炒焦糖色洋葱。



「啊哈哈，如果是委员长的话完全没有问题哟，而且，在外面吃饭，有很多人在比较好吃吧?」

「嗯……嗯，是的呢!」



听到红的保证，佳澄高兴地回去工作。看到这副样子，红的脸一下子放松下来，又回到炒洋葱的工作中。



「对了，红酱，今天晚上吃完饭和洗完澡后，你打算怎么办?」

「啊，像昨天那样的游戏大赛也挺好的……但说实话，我很在意『对面』的攻略情况，所以打算去稍微看看情况。」



这样，红对圣的问题做出了无可奈何的回答。



「那我也陪你吧。」

「啊，我也要努力到困为止!」

「是的说，当然我也要的说!」



对于异口同声表明参战的成员，红吃惊地眨着眼睛。

圣和佳澄也苦笑着说「大家真的都是游戏玩家」，但似乎没有什么异议。



「……那么，10点集合。不过，大家绝对不要勉强呢?」



红说完这句话，大家的回答都是一致的。



……红担心的是白天从朱雀那里听到的第五层攻略。



第五层的「拉莱耶魔导大图书馆」似乎终于走了一半，但到了这里构造似乎发生了变化。



网眼状的通道和由此连接的无数大厅。现在已经变成了目前为止所有阶层的「Boss Rush」的样子。

而且不只是重新部署，而是强化，或者是杂兵增加的状态。



——即使是暑假活动，也热闹到物极必反了吧?



好歹以「北之冰河」为中心，玩家方的版图似乎在不断慢慢的扩大，但能否在活动期限内踏破呢……好像有点可疑了。



——不过，打一半就结束了也不甘心吧。



那一定是所有玩家都在想的事吧。基本上网络游戏的玩家都不喜欢放弃，讨厌打不完活动。



……活动时间还有几天。



一边想着恐怕从这里开始会急速提升速度的副本攻略……现在，为了做出美味的咖喱，先加快炒洋葱的速度——……

 

第183話 归来的强敌
[Destiny Unchain Online 第183話] by 123出去玩

归来的强敌



「红同学……」

「师父……」

「没关系，大家一起做的咖喱，绝对不会剩下。」



红用充满悲壮决心的眼神盯着眼前的物体。

那是……裹着散发着香料香味的茶色芡汁的，被煮得很熟的小块猪肉。

端坐在汤匙上的那个……红「咕噜」的咽了一口气，瞪着咖喱里的猪肉。



在这样的红的周围，大家都屏息注视着。

坐在旁边的圣紧紧握着没有拿勺子的那只手，加油助威着。



——这里能退缩吗，不，不可能。



在这里退缩的话男……不，女人?哪个都无所谓，就算废了，「咕」的下定决心，一口气放进嘴里。



香料的令人愉悦的香气在鼻子里散发出来，留在舌头上的是辣味，和炒好的洋葱以及商品宣传语里的苹果和蜂蜜浑然一体的甜味。



品尝迎合年少口味的甜味咖喱，咬上一口、两口，慢慢咀嚼，然后咽下去。

即使要发生闪回，也固执的留在嘴里……就这样，红战胜了精神创伤。



「红酱……!」

「圣……吃掉了，我，猪肉也吃掉了哟!」



红和圣感动地拥抱在一起。一旁看着的雏菊和深雪也擦去泪水，牵着手，高兴地跳了起来。



这样的光景里……



「不，这是什么?」

「太好了，昴君也这么认为。我还以为只有我觉得奇怪。」

「没事，委员长很正常哟。」



坐在角落里负责洗盘子的昴和佳澄一边叹气，一边小声嘀咕着。



◇



大家把事先准备好的食材，放在外面的烧烤亭点火了的炉子上，用小锅炒熟煮熟咖喱。

当然，这样的咖喱不可能不好吃，加上中途结束工作回家的天理，大家都吃完了再来一份……



「哈~，我吃饱了的说唔……」

「这样的款待持续下去，会变胖的吧……」



洗完澡，听到少年班无意中嘀咕的话……圣和佳澄用认真的表情偷偷地确认着肚子周围的肉，对此红和昴假装没有偷偷移开视线。



――现在已经是夜深人静的时候了。



换上睡衣的大家来到客厅，各自洗完澡后，一边整理着打扮，一边准备登陆《Destiny Unchain Online》。



「话是这么说……对不起，突然住在这里。」

「别在意，我家有客人用的被褥，这么晚了，不能让你一个人回去。」



看着惶恐的佳澄，正在梳头的红扑哧一笑。



街上行驶的所有车辆都搭载了，现在的法律规定的有义务搭载的车载摄像头，到处都有防盗用的传感器摄像头，所以街上的治安比以前提高了很多。

但即便如此，被带入镜头死角的事件也不是完全没有，也不能让人在这种情况下回去。



不过，也有宙送她回去的办法……天理说:「这么说呢，难得住一晚，我先跟你父母联系一下。」于是，佳澄也临时决定住一晚。



「好，结束了哟，红酱。」

「嗯，谢谢你，圣。」



在为佳澄梳头的红后面，圣把红的头发吹干，编成麻花辫，说着把红放了。

顺便说一句，佳澄已经把她的头发打理好了。



「谢谢，我也完了。」



说完，红也停下了给佳澄吹头发的手，关掉了吹风机，回到自己平时的座位上……把身体靠在一张躺椅上。



放眼望去……其他人也都做好了准备，各自找到了自己喜欢的地方。



「那么，大家，都去吧!」



听到红的号令，大家都点了点头，发出「哦~!」的声音。



之后，在各自发出设定的完全潜入功能启动口令声的同时，NLD启动了《Destiny Unchain Online》的程序，红他们的意识仿佛坠入梦中一般转暗。



◇



「让汝久等了，索尔莱昂。」

「不，这边才是要感谢你们响应我们的紧急救援请求。」



在描绘着像是传送的魔法阵的小房间前，站在排成一排的「北之冰河」成员的中心，索尔莱昂说着，低下头……



「少数精锐的你们的力量，请借给我们『北之冰河』。」



……这样，他很严肃地说。



可莉姆他们现在——根据索尔莱昂的请求，来到了Boss Rush区域的边缘。



——登录后，请到五层的这个点。



在可莉姆比大家更早潜入《Destiny Unchain Online》之后不久，她就注意到了来自索尔莱昂的信息。


確認正在吃饭的时候没有通知……也就是说，应该是在洗澡的时候，或者是在洗澡之后，在不久之前发送的吧。


一边这样想着一边打开的邮件里，直截了当写着刚才的信息和地图数据。



但是……



「不，是不是太担心过头了?汝和汝的公会无法对抗的可能性，就算是Boss Rush的区域……」

「……不，只有这次。所有前往此地的部队都被强制遣送回据点了……包括『岚苍龙』在内。」



也就是说……邵他们输了。

听到这句话，可莉姆的脸一下子切换到认真模式。



「……知道了。我也想问问岚苍龙的成员们。」

「不行啊，才过了两个小时，时间也太可惜了。」



索尔莱昂一脸为难地说。

这个副本的麻烦之处……这恐怕是为了避免向周围人泄露情报而引发的报复战之类的纠纷吧……被全军覆没送回据点的人，在五小时内与自己的公会成员以外的人的通信被中断的规则。



「呣……就算想要做无法实现的事也无济于事，那么，汝会怎么做呢?」

「啊，首先是队伍……」



两个公会长立刻转换了心情，这样，迅速地分配了各自的任务。



◇



「……那么，上吧。不知道里面有什么在等着，大家，要慎重。」



在索尔莱昂的指示下，大家一边点头，一边踏入通往Boss房间的传送阵。



那里面——就像水流过强的水池一样，是水流湍急的洞穴。



「哇! ?」

「何、何物? !」



在被水流吞没的先遣队的一片惨叫声中，幸好被安排在后方的「露艾希亚」里没有人被拖进去。

但是，被旋涡的水流冲走的先行者们……被前方无数巨大的海葵的触手缠住，动弹不得。



……看来不是当场死亡陷阱或是团灭级别的状态异常，这是得救了吗。



「一不注意……不好意思，团长。」

「什，什么玩意，这个，不能摆脱……吓呀! ?」



其中有熟悉的面孔……包括吕格和埃内斯塔在内，大半主力队员都机能不全。



「傻瓜吗，第一个陷阱……! ?」

「作为Boss的行为模式，真是恶劣至极……! ?」



愕然地望着眼前的光景的可莉姆和索尔莱昂。



「喂，团长，怎么办啊!」

「总……总之，先救大家!露艾希亚的大家，对不起，在那之前，把敌对的Boss给!」



慌慌张张地弓箭手史瓦尔报告的索尔莱昂的视线前方，有一个身长超过三米的影子从雾气的对面逼近。恐怕那个就是这个楼层的Boss吧。



「知、知道了!上吧，大家，争取时间!」

「话、话虽如此，Boss无论如何还是得确认一下……」



在回头看大家的弗雷的指示下，就在他提议迎击敌人前，先收集对方的情报的时候——敌对Boss振奋的大声呐喊了起来。



「——QQ! ! ! !」



「「「「「是你啊! !」」」」」



出现的身影，给人一种心理创伤般的印象。直立的黑鲔・・——萨蒙瑞文=卡图翁努斯十三世。



看到以前让大家吃盡苦頭的对象出现……「啊啦啊啦」，除了用手捂着脸慢慢摇着头的芙蕾雅之外，「露艾希亚」全体成员都不约而同地叫了起来——…… 

第184話 逆袭的黑鲔
[Destiny Unchain Online 第184話] by 123出去玩

逆袭的黑鲔


「Q……! !」


在下决心绝不退缩的同时，举着三叉戟的萨蒙瑞文=卡图翁努斯十三世(黑鲔)将周围的水卷起来，化成巨大的水流钻头，发起了突袭。


但是……在已经受到损害到不能站起來的玩家一方，尽管如此仍然在大家的支援下，满身疮痍站起来的人有两个。是可莉姆和索尔莱昂。



「就这样……」

「终结……!」



可莉姆的大镰和索尔莱昂的双剑同时被放出与萨蒙瑞文=卡图翁努斯十三世(金枪鱼)对上……



――斩!



水流的钻头不断地碎裂消失之下，那些刀刃砍到了萨蒙瑞文=卡图翁努斯十三世(市价1公斤三万日元)。



「Q……Q……! !」



――「砰」的一声地鸣，巨大的身体崩落下来。



就这样，沙沙的寂静重返了这一带。只有大家微弱的咽口水声，有哗哗的水流声在宽广的空洞里流淌。



不久……看到它的爪尖、足尖和尾鳍开始变回残光……终于，周围开始弥漫着安心的气氛。



「哈……哈……那家伙、到底是怎么回事?」

「这个嘛……真的……到底是何物呢……」



索尔莱昂和可莉姆坐在没有被水浸湿的石头堆里，疲惫不堪地抱怨着。

一直站在最前线的两个人的HP一直是通红的，两个人都能活下来真是不可思议。



「沒想到，還有河豚男的水枪队潛伏……」

「作为指挥官也很厉害，这家伙是什么啊……」

「嗯欸，我还以为会死哟~。」



这边是芙蕾雅和弗雷，还有挺身保护他们的佳澄。暴露在河豚男四面八方从嘴里放出的水刀的狙击下，被迫找掩护的后卫们也都疲惫不堪地瘫坐在地上。



「哇……这边可不得了啊。」

「没能及时排除伏兵，真是对不起。」

「它们、藏得很巧妙啊，要是没有这两个人的话，就糟糕了……它们、都是专业的啊。」



这边是，作为别动队，负责排除瞄准后卫的狙击手的雏菊，甘草，还有北之冰河的施瓦尔。



此外还有……莱因哈特在战场上奔走，对无法战斗的人施以复活魔法。看上去，有一半被杀了。



……这时，正要回到残光的卡图翁努斯突然动了一下。



瞬间——大家都站了起来，拿起武器，毫不大意地包围起来。



但是……在那里筋疲力尽的它再次摔倒在地。



「不止……一次……甚至第两次也……大家，抱歉……Q。」



只留下这句话，带着遗憾的表情……大概吧。看不懂鱼的表情……这次它完全失去了力量，变回了光。



「说……」



可莉姆仿佛是大家的代表，呆呆地开口。紧接着——



「「「说话了啊啊啊啊啊! ? ! ?」」」



那家伙会说人话的吗?

这样，一片哗然的一行人。



◇



一行人击退了强敌萨蒙瑞文=卡图翁努斯十三世(拉莱耶产无公害)……战斗时间长达三个小时，现在现实世界的时间是丑时，凌晨1点多。（丑时，凌晨1点到3点）



这样的话当然……总是早睡的「好孩子」们，时间完全超过了极限。



「……你们的公会里也有中小学学生吧?果然已经到了极限了的样子，就到此为止吧。」



对刚才就开始打哈欠的甘草，和像在梦中一样迷迷糊糊走在路上的雏菊实在看不下去了，索尔莱昂这样对可莉姆说。



「不好意思……明天没有特别的安排，如果有人能进来的话，吾也会再来。」

「啊，靠你了。在那之前，我们也要继续推进到能力极限。」



向这么说着，立刻重新编制的索尔莱昂低下头，可莉姆拍了拍两个人困倦的肩膀。



「那么，雏菊、甘草，今天就到此为止吧。」

「好奥~的……」

「知道了……的说。」



两个人刚想这么说，就立刻退出了。大概是在紧张结束的瞬间睡着了，因为脑波异常被强制注销了吧。



对这样的二人苦笑着，剩下的可莉姆等四人也在北之冰河的攻略班……特别是埃尔内斯塔和男性公会成员……的依依不舍的目送下，退出了游戏。



◇



……从《Destiny Unchain Online》回来的现实世界，满月家的客厅。



「那么……我抱着雏菊酱过去，深雪酱就拜托昂了呢?」

「嗯，知道了。圣，两个人的被子拜托了。」

「好的，好~的。」



这样分工了，分散到各自的工作中去。

红抱住靠着沙发已经完全睡着的雏菊的后背和膝盖，抱了起来……她的身体比红用的力要轻得多。



「哦，哆哆……哇，好轻呢~。」



原来小学生这么轻啊……这么一想，马上意识到不仅仅如此。



——这是我的力量变强了吗?



白天也被说了的身体能力的变化。这一点，通过在臂弯里舒服地睡着的小女孩的存在强烈地感受到了。



那样的她被红抱在怀里，心情舒畅地把头蹭向红。



这么说来，小时候也覺得就这样睡着了被抱着送过去的感覺很舒服啊……红忽然怀念起过去，调整了一下姿势抱着雏菊，以防掉落。



「那我就打开前进的路上的门吧。」

「嗯，谢谢委员长。昴那边没事吧?」

「没问题，深雪也很轻。」

「……你对她本人要保持沉默哟，她可能会闷闷不乐的。」



从前景来看，深雪与圣一样，有《露艾希亚》中身材会发育的最好的征兆，但因为她整体上是苗条的身材，所以说她很轻并不是谎言。



但是，如果真的知道了在睡觉的时候被「最喜欢的哥哥」像公主一样抱着的评价的话……畏首畏尾的她，很有可能闭门不出。



「知、知道了……」



红极力强调的话语……昴一脸懵然地歪着头，向红点了点头。



之后，把睡着的两个人躺在被子上，红他们也各自钻进被窝……过夜会的第二天，宣告结束了——…… 

第185話 暑假早晨的一幕
[Destiny Unchain Online 第185話] by 123出去玩

暑假早晨的一幕



——与再次站出来阻止的卡图翁努斯十三世展开激战的第二天早晨。



即使睡得晚，身体也会记住已经养成的习惯……红在NLD设定的闹钟响起之前意识就先醒了。



环顾四周……雏菊和深雪的被褥已经空了。一边想着去哪裡了，一边马上想起自己必须做的事情。



「啊哈……我得准备早饭……」



小声嘀咕着的红，为了不吵醒还在睡觉的大家，悄悄溜出被子换上家里的衣服，揉着睡眼向厨房走去……前面有先到的人在。



「……咦，妈妈?」

「哦，红啊，早上好。」



红对正在切碎烫过的菠菜的背影说了声，母亲回过头来笑着打招呼。红觉得有些不好意思，不由得移开了视线。



「真少见啊，在做早饭呢。工作这么忙，休息一下就好了。」

「哈哈，有吾的孩子的朋友在的时候实在是有点。」

「呼~……啊，我来帮忙哟。还没有准备的是味噌汤?」

「嗯……那就交给汝吧。」



母亲高兴地笑着点了点头，红回答说「知道了」，先用肥皂洗手。



「对了，妈，你知道雏菊和深雪在哪吗?」

「啊，如果是两个小孩的话，那边。」



天理所指的方向……因为墙壁看不见，侧耳倾听的话，从相当远的地方就能听到熟悉的旋律。



「……广播体操?」

「哦，听见了吗?呜呣，昨天宙带去了公园，这附近的中小学生都这么做。」

「啊，好怀念啊……我一直到去年都在做。」



不管怎么说，以前……这似乎早在宙还是小学生的时候就已经有了暑假做广播体操的习惯。

不知怎的，卡上的印章越来越多让她高兴的回忆又复苏了，红的脸颊一下子松弛了下来。



先不说这些，准备早饭。



说到天理，在煮大概是章雄鱼的鱼块。看着事先混合在容器里准备好的酱料……是章雄鱼的照烧吗?



红也拿来自己的围裙穿上，把拿出来的萝卜和胡萝卜切成丝，和高汤包一起放进小锅里。



「继续说之前的话……而且，和自己的孩子一起做菜，不是很开心的事吗?」



一边哼着歌一边埋头做菜的天理，突然小声说了这句话，红吃惊地眨了眨眼睛。



「……是這樣吗?」

「嗯，是这样的。这就是为什么没必要在意吾。」

「嗯~……」



不太明白那种感觉。红一边歪着头想，自己做了父母就能明白了吗?一边看着还没有沸腾的锅。



「……对了。」



沥干从热水中取出的章雄鱼的水分，并撒上淀粉的天理，这次用认真的语调说话，红不由得挺直了身子，准备听。



「听宙说，昨天汝的力量控制好像有点不太好，吾想应该慢慢开始训练了。」

「那么……」

「啊，从明天开始，把时间定在早上的这个时间之前一小时吧。时间稍微早一点，没关系吧?」



这样，面对现在一脸认真的母亲，红紧张地点了点头。



◇



动了动身体完全清醒过来的雏菊和深雪，还有领队的宙从外面回来的时候，圣等高中生组也换好衣服起来了。

他们说要去洗脸，等回来的时候……正好天理把煮好酱汁倒到照烧盛到盘子里，红把它们摆上餐桌。



「啊……这么好吃的早餐……天理小姐，红同学，我很敬佩!」

「委员长，你太夸张了，太夸张了。」

「哈哈……嘛，现在做早饭的家庭数量明显少了。」



佳澄用感激的眼神看着红和天理，红和天理苦笑着坐了下来。



摆在餐桌上的是刚煮好的白米饭、带着淡淡姜丝香味的章雄鱼，以及拌菠菜。在空隙里，红想再添一道菜，于是拌上切碎的葱，煎了一锅又一锅的鸡蛋卷。还有胡萝卜和萝卜的味噌汤。



——顺便说一句，也是红克服心理创伤的一环，从天理那里分了一口照烧。总之，现在的定额是每顿饭一定要挑战一口。



早上只把完全营养食品的粉末融在牛奶里喝，这样的家庭越来越多，最近纯和风早餐似乎明显减少了，大家都两眼放光地坐在餐桌前。



然后，大家聚在一起，满月家的早饭开始了。



红一边温柔地注視着雏菊和深雪等年少组眼睛发亮地用筷子开始掰开章雄鱼的鱼身，一边喝了一口味噌汤，确认它的制作情况。



「那么，红，你今天打算做什么?」



圣嘴里含着用筷子切成一口大小的鸡蛋卷，幸福地颤抖着……红放下味噌汤碗，陷入沉思。



「今天啊，好像很紧迫了，我也想参加攻略，不过在那之前……」

「你是说雾枝的事?」

「嗯，我想回据点看看情况，好东西也到手了，可以吗?」



我也问了一下大家。



「当然可以。」

「我也很在意，没关系的哟~。」

「我也很在意莉可的样子。」

「我也很在意雏的样子的说。」



大家纷纷表示赞同。似乎没有人有异议。



「那吃完饭大家一起去见吧!」

「「「哦。」」」



对于微妙的无力的圣的号令，大家都发出了相应的欢呼声。 

第186話 愛情的寶石
[Destiny Unchain Online 第186話] by 123出去玩

爱情的宝石



「……非常努力了呢。我不觉得这是非常害怕而逃走的战斗程序。」



只有那女人惊讶的声音，在几乎全部感官都被封锁了的我、唯一剩下的听觉中回荡。



眼睛被遮住，手脚被束缚，究竟经过了多长时间呢?

留给我的信息是，女人随意搭话的声音、抚摸肌肤的触感，以及在肌肤下悄悄潜入的某物。

然后……恶意就像填补破裂的程序一样，不断侵蚀。不知何时自我会被吹走，无数的恶意钻进我的身体。


然而....，尽管如此，让我拼命坚持的是，在短暫的時間内感受到的温暖和一句没有证据的话语。


——绝对……姐姐绝对会救你的!



这句话，在视野被遮蔽的黑暗中，化作微弱的光芒，在快要堕入绝望的时刻，勉强的维系着。



曾经把我从绝望中拯救出来，温柔地拥抱我的那个人。给我名字的那个人。

所以，一定還會期待下次。即使那有多么绝望。



但是……



「那么……就算那孩子来救你，你能做什么呢?肯定又会给她添麻烦的，对吧?」



抚摸脸颊的触感，让我的身体颤抖起来。

不再属于自己的身体。一定会对前来帮助的人露出獠牙，给那个人添麻烦。明明比谁都清楚自己已经不应该活着了……



但是，即便如此——



◇



「雾枝，喂，雾枝，没事吧?」



月光下的中庭庭院。


摆在那里的一条长椅上，有个女仆模样的小女孩像猫一样蜷着身子躺着。


有那么一瞬间，可莉姆觉得把她叫醒太可怜了……但是，仔细一看，她的额头上冒着汗，好像在做噩梦，可莉姆趕緊摇着她的肩膀发出声音。



……AI会做梦什麼的。



别人一定会说这是多么愚蠢的事……但是颤抖着，流着眼泪的少女的感情并不是虛假的，对此可莉姆一点也没有怀疑过。



不久……少女睫毛震动睁开眼睛，一边揉着眼睛一边坐起身来，可莉姆终于放心地舒了一口气。

但是，现在醒来的她好像也是。


「……姐姐、大人?」


认出了可莉姆的樣子……她就像迷路的孩子找到了父母一样，眼帶淚光，扑进了可莉姆的怀里。



可莉姆就这样，拍了一会儿雾枝的背，让她安心……之后，她害羞地連耳朵都染红了，然后离开。



「对、对不起……姐姐大，欸多，哦捏酱。」



终于意识到周围还有可莉姆以外的人，雾枝害羞地低下头说道。



——我家妹妹超可爱。



虽然有些失去理智，但可莉姆在脑内念诵着般若心经，恢复了平静……很快，少女歪着头提出了疑问，可莉姆的表情又恢复了认真。



「可是，突然怎么了，姐姐?」

「呜呣……大概，副本攻略也快到最后了，吾想在那之前先和汝见一面。」



听到可莉姆的话，她露出了些许沉思的样子。然后……



「那个，姐姐……」



雾枝一边轻轻扯着可莉姆外套的一角，一边战战兢兢地说。



「我也……想去那座城市，因为那是我和姐姐相遇的地方，也是我出生的地方……」



——然后，我想见证它的最后。



少女颤抖着，低着头，吞下了这句话，但可莉姆似乎理解了。



「……知道了，一起去吧。」



因此，可莉姆一边伸出手，一边说出这句话，提出的雾枝吃惊地抬起头来。



「我想你可能会这么说，所以准备了这样的东西。」



说着，可莉姆姆从物品栏里拿出一件物品，递给她。



「……这是?」



雾枝，可莉姆手上的物品……她战战兢兢地用指尖戳了戳镶嵌在心形金饰底座上的蓝色宝石胸针。



「名字好像有点容易引起误解，让人很为难……叫『愛玩的胸针』，是保护雾枝的饰品。」



……作为驯服怪兽的缺点，有「死亡的情况下除了特定的手段以外不能重生」的缺点。



但是，在驯服怪兽中，也有很多人不把驯服的敌人视为战斗力，只想和其一起悠闲度日。



为这些人准备的，就是这个「愛玩的胸针」……作为让装备了的驯服怪兽不能参加战斗的代替，从系统方面赋予绝对的「外部不干涉属性」的饰品。

就像可莉姆说的那样，让人形敌人的雾枝拿着听起来有点可疑……但纯粹是为了保护她的装饰品。



「当然，还有雏的那份!」

「莉可的那份也是!」



高兴地说着的雏菊和甘草的肩膀上，自豪地站着的两具二重身展示的，相当于胸部的位置，胸针闪闪发光。



「一直看家，也太可怜了。」

「外面可能会有辛苦的事，但一定很开心哟?」

「嘛，妹妹的妹妹，对我来说就像妹妹一样。保护她是长辈的任务吧。」



佳澄、芙蕾雅和弗雷也同样点了点头，伸出手。



「吾也很高兴能和汝一起去看各种各样的景色。所以……大家一起去看各种各样的地方吧?」



这样，向还在犹豫的雾枝伸出手的可莉姆……突然，一颗大水滴从茫然地注视着这样的可莉姆的雾枝的眼睛里滴落下来。



「……呜欸? !不行吗?」

「不是……不是的，我很高兴……」

「是吗……呜呣，如此甚好。」



面对哭了起来的少女，可莉姆慌慌张张地站了起来。雾枝一边擦着溢出来的眼泪，一边摇着头。



看来不是難過的眼泪，而是喜极而泣……这样理解的可莉姆，把抽泣的她温柔地抱在怀里——……


————————————————————————————


顺便说一下，因为雾枝原本就是不定型种族，所以如果想要的话，外观就能缩小，长出翅膀，变成妖精的样子。太好了。 

第187話 小小的胜利女神
[Destiny Unchain Online 第187話] by 123出去玩

小小的胜利女神


——活动迷宫攻略组，最前线的Boss房间前。



活动还剩下两天，攻略班已经挤满了人……可莉姆等人也加入其中。



「啊，今天汝等岚苍龙也来了呢?」

「嗯，我对那个金枪鱼?的敌人太不小心了。会努力挽回名誉的。」



与这样苦笑着说到的邵轻轻握了握手之后，可莉姆走向执阵指挥的索尔莱昂。



「抱歉，来晚了，但吾等『露艾希亚』也在这时参战吧?」

「啊，感谢你们参战，可是……」



索尔莱昂强忍着头痛，指着可莉姆的背后。



「那个……什么啊，那个备受瞩目的可爱的是？」


「啊……」


用「盯~」的眼神询问的索尔莱昂所指的地方……



「太可爱了，是妖精小姐吗? 雾枝小姐，你到底有多让我喜欢啊……!」

「诶?啊，对不起……？」



以《北之冰河》的埃尔内斯塔为首的女性参加者蜂拥而至，她们以恍惚的表情注视着啪啪的拍着小小的半透明翅膀飞舞着、漂浮着的30厘米左右的人影。



在那里的是……为了不妨碍大家的行动，利用变身能力缩小到妖精尺寸的雾枝。

在她的脚边，仍是原来模样的雏和莉可小小的手脚激动的颤抖着，保护着紧张的雾枝向蜂拥而来人们抗议。



顺便说一下……男性阵容一开始被可莉姆「混蛋们不会擅自接近吾的妹妹吧?」这样笑着说道，大家都只是远远地望着。



「那么，你们露艾希亚今天人好像很少，准备好了吗?」

「呜呣……很遗憾，社会人都因为工作忙不过来，但还是留下了大量的药水。」



结束几天带薪休假的莎拉和翡翠，今天很遗憾没有空……取而代之的是悲伤的留言「大家都不好意思啊，药做好了随便用吧。我也想请假参加哟」，同时还把大量的上位回复药水留在据点的道具箱里。



对在可莉姆他们不在的时间里收集材料、调配药品的二人留下了感谢的信息，这些药品也很感激地由大家一起分配，满满带着。



「那么……我们该出發了吧。大家自己先对小组的任务分配进行最后确认。」



收到索尔莱昂这样指示的声音，玩家们一齐开始行动。

面对这些人，漂浮在可莉姆肩头的雾枝紧张地开口道。



「那个……请大家加油!」



雾枝鼓起勇气，将双拳握在胸前，为攻略班的每个人加油打气。可爱。

不知什么时候准备好的，雏和莉可在脚下挥舞着应援旗。



——这帮家伙平时不怎么变回人形，却擅长杂七杂八的技巧……!



与雾枝不同的二重身们的成长令可莉姆战栗，另一方面，前往其他决战的玩家们……



「……听到了吗混蛋们，可爱的妖精小姐正在为我们加油呢! !」



「「「——喔哦哦哦哦哦哦哦哦! !」」」



「如果不回应期待，还是男人吗? !」



「「「——哦哦哦哦哦哦! ! !」」」



「拦路的强敌就在眼前，你们怎么办? !」



「「「——杀!杀!杀啊! !」」」



周围响起了眼睛变色的玩家的哄闹声。

似乎被这声音吓了一跳的雾枝，慌忙逃到可莉姆外套胸前的口袋里避难。



「……吓。」

「靠……靠你们了……呢?」

「啊哈哈!不，这真是太厉害了!」



实在是气势所压倒，有点退缩的可莉姆和索尔莱昂，还有不知为何傻笑着的邵。此外还很冷静的魔王麾下三公会的干部们之外，都是越来越热情高涨的其他玩家们。



——就这样，受到可爱妖精小姐的发酵下攻略班的玩家们振奋了起来……这天的攻城势如破竹，最后涌到最终Boss面前。



然后，作为那个的主角和按下扳机的人的的雾枝彻底以「胜利女神(妖精小姐)」扬名……那又是另一回事了。 

第188話 呼唤声
[Destiny Unchain Online 第188話] by 123出去玩

呼唤声


漫长的活动副本，不知道会持续到什么时候的最后一层的Boss rush，现在都要结束了。



到现在为止，每次击破Boss时都分三选一的道路……经过了好几场激战，这次终于只剩下一场了。



也就是说……这恐怕是通往最终目的地的最后的路。



沿着唯一的路往前走，前方耸立着一扇高得让人抬头仰望的门……流露出一副这里就是最终Boss等待的房间的样子。



……但是，当到达这个看起来像是最终Boss的房间前时，现实世界的时间已经晚上19点多了。实际上，算起来已经连续进行了将近十个小时的耗费神经的Boss战。



也就是说。长时间不间断地登录，当然会出现一个问题。



也就是说——肚子饿了就不能打仗。



自古以来就有人说这句话，但关于它的发祥有各种说法，不知道是谁说的这个。



不管怎么说，从那样的早晨开始就一直踏破Boss rush的攻略班，不管有多少妖精小姐的加成，根本上最重要的头部的养分也有枯竭的迹象……这是为了抑制松懈的情绪而休息的吃饭时间。



——而且，从事运营的红的父母，当然掌握着攻略的进展。



这一天的晚饭，天理和宙预料到红他们可能会想随便吃些简单的东西就好，于是决定用下班后买来的披萨来填饱肚子。



——时间就这样过去了，现在的时间是现实世界的晚上21点。



可莉姆等人吃完晚饭回到集合地点时，本应因歧路而分散到三个方向的玩家们，全都聚集在这扇巨大的门前。



「那么……上吧。准备好了吗?」

「啊，大家都做好了心理准备，走吧。」



站在最前面，回头向大家做最终确认的，是在到这里的路上已经完全坐上了不动的攻略班总大将之位的索尔莱昂。

对这样的他，不知何时被奉为副官，完全绑定在旁边的可莉姆，作为大家的代表点了点头。



打开巨大的门……映入眼帘的是一片鲜艳的苍翠的景色。



宽敞的大厅的前半部分，还是一如既往被无数藏书填满的书架……再往里看，外面被玻璃一样的东西包围着，外面仿佛能看到鱼在闪烁着光芒的海水里游动。



然后……在那个中央存在的，迷宫最里面存在着不自然的物・和人・。



「我說，这个……」

「是女孩……吗?」



困惑下，嘈杂的玩家们。



大家的视线所及之处，是偌大的图书馆最里面，窗外在海里的大厅。



其中央摆着的巨大的天蓋床中心，是从不知道是章鱼还是水母的本体长出无数触手的可怕的――帽子下小小的少女，蜷缩着身子睡着。



少女那天真无邪、安详的睡脸，让所有人都气势一頓感到疑惑。



「……我还以为打开门的瞬间，会有可怕的邪神袭击呢。」

「可是，也找不到其他可以去的地方。所有人都提高警覺地靠近，不要被外表所迷惑。」



大家对索尔莱昂的指示点了点头，一边准备随时拿出武器，一边走近床边。



……就在这时。



「呼啊……」



伴随着那小小的打哈欠声……睡着的少女揉着眼睛坐了起来。

从那恶趣味的衣服上垂下来的无数绳状物，就像窗帘一样，包裹着少女的肢体，在床上扩散开来。



在大家的注视下……少女歪着头。



「呣……是汝将余唤醒的吗?」



擦了擦帶點眼泪的眼睛，呼啊……少女又打了个大哈欠，用自大的口吻说。

她在巨大的床上爬着、滾下來，然后站起来重新调整那顶令人毛骨悚然的帽子的位置。


「原来如此，原来如此……好像是被未知吸引，特意潜入这么深层的地方。」



被举着武器的玩家们包围着却完全没有动摇的那个少女……突然，她的嘴说着「尼」一样，两端都吊了起来——



「……库哈。库哈哈，啊哈哈哈哈哈! !」



——突然，笑翻了。



「就这样走到这里，库哈，真是愚蠢。啊，真是愚蠢……!」



电流一般震颤着大气的振动……不，不仅如此。



缠绕在身体上的意念，和不断涌出的、让肌肤起鸡皮疙瘩、来历不明的根源性恐惧。



那是——乘着从少女发出的意念波，成为惩戒聚集在这里的人们的行动的debuff，一个接一个图标地在视野中浮现出来。



「余，已经被人遗忘了，曾经统领这片海的人。雖然现在只是怠惰贪睡的人，但作为这沉没的都市的主人，如果不好好款待来到这里的尔等，有失余的身份!」



仅仅是，少女发出声音。

只是这样，身体就会被诅咒侵蚀，变得沉重。



「余之名讳为■■■■，对尔等脆弱的人类难以承受的名字，但在雄的其腹部撕裂被嘬尽之前,雌的子宫为余生下眷属之前，余允许尔等饱含恐惧与敬畏说出来!」



这个名字听不太清楚。因为音程和人类的语言完全不同。



但是……硬要说成日语的话，应该是「克鲁乌鲁乌」吧。



慢慢的少女的笑声渐渐高涨起来，声音里开始夹杂着刺耳的男声，此时聚集在这里的玩家们，无论如何都明白了。



她——是一种不能让之觉醒的存在。



但是为时已晚，潘多拉的盒子被打开了。剩下的，只有以死的决心驱散眼前的威胁，别无出路。



「全员——举起武器，不要乱了队形。拥有治愈魔法的人解除前卫的debuff，快!」



在这种情况下也毫不动摇地指挥的索尔莱昂以充满悲壮的语调的号令，让大家一齐举起武器——那一瞬间。



「后悔没有对未知的恐惧，后悔尔等的软弱，死吧，转瞬即逝的活着的脆弱的人类们! !」



这样，少女……克鲁乌鲁乌大喊的瞬间——从她的周围，无数的触手向周围射出——…… 

第189話 魔神克鲁乌鲁乌战① 
[Destiny Unchain Online 第189話] by 123出去玩

魔神克鲁乌鲁乌战①


「后悔没有对未知的恐惧，后悔尔等的软弱，死吧，转瞬即逝的活着的脆弱的人类们! !」



与少女的声音同时放出的，是无数的触手。

还有……



「哇啊啊啊啊! ?」

「触手，触手到处都是! ?」

「后卫，退到内侧!」



后方传来惨叫。

在那里，包围着沉睡在最深处的少女……克鲁乌鲁乌的玩家们，再往外侧的包围圈，从地板上涌出了大量触手。



「来吧大家，本体暫時由我们北之冰河对付!后方……邵，你也动起来!」

「好了好了，后面由我来指挥，大家跟我来!」

「吾等会根据情况随机应变，决定加入哪一方，芙蕾雅解咒debuff!」



三位魔王以三种不同的方式向周围的人发出指令，让玩家们大吃一惊，但他們也不愧是跟到這裡的猛士，开始按照自己的角色行动起来


「交给我，有好好的在等待时机咏唱哟!《圣域》! !」



以芙蕾雅为中心，面向大范围中和debuff的恢复·神秘复合的【神圣魔法】技能70「圣域」的魔法发动了。



从大家那里接二连三驱除debuff图标，新的状态异常被芙蕾雅放出的光中和着……好不容易恢复到满状态的玩家们和魔神「克鲁乌鲁乌」之战的序幕拉开了。



——参加这个boss战的，攻略班总共90人。



但是，集结全力一点突破……这，当然不可能。因为本体是娇小的少女，所以以数量来对敌很难。



因此成员的大半，周围触手群的处理班，指挥委托给了拥有体力吸收能力的邵，北之冰河和露艾希亚，负责对克鲁乌鲁乌本体的处理，但是……



「呜哇! ?」

「吓啊? !」



周围传来无数的悲鸣声。

克鲁乌鲁乌披身的触手伸出，以惊人的速度和精度向周围的玩家们袭来。



「庫，明明是牵制攻击，却随意地进行沉重的攻击……!」


可莉姆一边割断伸向自己和背后甘草的触手，一边咂了咂嘴。



以不低的频率向坦克以外的目標進行全方位随机攻击。

由于它非常沉重，后卫必须非常小心，以免错过它，这不可避免地减少了攻击次数。

另外，为了维持「圣域」和周围的恢复，芙蕾雅不得不专心做治疗……结果，主坦克以北之冰河的吕格为首，索尔莱昂和埃尔内斯塔、以及耐久力较弱的可莉姆也轮流作为克鲁乌鲁乌的目标，能专心输出的人明显不足。



当然……因为芙蕾雅本身的耐力非常高，幸好副坦克的部分能很好的坚持下来。



此外……



「弗雷，魔法来了!」

「我知道了! !」

「莱因哈特，抗性魔法拜托了!」

「没问题，已经准备好了!」



克鲁乌鲁乌的周围浮现出蓝色的魔法阵，可莉姆和索尔莱昂向背后的搭档发出指令。



但是，其数量非同寻常。

同时有9个。同时开始咏唱的《飞溅》的攻击范围，在随机决定的目标脚下变成AOE展开。



现在保持仇恨的吕格以外的AoE承受者，范围不重叠地一齐散开，大家被赋予弗雷和莱因哈特所放出的减轻属性伤害的魔法。



水柱随即喷发到战场上。



其威力如同展示克鲁乌鲁乌的高魔法攻击力一样凶恶，受到魔法的人的HP，多的有五成左右。急剧减少。

不僅如此，脚下成了水池的人被水池绊住了脚，无法随心所欲地移動。



「来了，全员散开!」



治疗还算顺利，索尔莱昂怒吼道。

和克鲁乌鲁乌直接厮杀的人们一齐离开了她。紧接着，这次以克鲁乌鲁乌为中心蓝色的AoE向外描绘波浪……本命的附带仇恨重置效果的大范围攻击魔法《涡潮》展开了。



「碍眼的人类们啊，从余眼前速速消失吧，涡潮! !」



大量的水波将在克鲁乌鲁乌周围的人们冲走。



……之前，虽然没有出现不能战斗的人，但已经半毁了。



那么，这次呢……虽然有很多人血条红了，但都健在。



「切换，这次是我!」

「团长，交给你了。」



对着由于仇恨重置效果变为自由的克鲁乌鲁乌，索尔莱昂一边放出仇恨上升效果高的闪光魔法「闪光」一边砍下。



——用诸神黄昏之武具吗?



对于过于麻烦的克鲁乌鲁乌，可莉姆一瞬间产生了这样的想法，但马上就驳回了。



「怎么回事?这个……确实是全方位都很糟糕的对手，雖然是这样……」



犹豫亮出王牌的理由。

由于无法很好地将其说出来，可莉姆结结巴巴地说着，注意力转移到了思考上。……



「糟……」



胳膊上突然缠着一个细长的橡胶状物体……克鲁乌鲁乌的触手。

少女注视着被这样缠住的可莉姆，脸上浮现出不祥的笑容，触手上闪过蓝紫色的电光。



——电击!



为即将到来的冲击摆好姿势的可莉姆——



「――《风暴之剑》! !」



千钧一发之际放出的弗雷的魔法，闪耀着绿色光芒的风之刃砍断了那个触手，重获自由的可莉姆一下子后退了。



「喂，可莉姆，别发呆!」



弗雷反手斩飞追着可莉姆的触手，斥责道。



「啊，不好意思，稍微沉思了一会儿，得救了!」



道了谢，马上又转向克鲁乌鲁乌。

但是……刚才突然浮现出的疑问，在可莉姆心中弥漫开来。



——怎么，这样……是不是正常过头了，这家伙?



确实很强。



从对全方位凶恶的debuff开始，单纯强大的参数，大量的触手带来的麻烦，熟练多重使用的魔术。使役大量的杂鱼敌人，从玩家们吸收生命和魔力等无穷无尽的资源。



承认吧，无论哪个都是与最终Boss相称的一等货。



但是……好像都是把现有的东西提高后装进去的能力……总之，普普通通的最强的敌人。

这样的话，只要牢牢掌握到这里为止的路上培养出来的基础，就算得苦战也能坚持……坚持的了。



——对于这个游戏的运营来说，太没有恶意了吧?



可莉姆一边抱着这种略微失礼的大局观带来的模糊不安无法消除的想法……慢慢的，克鲁乌鲁乌之战一点一点推进了——……
 

第190話 魔神克鲁乌鲁乌战② 
[Destiny Unchain Online 第190話] by 123出去玩

魔神克鲁乌鲁乌战②



——与自称克鲁乌鲁乌的少女的战斗开始，已经过了一个小时左右。



「雏菊，上了哟!《先古射击》!」



——喔啊啊啊啊! !



仿佛魔兽咆哮般的声音，从甘草的枪里射出闪光的奔流。

它将射线上的触手卷进去，吞噬了克鲁乌鲁乌。



「库、呜……啊!」



虽然有点动摇，但看起克鲁乌鲁乌来并没有受到什么大的打击。

但是……眼前已经出现了身上缠绕着灭魔的苍炎的雏菊的身影。



「……秘剑，《九重》。」

「……嘎哈? !」



用通常的刀技能学会的9种型。

瞬间放出的连击技，刀技奥义《九重》。

留下苍色残像的无数剑闪奔流，来不及逃跑的克鲁乌鲁乌用身体接下。



「一起来，可莉姆，《驱动风暴》!」

「团长，请配合一下，《驱动风暴》!」



配合时机放出的，弗雷和莱因哈特的高位风魔法。滚滚的旋风削开着地面奔涌而去，吞噬了克鲁乌鲁乌的身体。



「就这样……」

「结束了……!」



在那股旋风中飞奔而来的索尔莱昂的双剑和可莉姆的大镰，确实命中了克鲁乌鲁乌的身体。这次手上传来了明确的手感。



「嘎，哈……啊!啊……是吗，哈哈哈，是吗是吗，余，输了啊!」



克鲁乌鲁乌全身的伤口和嘴里淌着与血不同的黑色半透明液体，说出了这样一番话。



「赢了……吗?」

「这、这就结束了?」



嘈杂的周围。所有人都对自己的胜利表现出难以置信的困惑。



——是不是太過呆板了?



在这过程中，也没有什么行动上的变化。就此结束，未免太……这种茫然的不安正在向周围扩散。



「库，哈哈……感谢人类们……就这样……」



克鲁乌鲁乌继续说着，像是在嘲笑那些玩家。

那浮现出的感情，已经无法怀疑了。那就是——欢・喜・。



「这样一来……枷・锁・就・被・破・坏・了・。」



露出了让人害怕的笑容……紧接着，克鲁乌鲁乌突然倒下，倒在了地上。

但是……地板上，只有少女戴着的那顶令人毛骨悚然的帽子消失得无影无踪。



「嘎哈……」



在场的所有人都呆住了，趴在地上一动不动的克鲁乌鲁乌……披在身上的东西不见了，无数的触手也不见了，凝视着现在是身穿白色朴素的连衣裙的少女……——这时，倒卧在房间里的克鲁乌鲁乌轻轻咳嗽了一声。



——那一瞬间，可莉姆突然动了起来。



「芙蕾雅，给她恢复魔法!」

「诶? !嗯，嗯，明白了!」



在对芙蕾亚发出指令的同时，可莉姆也咬开了自己的手指，发动了血魔法《生命的精髓》，将鲜红的血滴入少女的口中。



「喂，你，干……?」

「吾也不知道，但是，吾觉得吾必须这么做……!」



开始治疗刚才还在展开生死搏斗的对手的可莉姆，受到了周围怀疑的视线。

但可莉姆毫不介意，和芙蕾雅两人继续治疗克鲁乌鲁乌。然后两个人一起治疗的结果……



「已经……没事了，麻烦您了……」



少女虽然脸色苍白，但还是拍了几下芙蕾雅的手，明确地回答，可莉姆和芙蕾雅松了一口气，停止了治疗。

摇摇晃晃站起身来的少女……气氛和刚才完全不同。



「谢……谢。」

「……你是?」

「没有名字……就像之前一样克鲁乌鲁乌也随便。」



说着，少女坐着低下了头。



刘海留在眼睛上方，后发在腰部修剪整齐，漂亮的银发，沉稳而五官端正。



那是……是一个梦幻般的可爱少女。



「……咦?叔母大人?」

「嗯，怎么了，索尔莱昂，脸像被狐狸挠了一样。」



面对突然动摇的索尔莱昂，可莉姆歪着头问道。



「不，没什么……只是有点像我认识的人。」



说着移开视线，喃喃自语的索尔里昂……不仅如此，不知为何，施瓦尔和莱因哈特也和他一起围成一圈，叽叽喳喳地说着话。



「不是……还是稍微有点不一样，只是还有人物图，就挪用了，吗?」

「那么，那是『那个人』年轻的时候吗?」

「喂喂……饶了我吧，就算只是长得像，我也不愿意与她为敌……」



三个人叽叽喳喳地说着什么，可莉姆再次歪着头。

另一方面，其他玩家中也有稀稀拉拉被她迷住的人。



……看来，少女仅凭容貌就能让玩家们成为自己的伙伴。



可莉姆一边感叹「可爱就是正义」，一边和芙蕾雅一起扶住少女，让她坐在房间里的床上。



「谢谢，欸多……」

「可莉姆。」

「我是芙蕾雅，欸多……鲁乌鲁乌酱?」

「鲁乌鲁乌……呵呵，听起来很可爱。」



少女咯咯地笑着，好像很喜欢芙蕾雅给她取的爱称一样，开心地鲁乌鲁乌、鲁乌鲁乌的哼唱着。



但是……紧接着，整栋建筑物都在剧烈摇晃。望向窗外，只见它剧烈地冒着泡沫，缓缓上升。



「汝，这震动到底是什么?」



可莉姆先向最了解情况的少女询问，很快得到了答案。



「这是……这个『拉莱耶』浮出水面的振动。」

「这个城市的……那么这个城市，是不是已经浮出水面了?」

,「不,现在还只是刚出了头的状态。一旦完全离开大海就别无办法了。在那之前，我必须再次封印那个存在……哪・怕・献・出・生・命・，也一定。」



没错，对着微微颤抖着告诉自己的少女，周围的玩家集中了同情的视线。一边对完全把大家拉到自己身边的少女啧啧舌，一边思考事态的严重性。



——发生了什么，可莉姆和其他稍微尝过《某个神话》的人，因为有到这里的路途，多少有些理解。而且，这真的是非常可怕的事态。



「那么，你到底是……」

「我是在遥远的过去，为了封印那个存在而自愿牺牲的人。我的身体里寄居着那个存在，群星动乱下，我自己长眠了。」



索尔莱昂回过神来问道，她把手放在胸前，这样说道。



「那么，他离开的时候说的枷锁脱落的原因是……」

「是啊，刚睡醒就被夺走了身体的主导权，再加上我受了伤，封印也松动了……看来，是被逮住了空当。」



少女悲伤地垂下眼睛，手在膝盖边紧握着衣服，这样说道。在大家都屏住呼吸的时候——少女告诉大家。



「从现在开始，这个城市将真正浮出水面，真正开始觉醒。那个邪神克・鲁乌・鲁乌——克・苏・鲁・的觉醒。」



她带着悲壮的表情，说出了那个名字——…… 

第191話 只是为了守护少女的笑容
[Destiny Unchain Online 第191話] by 123出去玩

只是为了守护少女的笑容



【活动任务更新了】

【水没都市拉莱耶最终Raid战:邪神克苏鲁封印战被解放了】



◇



――水没都市拉莱耶第一层。



回到这个街道上，那景象，已经完全变样了。



首先，被水淹没的地方消失了。就像海面退潮一样，水面降低了二十多米，现在还在持续下降。



——不，是城市在持续的缓缓上升。



然后，从最底层回来的可莉姆他们休息的建筑物的屋顶上，即使讨厌也会看到，由在空中流动的巨大水流构成的水的茧。



「克苏鲁的本体就睡在那里吗?」

「是的……那个水茧是防止精神污染波从本体中泄漏出来的防壁，不过现在枷锁已经脱落，不久就会崩溃吧。」



彻底被包括雾枝在内的二重身所亲近，被包围着坐着的少女……曾经是「克鲁乌鲁乌」的本体的少女，现在已经彻底被叫做「鲁乌鲁乌」的银发少女，面对可莉姆的问题，用苦恼的表情说道。



「是吗……果然，不能干涉吗?知道了，回来吧。」



通过通信发出指示的，是从最底层回到这里的路上，就像跟随公主的骑士一样引着鲁乌鲁乌的手护送的索尔莱昂。

从对话内容来看，去调查水茧的大家，并没有什么令人满意的结果。



还有现在也在一刻不停地走着的水茧崩溃的计时器。还剩下九个小时……几乎可以确定，活动的最后一天，也就是明天早上9点。



「先确认一下……汝确实能封印那家伙吧?」

「是的，即使付出生命，也一定要完成自己的任务。」

「就算付出生命、吗……」



少女悲伤地垂下眼睛，一副悲壮的样子，可莉姆皱起了眉头。



「汝，这样就行了吗?」

「……」



少女没有回答，只是为难地微笑着，抚摸着膝上坐着的两具二重身的本体。

少女的意志很坚定。和脆弱的外表不同，她是个意志坚强的少女吧。但是……可莉姆和其他几个人都没有看漏她的眼神微微颤动。



——真是个性格恶劣的GM啊。



游戏玩家除了一部分例外，有一种习惯，只要有Happy End的話，就会以此为目标。

如果因此而获得幸福的是这样温柔梦幻的少女的话，那就更不用说。即便要排除万难，也一定也要朝着这个目标前进。



事实上……周围的玩家们的眼神，在这个Raid战斗的信息被揭示之后，明显地变了。



可莉姆的视线落到了这样的Raid战斗公告上。那里……



—————————————————————



【水没都市拉莱耶最终Raid战:邪神克苏鲁封印战】



在活动结束之前，要削减拉莱耶最上层、在市区徘徊的《邪神克苏鲁》的生命值，帮助封印之御子。

另外在这个活动中，根据活动结束时魔神克苏鲁的剩余体力，结局会有分歧。（原文如此，是魔神）



在剩余生命过多的情况下，封印之御子在封印邪神克苏鲁的同时也会灯枯油尽，失去生命吧。



但是，通过玩家们的行动充分削弱了邪神克苏鲁的话，能再次封印邪神陷入长眠吧。



……或者。如果通过各位玩家的行动能够漂亮地击破邪神的话，说不定还有别的未来在等着呢。



对方是远超人智的邪神，要将其讨伐恐怕是极其困难的。用尽全力再次封印邪神吧!



—————————————————————



——也就是说，即使无视这个活动，也不会有问题的通关。只有一点……只会让眼前的少女的生命散落罢了。



另外，即使奋战无果地超过了时间……封印是没有问题的吧。也就是说，这个事件无论怎样失败，在设计上都不可能发生最坏的情况——拉莱耶再次浮出海面，克苏鲁完全复活。



只是……



「呐……汝，封印了魔神的情况下，又會再度长眠了?」

「是的，这是我的职责，也是我自己的愿望。只是……」

「只是……如何?」



可莉姆催促她继续说下去，她犹豫了一會，然后开始一点一滴地诉说自己的心情。



「只是……下次醒来的时候，又没有认识的人在了，有点寂寞。」



少女寂寞地小声说着，可莉姆握紧拳头。



……虽然没有明说，但这恐怕是一条相当困难的路。但是，如果不是系统层面的不可能的话。



但是……或者，也有可能只是让人抱有希望，再带来残酷的结局。这样的犹豫，一瞬间在可莉姆的脑海里盘旋。



「没事的哟，姐姐。」



有人轻轻地握住了迷茫的可莉姆的手。

那是……是满怀信赖抬头仰望的幼小的少女、雾枝。



「因为，姐姐也帮了我，没问题的，我的姐姐是最强的。」

「……是吗?」



说着，对着有些害羞地笑着的少女……可莉姆的主意已经定了。



「谢谢你，雾枝，稍微离开一下。」

「嗯，加油，姐姐。」



真是不可思议……光凭那笑容和语言，可莉姆就觉得自己什么都能做到。



「诸位，请听吾一言!」



克苏鲁的本体沉睡的水茧，对面的远方的广场。

即使在参加活动的玩家熙熙攘攘的广场上，也有一幢很高的建筑物，可莉姆从他们休息的屋顶探出身子，大声说道。原本在玩家之间就有极高的知名度的可莉姆，在大家注目中……



「不过……吾现在想说的是，在诸位看来可能是废人的戏言。」



可莉姆以这样的开场白，在聚集的玩家的中心开始讲话。



「几天前，诸位团结一致拯救了现在已经成为吾重要家人的少女。对于这份恩情，再次表示感谢……然后，又出现了一个想要帮助的人。吾想再次像那时一样，借助诸位的力量。」



周围的玩家们困惑着骚动着……这也难怪，可莉姆想。但是，即便是现在这样，也有必须要传达的东西。



「也许有人会嘲笑这不过是一场游戏，也可能有人会认为数据是真的。但是……吾相信，诸位和吾一样看到这样的存在不幸就会悲哀，看到他们幸福的样子就会感到温暖。」



这时，她深深地吸了一口气，顺势一口气说出来。



「因为……吾等是不分虚实地游走在这个虚幻世界的人，也就是『玩家』!」



面对握紧拳头说话的可莉姆，看得出玩家们的困惑。

但是，在其中一点点的「是的，我们是玩家」的声音散落着，可莉姆在内心发出了喝彩。



……嘛，调查完水茧回去能看到熟悉的身影在赏樱的话，也会很高兴的吧。



开场白结束，清了清嗓子，进入正题。



「那么诸位，明天的最终Raid战的情报，都已經明瞭。此时此刻，有为了守护大家决定成为活祭，赌上性命，进入不知何时将醒的永眠……但因为寂寞而颤抖的少女。汝等觉得这样就行了吗?」



突然被可莉姆指着的鲁乌鲁乌，惊讶地眨着眼睛。

众人的目光都集中在她身上，即使是那样的样子，她可爱的脸上也没有丝毫阴云，静悄悄的……不一会儿，其中一名玩家发出了声音。



「不……不行，以牺牲那个孩子为代价，以那种令人不舒服的结局结束的游戏，不就是个粪作吗?」



对于发出这样声音的玩家，周围的赞同声开始高涨，「是啊，是啊」。等时机充分成熟……可莉姆探出身子喊道。



「对，说得好!但是道路已经指明了。在艰难的道路前方，可以看到完美无缺的圆满结局。那么，吾等玩家的前方是何处呢?」



「那肯定!」

「最好的结局!」

「能让女孩哭着就这样结束吗!」



在可莉姆的呼声下，玩家们不断响起应和声。那应和声立刻变成怒吼，广场开始颤抖。



「好吧，可是邪神现在正觉醒，想要让少女的脸笼上阴云呢!那么……」



「「战争! !」」



「呜呣，但是不能搞错，吾等的目的只有一个——为了守护少女的笑容!」



「「「为了守护少女的笑容! !」」」



曾经为了救出雾枝而燃烧起来，一度以为已经熄灭的烽火……因为得到了新的燃料，现在又重新燃起来了。



「好!那么决战明天早上9点开始!

诸位、吾辈玩家一起，为这个漫长的，老实说好多次想说『什么粪作』的夏日活动的最后一天，以完美的Happy End向喜欢看悲剧的运营叫嚣，以大团圆落下帷幕吧! !」



「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!」」」」



当可莉姆将拳头举向天空的瞬间——狂热响彻大地，在遥望着克苏鲁的水茧的广场上呼啸而过。

被可莉姆的声音振奋起来的玩家们，自己举起武器，魔道具，跺着脚，大声欢呼着。



「……真是惊呆了。既不是战术，也不是统率力，只是靠感情把大家团结在一起。」

「可莉姆小姐，绝对有煽动的才能啊……事到如今我才发现，说实话，我们三个人中最像魔王的不就是她吗?」

「何、何事啊汝等。笑的很恶心的样子看着吾说话。」



她瞪着在后面叽叽喳喳地说着什么话的索尔莱昂和邵，对着没能跟上事情的发展，抱着两个二重身的呆若木鸡的鲁乌鲁乌笑了起来。



「……怎么样，鲁乌鲁乌?看了这光景，是不是稍微能相信吾辈了呢?」



被眼前展开的玩家们的欢呼声惊呆了的鲁乌鲁乌，抬头看着微微一笑的可莉姆。



「嗯，嗯，真的……你们这群『王家』，真是不可思议啊。」



可莉姆凝视着少女不安地摇晃着的眼睛，把手伸向还坐在地上的少女。

这时，少女露出无可奈何的苦笑，但还是忍住眼泪，握住了可莉姆的手。



「吾辈不会放弃，为了坚强的少女的笑容，吾辈将打败任何敌人……吾辈是废人，无法攻略的粪作也会解决」

「……是啊……是啊……!」



终于，鲁乌鲁乌积攒在眼睛里的眼泪决堤了，大颗的眼泪顺着脸颊流下来，抽泣着，紧紧抓住了可莉姆的手。



——那是只小小的、柔弱的手。但是，这只手却一直封印着如此可怕的邪神。



绝对不会失去她。



怀着这样的决心，以可莉姆为首的所有玩家，都瞪着等待邪神觉醒的茧——…… 

第192話 邪神的嚎叫、抗争者的咆哮
[Destiny Unchain Online 第192話] by 123出去玩

邪神的嚎叫、抗争者的咆哮




——可莉姆的演讲后过了一夜，活动最后一天的早晨。



昨晚商量完后，红他们晚上睡得很熟，比平时醒得早，各自像往常一样度过早晨。

似乎知道内情的红的父母什么也没问，只是默默地看着他们的样子。



然后，吃了天理亲手准备的早餐，养精蓄锐……红他们登陆到了决战的舞台——水没都市拉莱耶第一层。



◇



「――来了吗?」



在讲坛上，站在最前面的鲁乌鲁乌旁边的索尔莱昂回过头，对着可莉姆笑了起来。



「大家都来了。比预想的要多的多的人被你的声音打动了。真是精彩绝伦啊。」



站在退了一步的地方的邵一边说着，一边给可莉姆让路，把她的肩膀推到索尔里昂对面的鲁乌鲁乌旁边。



眼下——光是聚集在这里，就挤满了广场。加上已经踏上战场的玩家一起，这个数字大概在十倍左右。



「你是发起人吧，跟大家打个招呼吧。」



这样，在索尔莱昂的催促下……可莉姆点了点头，为了大声说话，大口吸了一口气。



「诸位——感激万分，聚集在这里的玩家有这么多，吾非常欣喜! !」



不擅长多说的可莉姆，只说了这句话，满面笑容地笑了笑，退了一步，把位置让给了这次的主角。



「那么……请大家多多关照。」



在可莉姆的催促下，说着恭敬地低下头的是眼睛哭肿了的鲁乌鲁乌。

但表情却很愉快……她的眼睛里闪烁着希望的光芒，昨天晚上那种彻底放弃的脆弱的样子，现在已经从她的脸上消失了。



「……我，相信『王家』的大家，会绝不放弃地努力的!」



说完，她握紧拳头，第一次向大家露出灿烂的笑容，为了自己做准备，退到后面去了。

在直视她的人当中，有人害羞得满脸通红，也有人被她看得神魂恍惚……总指挥索尔莱昂为了让大家振作起来，大声说道。



「分组就像昨天晚上说明的那样。解除debuff的负责人要密切注意各自的岗位，不知道自己职责的人要趁现在和周围的人商量一下，及时转移部署!」



如此，索尔莱昂麻利地发出指示。这一領域是他的个人秀，大家都完全信任他，听从他的指示。



——根据官方事先公开的Raid战的情报……主要敌人有两个。邪神克苏鲁本体，及其眷属的无数触手。



邪神眷属的触手随着时间的流逝似乎数量会增加，根据其数量对邪神克苏鲁本体赋予强化效果，这边也不能置之不理吧。



但是，这些触手的生命值似乎与本体相连，只要打倒它们，就能削弱拥有庞大生命值的邪神克苏鲁。



另外，据说在数量减少过多的情况下，可以反过来赋予邪神克苏鲁本体削弱效果。

因此，在以击破拥有庞大生命值的强大敌人为目的行动的情况下，首先要做的是如何迅速地减少这些，这无疑是当务之急。



另外，根据与邪神克苏鲁的距离，随着时间的经过各种各样的状态异常会被附加给玩家一方……为了对抗，募集的【神圣魔法】技能超过70的协力者们在在第一层以一定间隔待机，以随时能进入的设置型的状态异常解除魔法《圣域》，担当解除Debuff的职务。



因此，对于作为生命线的他们，募集並優先發放数量相当有限的MP药水，甚至还准备了由生产职人员陪同支援的体制。



——问题是离开队伍的他们的安全……关于这个，在意想不到的地方解决了。



昨天听了可莉姆演讲的玩家们將其作為視頻上传后，没有参加活动的玩家们主动要求让自己也来帮忙。



虽然他们还不习惯在这个活动副本里战斗，但只是专注防卫，战斗力就足够可靠了。



作为主力与邪神克苏鲁对峙的是以北之冰河为主轴，从攻略班中选出的最精锐的一批。



但是……如前所述，过于接近克苏鲁的话，大量的debuff会变为重压，所以关于克苏鲁本体，拉到仇恨的北之冰河会在保持仇恨的情况下拉开距离将其带着来回……这就是所谓的「风筝」战术。

因此，主力部队的输出是以后卫术师职多的岚苍龙为中心，以拥有远程能力的人为主轴的构成。

幸好这边因为莱因哈特和邵两人可以使用「圣域」，成为也可以自己解除debuff的独立部队。



……那么，可莉姆等人露艾希亚呢?



「那么……吾等是游击吧?」

「啊。你们『露艾希亚』的机动力和打击力都很出色，最重要的是你的身影能振奋所有玩家的士气。尽力到处乱跑大闹一下就帮大忙了。」



可莉姆等人在鼓舞其他玩家的同时，被分配了转战整个战场一边游击一边进行触手处理的任务。



虽然这可能是最幸苦的任务，但可莉姆毕竟是发起人，把最需要细致判断的职位交给北之冰河後，自然不会有什么异议。



但是，如果有不满的话。



「怎么说呢……就像被当成偶像一样，感觉有点微妙?」

「哈哈，这个人还没意识到啊。」

「嘛，可莉姆就是这样。」

「为什么吾突然被怼了，为什么啊? !」



虽然是决战前，但在应该是责任最重的位置上的索尔莱昂和邵，却开着这样的玩笑。

虽然可莉姆对二人的对待表现出不满……她立刻恢复了认真的表情，举起拳头。



「那么……只是为了守护少女的笑容。在高潮的时候再见吧。」

「啊，只是为了守护少女的笑容。」

「嗯，只是为了守护少女的笑容。」



三个人一边苦笑着说着已经成为这次Raid战口号的话，一边用拳头互击，然后离开。



——就在这个时候，克苏鲁的水茧倒计时结束了。



从那里出现的……拥有像触手一样的胡须，酷似章鱼的头部，有钩爪的手臂，还有酷似蝙蝠的翅膀，身长数十米的巨人。还有从区域各处延伸出来的无数触手。



一看过去战意就会受挫的恐怖小说里描绘的邪神克苏鲁彪悍异样的面容前……



——吾等，只是为了守护少女的笑容! ! !



即便如此，几百甚至几千个玩家的呐喊，还是在浮出水面的拉莱耶的天空中回响——……
 

第193話 聚集的人们
[Destiny Unchain Online 第193話] by 123出去玩

聚集的人们


——邪神克苏鲁封印战，拉开了序幕。



索尔莱昂等负责本体的精锐部队已经离开了这个广场，可莉姆也从演讲台跳到了在下面守望的伙伴们身边。



「久等了、诸位。吾等也该……」



就在说要出击的时候……最后一个没有出现在现场的少女慌忙跑了进来。



「可莉姆酱，让你久等了!」



迟来的是……昨天晚上也住在满月家，今天早上由天理开车送她回家，顺便问候父母的佳澄。



「哦，委员长，你平安到家了。」

「嗯，我直接回房间登录了。不过，好像赶上了。」



如此，佳澄松了一口气。看来她来得相当匆忙，有点气喘吁吁。



然后……意料之外的人的身影。



「还有，翡翠和莎拉，还有龙之介都在吗?」

「嗯，幸运的是我今天没值班。」

「同样，我从丈夫那里听说了事情的经过，会尽绵薄之力帮你的。」

「汝等，宝贵的假期里……感谢参与。」



社会人假期的重要性，可莉姆也很清楚。莎拉和翡翠把它推了过来，让人抬不起头。



「但是，汝会来讨伐任务，有点让人意外呢?」



对了，可莉姆恶作剧似的抬头说的，是龙之介。他基本上对讨伐相关的都是静观派……



「唉，我可不像你们那样能在混战中战斗……好不容易有这么大的舞台，不记录下来不是很吃亏吗?」

「……真是的，汝这个家伙。」



看着漂浮着好几个摄影用魔机球笑着的龙之介，可莉姆耸耸肩苦笑着说，真是个有战场摄影师气质的家伙。



但是……不管怎么说，好像是很久没见的公会「露艾希亚」全员集合。



「那个……对不起大家，我一个人擅自把事情推进下去，真的很抱歉……」



是的，可莉姆正要向大家低头……就在那一瞬间。



——沙啪啊啊!



……响亮声音在瞬间响起。



「——呼喵? !」



可莉姆发出奇怪的声音，按住受到意外冲击的头，蹲了下来。



「什……什么! ? ! ?」



虽然不怎么痛，但被什么敲击的触感和声音吓了一跳的可莉姆，因为在系统中过剩的表现感情的结果，含泪的眼睛转着圈圈环视着周围。

于是……肩上扛着巨大的纸扇的弗雷代表大家站在最前面，惊讶地俯视着可莉姆。



「事到如今这么老实干什么，你是我们的团长，要做就干脆一点吧。」

「嗯，我们和可莉姆酱的心情是一样的。所以，我们商量好了，如果现在再道歉，我们就打一下。」

「汝等……」



面对一脸惊讶的弗雷和苦笑着伸出手的芙蕾雅，可莉姆露出一脸茫然的表情。



「真是个不行的师傅啊。」

「啊哈哈……可是姐姐就是这样，我们才会在一起啊。」

「你们……啊，真是太感谢你们了。」



面对同伴们，她忍不住那样笑了起来，露出笑容，转身离去。



「那么……走吧，汝等!吾等『露艾希亚』游击队，一起去狩猎更多的眷属吧! !」

「哦~ ~ ! !」



被周围的玩家们目送着……可莉姆他们就像轻骑兵队一样，英姿飒爽地冲向废墟的街道。



◇



——从战斗开始到现在，已经快一个小时了。

到处被战火包围的水没都市拉莱耶，其中战场之一。



「库呜……! ?」

「等……没事吧，会长? !」

「危险的话退后! ?」

「什么啊，还差得远呢! !」



被卷入发狂的触手群，HP条踏入黄色区域，伙伴的担心的声音，在那个战场回响。



——他们是响应昨晚「露艾希亚」的公会长、应《红之魔王》可莉姆-露艾希亚的号召而前来的，本来打算不参加这个活动的朋友间的组织一样的公会中的一个。



不是英雄什么的。

也没有什么特别的优点。

他的努力，一定不会在任何人的记忆中留下名字。



……就是这样一群普通到不行的一般玩家。



但是……众多名不见经传的公会中的一员的他们，却拼命抵抗着几乎四面楚歌的困境。



不管怎么说，现在这个战场已经变成了只待在区域里就会被赋予debuff的危险区域。



而现在自己守护的，是为了解除debuff而部署的人员所在的重要据点之一。



他们毕竟是无名的、处于中层正中央的一群玩家的集合。这是在没有受到特别关注的日子以来，第一次扮演重大的角色。



那个，大家团结一致的目的……为了守护少女的笑容。



所以……



「这次，死也不能退啊，你们啊!」

「啊，当然了!」

「我会陪你到最后的，会长!」



逼近的触手群。即使不能战斗，即使捨身去攻击也要死守这个小小的岗位。



抱着这样的觉悟，大家重新握紧自己的武器——就在那一瞬间。



「――呜呣，觉悟不错! !」

「……诶?」



从头顶传来的，是不知为何帶點時代氣息的少女清澈的声音。那是平时只隔着影像听过的声音。



三个人惊讶得都僵住了——下一瞬间，红色的旋风在眼前闪过。



「好好挺过来了，久等了，吾等来了。」



一口气将触手群解体的少女，慢慢地站了起来。



「汝是……为这场Raid战而奔走的人吧?」

「啊，是、是的!」

「我想我们也能帮上忙……」

「呜呣，感谢帮助……也要感谢诸位的努力和忍耐和奋战!」



红色的少女露齿一笑，说完就马上跑掉了。从某种意义上来说，被这个游戏中最有名的少女瞬间注意到，对着微笑的他们……



「喂……我能来这里真好。」

「嗯……我也是。」

「……我现在还完全可以继续努力。」



就这样奋不顾身地回到了岗位。



◇



「『J-9』区域，稳定了!」

「『K-9』区域，没问题哟!」



露艾希亚被分成三份散开，支援其他玩家的成员暂时会合，雏菊和佳澄报告各自岗位的状况。



「也许是士气高的缘故吧，新进入副本的玩家们也都挺过来了。」

「嗯，不过，数量还是……」



对弗雷的话点了点头，但可莉姆一脸为难。



玩家一方的人数和敌人的人数相比还是很痛苦的。这样，可莉姆露出烦恼的样子——就在那一瞬间。



「――诸位，趴下! ?」



察觉到异变的可莉姆发出警告后，紧接着响起了多人的「哒哒哒哒」的三点射声。



采取这种战术的公会还记忆犹新，立刻躲在暗处的可莉姆他们……就在眼前，在眼前战斗的玩家们面前的触手们被打飞了。



不由自主地回头看向射击点的可莉姆，出现在她眼前的是。



「啊，因为数量太多，好像很辛苦吧，魔王大人?」

「需要原射击游戏玩家的帮助吗?」

「汝等……难道是前几天的PK们? !」



听到可莉姆不小心说出的「PK」这个词，雏菊飞奔而出，而甘草则在慌忙中准备射击，她在一旁悄悄确认着……可莉姆向在屋顶上設置據點的他们呼喊着。



「……嘛，我们也是游戏玩家嘛。」

「那种演说，听了之后会怎么样?」



没错，同伴们一边互相笑着，一边对周围苦战的玩家进行掩护射击的他们……PK公会《黄昏的猎兵》。



「只是为了守护少女的笑容吗?真是个好口号。」

「所以，我们暫且退出PK公会的行列，对魔王大人的复仇是以后的事，希望现在能讓我们协助。」

「啊……啊，当然是非常欢迎!吾看中了汝等的实力，这边交给汝等了!」

「「「遵命!」」」



这样回答着，他们各自拿着枪，以有指挥的动作散开。其训练程度，可莉姆也很清楚，是可靠的伙伴。



曾经毫不关心的人，或者曾经是敌人的人，现在都变成了自己的伙伴。



这样的一体感让人热血沸腾，可莉姆他们为了进一步转战，奋力地冲出了废都——…… 

第194話 才能开花
[Destiny Unchain Online 第194話] by 123出去玩

才能开花




公会「露艾希亚」在城市的废墟里转战的过程中，在一个预订路线之外的广场上发现了不可忽视的规模的触手群。



但是，不能浪费太多时间。可莉姆立刻做出判断，让大家，特别是速度相对慢的芙蕾雅和翡翠先行，自己留在原地应对。



……不知为何，只有佳澄一人被指名为同行者。



◇



「真厉害啊，可莉姆酱，就算没有我在也……」



佳澄喘着粗气，用手中的枪当拐杖休息。已经斩裂五只触手的手，感觉有些发麻。



虽然不知道为什么要让自己同行，但敌对的触手们几乎都是可莉姆的擊落得分，其数量远远超过佳澄的五倍。



目睹这一切的佳澄，为自己帮忙都做不到而感到焦虑。



「但是，不努力的话……」



拍一拍臉，重新打起精神，重新拿起枪……就在这时。



「嗬……吓啊! ?」



随着地面的突然摇晃，周围再次长出了许多触手。

注意到佳澄的样子的可莉姆也立刻朝这边前进……但这次离佳澄太近了，离可莉姆太远了。



「不行……! ?」



被干掉了……即使有了这样的觉悟，冲击还是没有到来。



「……?」

「你没事吧?嗯……确实是《露艾希亚》的。」

「啊……勇者大人?」

「求你了，这称呼饶了我吧。」



用一脸厌烦的表情回复佳澄的是……是以前也见过的《龙血勇者》的朱雀。

似乎是偶然闯进战场的他，为了保护佳澄背对着站着，脚边有几根像是被砍下的触手，蠢动着。



看来是被他救了。佳澄意识到这一点，一下子向眼前的他低下了头。



「啊，那个，谢谢你!」

「不，别放在心上，我只是路过而已。」

「可是，我……这次也是给魔王大人添了很多麻烦，不管过多久都是跟不上的半吊子……啊! ?」



感觉到额头上的轻微冲击，眨了眨眼睛，看着似乎是弹了额头的他。



「喂，你，没被说过太认真了?」

「……啊?」

「那个魔王大人好不容易为了让你看清楚而跑在前面吧?那就从后面随便看吧。」

「啊……」



确实有道理。

一直急着要快点到可莉姆他们的身边去，根本没办法这么想。



朱雀说完想說的，然后不管佳澄，快步朝可莉姆走去。

目送着他的背影……佳澄接受了他的建议，转换了意识。



是啊……看着眼前以触手们为对象大显身手的可莉姆，确实有最好的范本，所以要偷学她的技巧。



——咦?



再看一看……用眼睛追随着可莉姆的身影。以前在模拟赛中，和她相对的时候，完全跟不上她的动作。



难道我在不知不觉中变强了?

在下一秒，立刻驳回这种误解。



——啊……是吗，魔王大人动作非常有缓急。



的确，从可莉姆的动作中可以看出非常的张弛有度。即使平时用眼睛追着，也会在不经意间迷失。



她巧妙地将平时的圆周运动和重心移动结合起来，挥舞镰刀的动作就像在旋转着的舞蹈。

转着转着，由可怕的一踏，步入眼睛追不上的直线运动。



另外，平时的速度也是很快的，只是控制在用眼睛能追上的程度。这种落差，在快速切入时比一般情況看起来要快好几倍。

但是平时的动作也是，动作和动作之间的接缝非常流畅，没有停顿，所以一点也没有迟滞感。



那是……恐怕是预判了很多事情才行动的缘故。



——好厉害啊，不过，那样乱来的缓急切换，马上脚就会痛的厉害……啊。



……不对，那终究是现实世界的事。她不是以前就说过吗?在这个世界上，反作用是可以忽略的。



得到了提示。

从圆到线。这在现实中是绝对做不到的，在游戏中也是迄今为止都没有做到的，用可能会伤到脚的强大力量，狠狠地踢向地面。



咚咚的脚步声从自己的脚边响起。

仿佛自己瞬间移动了一样，目标的触手出现在眼前。



「吓……! ?」



虽然被这出乎意料的速度吓了一跳，但立刻拿起手里的一把带巨大的刀刃的，枪还是薙刀……「巴尔扎伊的偃月刀」，是在副本的Raid战中获得的非常稀有的武器……挥舞起来。



擦身而过的那把偃月刀的刀刃，带上佳澄的速度，用比预想轻得多的手感将触手劈成两半，在空中飞舞。



——这就是我本来的……是作为玩家角色而存在的「佳澄」的力量!



每当我在脑海中想到自己刚刚的事情时，心中就会涌起一丝喜悦。



「好……好爽……!」



開心地转着视线，看到的是一个……不，是呈直线状排列的数个触手，左手沿着刀刃摆出突刺的架势……就像射出拉满的弓一样，全力全开踢向大地。



原来如此，迄今为止的自己确实被现实世界的常识所束缚。虚拟世界的这个身体，要自由得多。



「……『Assault Buster』! !」



一边高呼，一边放出的那被热冲击波缠着，就像一道闪光一样疾速向前的突刺……将众多触手卷入其中，宛如脱轨列车般贯穿战场。



——这就是魔王~大人和雏菊酱她们所看到的世界!



只需要一点小窍门，视野里的世界就会变得广阔起来。

被超越现实世界界限的速度所支配的那个世界，对于只知道平凡的生活的佳澄来说太过鲜艳，太过刺激。



「啊哈哈，好舒服……最棒了! !」



被打破外壳的快感所震撼……处于亢奋状态的佳澄满面笑容地斩裂了一圈的触手。



◇



「……哎呀呀，我们露艾希亚的坦克角色又减少了。」



委员长一边欢呼着，一边碾压着触手们，不知为何，委员长暴走族觉醒了，可莉姆微微抽搐着小声说道。



原本，在可莉姆看来，佳澄在没有打破枷锁的情况下还跟的上来的时候，就已经看出了她的素养。只是因为天生一本正经的性格和缺乏自信而给自己套上了枷锁而已。



「啊，魔王大人，我多管闲事了吗?」



背后传来的声音……朱雀砍下了从可莉姆背后长出来的触手，面对这样的问题，可莉姆耸耸肩，摇摇头，苦笑着回答。



「不……感激万分。不管怎么说，吾好像不擅长教别人。」

「嘛，是吧。」

「啊?没有否定?为什么一副吾这是理所当然的表情?」



一边摆出有点别扭的样子，一边不输给佳澄，将手边的触手全部切开，观察佳澄展现出的汹汹气势。



佳澄使用的双手长枪，很容易被认为是与对方拉开距离进行战斗的重视安全·稳定的武器……其真正的精髓在于舍弃盾牌而专门攻击时的突破能力，是咚咚咚的火力武器。

其中也有像北之冰河的埃尔内斯塔那样拿着盾牌广阔的注意着周围，故意选择作为辅助来回走动的玩家，不过那个方式是莎拉比较接近吧。



看来……佳澄好像觉醒成了突击队长似的输出。对于平时认真的委员长来说，意外的合適让人感到惊讶，但是她找到了自己的风格，坦率地对此感到高兴。



「还有，她太认真了，好像没怎么去过游戏厅。能不能偶尔教她玩格鬥游戏?」

「啊~，嘛，在对人战中锻炼预判并应对的能力再合适不过了……」

「呜呣，吾觉得还有很多可以打破的枷锁。」



这样笑着的可莉姆……马上恢复了认真的表情。注意到的时候，这一带的触手已经彻底减少了。



「那……么，这部分就交给汝了。等一下，在结局见吧。」

「好吧，再见了。为了守护少女的笑容。不，果然不像样啊……」

「喂，汝，汝拥有勇者的称号……本来这是汝的任务……」



为了和大家汇合，可莉姆离开了缩着肩膀呆然喃喃的朱雀，脱离这条战线。

跟在后面的佳澄……她并没有落后于比刚才跑得更快的可莉姆，而是紧紧地跟在身后——…… 

第195話 大攻势
[Destiny Unchain Online 第195話] by 123出去玩

大攻势



——开战已经四个小时了。时间已经过了中午，是下午十三点左右。



邪神的眷属触手也从可见范围内彻底减少，只剩下一点点……看见希望的那一瞬间。



「各位『王家』，请小心……邪神克苏鲁的眷属将发动最后的大攻势!」



鲁乌鲁乌发出这样的警告。紧接着，伴随着动摇城市的震动，无数触手从地面涌了出来，填满了眼前的一切。



那是，把打开的地图的雷达几乎染成鲜红的，触手、触手、一望无际的触手森林。



「喂……不会吧……」

「怎么可能，好不容易减少了……」



周围的人不时发出悲壮的声音。



红这个颜色填满了地图，视觉上的暴力。

刚看到希望，就被夺走希望的冲击。



这样的东西，变成了负面情绪，开始在玩家们的周围盘旋……就在这时。



「有什么好失落的!如果猎取那些触手的话，本体也会受到伤害，这种东西，不就是单纯的奖励关卡吗!」



这样呼喊着，挡住了布满视野的触手群的，是身穿银盔甲的骑士模样的青年……可莉姆熟悉的身影。



「汝……是埃尔米尔吗? !」 （小提醒，31話出現過）

「啊，奢越了，我们露艾希亚的盟友『银之翼』，火速前来!」



他对着不由自主地叫出声的可莉姆微微一笑……他们「银之翼」一齐拔剑。



「我们做的事情是不会变的!砍砍砍，砍个不停，就是这样……为了拯救那个坚强的少女，别无他法了吧! ?」



这样呼喊着，埃尔米尔停了一下，摆出帅气的姿势……



「我要上了哦哦哦哦哦!封印之御子大人啊啊啊喜欢啊啊啊啊! !」



艾尔米尔一边吵吵嚷嚷的呼喊着爱意，一边冲向敌人。他的公会「银之翼」的伙伴们「没办法啊」，苦笑着在背后跟上。



「哈哈，简直就是个傻瓜，这次是一心只想着鲁乌鲁乌，真是个没出息的家伙。」



可莉姆苦笑着，无奈地喃喃道。



但是……笨蛋有时也会打破停滞的状况。



「那……那个家伙，偷跑了! ?」

「我也是!一见钟情了!」

「我也是!」



一个接一个地向鲁乌鲁乌告白，一个接一个果断地跳进触手群里的男人们，还有少数女性。



……那或许是虚张声势。但没关系。就算如此，声势还是声势。



然后……为了给大家打气，有一个最合适的人选。



也就是说……偶像。



「啊啦啊啦，太过分了呢~! ?不过别担心，大家好啊!我是虚拟偶像雾须樱! !」



眼前的高台上，不知何时出现了不合时宜的集团。

站在中心拿着麦克风的，是一位身穿以淡樱色头发翻飞，以和服为基础，加上洋装设计的和洋折中的礼服的清纯可爱的狐耳少女……是以前在一次官方直播中一起出演过的《Destiny Unchain Online》官方合作的虚拟主播雾须樱。



「嗯，首先是……《Sound Booster》、召唤……!」



在少女的周围，出现了4个她身高以上的扬声器。应该是歌唱和机械的复合魔法……靠着这样的巨大扬声器「Sound Booster」，她的声音被承载着在战场上扩散开来。



「那么，在这个环境里坚持的大家都很棒很棒！拉莱耶什么的我都不懂，但是在这么沉闷的BGM里战斗气势会下降，情绪也会低落的呐！呐，大家? !」



她这样喊着，把话筒对准玩家一侧。

粉丝们充满期待的声音响起，对着麦克风说:「没错!」「啊?唱歌?你会唱歌吗? !」。



「O~K~，这就是为什么有这些东西，悄悄准备的新曲大放送来啦!……啊，经纪人慌了吗?对不起，但是女孩子也有不能退让的时候，闭上眼睛吧!」



雾须樱一边恶作剧般地吐着舌头，一边以强硬的姿态开始拨弄吉他，周围的人对此发出「喂喂」的吐槽声，笑声此起彼伏。

于是，乐队成员们一边无奈地苦笑着，一边陪着她开始演奏。



在战场上，三味线和古筝等和乐器被Sound Booster放大的声音混合起来，激烈而又带着几分和风的摇滚音乐在回响。



「那家伙，果然是专业的……啊，那首新歌，质量不是很棒吗……」



以歌唱能力而闻名的少女，经常被评价为「不是一般人的声音」，在表现纤细感情的同时又有力舒展的歌声，将阴森的废墟染上彩虹色。



意外的成为了演唱会的特等席，彻底狂热的粉丝们的气势……简直让触手们都害怕地放慢了动作。



然后……战场的各处，又有新的动向。



「好，还没结束呢!」

「下班了，我刚在公园的长椅上登录，就跑过来了!」

「在下是从单位附近的网吧里来的!」

「为什么?为什么雾须要唱歌? !」

「什么都好，一边想着辣鸡上司的脸一边尽情地打沙袋的机会!」



从十三点开始，陆续出现的新玩家开始增加。



「啊……这样啊，今天是星期六……! ?」

「还有很多，从现在开始我们这边的战斗力会增加的!」



听到甘草惊诧的声音，弗雷欢呼起来。



当然，即使玩家一方多少增加了一些，但敌人一方增加的数量要多得多。但是……



「把暑假给我，可恶的公司! !」

「让我用带薪假~! !」



不知为什么夹杂着私怨，眼睛里充满怨念的社毁・人兼职废人玩家们，就像狂战士一样向触手们砍去。

他们喜滋滋地跑到正好可以发泄工作上的郁闷的舞台上，还彻底有余力……理由姑且不论……精力充沛的他们的歼灭力非常惊人，即将被吞噬的战线正在被不断地退回。



「怎么说呢，吾等不跟上吗?」

「嘛，这游戏的玩家就是这样的说。」



可莉姆吃惊地和雏菊一起耸耸肩……可莉姆等人也以毫不退让众人的先锋的态度，开始向敌群冲锋——……
 

第196話 进入决战
[Destiny Unchain Online 第196話] by 123出去玩

进入决战



——没有停不下来的雨，谁说的来着。



一度让人绝望的地图上的红色部分，在不断增加的玩家阵营的奋战下，逐渐失去了势力。



然后……敌人的大攻势持续了一个小时，像海啸一样不断袭来，不断割去触手的死斗也渐渐稀疏——终于中断了。



「哈啊，哈啊……看来是顶住了……」

「嗯，好像平静下来了……呼~。」



可莉姆气喘吁吁的看着周围，和在旁边守护着大家专心恢复的芙蕾雅，深深地松了一口气。



……遗憾的是並非所有人都平安无事，玩家方面的身影也彻底的减少了。粗略地看了一下，大概有近半数的玩家现在，在复活点等待回归。

到此为止的转战中，与埃尔米尔等「银之翼」，以及以银河歌姬的身份鼓舞玩家的雾须樱等也分别了，其安危不得而知。



另外，长期作战造成的装备损耗也是一个问题，这边露艾希亚也不例外。



「那么，从芙蕾雅开始修理就可以了吗?」

「啊，拜托了。」

「拜托了，翡翠小姐。」

「好了好了，我就是为了这个才来的，一定会好好修理的哟。」



作为生产职同行的翡翠，一边对被消耗了耐久的装备释放恢复一般耐久的快速修复的魔法，一边回礼。



除此之外，周围的所有玩家的装备也都是破破烂烂的，疲劳的神色也很浓。

但是，在顶住了巨大的攻势之后，已经看到了前方的终点，只有那眼睛里充满了与放弃无缘的强烈的光。



——换句话说，也该是胜负的关键了。



也有在至今为止的转战中确认了的严・重・的・忧・虑，也差不多是对邪神本体集中火力的时候了。

可莉姆从聊天菜单中打开一个地址，说了起来。



「啊，《北之冰河》能听到吗?这里是露艾希亚。北方的如果能听到，请回答。」



在公会间的聊天中，向应该压制着Boss本体的主力部队喊话。

只有那些人，其实并不会先被团灭吧……尽管如此，在紧张的气氛中，铃声响了几下，才有了反应。



「――那个声音，是可莉姆酱吗?」



接通了。

在通信的另一端传来的战斗声中，回荡着清脆的女声。虽然略显疲惫，但毫无疑问是北之冰河的埃尔内斯塔。



「嗯，这是《露艾希亚》的可莉姆。第一层的眷属，差不多都处理完了。」

「太好了……这边的人都累了，但总算挺过来了。你那边也没事吧?」

「嗯，虽然触手们还在沸腾，但现在几乎所有的地方都保持着比出现更快的讨伐速度。」



听到可莉姆的话，通信的另一端传来了欢呼声。但是……接下来就是正题了。



「然后……这是坏消息。再过不了多久，debuff解除据点的MP恢复药就会断了。再怎么节省还有一・个・小・时・就・是・极・限・了吧。」



话音刚落，通信的另一端传来紧张的气氛。



……这就是可莉姆所担心的。再过不久，这个区域有・限・的・所・有・资・源・都・将・耗・尽。



有限的资源，在玩家的协助下准备的恢复药，最终要断了。现在想挤出来也不可能了。那样的事已经做过几次了，是彻底榨干之后的干涸。



Raid事件的结束时间是下午四点。剩下的时间……两个小时。



——也就是说……最后一小时无法维持物资。



从通信的深处传来一阵慌乱的声音之后……马上就变成了一个像是索尔莱昂的青年的声音。



「现在我接过电话了，事情我已经听清楚了，该是高潮的时候了。」

「呜呣，吾也是这么想的，那么……」

「啊，现在我们要把克苏鲁引到市中心最宽阔的中央广场，你们在城里转一圈之后再跟我们会合。」



趁着还有余力，尽可能地剜去邪神克苏鲁的生命。是的，决战的时机终于到来了。



「呜呣，那么，散落在街上的玩家们怎么办?」

「那边由我来下达指示，最后请你们确认一下各个地方。」

「嚯，汝终于想做一件总大将的事了吗?」

「哈哈，我本来想把演讲之类的事情全部推给你，這樣比較轻松，不过最后还是交给我吧。」



只说了这些，通信就被切断了。

总之，把这件事告诉了同伴们，准备出发……



「――抱歉，大家都这么累了。我是这次的总指挥，北之冰河的团长，『黑之魔王』索尔莱昂。」



整个区域都回荡着索尔莱昂的声音。

确实……是氪金道具，或者是讨伐Boss时偶尔能看到的，将聊天范围扩大到整个区域的消耗道具「魔法的喇叭」吧。



「那么……大家，狩猎眷属，真的辛苦了。如果没有大家的献身和奋战，也不可能走到这里吧。」



再次深表感谢……索尔莱昂这样说着。受到了意想不到的「最强公会」首领的称赞，周围的玩家们害羞地挠着脸，采取了各种各样的行动。



但是，下面这句话让大家的表情都绷紧了。



「但是……雌伏的时候结束了。我们从现在开始，要打出对邪神本体的集中攻击! !」



索尔莱昂的这番话让周围的人议论纷纷。

但是，那是一种等了好久了的喜色渗出的嘈杂声。



「从现在开始，谁去决战，还是谁去压制眷属，我現在已经不下达指示了。如果是一起战斗到现在的战友们，为了各自发挥各自的作用，应该会自己思考并行动吧。」



与绝对的信赖一起放出的那句话之下，周围的玩家们……



「我们已经没有余力了，就留在这里，剩下的就拜托你了。」

「啊，交给我，我會連你們那份一起給邪神帶去。」

「去那边的话，虽然不多，但是我们剩下的HP药，需要的话拿去吧!」

「我，这场决战结束后就去结婚……」

「别说了，你个傻瓜! ?」

「回去后一起去喝酒吧!」

「好啊，那我就把我独门的沙拉给你做了!」

「没什么，别说封印，就算把祂打倒了……」

「所以你们快停下死亡flag! !」



……就这样一边笑着，一边说着蠢话，留下的人，去决战的人，自然地分别了。



那里……也许只是这一瞬间，但确实互相之间有着信赖。



「那么，只剩下一点点，请借我大家的力量。只是为了守护少女的笑容……不!」



「锵」，通信中传来高举剑的声音，索尔莱昂提高了声音。



「只是，为了聚集在这场Raid战中的每一个人，包括作为封印之御子的她，都能迎来最好的Happy End、共同欢闹——听令，此刻正是吾等的决战之时！！」

「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! ! !」」」



再次掀起震动废墟之城的欢呼声……最终决战，也终于迎来了终局——…… 

第197話 狩猎邪神① 
[Destiny Unchain Online 第197話] by 123出去玩

狩猎邪神①



水没都市拉莱耶的中央广场有运动场那么大，数百名玩家聚集在这里也能战斗。



可莉姆等进行触手处理的玩家们，躲在广场外缘的建筑物后面，焦急地等待着主力部队将邪神拉到这个广场。



「喂……」

「啊……来了。」



周围玩家的嘈杂着。

从建筑物的对面，可以看到朝这边走来的邪神克苏鲁的头。



「呜诶诶……害怕的发抖了的说。」

「稍，稍微有点不擅长这种。」



说着这些话，脸色苍白地望着祂的，是在可莉姆后面窥视的雏菊和甘草。即使这样也想看……嘛，害怕又好奇大概就是这样的吧。



「看，勇者，邪神是汝负责的吧。」

「魔王大人，别胡说八道了，宇宙恐怖小说的邪神对人类的勇者来说是专业之外的专业之外。」

「啊哈哈，怎么说呢，已经是光之巨人先生的管辖范围了呢。」



面对可莉姆的无理取闹，朱雀露出非常讨厌的表情。看着这样子，芙蕾雅苦笑着，望着逼近的存在。



像外星人一样的异形头部。

仔细一看，体表好像也有触手在蠕动，光是看到就会让人产生生理上的厌恶的异形之王。



但是……由于到此为止处理了令人讨厌的眷属的触手，其体力大幅削减，邪神克苏鲁的剩余生命值……剩下三成。



「那么……诸位做好觉悟了吗?从这里开始，就要进行短期决战了哦?」



可莉姆睥睨着潜伏在周围的玩家们问道，大家都清楚地点了点头。



「嗯，好吧，邪神从现在开始进入广场。攻击要在引导到爆炸物所设置的广场中央喷水池之后……不要在起爆前抢跑，不想和章鱼一起被烧成丸子吧?」



听到可莉姆的这番玩笑，周围的人都在不知道谁小声嘀咕:「不，那个就很讨厌了。」的声音中小声笑了起来。



在这样的可莉姆旁边，负责起爆的弗雷开始咏唱。

眼前是一位轻装上阵的剑士，看起来像是负责引導的，他跑过广场，跳进建筑物的阴影里。



追逐的……一个身长三十米左右的可怕的庞然大物，在大地的回响中冲进广场。



邪神克苏鲁……照常的还是有给场上玩家一侧施与能力下降的debuff的能力，但其威力因为眷属被狩猎殆尽，已经大大减弱了。



――没问题，这样的话就能战斗了。



确认战斗没有障碍后，可莉姆再次向周围的玩家点了点头。



「好吧……那么，全体人员拿起武器，压低身体，准备抵抗爆炸的冲击波。有攻击魔法的人，在咏唱待机状态下等待陷阱的起爆。」



……还有，三步。



……还有，两步。



快被拉到中间……终于，克苏鲁那双巨大的脚踩在了广场中心的喷水池上。



「弗雷!」

「啊，《熔岩爆发》! !」



在可莉姆的号令下，弗雷的火焰魔法以喷水池为起点爆炸……所有的陷阱一齐起爆。



——闪光，轰鸣。



爆炸让广场外的房屋都发生了坍塌。由于全部火药的闪光，完全看不见敌人的身影……



「看不见也没关系，不管看不看的见，前面就是那庞大的身躯，只要一射击就能命中!拥有远程攻击能力的人倾尽所有的火力打过去……! !」



听到可莉姆的号令，等待已久的数百人的大魔法和箭弹的齐射炸裂。

让广场上的建筑物接二连三连锁倒塌的集中火力，使邪神无法理解的悲鸣传来。



由于注入了全部攻击物资的猛攻，邪神的剩余体力，肉眼可见地减少到全部的两成左右。

最好就这样……这样的期待让玩家们乘势而上——这时，挥舞着全身的触手，怒火中烧的邪神克苏鲁从火焰中现身了。



「全体，防……」



……可莉姆姆本想说「御姿势」，但声音中途就断了。



克苏鲁脸上的六只眼睛，以及从覆盖全身的触手缝隙中露出的眼睛，发出诡异的蓝光。



包括可莉姆的周围的玩家都沐浴在其中……不仅如此，其范围还在不断扩大。

接着，就连刚刚完成由随行的生产职人进行损坏的装备品的维修，为了转移到攻擊中而踏向屋顶的索尔莱昂等主力部队——全部，一齐失去力量，跪在地上。



――全方位大范围、贯通耐性的催眠波。



邪神克苏鲁的双眼散发着诡异的光芒，沐浴在他光芒下的所有生物都陷入了沉睡。

但不仅如此。本应无法按照自己的意志行动的玩家慢慢地爬起来，开始拿起武器……面向作为同伴的其他玩家。



此时此刻，所有的玩家都被操纵，剩下的路就只有全军覆没了。



咔啦咔啦，像被扭曲的鸡的头一样的物体被扔进没有意识的玩家们中间，滚了过来。然后——



——咯咯咯! !



头颅发出闪光的同时，接连响起了字面意思的让人失去精神的巨响，那些睡着的玩家也马上起来慌忙捂住耳朵。



……乍一看像是在开玩笑的这个物品，名叫「鸟歌炸弹」。



用胡乱的尖锐的声音给同伴微小的伤害从睡眠状态敲醒，是可制作物品。为了避免这种情况的发生，拜托了翡翠等几个生产人员，准备好了。



「啊……感激万分，炼金术师们!」



索尔莱昂虽然已经醒了，但耳朵还在发出嗡嗡声，他向已经离开的生产职的炼金术师们道谢。



——那么，为什么她们没有睡着呢……秘密就在于她们身体不健康的苍白脸色。



也就是说……



「准备毒药!之后，禁止使用状态异常恢复魔法! !」



……因为事先服用的毒药会造成DOT，所以立刻从睡眠状态中醒来。



在索尔莱昂这种令人不安的指示下，玩家们全都从包里取出了装有紫色液体的只有小指大小的小瓶。

内容是……翡翠她们使用的毒药。那是，伤害低但是效果时间长的类型的东西。



这是使用该岛到处生长的毒草制成的毒药。大部分都是被抛弃的毒草，因为太多了，「会不会有什么需要呢?」，包括露艾希亚的翡翠在内，有先见之明的炼金术师们，秘密地提炼了大量的并储存起来。



如果是不必要的垃圾，那也没问题。

如果有必要的时候，就必须做好准备。



那样的，几乎是由经验带来的游戏玩家的直觉，打破邪神的王牌的瞬间。



「第二波，来啦!」



克苏鲁的眼睛再次闪烁着奇怪的光芒，光是这样的余波，就快要失去意识了。但硬撑着，折斷小瓶口，发出几百声喀嚓声，打开了毒药。



「全体……服毒! !」



还没等克苏鲁发出第二波，就听到索尔里昂的号令，大家一起喝光了小瓶里的东西。

全身顿时一阵倦怠感袭来，体内有轻微的刺痛，但还没有到无法忍受的程度。



立刻，邪神克苏鲁再次放出的催眠波袭击了全军。大家都一瞬间失去了意识……紧接着，由于毒药HP略微减少而强制意识觉醒，留在了战场。



——能忍下来!



果然，毒草也不是没用的垃圾。大家都确信一切都是为了这个。

之后，邪神克苏鲁断断续续地发出催眠波，仿佛在表示祂的焦急，但玩家们以生命值为代价立刻清醒，所以毫无意义。



「把一切都押在这一瞬间……全军，冲锋——! ! !」



就这样，在索尔莱昂大声发出的号令下，讨伐邪神的最后攻防战现在在这里开幕了——……
 

第198話 狩猎邪神② 
[Destiny Unchain Online 第198話] by 123出去玩

狩猎邪神②



——我现在感到，就在眼前，通往已经放弃的未来的大门即将打开。



自从成为封印之御子之后，这个身体就不再是自己的了。

早就有该这样的觉悟了，直到灯枯油尽的那一刻，人生只会一直沉睡，作为人柱，过着跟死了一样没有任何变化的一生。

但是……那些人，『王家』他们说，这样的我也可以活下去。现在也在拼命地和邪神搏斗。



……明明已经觉得未来这个词很遥远了。



现在的我，突然想到这个邪神再封印结束后，之后该做什么，不禁愕然。



在某个地方找到喜欢的人，恋上，培育爱情，静静地走完幸福的一生也不错。



或者，为了见识各种各样的景色，在现在这个时代的世界旅行也不错啊……如此欢欣雀跃的感覺，我比谁都惊讶。



……而且，当我感受到这种欢欣雀跃时，我想到了一件事。



那是……我相信我不是唯一一个害怕独自入睡，不知道何时会醒来的人。



所以，我应该做的事是——……



◇



「EX Drive !《Seraph=Fluegel》! !」



在玩家的最后，甘草进入必杀技的启动准备。



「莎拉，汝保护甘草直到发射!」

「知道了。甘草，我来保护你。」

「好，拜托了妈妈!」



在她的背上展开几何形状的光翼，单膝跪地，放低姿势，进入发射状态，为了随时能够掩护已经动弹不得的甘草，莎拉保持在她身边。

看到这对母女的样子，可莉姆的嘴角忽然放松了下来。盯着邪神。



在她眼前，前卫还没有接敌的时候，后卫，特别是魔法职，正在积蓄自己的力量。



「弗雷，你和后卫不必担心误射，在前卫接敌之前，集中火力!」

「啊，交给我吧!不要吝啬，全都用掉! EX Drive《加特林咏唱》!」



举起手的弗雷的周围，浮现出六本幻影的魔导书，组成圆阵。

可莉姆事先听过的弗莱的EX Drive《加特林咏唱》……其效果是，以MP消耗增加1.5倍为代价，将书中装填的魔法连射到MP耗尽为止，是非常具有攻击性且具有爆发性的必杀技。



「装填，《驱动风暴》!哦哦哦! !」

「「哈，作为魔王的末席，不能输啊!」」



弗雷的《加特林咏唱》和被其触发的邵的《镜・念》的超连射，加上周围的玩家也大量放出的风属性高级魔法。

密度过高的火花中……这时，在《Destiny Unchain Online》中首次观测到的事态发生了。



「什、什么? !」

「是过度集中的魔力……饱和后爆发了吗! ?」



不止10幾20幾發的上位魔法被浓缩到一点的结果，像眩光的火球一样的东西把邪神卷进来灼烧祂的身体。



然后弱点属性——风魔法攻击《驱动风暴》过于集中的攻击下。加上偶然发生的，名为《魔力爆炸》的等离子火球的直击下，巨大的压力让邪神克苏鲁的膝盖无法承受，头低了下来。



这时，后卫的MP也见底了，前卫开始蜂拥而至，杀向克苏鲁。



「可莉姆、还有狐狸少女、还有对身手有自信的人跟我上!」

「何、何事! ?」

「是，是的! ?」



突然，被冲出去战斗的索尔莱昂指名的可莉姆和雏菊，慌忙追随他。

除此之外，还有朱雀和佳澄等几个能跟在他后面的人，虽然不太清楚情况，但他们相信带领大家来到这里的自己的总大将，所以跟了过来。



「现在，我要带你们到那家伙的脑袋前!竭尽全力打过去!」

「正如吾所愿，正面来吧!」

「呼，这里就交给我吧!」



克苏鲁扑向走在最前面的索尔莱昂，从全身伸出无数的触手。

面对这怒涛般的攻击，可莉姆姆急忙想要支援，但索尔莱昂制止了可莉姆姆，与触手的波涛对峙。



「——你们都过去、《杀界刃》! !」



——在那一瞬间，可莉姆产生了索尔里昂半径三米以内的声音消失了的错觉。



他做了什么，连可莉姆都无法完全理解。

但是，只知道触手们在从索尔里昂进入一定的圆形范围内的瞬间，全部被切成碎块。



「不幸的是我的EX Drive不适合这种boss，所以用新技能来掩护你们!」

「汝，这个……」

「哼哼，借用你的话说，就是《技术arts》。」

「……家伙!」



看来是对以前给他看的可莉姆的《技术》的回礼。



刚想抢先一步，就在同一个领域……也许在一步之遥的前方。

面对这样的好敌手，可莉姆不由得感到一种懊恼和快乐混杂在一起的莫名其妙的感情，表情不由得放松下来。



——总有一天，还是要和这家伙再一次一决胜负。



可莉姆一边想着这种令人不安的事情，一边向天空举起手。



「来吧，《刹那幽冥剑》! !」



事先插进广场的魔法制作武器们，变成红色的剑，像忠犬一样在可莉姆周围飞舞。



「接着，显现吧《诸神黄昏之武具》! !」



十二支红剑追随着，将全部魔力集中到带在手指上的「形态器TPH-R」上，使之显现出黄昏色闪耀的刀刃。



「不会输的哟，EX Drive !《苍神炎舞刃》! !」



不服输地从合在一起的手掌中抽出苍炎的太刀的雏菊。于是，前方的四个人中只剩下一个人，期待着接下来会出现什么的视线……集中在朱雀身上。



「……你，有点朴素啊。」

「除了无限毅力以外，还有什么底牌吗?」

「吵死了，几天就这么戏剧性地升级，不要和你们人外魔境并在一起! !」



砍掉逼近的无数触手，对着「喂，新来的，你来表演点什么吧」那样的视线的可莉姆和索尔莱昂，朱雀额头上浮现出青筋，紧盯着他们。



「可恶……干就行了干就行了!噢噢噢噢!《巨龙驱动》! !」



这样朱雀自暴自弃的吼叫的下一个瞬间――他缠上鲜红的光芒、红发如火般闪耀，头上长出和以前见过的法夫尼尔一样形状的角，背后长出法夫尼尔一样的翼，完全变样了。



——《巨龙驱动》。这是朱雀暂时激活体内盘踞的邪龙血液，使种族变成龙的王牌。



「怎么样，满足了吗? !」

「呜哇……」

「虽说士别三日，但不做人了，有点奔♂放……」（原文为哲♂学）

「朱雀先生是龙，好帅!」

「你、们、啊! ?」



就这样女孩子吵吵闹闹的交谈(其中一人眼睛放光，欣喜若狂)中……他闪躲着那只仿佛克苏鲁在害怕一般狠狠挥下巨大的手臂。



于是四人为了与邪神做个了断，在现在只能成为道路的那只手臂上奔跑——…… 

第199話 赌上一切一
[Destiny Unchain Online 第199話] by 123出去玩


赌上一切一


——所有的人都一样、吐出全部资源展开决死的攻击。



「剑圣技……《闪连华》!」



索尔莱昂的双剑速度快得让人看不清的高速刺出，精确地贯穿了邪神克苏鲁的头，以及祂那大半的眼珠。

紧接着……祂的头部就像从内部爆炸一样，不断向四周摇晃。从伤口里，透出似乎是内部爆炸后的光芒。



——噢哦哦哦哦哦哦!?!?



邪神大半的视野被摧毁，发出混乱般的吼叫。但已经开始再生，马上就能恢复原来的视野了吧……



「紫电之型，八之太刀《紫电连闪》、的说! !」



仿佛不给克苏鲁恢复的时间，伴随着闪电般的声音，用全身力量使小小的身体回转起来，雏菊的一闪用巨大的炎之刃将克苏鲁巨大的身躯劈开。

但这并没有完，每当雏菊着地来回驱驰时，在她挥舞的炎之刃之下巨大的身体被刻上了苍炎燃烧的伤害效果。



「哦哦哦哦哦!《龙息弹》……啊! !」（Volcanic Magnum，突然不是现实中有的弹药了，但看意思应该是龙息弹）



伴随着吼叫被巨大火焰缠身，龙人化的勇者朱雀，以爆发性的加速力笔直地冲向克苏鲁。



单手剑的豪炎之型，名字可莉姆记得也是其中相当高级的技能《龙息弹》。

这是一种用右手像拉弓一样拉紧，左手撑在剑尖上的状态下，从水平的刺的姿势，全身缠着鲜红的火焰，甚至利用爆炸推进的暴力性的突击技。



用缠身的火焰烧尽所有逼近的触手的同时，那刺突笔直地刺向邪神的喉头，就这样火焰烧到了头上。



「谢幕吧，最终镰技《Void・Quitas》! !」



大镰刀的奥义，冠上「虚空之死」之名的斩击，缠绕着几乎要吞噬一切的黑暗，描绘出巨大而不详的新月斩下。

就像从头顶到大腿间两断一样，被刻上漆黑的伤害效果的邪神克苏鲁……但是可莉姆的攻击还没有结束。

紧接着，12把剑并行同列，划出相同的轨迹，一齐挥下。



共计13闪。

在一瞬间受到了如此多的多重攻击的克苏鲁跪了下来——那一瞬间，在天上的甘草背上，巨大的六片光翼闪烁着。



「大家，请躲开——《Ain Soph Aur=bullet》……! !」



那门炮射出的巨大闪光，刺破天空，吞没了克苏鲁。所剩无几的邪神的生命眼看着被削去。



「干掉了吗……! ?」



不知是谁这样嘟囔着。

大家，都确信自己赢了。



——就在这时。



突然钻开地面出现的无数触手，吞噬了克苏鲁的下半身。

于是，不知是什么缘故，祂全身的伤口消失了——指示其HP余量的条，也不知是什么缘故，伸长了。



「怎、怎么会……! ?」



狼狈的不仅是，在上空发射着《Ain Soph Aur=bullet》的甘草，这已经是对所有人都一样的噩梦了。



「到这一步……恢复了? !」

「那家伙，把区域里的眷属的触手吸收进去，恢复了吗!」



接二连三从地面出现的触手进入其身体，弥补邪神接下《Ain Soph Aur=bullet》而消失的残缺部位。

因为剩下的数量不多，所以回复量绝对不会很快……但是，对于投入全部资源之后的玩家来说，这实在是太残酷了。



「不行……不够!」



仅仅一点点，克苏鲁的自我再生更强一些。从天上倾泻而下的《Ain Soph Aur=bullet》的光芒消失后，还留下了一点点体力。



「库……全员不惜代价切碎祂!」



在焦急的索尔莱昂的指示下，《Ain Soph Aur=bullet》的照射结束的同时，所有人蜂拥而至，拼命地砍。

但是，这也只是为了减少逐渐恢复的部分而竭尽全力，想要完全打倒祂，还需要一击强大的火力……



——不，有。



有一张可莉姆独自一人不能完成的底牌可以得到足以消灭祂的火力。



但是，以现在的状况进行的话……一瞬间，可莉姆露出了犹豫的表情，手被另一只裹着坚硬盔甲的手握住了。



手的主人是……芙蕾雅。



「呐，可莉姆……我，可以哟?」

「但，那东西，以芙蕾雅现在的状态……好吗?」



面对这样问的可莉姆，芙蕾雅点点头。



「……知道了。可以拜托你吗?」

「当然，遵从可莉姆酱的命令。」

「是吗……对不起，把汝・的・生・命・交・给・吾・吧・。」



看到她认真的眼神，可莉姆打消了犹豫点了点头。听着她毫不犹豫的肯定，可莉姆深深地吸了一口气，拿起手里的《诸神黄昏之武具》，小声说道。



「……《变幻》。」



从刚才的攻击所收回的MP中，只留下使用最大限度魔法的最低限度的MP，使诸神黄昏之武具尽可能地巨大化。然后……



「……《残杀之镰》!」



那个巨大化了的诸神黄昏之武具，吞尽可莉姆剩下一半的MP的魔法保持在即将临界的状态。这样一来，作为王牌的武器就只剩下挥出一击了。



但是——在那一击之前，还可以让一个buff加上去的……只需一人，和・她・一・起・的・话・。



「……抱歉，麻烦你了。」

「没关系的哟，欠我一个人情了呢?」

「哈，敲竹杠啊。啊，当然，说什么都听你的……那么，时机就交给你了。」



说完，可莉姆握住了芙蕾雅的手，十指相扣，盯着血条计算时机的芙蕾雅高声宣言。



「EX Drive !《圣女的献身》! !」



高呼着的芙蕾雅的背上出现了了柔软的翅膀效果，两个人的手被闪亮的锁链绑在了一起。



……芙蕾雅的EX Drive《圣女的献身》，是手牵手的双方的MP共享，仅此而已的技能。



说白了，和别人的《EX Drive》相比，它的效果差了好几级……但是，作为高等精灵的芙蕾雅使用后，就化为了比什么都强大的福音。


「……《魔力之泉》!」


接着被宣言的，芙蕾雅的种族特性《魔力之泉》……其效果是將最大生命值固定为1(・・・・・・・・・，全部MP消耗變成0。

就在与宣言分毫不差的时机，可莉姆开始咏唱一个魔法。



——深渊魔法100、极大魔法《死神之镰》。



咏唱完成之后进行一次充能、赋予武器仅限一次攻击的超超高威力BUFF的魔法。

从蓄力开始到达到最大威力为止需要「60秒」，在这期间无论什么理由只要移动一步充能就会停止，完全是浪漫炮特化的魔法……其最大充能时的威力超乎想象。



本来的话，因为刚才的《残杀之镰》使用完MP的可莉姆应该不能咏唱的第二发的极大魔法。

但是因为被芙蕾雅连接MP，所以极大魔法的使用所需要的MP不是可莉姆的，而是由芙蕾雅的「魔力之泉」供给……最大HP为1的芙蕾雅，立刻在毒的伤害下体力全部耗尽。



「剩下的就交给你了呢，可莉姆酱。」

「啊，交给我……《死神之镰》! !」



在化为残光消失的芙蕾雅的怀抱中，可莉姆将燃起新的虚无之光的《诸神黄昏之武具》举到了眼前。



——铿



过了十秒，发出尖锐声音的《诸神黄昏之武具》的光芒更强烈了。



——铿



又过了十秒。变得更加耀眼的那把大镰刀，开始放出无法直视的光芒。



本来是不可能的，由极大魔法造成的buff的重叠这一猛烈的协同作用产生的，恐怕在这个《Destiny Unchain Online》中正在蜕变成隐藏着理论上最大火力的武器的那一击。

克苏鲁似乎预见到了危机，仿佛在害怕一般，开始无视其他玩家的存在，并放出了触目惊心的触手……其间插入的影子，是朱雀。



「汝……」

「哈……既然要全力以赴，就绝对不要搞砸啊，魔王大人!来吧，《龙血英雄·伪》! !」

「……当然如此。感谢汝的献身!」



虽然被触手贯穿，被击中，多次受到死亡的打击，但朱雀仍在可莉姆面前举起剑，成为阻挡一切的不倒的后背，可莉姆只是向他口头道谢，继续注视着这漫长的一分钟的流逝。



然后……那个时候，来了。



——铿——————……!



充能完成的高亢的声音在废墟的空中传播开来。



这时，把仿佛要即将回归天界的升起黄昏色光芒的《诸神黄昏之武具》抗在肩上……可莉姆最后又说了一声「最后的稻草」。



「……燃……血……《高贵之红》啊! !」（翻了一下，确认了前面的血坏都改成了燃血，不是新技能。高贵之红与可莉姆的种族是一个词，因为是技能采取不同的翻译）



那就是——将燃血的效果浓缩在一瞬间，不是MP而是消耗血的固有魔法《血魔法》技能100的最终奥义《高贵之红》。

可莉姆体内的血瞬间燃烧，长出了由渗出的血烟构成的翅膀，血衣像包裹全身一样展开。



——这是真真正正的最后一击，为了这一击，拼上一切! !



「――噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」



仅仅是让喉咙干枯的高叫中踏出一步，脚下的大地就卷起火焰爆散。

疾驰的身体卷起的旋风放出红色的光辉，切开碰到的一切。



化为一缕红色灾厄的可莉姆在一瞬间飞向空中，越过坚持着拼死抵抗的玩家们的头顶，飞向邪神克苏鲁的头顶。挥了挥背后的翅膀，在其头上的眼梢急速下降——



――连一点抵抗都没有，祂的头和身体被两断了。



下一个瞬间，压制了庞大破坏力的《诸神黄昏之武具》失去了形状，里面的能量在那个地方爆炸，变成巨大的光柱升起。



那束光——把不知何时已经变成黑夜的天空染上了曙光的颜色，将漫长的死斗落幕的事情传达给所有的玩家——……
 

第200話 向着开拓的未来
[Destiny Unchain Online 第200話] by 123出去玩

向着开拓的未来



——赌上可莉姆全部的一击，从邪神克苏鲁的左肩砍向右腹，消灭了祂庞大身躯的约八成。



「不可能……余……被消灭……?」



下半身已经完全炭化，体表的触手也几乎全部烧毁。就算放任不管，不久也会毙命吧。



「不想回去……讨厌……好不容易……!」



尽管身体已经崩溃，但还是拼命想要逃离某种东西的邪神的凄惨身姿，让可莉姆他们重新拿起武器——就在那一瞬间，光芒从他们的头顶照了下来。



「那是……鲁乌鲁乌! ?」



还残留着的建筑物的瓦砾上。

那里，是背上有三对光翼的少女……鲁乌鲁乌开始咏唱某种术。



「怎么可能、邪神肯定已经打倒了!」

「住手，没必要再次陷入长眠了! ?」



索尔莱昂和可莉姆为首的玩家们慌忙挽留她。对这样的大家笑了笑，鲁乌鲁乌开口道。



――没事的。然后



下一瞬间，一道耀眼的光包围了垂死的克苏鲁的身体。



……



…………



「……那么，这是什么情况呢?」

「我也不知道。」

「啊~……这是怎么回事、这章鱼?」



可莉姆、索尔莱昂和朱雀困惑地看着眼前的光景，喃喃道。



那里……有个像变形的绿色章鱼一样的家伙，一脸狼狈地低头着着自己。



「哼哼，这样的话，这孩子也不能做坏事了吧?」



一边这样笑着，一边轻轻散开翅膀降落下来的鲁乌鲁乌。

她，把至今还无法理解状况的章鱼……大概是克苏鲁……抱起来，就那样抱着。



「谢谢你们，多亏你们把邪神削弱到那种程度，封印几乎没有消耗就完成了。」



如此，温和地微笑着，说着感谢的话的少女。让几乎所有的玩家都被她满面笑容所迷倒。



——那个，那只章鱼讨厌得暴走了。



似乎没什么力气，就像一只在少女胸前乱挥触手、眼神凶恶的章鱼一样……虽然有这样的想法，但没有说出口，而是悄悄藏在心里。



◇



——中央广场因多次战斗的余波已经完全毁灭。



因此，可莉姆等人的Boss讨伐组，以及得知战斗结束的消息从街上回来的触手处理班，都回到了今早可莉姆演讲的广场。



在那样的广场中央，坐在喷水池上的可莉姆和索尔莱昂，还有鲁乌鲁乌面对面，其他的玩家们围在喷水池周围听着他们的谈话……



「对了……可莉姆小姐是怎么了?」

「啊，这是常有的事，你别放在心上。」

「啊~小小的可莉姆酱好可爱哟~」



虽然一度陷入无法战斗的状态，但现在已经通过莱因哈特的复活魔法从「残光」中复活的芙蕾雅，一如既往地抓住变小的可莉姆，让她坐在膝盖上抱紧了。

对于这样的状况，到目前为止已经完全习惯了的可莉姆绕过了芙蕾雅，催促着她继续对话。



「是、是吗……」



鲁乌鲁乌一边露出无法释怀的苦笑，一边清了清嗓子，认真起来。



「但是……没有消灭真的好吗?」

「是的，这样就可以了。我想这孩子一定也害怕一个人长眠。」



她一边重新抱着怀里的章鱼，一边用温柔的表情俯视着怀里。不过，章鱼本人，简直就像在说「喂，小姑娘，放开我，喂，听我说」一样，用触手扑哧扑哧地拍着鲁乌鲁乌的胳膊。



「但是，托大家的福，我把散发到周围的诅咒全部封住了，现在只是个可爱的章鱼先生，我想已经没有危险了。」

「……嗯，看起来不太危险。」

「好可爱啊~」

「不……可爱是可爱，不过，吾觉得是丑的可爱的一类……」



先不说一脸惊讶地叹息的索尔莱昂，好好吐槽一下漫不经心地说出这种感想的芙蕾雅。



「那么，那个，啊~，邪神?今后打算怎么办呢?」

「是啊，总不能无罪释放就扔了吧。」

「是的，所以，今后我为了监视，就一直在一起。」

「……是吗?算了，随你的便。」



看来少女的决心很坚定，而可莉姆也不想处决现在的吉祥物克苏鲁。



「汝今后打算怎么办?」

「是啊……现在，我想暂时找个地方坐下来，学习一下这个世界。」



没错，就是那个让人目眩的仰望夜空星星说话的少女。她的眼睛里，隐藏不住对今后生活的向往的神色。



「但是，我想过段时间去旅行。好不容易自由了，我想去看看世界……当然，这个孩子也要一起去。」



这样微笑着，鲁乌鲁乌一边抚摸着睁大眼睛在膝盖上用触手指着自己的章鱼先生，一边告诉祂。



「这么说，就拜托你了，克鲁乌酱?」

「克、克鲁乌酱?」

「是的，在克鲁乌鲁乌中，我是鲁乌鲁乌，所以这孩子从前半部分起就是克鲁乌。」



看起来像是章鱼一样的生物在用祂的触手啪啦啪啦地拍打着鲁乌鲁乌的手臂抗议，但失去力量的攻击毫无效果。



「我打算今后就用大家给我取的鲁乌鲁乌这个名字，都很可爱吧?」

「啊、嘛、这不是挺好的吗?」



少女天真地歪着头问道，可莉姆停止思考，肯定了她的话。



「……哎，这孩子果然是『那个人』吧?」

「这个毫无意义却充满博爱的样子，毫无疑问是『那个人』吧……」

「意外地顽固，说了也不听……」



索尔莱昂正与站在背后的莱因哈特和施瓦尔面对面地聊着什么……嗯，可莉姆不太明白，所以就先绕过了。



终于像放弃了一样，垂下了头……看起来像是……抱着邪神克苏鲁变成的章鱼的鲁乌鲁乌，再次深深地向在场的各位玩家低头。



「真的……真的，非常感谢。能够选择这样自由的未来……都是托大家的福。」



虽然眼睛含着泪，但还是露出了开心的笑容，周围的玩家们都不好意思地挠着脸颊，扑哧一声笑了起来。



——只是为了守护少女的笑容。



提出的目标，总算顺利达成了。



但是，从战斗的中途开始，索尔莱昂又赋予了另一个新的目标。也就是说……为了让大家欢闹。



「鲁乌鲁乌。之后，这个拉莱耶会怎么样呢?」

「是啊……应该不会马上掉下去吧?我想它会以和升起来时一样的速度慢慢下沉。」

「哦……这样的话，还有半天不会沉没吧?」



听到可莉姆乐观的话……周围传来了等待已久的「咔嚓」一声离开座位的声音。



「好，把炉灶搭好!」

「摆摊用的帐篷拿来了吧? !」

「铁板准备好了!」



拥有烹饪技能的人们迫不及待地在广场上开设了烹饪区。桌上放着面粉和……还有用来放触手掉落的食材——章鱼须堆在一起。



——这么说来，有评价说，虽然外表看起来很普通，但食材却非常好吃。



这时，他们开始拿出有很多特色凹穴的铁板，很明显，他们正在为章鱼烧派对做准备。



「……尔等，在这次讨伐头儿的活动闹得沸沸扬扬的时候，是不是就很想在这里开始章鱼烧派对了?」

「嘛，说我们就像个玩家一样吧。」



对目瞪口呆的可莉姆，不知何时来到附近的弗雷这样说。



死斗的疲劳，那是什么。

广场以这样的气势瞬间变成了庆典会场，鲁乌鲁乌瞪大眼睛望着。

看到这副样子，可莉姆他们只能耸耸肩苦笑:「吾等这些游戏玩家真是没办法啊。」 

第201話 启航
[Destiny Unchain Online 第201話] by 123出去玩

启航



――就这样，庆祝活动副本完美攻略的派对开始了。



將在克苏鲁战期间一直躲起来的雾枝她们也都叫了出来，一边吃着到处都在烤的章鱼丸子(可莉姆用奶酪代替章鱼)，一边观看节日的热闹场面。



「耗，耗汤……！」

「没事吧?」

「不好好冷一下就危险了，小心点吧?」



是的，可莉姆和芙蕾雅说着，关心着现在已经不是妖精小姐而是回到人类形态泪眼婆娑呼呼吐气的雾枝，爱护着她……



「对了……这个，汝看来这是何物?」



可莉姆把放了充分冷却的芝士假章鱼丸子喂给在鲁乌鲁乌膝盖上的克鲁乌时，突然问出了心中的疑问。

听到这个问题，感觉周围的空气一下子冻结了。



「他说『不知道，或者说那章鱼须不是余的』。」



不知道为什么，在翻译的鲁乌鲁乌的话中，克鲁乌双手（?）交叉「嗯、嗯」的点头。

看来被猎杀的眷属的触手和作为掉落食材的章鱼须是不同的东西。

虽然感到无法释然，但如果本人这么说，应该没有问题。周围弥漫着安心的气氛，喧嚣又重新开始。



之后，其他的公会也开始提供食材，玩家们开始把各种各样的海鲜做成网烧。

可莉姆等人也提供了几个从卡图翁努斯中掉落的S级食材，每次都引来一阵欢呼声和对美味的叹息。



就这样，距离拉莱耶沉没的时间，越来越近……不久，活动结束的同时，一艘大型返航船停靠在码头上。



显然，不会允许一直待到完全沉入海中。与此同时全部玩家的生命值都被锁定在上限，在这个水没都市拉莱耶全部的敌人和防御装置的运行都停止的现在，有些人已经开始了最后的安全岛屿观光。



◇



……大家各行其事地度过最后的时间——不久，出航的时间就要到了。



「……说实话，这次的活动吾从来没有遇到过什么好事，但就这样告别的话，还是觉得很寂寞。」



可莉姆紧贴在身旁的少女……望着远处沉入海中的水没都市拉莱耶，把手放在眼里噙满泪水的雾枝的头上，这样喃喃道。



一看，分别孤零零地坐在雏菊和甘草肩上的雏和莉可，也落寞地盯着拉莱耶。



对她们来说，故乡毕竟是故乡。其心境恐怕不平静吧。



「我也是……現在想想，几乎所有的回忆都只在那座岛上。从这个意义上来说，那座岛对我来说也是故乡吧?」



一边这么说着，一边站在与雾枝相反的旁边的鲁乌鲁乌，一边寂寞地按着海风吹拂的头发，一边喃喃道。



「呣，是这样吗?」

「嗯，因为小时候被送进去了，一直在等待着机会。不过，这孩子向周围放出的诅咒与本人的意志无关，虽然是个大问题，但对生活在这里的人来说，却出乎意料地是个明君。」



一边呵呵地笑着，一边抚摸着在臂弯里也望着在下沉的都市意志消沉的克鲁乌。

听了鲁乌鲁乌的话，受到了可莉姆意外地注视的视线……突然移开视线的克鲁乌似乎有些害羞。



——这么说来，「那个神话」里也有眷属作恶，不过，本人一直在睡觉，只是偶尔散布一些不太明显的电波，并没有特别积极地做什么坏事。至少和爬来爬去的那个比起来。



就在这样接受的过程中，已经在地平线附近的水没都市，不久便全部沉入海中。



就这样……暑假的官方活动「水没都市拉莱耶」迎来了结束。



◇



就这样，回到了赛法特城。



「那么，红之魔王可莉姆=露艾希亚大人，从今天开始，就受您照顾了。」

「呜呣，大驾光临蓬荜生辉，在这儿住的时候就开心的过吧。」

「呵呵，谢谢您的关心。」



在女仆阿德妮丝的安排下，从封印之御子简朴的连衣裙换上大小姐风格的便装的鲁乌鲁乌拉起裙摆，轻轻屈膝。



她并没有特别在意被这样的举止登堂入室的美少女震慑住的可莉姆，只是温柔地微笑着。



……为什么她会在赛法特城呢?



「你的城堡里有学校，和她现在想学习的目的是一致的，而且那里很安全，正好适合住在那里。」



这样的索尔里昂的权威意见，全体玩家一致赞同……于是追加了封印之御子和邪神的居民。



……顺便说一下，克鲁乌是水没都市拉莱耶的统治者，也是雾枝他们的最高上司。



因此，虽然他对雾枝们表现出了自大的态度……遗憾的是，以现在这种吉祥物的姿态，就算受到她们的欢迎，也不会受到她们的敬畏和尊敬，即使在雾枝的头上昂首挺胸，虽然也很可爱，但丝毫没有威严可言。



可莉姆望着又热闹起来的吾等的城堡……



「……吾等的居城，会不会变成无处可去的NPC们的避难所呢?」



她这样嘟囔着，一边望着眼前的和平景象，一边苦笑着——…… 

第202話 【为了】Destiny Unchain Online活动副本信息交换帖part15【少女的笑容】 
[Destiny Unchain Online 第202話] by 123出去玩

【为了】Destiny Unchain Online活动副本信息交换帖part15【少女的笑容】


0042:无名的探索者

虽然建了新帖子是很好，但是大家都去攻略Boss了，留言板的人很少啊。



0043:无名的探索者


这次好像是总体战。

到此为止全部玩家团结一致展开攻略，相当厉害的事吧?



0044:无名的探索者



所谓的「玩家」，基本上都是自我很强的人的集合。

大家把所剩无几的消耗品集中在一起分配的时候是很少见的。



0045:无名的探索者



竟然连在一层进行PK的红名们都来做掩护了。



0046:无名的探索者



这也完全是因为拯救目标的NPC可爱吧。

之前的雾枝的时候也是这样，果然可爱能解决一切……!



0047:无名的探索者



只是为了少女的笑容。

虽然有点草，但还是个不错的口号。虽说不是不喜欢催泪向的，但还是想以Happy End结束。



0048:无名的探索者



昨天晚上魔王~大人演说也是啊……听了那样的话，就会想着必须要帮忙。



我很恨今天登录不了的自己。



0049:无名的探索者



我为什么今天也要工作呢……幸好是上午下班，一下班就去哪家网吧玩



0050:无名的探索者



但是，网吧完全被当成了简易住宿设施。电脑姑且放着，没见过用的



0051:无名的探索者



因为大部分人都在NLD潜入……网络咖啡屋倒闭后变成胶囊旅馆的店铺也增加了吧



0052:无名的探索者



对了，打断一下，从直播剪辑的镇静剂怎么样?

(省略了URL)



0053:无名的探索者



> > 52

我还以为是在演讲呢www

纸扇是什么鬼www



0054:无名的探索者



这个对癌症目前还没有效果，但总有一天会见效的。



0055:无名的探索者



太棒了! !(为什么要剪掉这里!)



0056:无名的探索者



魔王~大人的「呼喵?」的悲鸣可爱w

抱头蹲防www



(以下暂时调侃魔王~大人为主，所以省略)



……



…………



……………………



0682:无名的探索者



我，在当地护卫恢复据点的组。我遇到了魔王~大人。

魔王~大人转战真快啊……一转眼周围的敌人就被砍光了。



0683:无名的探索者



从露艾希亚的实况摄像中调查出了游击中的魔王~大人的行动地图，移动距离很可观。忙到几乎不能休息，担心会不会垮掉。



0684:无名的探索者



对了，委员长狂笑着砍怪是什么鬼w



0685:无名的探索者



> > 684

细说



0686:无名的探索者



一边笑着一边毫不留情地碾压敌人。变得像脱轨列车一样。单是突破能力的话，那个不就和魔王~大人并列了吗?



0687:无名的探索者



我也看到了。我看那孩子是一握方向盘性格就变的类型。



0689:无名的探索者



不好意思，从家庭旅行回家后发现游戏里全是活动攻略，发生了什么?

因为讨厌有PK而不参加的公会成员都去参加活动了，什么什么。



0690:无名的探索者



简单地说，在魔王~大人的演说下大家都为了Happy End行动着。

确定了，Boss不打倒这个孩子就会死。

(省略了URL)



0691:无名的探索者



> > 690

真可爱……



0692:无名的探索者



> > 691

Boss的体力多了，这孩子就会死。

即使Boss的体力少，没能打倒的话这个孩子会封印Boss陷入永眠。

顺便说一下，不管怎么失误，封印都是确定的，就算置之不理，对我们也没有任何影响。



那就是这个RaidBoss。



0693:无名的探索者



刚才我还在视频里看到了那个NPC的孩子。

怎么这么可爱……失败了就再也见不到了吧，拼命的理由懂了。



0694:无名的探索者



> > 692

欸欸……(沮丧

运营比任何时候都没有人心……!



0695:无名的探索者



说实话，我觉得运营部门几乎没有想让活动有个Happy End，看了活动的解说就总会这么想。



于是玩家们大家都赞同了魔王~大人的演说的现在。只是为了少女的笑容、这样的。



0696:无名的探索者



不要这样啊，我也去。

谢谢你告诉了我这么多!



0697:无名的探索者



鲁乌鲁乌(NPC的孩子)，是一个坚强稳重的公主大人啊……(当然，这不是网络俚语，这是很不礼貌的)



果然还是希望能得救吧，嗯。



0698:无名的探索者



但是我觉得那件衣服有点H。

不，虽然露出的很少，但是穿了一件薄而宽松的连衣裙，小弟担心会不会从侧面看到不该看到的东西呢。



0699:无名的探索者



叫chiton吧，古希腊女性的服装。那个chiton看起来很有主题的感觉，但是上面还披着一层薄薄的羽衣，很神秘，很棒啊……



……



…………



……………………



0908:无名的探索者



等、等

这敌人的数量!?



0909:无名的探索者



糟了糟了糟了糟了糟了糟了



0910:无名的探索者



摄影师拍下的雷达地图不是鲜红色的吗!?



0911:无名的探索者



运营认真的来击溃玩家一侧了笑……不，笑不出来。像个大人一点~!?



0912:无名的探索者



地图看不见白色!



0913:无名的探索者



> > 912

红色7成，白色3成!（最初是战争片形容美军船多的，然后被玩烂了）

听好了，红色7成，白色3成!



0914:无名的探索者



这可真是令人心碎……加油坚持过去吧……!



0915:无名的探索者



触手增加的话当然boss本体上buff会变成这样的吧!但是，在放风筝中提高移动速度怎么可能!?



0916:无名的探索者



快逃!诱饵队快逃~!

求你别死，风筝组，如果你们现在倒在这里，Raid战会怎么样??



0917:无名的探索者



然后，有什么在啊w

雾须樱在最前线开始现场演出了。



0918:无名的探索者



雾酱www

官方人员你在做什么呢?www



0919:无名的探索者



一下子变成了超时空要塞的气氛呢。

好啊，再来一点。



0920:无名的探索者



擅自放出未发表的新曲w

虽然雾酱是无限接近专业的独立制作人，但是经纪人很可怜w



0921:无名的探索者



这孩子也是披着清秀的外衣，有点像那个人……要反省一下VR Liver的清楚是怎么说的吗?



0922:无名的探索者



喂，刚才向活动NPC告白的骑士大人，在触手中被打成沙包了吗?w



但是还活着，很硬。爱的力量是惊人的~(棒读



0923:无名的探索者



我不讨厌，那种笨蛋w



0924:无名的探索者



似乎北之冰河的团长更换了诱饵队和拉仇恨的队员。上了移动速度Buff巨大的Boss追不上的速度笑了w



0925:无名的探索者



为什么不回头就能把袭击的Boss的触手全部斩尽呢这个最强厨……真没办法……(典型傲娇台词)



0926:无名的探索者



不愧是魔法系全部舍弃单手剑六属性的类型全部取了的最强的脑肌……对带魔法的构成手牌多等于正义的现在的潮流直接反击的技术大猩猩啊……



0927:无名的探索者



各种状况变化太快，不知道该往哪里看……总之先去看一看魔王~大人。



0928:无名的探索者



总觉得战场变得很糟糕，工作结束了就从单位突击吧!



0929:无名的探索者



向你们这帮社毁人发出这檄文。

把眼前的触手当成讨厌的上司，尽全力去打。



0930:无名的探索者



> > 929

谢谢，杀意出来了。



0931:无名的探索者



在这次骚动中，下班冲进网吧的几名同事被查明是玩家。

祈祷着彼此的奋斗，现在登录了。我也要加入! !



0932:无名的探索者



啊，今天是星期六啊。这是准时下班的企业战士们一个个变成冒险者的时间吗?



加油，加班不能登录的我的份也(血泪



(以下陆续有参战报告和战况报告) 

第203話 【红色七成】Destiny Unchain Online活动副本信息交换帖part16【白色三成】 
[Destiny Unchain Online 第203話] by 123出去玩

【红色七成】Destiny Unchain Online活动副本信息交换帖part16【白色三成】




……



…………



………………



0156:无名的探索者



谁都不在帖子里……

总之地图从红色的7成减少到了3成以下。大家真的很努力了。



0157:无名的探索者



真是死斗啊……

稍微占优势了吗?



0158:无名的探索者



没人水贴呐。

紧张的战斗持续着谁都不在帖子里的感觉



0159:无名的探索者



一开始就说物资紧绷绷的，还能维持多久呢



0160:无名的探索者



这边B-7恢复地点，MP药剩下10个。

虽然节约到极限才发动《圣域》，但我觉得还有一个多小时就是极限了。



0161:无名的探索者



这里是G-3担当，这边也差不多。

坦白地说，有这样一个可以共享情报的地方很高兴。



0162:无名的探索者



攻略组开始收集情报了w

随意报告吧，有必要的我会给你整理的



0163:无名的探索者



如果一直放任不管的话debuff是什么感觉?



0164:无名的探索者



HP和MP恢复率减少

整体状态下降

移动速度减少

概率眩晕



全部诅咒随时间加深。



0165:无名的探索者



这么过分!?

我懂为什么负责解咒的人是最高待遇了。



0166:无名的探索者



同为C-12担当。这一带刚刚由魔王~大人一行人清扫过，现在是人和敌人都不怎么来的边境地区，所以治疗人员尽量让他们轮流休息，但我想他们也同样要筋疲力尽了。



0167:无名的探索者



意外的是没有DOT。

炼金术士们说的说法越来越浓厚了



0168:无名的探索者



是不是有需要毒药的阴谋之类的。这个岛上好像有很多毒草。



(以下持续MP数量剩余数报告，省略)



……



…………



………………



0569:无名的探索者



撑过去了——! !



0570:无名的探索者



好厉害，那么多都狩猎殆尽了，好厉害啊……



0571:无名的探索者



但是物资是有限的。汇总的人收集的信息，哪里都不太行了。

以魔王~大人为首的干部们也一脸严肃地说了些什么，数量也充分减少了，情况差不多该开始行动了



0572:无名的探索者



说着说着总大将的报告来了——! !



0573:无名的探索者



这次是为了大家一起笑着欢闹吗W



0574:无名的探索者



不讨厌这样的节奏，好吧，再努力一下吧(by现场组



……



…………



………………



0848:无名的探索者



跟帖的人增加了吧?



0849:无名的探索者



资源用尽脱离组和也在看主力部队的现场直播的一起在这里吧。本人就算。



0850:无名的探索者



同样



0851:无名的探索者



我也是我也是



0852:无名的探索者



原来是你啊。

辛苦了，好好休息



0853:无名的探索者



比起这个，情况发生变化了，魔王~大人正在对规划进行最终确认。

原来如此，她在开玩笑的同时，还解说了如果不严格遵守待机命令的话会怎么样。所以才以明显的爆炸为攻击开始的信号吧。



0854:无名的探索者



以前法夫尼尔战中有过那种大失误，所以也会警戒吧。（有人提前发起攻击导致集火崩溃）



0855:无名的探索者



先不说这个，用娇小的身体来指挥的魔王~大人可爱



0856:无名的探索者



我  懂

可爱吧，小小的指挥官小姐。



0857:无名的探索者



对了，雾酱去哪儿了?

歌唱技能让范围MP恢复率上升了吧，我还以为肯定是主力呢。



0858:无名的探索者



雾须樱受到所属事务所的训斥，依依不舍地去打扫杂鱼了。



那个角色也是DUO运营借给她的特别订制品啊……如果一头扎进了Boss战，万一被触手缠住的话，作为营业的偶像的形象是NG的。



还有那个骑士先生，和帮忙的有志之士组成亲卫队，代替魔王~大人作为游击队在街上一边唱歌一边爆走的样子。



0859:无名的探索者



那孩子在干什么

喂，那孩子在干什么呢w



0860:无名的探索者



雾酱大概也是铁杆玩家吧，心在痛的流血吧。



0861:无名的探索者



但是啊，魔王~大人没有任何犹豫就把最紧张的点火任务交给了精灵混蛋了吧。听说是真正的青梅竹马吧。因为羡慕所以希望被卷入爆炸。



0862:无名的探索者



伙计，我同意，但现在不是那个时候。

但是克苏鲁的设计太可怕了吧，在奇怪的地方竭尽全力的开发! !



0863:无名的探索者



那个嘛，每一根触手都被精细地建模，全部都在动，所以生理上的厌恶感很可怕，第一线的女孩子也有脸色铁青的。



0864:无名的探索者



那么……放风筝的回来了，克苏鲁也进了广场。可是话说回来这是一个大Boss……



0865:无名的探索者



倒计时开始了。



0866:无名的探索者



又不是在现场，为什么这么紧张……



0867:无名的探索者



太耀眼了!?



0868:无名的探索者



爆破成功! !



0869:无名的探索者



爆炸厉害……好厉害啊……

由于余波，周围的建筑物崩落了，这到底扔进了多少火药啦。



0870:无名的探索者



追击的齐射炮火也毫不留情w

如果玩家站在那个地方的话回避什么都没有瞬间就蒸发了吧……果然战斗就是数量。



0871:无名的探索者



药水用完了，陷阱和伤害道具也用完了。不能这么看把所有的物资都投入的这场战斗。



0872:无名的探索者



是什么光!?



0873:无名的探索者



等，催眠啊。带有让同伴互相攻击的功能，是不是太残酷了?



0874:无名的探索者



而且是定期发射吗?至今没用过，大概是生命值极度减少时的行动模式吧。



果然运营不懂人心。



0875:无名的探索者



出现了鸡的头炸弹w

那真是吵死人了



0876:无名的探索者



钢气煌煌! !（谐音鸡叫）



0877:无名的探索者



光慧航行! !（谐音鸡叫）



0878:无名的探索者



吵死了!有像你们这样叫声的鸡吗! !



0879:无名的探索者



全体服毒的你www



0880:无名的探索者



最前线的人们完全是都肾上腺素爆发的啊这个……www



0881:无名的探索者



不，虽然知道是用来解除睡眠的哟?

但是在有疼痛和倦怠感的VR中毫不犹豫地喝下毒药也相当厉害啊。



0882:无名的探索者



肾上腺素可以解决一切啊……

而且，用毒药来解除催眠，从此开始Debuff也不能解除了吧?



太冒进了啊



0883:无名的探索者



法夫尼尔战以来的甘草酱的EX Drive来了啊。喜欢这个，翅膀漂亮性能也浪漫到溢出了。



波〇炮啦相〇炮啦卫◯炮啦喜欢的不得了。（波动炮，相位炮，卫星炮）



0884:无名的探索者



哦，精灵混蛋也解禁了EX Drive啊。这样一来，露艾希亚初期成员除了精灵姐姐以外都判明了。



但是，最近使用者也多了起来。这里面也有几个人使用了没见过的技能。



0885:无名的探索者



上位魔法连射是真的吗……魔力耗尽也是最快的，像邵那样消费增加的类型。



0886:无名的探索者



是什么?



0887:无名的探索者



刚才的什么?



0888:无名的探索者



等等，刚才发生了什么?



0889:无名的探索者



上位魔法被大量击中的瞬间，等离子火球那样的东西突然出现了，什么也不知道



0890:无名的探索者



啊，到这一步发现新的系统?



0891:无名的探索者



验证就交给战术帖子吧。

后卫打完了，前卫开始接敌了。



0892:无名的探索者



勇者大人可怜啊www

不要和人外魔境在一起www发自内心的呐喊www



0893:无名的探索者



看到了很过分的东西。

两个魔王在欺负勇者大人!



0894:无名的探索者



真的有杀手锏嘛!?



0895:无名的探索者



你不也是人外魔境的一员吗笨蛋啊!



0896:无名的探索者



以为自己是一般人的逸般人

那是法夫尼尔的角和翅膀吗?



……不是人类了啊。



0897:无名的探索者



啊，看直播入迷连呼吸都忘记了。

帖子停了几分钟是因为大家都在看直播吧。



0898:无名的探索者



到这一步克苏鲁先生恢复技能什么的运营真的不想让玩家赢的感觉。



0899:无名的探索者



现在恢复和伤害是均衡的，玩家方面没有资源，再加上从这里开始加上诅咒和毒造成的不能战斗的人增加，这是不是不行了也不知道了啊……



0900:无名的探索者


哦，可莉姆酱举动很可疑。

这是……以前的直播中把玩家和街道一起斩断的那个吗?



0901:无名的探索者



讨厌……是事件啊……



0902:无名的探索者



来了?（特指百合场景）



0903:无名的探索者



美少女之间的恋人关系很好哦~



0904:无名的探索者



诶，骗人，等等



0905:无名的探索者



精灵姐姐不要死……!



0906:无名的探索者



那是什么，转让什么而死之类的?

住手啊……



0907:无名的探索者



等等，魔王~大人的咏唱是什么啊!



0908:无名的探索者



等等，刚才使用了极大魔法吧?

为什么又开始咏唱、精灵姐姐的那个吗?



0909:无名的探索者



谁都没见过的深渊魔法的极大魔法。

听起来超不祥的铿铿声!?



0910:无名的探索者



是需要充能的类型吗?

勇者大人ー!即使死也要守护好魔王~大人ー! !



0911:无名的探索者



比起克苏鲁，可莉姆酱拿着的镰刀显然散发着可怕的光芒，这是什么!?



0912:无名的探索者



什么都可以，这是最后的机会!

求你了，就这样结束吧!



0913:无名的探索者



燃血来了!（看样子是作者把血坏替换成燃血漏了这里）

能看到小小的魔王~大人了你们ー! !



这个是上位版w



0914:无名的探索者



魔王~大人终于长出来恶魔的翅膀了……!

帅的不要不要的……!



0915:无名的探索者



上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !



(以下呐喊了几十个帖子，省略)



……



…………



0979:无名的探索者



……赢了! !



0980:无名的探索者



这次一定干掉吗!?



0981:无名的探索者



boss的生命消失了!

呜哦哦哦哦哦哦哦! !



0982:无名的探索者



赢了，我们玩家赢了! !

呐，运营看到了吗ー!?



0983:无名的探索者



呐，感觉怎么样!?

呐呐呐感觉怎么样!?



0984:无名的探索者



停手吧www



0985:无名的探索者



等等，封印之御子小姐?



0986:无名的探索者



诶，从这个展开是封印吗?骗人的吧!?



0987:无名的探索者



等等等等等等!



0988:无名的探索者



不要、不要啊啊啊啊啊!?



0989:无名的探索者



啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !(;´༎ຶ۝༎ຶ`)



0990:无名的探索者



……有什么?



无名的探索者



有什么丑的可爱的东西……在吧?



0992:无名的探索者



御子也没事……吧?



0993:无名的探索者



呐，御子，你怎么像普通的章鱼的吉祥物一样抱着，没问题吗?w



0994:无名的探索者



(大概)邪神大人超级讨厌胡闹的样子可爱w



0995:无名的探索者



可恶，在那个地方的奇怪的章鱼哦哦哦哦哦! !



0996:无名的探索者



对了，我有一个遗憾的消息要告诉你们。

加速太快了，这个帖子很快就要结束了。



下一个帖子?很遗憾并没有。



我马上就能建起来了，请稍等一下。



0997:无名的探索者



不要开玩笑，讨厌美少女的臂弯里那个最高的地方，这可是充分活用好不容易的触手的绝好机会! !



快，缠上去，黏糊糊的爬过去!用触手拍拍就满足了是怎么回事哟! !



0998:无名的探索者



下个帖子是?



0999:无名的探索者



等、等、停、停!



1000:无名的探索者



哇，什么时候。

谢谢你。> > 996



1001:1001



这个帖子超过了1000个。

请建立新的帖子。

life time: 2小时10分19秒 

第204話 决战後的第二天早晨
[Destiny Unchain Online 第204話] by 123出去玩

决战後的第二天早晨


——讨伐最终RaidBoss的第二天……雏菊和深雪留宿的最后一天。红的这一天……从睡懒觉开始。



睡眼惺忪地从被窝里爬出来的红，明明昨晚睡得很晚，但不知怎么的睡得很好，确认了一下时间……现在是早上九点。



——「吓」的，传来一阵面无血色的声音。



当然，从几天前开始的晨间功课——与母亲、天理的力量控制的修炼时间，已经过了三个多小时。



「妈妈，对不起，早上训练睡过头了……啊!」



红慌忙换掉睡衣跑进客厅……这时，我发现了母亲和另一个人的存在，慌忙躲进了客厅的墙壁。



「啊啦啊啦，早安，小红。」



用手捂着嘴，悠悠地笑着说话的是……雏菊之母桔梗。



「啊……桔梗小姐，您来了吗?」

「嗯，比预订时间稍早。」



今天是S市有烟花大会的日子。

想起她和雏菊约好一起去看烟花大会，这才恍然大悟。



「不好意思，我穿成这个样子。」

「没关系的。我听妳妈妈说，昨天晚上和我家的孩子一起都很活跃呢。」

「啊哈哈……不好意思。」



红想起自己现在的样子，因为有客人在，所以慌忙换了衣服，穿着凌乱的运动装，害羞地低着头。

但是，看到桔梗毫不在意地说话，红终于恢复了平静，整理好衣服的下摆，回到客厅，在空着的座位上坐下。



「不过，两个人在一起很少见呢。」



「平时是水火不相容的关系」，红把这句话咽了下去，喝了一口新倒进杯子里的红茶。



是的……两个人竟然很融洽地在一起喝茶。



「嗯，的确如此。」

「今天，我们的利益是一致的。」



两个人一边点头一边说着，红歪着头。老实说，只有不好的预感。

天理愉快地注视着红的样子，突然想起来似的从怀里掏出什么东西。



「那么……红，已经预约付款了，到了下午三点，你就带着所有女孩子去美容院做头发吧。」



说着，天理把写有预约时间的便条递给红。那里……上面写着附近一家有点大的美容院的名字。



「啊……为什么?」

「嗯，那就当作今晚的乐趣吧。」



这样露出恶作剧般的笑容的天理……从美容院回来后，等待她的是什么，红也隐约察觉到了。

所以「又是妈妈的坏习惯啊……」深深地叹了一口气。



◇



和两位母亲的谈话也结束了——地点变了，红自己的房间。



「……哈……啊呜……」



「啾、啾」，吸着什么东西的湿漉漉的声音在拉着窗帘的昏暗房间里回荡。



今天是星期天……是一周一次的让圣分血的日子。红沉浸在吮吸坐在床边的圣的指尖中。



「……嗯……呼……」



红正沉迷地吸着，而圣则叼着另一只手的食指，强忍着喘息声，和啾啾舔手指的湿润的声音混在一起，回荡在寂静的房间里。



不久……红依依不舍地把嘴从圣的手指上移开，用她那粉红色的小舌头，小心翼翼地爬到圣指尖上被咬破的小小的红色伤痕上。



这并不是沉迷吸血，而是因为《猩红贵族》的红的唾液有轻微的治愈效果。天理解释说，这是为了照顾吸血對象而具备的能力。



「呵，呵呵……红酱，这样舔好痒啊……」



手指上湿润柔软的东西在爬行的触感下，圣的肩膀在颤抖，她用空着的手指梳理着红的头发。


那样的时间也……终于，红心满意足地鬆开了嘴，一切就此结束。



「……呼，承蒙款待，一直以来谢谢了，圣。」

「嗯、嗯……粗茶淡饭罢了，哈呜……」



红歪着头，看着满脸通红的圣，再次确认她那白皙的指尖上没有留下伤痕。



检查了一遍，确认没有问题，「好」的点了点头，这时圣也完全恢复了正常的状态。



「那么……雏菊酱和深雪酱呢?」



红拉开厚厚的遮光窗帘，问还坐在床上休息的圣。

因为在家里没有看到，觉得是出去了……



「两个人早上起的很早做广播体操。现在宙先生正在院子里挂在树上的吊床上睡午觉呢。」

「啊，真好啊。」


今天不怎么闷热，吹着适度的凉风。那一定很舒服吧。

这么一说，红也想起小学时经常缠着宙央求，表情忽然放松下来。



「昴现在去了DUO。今晚的『那件事』，他要去跟雾枝酱解释一下。」

「这样啊……那我们也准备一下吧。」



说着，红也坐到床上，从NLD调出最近刚装好的应用程序，就这样打开设定画面。直接输入必要的信息……



「呐，红酱，Boss战的时候，你不是说要听我一个愿望吗?」

「嗯?嗯，当然可以哟，什么都行?」



这样，红的视线集中在设定画面上，听着圣的话，理所当然地回答。



下一个瞬间……红被圣穿着的夏季开衫柔软的触感和混合着香皂的芳香所包围。



「那之后我们两个人一起去玩吧……不，去约会吧?」



红没反应过来从背后抱着的圣，在她耳边的低语，僵住了。



「诶……你说什么?」

「约会哟?两个人。」



红不由自主地反问，在她的眼前，仿佛呼吸都能感觉到的距离，圣微微一笑，再次说出那句「愿望」。



这句话和圣的蛊惑的表情下——这次，红的脑袋僵住了。



不，倒也不是讨厌。

反而是非常有魅力的邀请。



——但是那个……不是大家，而是两个人?



「……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶? !」



就在大脑重新启动的同时，震惊的红不由自主地发出一声傻气的叫声，响彻满月家的周围——…… 

第205話 走出游戏
[Destiny Unchain Online 第205話] by 123出去玩

走出游戏



——当天傍晚。



「总觉得头很重……」

「呵呵，气质和平时不一样，大人样的可爱哟，红酱。」

「……是不是有点矛盾?」



红对圣吐槽道，她对平时觉得很烦的头发没有感觉，注意着仿佛凉风吹过的领口肩膀。



——傍晚。红带着女性们一起去了天理预约的美容院……大家都被精心梳头，抹上散发着芳香的香油，做成了用花饰和簪子装饰的发型。



这个发型……能想到的地方只有一个。



果然会变成这样啊，红对母亲的行为放弃地叹了口气。



「对了，红姐姐，你和圣姐姐发生什么事了吗?」

「……呜诶? !」

「啊，我也很在意。不知为什么，红姐姐一直都很冷淡，圣姐姐反而一直心情很好。」

「诶，是吗?」



圣对深雪的话提出了疑问……她的表情比任何时候都要笑眯眯的，心情很好，仿佛幻视到了花瓣飞舞的背景。



另一方面，红无法直视这样的圣，变得形迹可疑。但很明显，她并没有什么不好的情绪，只是因为害羞而不敢对视。



……也就是说，在周围人看来是「爆炸吧」的状态，不难想象某种关系有了进展。



「嗯，好像没吵架，真是太好了。」

「我很担心你们俩发生了什么事!」

「啊~……呜~……」



——我们约好下次一起约会。



总不能老实地说出来，红很伤脑筋。



「啊啦，回来了啊。」

「呼呣，好像打理得很漂亮。好了，来这边给汝换上衣服。」



没错，等着逃到满月家的玄关的红的是……天理和桔梗。



「衣服……果然?」

「当然，大家一起去烟花大会的话，肯定穿浴衣呐。」

「因为吾一个人的手不够用，听说桔梗穿和服很熟练，所以才拜托桔梗帮忙。」



说着，天理「哼哼哼」的挺起胸膛。看来是秘密准备了全员份的浴衣。

看到她的样子，「因为是妈妈没办法啊……」红的肩膀耷拉下来。



话虽如此，也不想给一听到浴衣就两眼放光的深雪和雏菊泼冷水。



「那么，雏菊和深雪，你们先穿上吧?」

「嗯，这段时间我们有东西要准备。」

「呜呣……那么呢?」

「嗯，我想大概可以了吧。在换衣服的时候准备好。你们俩都已经在NLD上安装了应用程序吧?」

「是的!」

「那我先走了!」



这样，目送着两人高高兴兴地跟着天理他们走。



目送着那样的样子之后……



「那我们去客厅的昴那里吧。」

「嗯，好期待呢~!」



说着，红和圣两个人牵着手往前走去。



◇



然后，来到客厅。

在沙发的其中一个房间里，已经换上甚平的昴闭着眼睛坐着，圣正在和登陆DUO的昴发送信息……几分钟后。



「昴那边，准备好了。」

「好，那么……」



小红紧张地接触着NLD，打开了从今天早上开始一直在调整的应用程序……



「Link・Start」



一边触摸开始按钮，一边说着命令。

于是，被指定为app的联动对象的另一个app……被连接到《Destiny Unchain Online》，从那里访问了一个数据。



在红的眼前，用AR显示的精致的3d模型逐渐构成。那是……



「……姐、姐?」

「嗯，早上好，雾枝。」



小矮人缓缓睁开眼睛，在红的眼前浮现出一闪一闪的半透明翅膀。那是应该住在赛法特城的妖精形态的雾枝。



红向一脸困惑地环顾四周的雾枝伸出手。她的表情一下子明朗起来，坐在伸过来的红手上。



「那么，这里就是姐姐们的世界了吧?」

「嗯……欢迎来到我们的世界。」

「欢迎光临，雾枝酱。」



红和圣说着，对着高兴地环顾四周的雾枝微微一笑。



这次使用的app是为了将VR游戏和VR宠物什么的虚拟的数据AR投影到现实世界而做的东西。

红等人使用它，从DUO内部把雾枝召唤到现实世界。



「看来，是成功了。」

「昴也辛苦了。」

「啊，我已经把莉可和雏都安排成只要叫她们能来的状态了。」



完全潜入，为了在本来这个应用程序还不支持的DUO取得同步而在里面调整的昴醒了，慢慢地爬起来。

红一边把事先准备好的、浮着冰块的麦茶杯子递给昴，一边道谢。



这时，客厅的门开了。



「打扰了。」

「啊，妈妈，换好了吗?」

「不，因为桔梗比吾更熟练，所以就交给她了。」



天理苦笑着走进来，还有两个人。



「咦?爸爸?」

「爸爸也来了?」



看到甚平和穿着浴衣的两个父亲的登场，红和圣都歪着头。



然而，天理却毫不在意地站在了雾枝面前。



「哦，那就是那个AI吗?原来如此，看起来确实是觉醒了类似自我的东西，真是有趣。」



一开始，天理以科学家般的好奇目光，饶有兴趣地观察着浮在空中的雾枝的表情变化和动作等。

但是，当雾枝开始对她的视线感到紧张的时候……她的表情忽然放松下来。



「而且，红的妹妹对吾来说也是女儿，不会干坏事的，放心吧。」

「欸多……是姐姐的妈妈吗?」

「呜呣，汝也可以叫妈妈。」



天理说着，用指尖摸了摸略显胆怯的雾枝的头，笑了。



「那么……妈妈，关于这个孩子，我想和妈妈你们商量一下。」

「啊，知道，是为了保存她的数据吧?」



听到天理的这番话，红有些惊讶地点了点头。



「虽说是偶然，从旧有的AI获得高度自我的人格，其实是非常珍贵的样本。如果开始谈论人权之类的话，虽然不能马上得出答案，但马上采取保护的方向也不是什么问题。」

「那么……」

「嗯，吾想应该也有这种事吧。对了，汝等都在听吗?」



说着，天理把视线转向身后的宙和要。



「这么说来，技术主任们有什么意见吗?」

「嗯……作为系统构建负责人，你怎么看?」

「是啊……例如，移动到《管家》的家庭服务器里，嵌入系统组成怎么样呢?这样限定在家里可以自由行动，外出的话靠其他人的NLD作为中继也是可能的。」

「原来如此……啊，对了，关于外出，用与思考程序联动的无人机作为中转点怎么样?那样的话，在一定的范围内就可以自由外出了。」

「原来如此……这样一来，问题就在安全性和电池的连续工作时间，以及通信时微小概率发生的的延迟……」



很快，两名技术人员饶有兴趣地讨论了起来。如果就这样放任不管的话，看势头似乎真的会在几天内解决……



「已經夠了，爸爸和宙叔叔两个人都是，开始讨论的话，烟花大会就要开始了哟!」

「是啊，老爸他们一旦开始说话，就看不清周围的情况了，能不能回来再继续?」

「呜、呣……」

「啊，啊哈哈，输了呢……」



被圣和昴用眼睛瞪着抗议，宙和要不好意思地挠着头。



「欸多……姐姐，在说什么?」

「嗯，是为了让雾枝也能在这个家里一起生活的商量呐?」

「那个……如果能这样的话，我會很高兴，是的!」



一边聊着这样的话题……红和雾枝把头凑到一起，一边苦笑着无奈地看着大人们一副完全抬不起头的样子被圣和昴训斥——…… 

第206話 剑的遗迹
[Destiny Unchain Online 第206話] by 123出去玩

剑的遗迹



——所有人都穿好了浴衣，太阳也快下山了。就在要去烟花大会的时候。



「唔，跟平時比總覺的涼涼的……圣，是不是有点奇怪?」

「没问题，很可爱哟!」

「是……是吗，谢谢。」



红对不习惯的和服感到困惑，向圣征求意见。

圣用一脸放松的表情注视着红並称赞著，红低头看着她穿着紫色基调的百合图案浴衣的样子，害羞地回答。



「而……而且圣也很适合哟。那个，抚子花纹，凉爽的样子，我觉得很好。」

「嗯，谢谢，红酱能这么说我很高兴。」



这样，红语无伦次地称赞圣的浴衣打扮，圣脸上浮现出艳丽的笑容，对红笑了笑，红不由得移开视线，清了清嗓子。

就像红所评价的那样，她穿着一件以白色为基调、蓝色系的和服，显得很凉爽。



那清纯可爱的样子……因为她的头发梳得高高的，平时看不见的脖子和后颈隐约可见，所以红在抑制涌上心头的冲动上有些吃力。



尽管感觉到这种尴尬的气氛，大家还是结伴出门，并肩走在通往会场的路上。

几个人踩着木屐发出咔嗒咔嗒的声音……穿过有些陈旧的大型商业设施，以及老龄化问题结束，已成为废墟的原老人护理设施鳞次栉比的风景凄凉的坡道下了楼，离开这些走向住宅区。



就这样走了五分钟左右。



「啊……」

「是昴和红酱常去的道场吧?」

「嗯，好怀念啊。」



道路的另一侧，与古色古香却气派十足的民宅并排，佇立着一座颇具历史感的剑术道场……但是，那个道场的招牌已经被摘下很久了。



「姐姐学过剑吗?」

「说是学了也只有两年，基本上只打了基础，也没参加过比赛。」



雾枝坐在红的肩上，用闪亮的崇敬目光看着她，红有些不好意思，挠着脸颊回答。

顺便说一下，雾枝现在穿着在浴衣的基础上加入了一些幻想元素的日式礼服，看起来非常可爱。



「哈哈，开始的时候和停止的时候，你都哭得一塌糊涂。」

「昴?」



一边揶揄的是穿着市松图案甚平的昴。

被他暴露黑历史，慌忙想要反击的红……她的脚不太习惯木屐，再加上注意到不能弄皱浴衣还有浴衣下摆，只能轻轻戳一下，然后狠狠地瞪着他。



……现在已经完全不使用的这个道场，是红上小学的时候，和昴一起被父母带去，約两年左右的剑术道场。



现在才明白是为了用代替行为来发泄红的吸血冲动……当时，不明白红的父母为什么会突然让她学剑道。



因此，原本就不擅长暴力的事的红，在即将开始之前哭着表示讨厌，开始的几个月里，只要昴不拉着手，她就想偷懒。



……不过，剑的练习，似乎很适合红。



不久，肌肉有了一点力量，等开始学习步法和竹刀的动作的时候，反而催促着昴去练习。



上小学六年级的时候，当师傅的老爷爷因为身体的界限而隐退，好不容易开始觉得有趣的红哭着離開了……在那里被灌输的剑术基础，无疑是现在红的根基。



……师傅大概在二十年前有个痴迷剑术的外孙……遗憾的是，那个人好像在外面有了恋人，一起远走他乡了。



当时还是小学生，不太了解情爱的红觉得「真是个薄情的孙子啊」……但是这位师傅本人……



「那家伙真了不起。他决定了自己要守护的东西，然后又按照自己的意志，为了一件重要的东西，做出了抛下一切的决定。不过，守护的东西实在是太大了，让人有些不知所措。」



……这样，他一边自豪地看着院子一边说着，所以没能再说什么。只是觉得他是从事防卫相关工作的人。



后来因为后继无人而倒闭的道场，红他们每半年一次，在盂兰盆节和除夕来帮忙打理。



「那，下周左右会来保养的吧! ?」

「啊……这么说来，又到那个时候了啊。各种各样的日子持续着，我都快忘记了。」



这么说来，事到如今才想起来已经差不多到了那个时候了，和昴对视了一眼，讨论着预定的时间。



「啊……这个道场是……」

「……嗯？桔梗小姐，怎么了?」

「啊，没有，只是觉得以前来过一次，抱歉。」



就像她的名字一样，穿着红色桔梗图案的浴衣的桔梗双手贴着脸颊笑了。

在她旁边，果然如其名，穿着雏菊图案的蓝色浴衣的雏菊和身穿淡粉色彼岸花图案浴衣的深雪。



……顺便一提，后面和宙以及古谷夫妇一起走在路上的天理也穿了一件朱顶红图案的红色浴衣，这一行名字里有很多花的人，就像名字和浴衣的图案合在一起一样。



姑且不论。



「但是是这样啊，我还以为是哪里见过的街道呢，原来这里就是那些孩子们的……因果呢。」



只有自己一个人懂了的她，和在后面一脸苦笑的父母们，让红等年轻人只能歪着头。
 

第207話 去往烟花大会会场
[Destiny Unchain Online 第207話] by 123出去玩

去往烟花大会会场



结果，红和昴在盂兰盆节的前一天都有空，决定帮忙打扫道场，并把这个意思传达给了至今仍在管理的师傅的女儿夫妇……因为红现在的样子，只有昴一个人过去。



「不过，汝等也太认真了，不是说不用特意花这么大功夫来帮忙的吗?」

「是啊……不过，作为最后被关照过的学徒，还是很在意的哟。」

「嘛，这家伙对这类事情一向很规矩，说了也不听。」

「话虽这么说，每年都来帮忙的你，其实也很在意吧?」



鼓起脸颊，把白底上画着牵牛花的阳伞（今天是和和服搭配的和伞。和天理是颜色不同的亲子装）轻轻转着一边注视着他的红的反驳下……昂突然移开视线。

看来是命中要害了呢，红一转攻势，脸上浮现出坏笑。



就这样，一边聊着不着边际的话题，一边走向烟花会场——河边的堤坝上。



那里……虽然是太阳还没下山的明亮时间，但人已經相當多，除了走着的人，还有不少人早早就占好座位坐了下来。

有些人已经准备好食物摆在野餐布上，还稀稀拉拉地打开罐装啤酒喝了起来。



在这样的气氛中，红和圣与雏菊，昴和深雪，各自牵着手，一边走一边寻找着看烟花的好地方。



「已经很挤了。」

「没办法，这附近也没有什么特别的节日，这次烟花大会是为数不多的热闹节日。」



听着昂并不夸张的话，苦笑着环视四周。



平时只有零星的遛狗或跑步的人，在这幽静的住宅区中穿行而过，是用瓷砖和砖瓦漂亮地铺设了散步道的一级河川的河岸。（一级河川，国家指定的重要河川）

只有今天，那里林立着许多摊位招揽着客人，街上到处都是穿着各色浴衣的家庭和恋人。



「委员长也会来的吧，已经到了吗?」

「啊，我联系一下，嗯……」



聽到红的疑问后，圣打开發信軟體开始联络。就这样等着回复……



「啊，雏菊酱!」

「深雪酱，晚上好!」



突然从背后打招呼的是一群比自己小的少年……那个从小学生到初中生的少年团体，确实是同一个区的孩子们。



「他们是?」

「啊，是的、做广播体操的时候跟我们在一起的說。」



这样回答的是游刃有余的雏菊。畏缩不前的深雪，躲在了昴的身后。



「两个人也来参加烟花大会了吧?」

「浴、浴衣吗?好可爱啊。」

「啊，那个，之后可以的话一起……」



两个人完全被少年们包围了。虽然委婉地拒绝了……只觉得龙之介不在这里真是太好了。



「对不起，今天我和妈妈他们一起的说。」

「是吗……」



雏菊一脸抱歉地低下头，少年们露出些许遗憾。



「那么……这边的古谷姐姐是……」

「是的，这些人都是在这里逗留期间受到照顾的人的说。」



少年们转向笑眯眯地看着孩子们的圣，紧张地问，雏菊这样回答。

在同一个区看到的漂亮的姐姐，和进入暑假后第一次看到的可爱的同龄女孩一起在這，所以有些着急吧。



……红完全把这件事当作别人的事，悠闲地想着。



「那么，古谷姐姐旁的……这位女孩呢?」

「……吓? !」



那好奇的视线中有几个突然改变了方向，转向圣的旁边，也就是红的方向，红不由得仰起了头。



——呐妈妈，认识我的人的记忆被篡改了吧，是怎么改变的呢?



带着这样的疑问，红瞪着身后的天理。



冷静想想，这是相当可怕的事情……以前出院前，她应该说过这样的话。

但是，她并没有深入询问详情。



——对不起，他们的记忆，相遇本身就已经没有了。



天理一脸抱歉地用眼神说着这样的话，红的脸颊抽搐了一下。



……最近能看到的在意的女孩子的范围，好像也包括红。



这么说来，小学生和初中生上学的时间不一样，平时休息日也很少出门。当然，和邻居之间的來往也完全没有。

也就是说，红对他们来说也是「陌生的可爱女孩」。



——啊，果然还是会被那样的眼光看待的吧，这个样子。



在圣说明情况的时候，红悄悄地用太阳伞挡住了那些中学生男生耀眼的目光，「真是太不小心了」的說著，叹了口气。



他们中最年长的一组，也有初中时红曾照顾过的后辈。

被这样的他们用充满好奇和露骨的期待的眼神看到的……完全不打算和男人交往的红，感到有些抱歉。



事到如今，再次确认了，在世人看来，自己现在的样子绝对是美少女……红脸上虽然保持着谄笑，内心却又一次深深地叹了一口气——…… 

第208話 节日结束的时候
[Destiny Unchain Online 第208話] by 123出去玩

节日结束的时候



「啊，看到了，委员长ー!」



刚才圣用短信联络的时候，回信说已经先坐着了……红他们朝着她说的地方走去。

这时，佳澄把野餐布铺到堤坝的石阶上，先确保了好的座位，佳澄注意到红她们开始挥手，而红也向她挥手致意。



「太好了，满月同学果然很容易找到，得救了!」

「啊哈哈……委员长也很适合这件蓝色浴衣，很可爱哦。」



她也和红她们一样，穿着浴衣。那件清凉的菖蒲图案的浴衣，很适合现在换了发型形象大变的她。

然后她站起来，牵着穿着浴衣的红的手，互相称赞浴衣起来。



「佳澄，就是那个孩子吗?」

「嗯，爸爸，妈妈。她就是满月同学，是我的同学。」



坐在佳澄的野餐布上的另一个人的声音。

她和一对看起来像是她父母的温柔夫妇坐在一起。



还有……



「爸爸、妈妈!」



深雪看到其他坐在一起的人，高兴地叫了起来。



「龙之介他们也先加入了吧?」

「哦，我偶然发现了佳澄小姐。嘛……其他的人的情况是这样的。」



龙之介一边苦笑着一边用视线指了指……沙罗和翡翠的身影一如既往，已经把佳澄的父亲也卷进来，打开啤酒罐开始喝酒了。



还是老样子啊，红一边苦笑着，一边和圣她们一起去向佳澄的父母打招呼。



「嗯，初次见面，我叫满月红。一直承蒙委员长……佳澄同学的关照。」

「哎呀，你是……」

「听说过了哟，女儿说和一个非常可爱的女孩关系变好了。果然，女儿说得没错。」

「不，怎么会……」



被朋友的父母夸奖，红有些害羞。

之后圣和昴也寒暄之后，天理等父母组各自一边寒暄一边坐下。



「那你们怎么办?」

「嗯，機會難得想去看看路边摊，没关系吧?」

「呜呣，去吧，时间到要回来哦。」



于是，各自告别，撇下马上开始喝酒的大人们，红等孩子们开始巡游河岸上的小摊。



◇



就这样，红一行人虽然受到了相当大的关注，却没有发生什么大的麻烦……顶多就是昴受到来自男人们嫉妒的目光而在意周围吧……在路边摊林立的河岸上一行人走着。



或者……



「这个，怎么可能鼓起勇气去搭讪满月同学她们呢……」


「……周围都是互相牵制的视线，如果打扰了就会消失的感觉。」



红歪着头，看着叽叽喳喳说话的佳澄和昴。那右手……仿佛绝对不放开似的，和走在旁边的圣紧紧地握着手指紧紧地缠在一起。



……先不说这种百合花的结界是否存在。



途中射击摊上，眼睛简直像久经沙场的狙击手的深雪把奖品一个接一个击落(过去贪心商家固定奖品的问题是不被原谅的)摊主叔叔的脸色变了，发生了这样的小小插曲……少年少女们的兴趣多半还是食物。



就和风物诗一样，大家一起嚼着苹果糖，一起吃着章鱼小丸子，年轻的少年少女们展现出旺盛的食欲到处吃……接下来，按雏菊的要求，大家一起去巧克力香蕉的摊位排队。



「要是我也能一起吃就好了。」



此刻坐在红头上的雾枝似乎有些遗憾地喃喃道。分别坐在两人肩上的雏和莉可也点了点头。



「是啊……这个時期温德姆的公园应该有个祭典活動，明天一起去吃吧。」

「真的吗? !」



红和雾枝在摊前说着这样的话。



「哎呀，小姑娘，这是VR宠物吗，好可爱啊。那我、就做吧。」

「哇! ?」



随着操作着某种机器的店里老伯的声音，眼前突然出现了对雾枝来说相当大的巧克力香蕉。

在她犹豫着接过的时候，同样的东西从红的肩膀上回到了结账回来的雏菊和深雪的肩膀上，也交给了乖乖的雏和莉可。



「这是……用于虚拟空间的食物数据?」

「我们的团队正在开展与完全潜入VR相关的餐饮店事业，所以也能做这样的事情。」



说着，攤販的老伯露出一脸得意的表情，在人群中指来指去。

那里……长角的小马、羽毛鲜艳的鸟、长翅膀的狗等，和雾枝、雏、莉可一样，通过AR显示带着走的虚拟宠物的身影随处可见。



「最近经常有孩子带着这样的东西走，所以很需要啊。」

「啊……好厉害啊。」

「好吧，小姑娘们都很可爱，数据那边是免费的，吃吧吃吧。」

「啊，谢谢!」

「谢谢!」



两个人并肩低头行礼，看上去人很好的大叔害羞地送客了。



然后，温暖地注视着开始行走的红，肩上雾枝开心地啃着那根香蕉，以她妖精尺寸的身体来说实在是太大了。



「好了，那雾枝酱你们也一起边走边吃吧!」

「哎，等一下，芙蕾雅姐姐，我吃不下了哟! ?」



圣兴致勃勃地走向另一个摊位，正在和比身体大的巧克力香蕉搏斗的雾枝发出了这样的惨叫。



◇



就在这样吵吵嚷嚷的过程中，时间转瞬即逝。



现在是晚上19点。到了放焰火的时间，红等人回到了父母们等待的座位上。



「……开始了。」



在红的视线的前方，是咻露露……的一声升上天空的火球。

紧接着……「啪啦啪啦」，夜空中几朵用五颜六色的火焰描绘的大朵花盛开着。



「哇……姐姐，真漂亮!」

「是吗?雾枝喜欢就好了。」



看着把天空照得五彩缤纷的烟花，雾枝兴奋地对着红说话。第一次看到烟花，纯粹的喜悦的另一方面……



「果然，在看过以前的那个之后，还是觉得有些不够意思。」

「我知道，和肚子一紧那种感觉比起来，有点乏味。」



……和以前在神那居岛看到的、加入了各种限制、以前的烟花影像做了比较，这样真实的感想深雪和雏菊也有。



「但是……能和大家一起来玩，真的很愉快，也很开心。」

「雏菊酱……」

「所以，红姐姐，要是能再这样一起来玩就好了。」

「嗯，下次再来吧。」



说着，对着害羞地笑着的雏菊……包括红在内的所有人都跟着笑了起来。



——今天是过夜会的最后一天。



之后回满月家，换下浴衣……雏菊和深雪都回到了各自的生活中。就这样，在现实的夏日活动的最后一个夜晚，染上了些许寂寞——…… 

邁向新學期
第209話 盂兰盆节前的一幕
[Destiny Unchain Online 第209話] by 123出去玩

盂兰盆节前的一幕


——盂兰盆节前日，位于街道一角的剑道场。



「……呼ー，结束了ー! !」



从应该已经关门的剑道场传来可爱女孩的声音，响彻幽静的住宅区。



「呜呣，呜呣，变漂亮了呢……嗯……呼呜。」



在那里，一位白发少女对今天从早上到下午的成果心满意足地点头……是红的身影。



作为最后的收尾，从白天到现在一直在剑道场擦地板的红，从弯着腰的工作中解放出来，随着欢呼声一起，她舒展着完全僵硬的身体，发出微妙的诱人声音。

她运动衫下，只穿一件T恤，打扮很随意，显得很苗条的腹部和腰部，甚至形状很好的肚脐都看得见了，但不幸的是，没有其他人在场能责备她。



现在为了清除扫出的灰尘而从入口处吹进来的风，把湿透了t恤的汗水都吹干了，沉浸在这种惬意之中……红对刚刚擦完的地板很满意，点了点头。



……说是劍道场，不过是教几个门生的小巧玲珑的，现在已经不使用了的道场。



那里并没有發现难以剥落的粘着物痕迹，也因为经常换气而没有发霉，所以算不上什么大工程。因此，她把地板扫干净，仔细地擦了擦，就算红一个人也足够了。



另一方面……



「啊……」

「啊，昴，你那边也结束了吗?」



正当红挥着t恤的下摆把风吹进衣服里的时候，在外面工作的昴随着仿佛要死去的呻吟声钻进了阴暗处。



与红不同，在外面割草或修缮屋顶瓦的昴脱下汗流浃背的T恤，浸在道场入口旁的自来水里拧干。

在旁人看来，在女孩子面前可能会被人说不够体贴，但唯一在场的红，事到如今也不会因为青梅竹马的这种样子而感到羞耻，非常坦然所以没有问题。



倒不如说，问题是……



「……红，你啊，作为一个女孩子这算什么样?」

「没办法咯，我和你不一样，穿的多一件衣服，里面很闷哟。」



说着，在道场的玄关盘腿而坐，在胸前……红把T恤下吸汗后粘在身上的东西隔着T恤从裸露的肌肤上拉开，让外面的空气进入闷热的衣服里，变得格外凉爽。昴呆呆地看着她的样子，微微移开了视线。



……他的脸微微泛红，到底是因为晒的还是其他什么原因?



不管怎么说，好像也不能完全不管……遗憾的是，红并没有在意昴的样子。



「红酱，昴君，辛苦了。廊台上准备了麦茶和西瓜，去吃吧。」

「啊，谢谢你!」

「帮大忙了，现在就去。」



从本宅那边传来师傅的女儿，初老的老婆婆的声音，红和昴回答道。



「不过……該说是师傅家的适应能力比較強，還是.....。」

「……虽然天理小姐说没事，可他们真的完全不在意你的样子。」



天理说:「和以前说过的一样，就那样做个普通的自我介绍就行了。」事实上，当红自报姓名的时候，师傅的女儿似乎很高兴地说:「啊啦啊啦，好可爱啊。」至於丈夫那邊，他则像是放弃了一般，目光显得很遥远。



从这样的房主夫妇身上，很奇怪地对「认识的男孩变成女孩的事件」已经习惯了的感觉，红和昴只能歪着头。



◇



就这样，两个人的工作告一段落……在本宅廊台的背阴处迎着风，收到了师傅的女儿夫妇送来的点心(东北部分地区的方言，意为「点心时间」)。



「对了，红。」

「诶，药硕神马?」

「你明天要去扫墓，后天要和姐姐去约会吧?」

「……未沙漠? !」



听到昴的这句话，正在用小嘴巴和被切成大块的西瓜搏斗的红大声叫了出来，咳嗽起来。



「为、为、为?」

「你问我为什么知道?因为姐姐高兴地说『我要和红酱约会，约会』，在那选衣服。」

「啊~……呜~……」

「顺便说一下，从那个烟花之夜开始，你不是在DUO里也一直都在犯错吗?一开始我还以为是活动结束后的倦怠症，但也不是那种感觉。」

「灰常饱钱……」



从昴那里听来了这样的话，红的脸一下红一下青，不停变脸之后……她突然坐了下来，双手撑在膝盖上，低头恳求道。



「呐，昴……请帮我选当天要穿的衣服。」

「好的好的，我就猜会这样。」



和女孩子单独约会。初次体验这种事的红，到现在还不知道和圣约会该穿什么，一直在烦恼。因此時不時在DUO的战斗中发呆。



似乎从一开始就知道会这样，昴一边苦笑一边接受帮忙搭配。

这时，红从心底里感谢这位老朋友的存在。
 

第210話 来袭者
[Destiny Unchain Online 第210話] by 123出去玩

来袭者



为明天的盂兰盆节做准备……大概是第一次全家人一起准备，剩下的工作就只有明天起床后煮红豆饭了。



于是，晚饭后红漫无目的地登陆了《Destiny Unchain Online》……



「很闲啊……」



懒洋洋地用胳膊肘抵着宝座……蜷缩在大大的椅子上，可莉姆用指尖梳理着枕着膝盖睡得很安稳的雾枝的头发，小声地说。



弗雷和芙蕾雅还在为明天做准备。听起来佳澄好像也一样。今晚大家都不会再登录了吧。



雏菊呢……老家是神社，盂兰盆节的时候不可能闲着，当然不在。



甘草和龙之介，莎拉一家正在回莎拉的老家，也没有登录。翡翠也一样，回到老家露脸。



考虑到玩家们的情况，这个月将不再有排名赛和领土争夺战。



也就是说，现在谁都不在，也没有可做的事。



「那么，去街上呢?」

「话虽如此，事到如今……也没什么有趣的事能做。」



面对身后的阿德妮丝的提议，可莉姆一脸苦恼。



——大规模活动结束了，现在完全进入了虛無期。



姑且因为是盂兰盆节，所以举办了盆祭，几天前还带着雾枝她们来享受庙会……正因为如此，她才「已经吃饱了」，现在不想去。



因此，能做的也就只有这样疼爱着雾枝了。



……就在想要放弃，去睡觉的时候，入侵者警报响了。



「……呼诶? !」



可莉姆一边安抚被警报吓得跳了起来的雾枝，一边打开防卫信息的窗口，粗略浏览了一下。



指示敌人的红色光点是……就在楼下，只有一个。



「哦?单人潜入到这里的楼下吗?真是个很有看头的斥候呐。」



虽然不知道到底是哪个公会派来的，但可莉姆起了点兴趣，于是向现在担任防卫指挥的埃尔希姆打开了通信。



「埃尔希姆，没关系，吾有点兴致了，汝就委婉地把那个斥候引到这个房间里来吧，这样不会有什么损失就好了。」

「明白了，遵从命令。」



粗略地指示了一下，重新坐在了宝座上。身为魔王，这种时候一定要摆好架势。



「这么说来，雾枝躲在宝座后面可以吗?」

「嗯，嗯!」



这样回答着，然后雾枝「哒哒哒哒」地缩进大大的宝座的后面。嗯 可爱。



像这样放松着脸颊，沒多久……谒见间的门「邦!」的突然发出大声，被打开了。



「……这里就是红之魔王的巢穴啊!能顺利来到这里，我真是天才呢! !」



听到这傻乎乎的叫声，可莉姆坐着身子一滑，托腮着的下巴滑了下来。



进来的是……大概是和甘草差不多年龄的，还小小的女孩子。



长大后一定会成为身材姣好的美少女吧，那个已经拥有比可莉姆更丰满部位的少女……首先映入眼帘的是光辉耀眼的炫目金发。



这样的少女身穿的是，用细锁链编织的锁子甲和漆黑的上衣。下半身是同样漆黑的、带有佩楯（武士的大腿部的两块铠甲）的袴和脚絆（战国时代士兵的裹脚布）。然后，用手甲包着的手反手拿着短刀的样子……



「……怎么说，看起来就是『哦，霓虹忍者!』（歪果仁眼中的忍者）的感觉啊，汝。」

「吵死了!因为老妈是金发啊!我是土生土长的日本人，这是天生的啊，有意见吗? !」

「啊，是，对不起。」



眼前狂吠的金发少女的愤怒是理所当然的。可莉姆老老实实地低下了头，无论如何身体特征还是不能揶揄的。



「……咳咳。所以，单人来到这样的地方，真的很了不起，有何贵干?」

「是啊!『红之魔王可莉姆=露艾希亚』，请把头给我! !」

「不，就算你这么说……」



突然听到本能的岛津化（日本古代名将辈出的名门）的话，可莉姆不由得恢复了原形回答。



「啊~、吾做了什么让汝记恨的事吗?」

「怎么可能有那种事啊，是第一次见面哟! !」

「诶~……?」



整个人都不知道是怎么回事，可莉姆脑子里不断浮现问号……



「因为因为啊，我爸是个很厉害的忍者，我说想成为父亲一样的忍者的时候你知道他说了什么？他捂着肚子笑着说『就你这吵闹的家伙?』过分吧，很过分吧?我想让他刮目相看，总之就先到附近城堡借一下魔王的头，诶嘿!」



还没来得及催促，少女就把一切都说了出来。


——哇，真的是有夠吵的。


對於這個不知從哪呼吸，像机关枪一樣說個不停的少女，可莉姆不由得認真想著。


但是，如果那个少女说的是真的。



「……汝的意思是，汝不是哪裡的斥候吗?」

「完完全全是自由的忍者!现在还正在招募成为主君的人! !」



对挺起胸膛说「诶嘿」的少女……可莉姆一边拼命对自己说着「还不……还不能笑……」，一边强忍着肩膀的颤抖，极力露出邪恶的魔王大人的微笑，说到。


「……嘛果然，吾也和汝父上一样，觉得汝不适合忍者哦?」

「诶?」



——铿。

——锵。



不知何时以素体形态悄悄靠近的雏和莉可，在金发少女的脚边进入了战斗形态。

下一个瞬间，变成了拥有浅黑色的皮肤和白色的头发，全身闪烁着红色纹路的和雏菊甘草颜色不同的样子的两个人……在金发少女左右站着，雏用利刃抵着她的脖子，莉可用枪口抵着她的后脑勺。



「……然后，继续吗?」

「……」



从宝座上俯视着嘴巴张开、脸色苍白、说不出话来的金发少女，可莉姆露出坏笑。



「嘛，从楼下到这里的路上，诱导了汝，但汝好像在敌阵的最里面，独自一人毫无戒备地喋喋不休了呢。」

「呜咕? !」



不知是不是被谁说过同样的话，少女发出一声像突然被枪戳了一下的呻吟。


话虽如此，直到前一层被入侵才發現她，應該是有隐秘的才能的。只是性格上那样而已。




过了一会儿，「库姆姆（不甘心的声音）……」她泪眼婆娑地瞪着可莉姆……



「…………我投降了，请饶我一命吧。」

「嗯，就到此为止吧。雏和莉可，辛苦了，退下吧。」



……她意识到自己在这种情况下是完全无能为力的，于是非常懊悔地求饶了。



在接受了可莉姆宽容的话语后，两人各自收起武器，以原来的人偶姿态躲进了雾枝藏身的宝座后面。



抵著她的武器不见後，露出安心的表情的金发少女……立刻用含着眼泪的眼睛瞪着可莉姆……



「不……不要以为赢了，总有一天我会让你哑口无言的! !」



说了这么一句蹩脚的台词，少女如脱兔般逃走了。



「追击吗?」

「不要不要，要有礼貌地送客。」

「明白了。」



对说着令人不安的话的女仆阿德妮丝苦笑着，可莉姆下达静观指示。



——嘛，因为有很有趣呢。



金发的忍者少女從未注意到可莉姆对自己的目光是那么温暖。 

第211話 第一次约会① 
[Destiny Unchain Online 第211話] by 123出去玩

第一次约会①



——迎来盂兰盆节，顺利的给先祖扫墓……第二天，就是红和圣约会的日子。



「诶，前天晚上发生了这样的事吗?」

「啊哈哈，真是个有趣的孩子。」



对门外传来的昴的声音，红苦笑着回答。



「可是，虽然宝座两层下面的部分基本上是观光区，但能走到那里，不是很了不起吗?」

「是啊，我想她应该相当优秀。如果单纯让她作为斥候，可能是我所知道的人中最高等级的。」



红对闯入的忍者少女赞不绝口。

赛法特城内的对入侵者用的装置，在宝座前的前一层，正好是前天晚上发现入侵者的地方，其难易度急剧上升。因为从那里开始，是阿德妮丝和雾枝等人，最近也加入了鲁乌鲁乌他们的主要NPC们的居住区域。



但是……虽说是半作为观光设施布置的区域，但那是意气相投之后胡乱布置的陷阱区，不是那么容易就能走过的。目前突破的只有前天的少女。



……顺便说一下，这是平时没有特别危险的情况。



如果有不速之客怀着恶意加害居住者的话……恢复了本来的样子的赛法特城，在使其后悔的同时也会恳切而郑重地指导入侵者吧。



姑且不论。



「那么，那个孩子就不管了，没问题吗?」

「嗯，看上去不像是坏孩子，而且我已经指示阿德妮丝他们，如果看见了，就邀请她去参加茶会。」



红的看法是，她本性就是个老实的孩子，如果受到邀請的话，肯定不会无视。



「……正因为如此，才被称为『魔王~城』的吧。」

「嗯，你说什么了吗?」



红听到了仿佛带弦外之音的发言，向房门外问道。



……为什么两个人会特意隔着门说话呢?



「没什么，你差不多该放弃了，换衣服吧，姐姐马上就来了哦?」

「我知道!」



昴呆然的叉开话题。

到现在还只穿着荷叶边多得可爱的浅粉色内衣的红，慌忙回复在外面说蠢话的他，不情愿地穿起昨天两人准备好的衣服。



……十分钟后。



「哦，很适合你嘛。」

「呜，嗯……」



面对昴率直的感想，红困惑地低头看着自己。



此刻，红穿着一件以白色为基调、点缀着纤细蕾丝装饰的水手风长裙，外面披着一件淡蓝色的夏季开襟毛衣。



虽然红喜欢更活泼的服装，但還是穿上这种更适合在庭院里举行优雅的茶会的打扮……她心神不宁的脚蹭着脚，手压着裙子时不时看一眼下面的蕾丝衬裙。



「呜~，总感觉，是不是有点像个大小姐?」

「现在还说什么呢，社长千金。」

「是、是的呢……」



这个屡次被忘记的称号让红的脸开始抽筋，放弃抵抗，拿起事先准备好必要物品的手提包。



……就在这时，告知来客的钟声响彻满月邸。



「你看，好像来了?」

「嗯，嗯……」



红紧张地咽了一口口水，走向玄关，不情愿地穿上设计可爱的厚底凉鞋。



——女孩子的鞋子，为什么鞋跟这么高呢?



那双厚底凉鞋虽然已经习惯了，但还是让人觉得别扭，确认了一下鞋子的状况，拿起太阳伞走了出去。



「对不起，让你久等了……? !」



慌慌张张地走出玄关的红，看到在外面等着的、像是在意阳光般调整着白色草帽的少女的身影，倒吸了一口凉气。



雪白的衬衫上沉甸甸的（胸），从藏青色到下摆渐变成具有透明感的淡蓝色的连衣裙。腰间的缎带和蝴蝶结，更突出了她的身材。



白色和藏青色的对比让人眼前一亮，却又给人一种沉稳典雅的感觉。体型应该被强调了很多，但却给人一种纯洁的感觉。



面对这种不可思议的不平衡，红被羞怯战胜了，不由自主地移开了视线。心脏剧烈跳动，无法直视。



所以……虽然对自己千言万语都无法形容的词汇能力感到不满，但还是勉强说出了自己的感想。



「那个……很适合你，圣。嗯……非常漂亮。」

「嗯，谢谢。红酱也……非常可爱!」

「哇噗!」



像往常一样被激动的圣抱在怀里，但和往常不同，今天马上就被放开了。

看到她有点为难的微笑和微微泛红的脸……难得的，圣好像也不好意思了。



「啊，总觉得约会的时候，会有一种『为自己打扮得很可爱』的感觉，虽然有点开心，但也很害羞。」

「嗯，我知道……真的。」



圣有些不好意思地苦笑着挠着脸，红完全是同样的心情，对此点头表示完全同意。



就这样，彼此羞涩地交换了一会儿视线之后……



「那……那样的话，电车会赶不上的，走吧?」

「嗯……我很期待。」



说着，红握住圣伸出来的手，然后圣反过来握住了红的手。

瞬间感觉到，现在彻底变小了的红的手被包裹住，手柔软而温暖的触感。虽然不能说这是第一次握着手，但今天比平时更加强烈的意识到这一点。



——是吗，这和往常的外出不一样，是约会来着。



遗憾的是，红至今还没有和谁约会过的经验。

这时，红已经完全脑子一片空白了，紧张得不行，只是牵着她的手往前走。 

第212話 第一次约会② 
[Destiny Unchain Online 第212話] by 123出去玩

第一次约会②



两人的约会就这样开始了。



换乘了两趟电车，再坐巴士稍微移动一下……红她们首先来到了第一个目的地S市内的水族馆。



一进入通道，吊在头顶的一个非常长的水池里繁育着大量的海鞘让红入迷了。



「吓? !」

「哇，圣，怎么了?」

「啊……对不起。这孩子突然从岩石后面出来，吓了我一跳。」



说着，圣指了指水槽下面。在那里的是……



「……鲨鱼。」

「嗯，嗯……不过，这孩子小小的挺悠闲的样子。」



就像圣说的那样，那只鲨鱼丝毫不在意观众的样子，只是悠闲地在岩石之间舒服地游动着。

刚才圣发出悲鸣，似乎只是吓了一跳，现在则兴致勃勃地把脸凑到水槽前。凝视着从眼前经过的鲨鱼。



——还抱着刚才吓一跳时抱在一起的红的胳膊。



红的胳膊碰到的，和自己的完全不同的柔软，被压扁后反弹回来的弹力，因此红已经完全熟透了……突然，注意到了旁边的牌子。



「啊，你看，这条鲨鱼是很老实，不会袭击人的种类。」

「哦，原来是这样啊。」



一边说着这样的事，一边和终于回过神的圣一起向下一个区域移动。



「哇……红酱，好多沙丁鱼一起游着哟!」

「哇……一会儿靠近，一会儿离开，简直就像一体的生物，好漂亮……」



被圣紧紧牵着手，进入了下一个区域。

那里……眼前是一个巨大的水槽，里面是一个再现了这片地区周围的海的蓝色的世界。



……这个水族馆的特征是，太阳光从上面照射进来。因此，从客人仰视巨大水槽的角度来看，就像从海底仰视一样，可以享受到这种梦幻般的光景。



「可是，沙丁鱼和鲨鱼一起在水槽里游，不会被吃掉吗?」

「啊，我也这么想，如果在孩子面前「喀嚓」的一声，会不会造成心理创伤呢?」



鱼缸里混杂着沙丁鱼、鲷鱼、青花鱼等餐桌上常见的鱼，还有鳐鱼但也能看见鲨鱼横行。



看到这样的生物们游动的风景，两个人说着那样的话，很烦恼。



带着这样的疑问，接下来是二楼……沿着小路向建筑物的屋顶走去。



那里是这个水族馆的重点区域。

这里有企鹅、海狮、海豹等众多海洋生物，是可以与这些海洋生物亲密接触的广场区域。



已经没有野性了，在饲养员「这孩子很友善哦。」的劝说下圣战战兢兢地伸手去摸一只汉波德企鹅。于是……



「啊，哇，哇!」



圣混杂着惊讶和激动的声音。



「红酱，这孩子的头靠过来了，啊哈哈，好痒啊~ ~」


就像饲养员说的那样，一只小企鹅靠近圣伸出来的手掌，彷彿想要再抚摸牠一下。

快点快点……红伸出手来，那邊也一樣被湿漉漉的羽毛包裹着的脑袋蹭了蹭。



「以前可没有那么容易摸到呢~」就像饲养员苦笑着说的那样，小企鹅们真的很亲近人，也很可爱。



「啊哈哈，我摸到了呢~，企鹅。」

「嗯……总觉得好厉害。」


一边對未握在一起的手掌上留下的触感感动着，一边在广场内，看着下水休息的海豹和多样的企鹅，看着它们可爱的动作，脸也放松了慢慢走着。



……现在，受VR可以体验各种各样的东西的影响，这样的水族馆和博物馆的经营已经相当困难了。



因此，各处都在推行体感型、接触型的展示方法……该水族馆是在VR技术发展不久之前就开始采用这种方法生存下来的历史悠久的水族馆。



一边依依惜别，一边穿过让人享受的海兽区域的二人。



之后，这次从上方俯视巨大的水槽，在放有大量水母的水槽里，各种形状的水母们奇妙缤纷的样子，被无数它们在水中漂浮的样子治愈了……回过神来，已经是中午了。



就这样，度过了比想象中还要充实的时间……红他们在食堂休息了一下。



「虽然成为女孩子之后也经历了很多不容易的事情……」



用小吃解决了饭……接着是摆在眼前的甜点——用各种浆果装饰的芭菲，红两眼放光，開心地拿着勺子，一边喃喃道。



「这样的甜食，可以不用在意周围的人的看法点单了，也可以说是优点吧……」



说着，舀起一勺淋满浆果汁的冰淇淋，含在嘴里。

顿时，又甜又冷的奶油和酸甜的酱汁交织在一起，在口中融化消失。



那种味觉，哈呜……气都不喘地享受着。



「浆果的好像也很好吃呢。呐、我可以吃一口吗?」

「啊……嗯，可以。」

「欸嘿嘿，谢谢!」



面对圣的催促，红爽快地把自己的冰淇淋递给圣。



她从里面舀了一口含在嘴里，「嗯，酸甜可口!」笑眯眯地享受着。



红微笑着注视着她的样子……



「好的，还给你。啊~?」

「诶?啊……啊~」



一瞬间，虽然对这次圣递过来的勺子感到困惑……张着嘴，照着吩咐小心翼翼的吃了圣的巧克力香蕉芭菲。



——是，间接接吻、对吧。



到现在才开始，心像钟一样狂跳，脸涨得通红，但还是咽了下去。

那是，微苦的巧克力酱和香蕉的果实搭配并不差，和奶油融为一体的美味……应该是那样的，但现在的红已经顾不上享受了。



「啊……不小心做了以前那样的事，难道，不喜欢这样吗?」

「不，没有，完全没有!」



面对歪着头询问的圣，慌忙摇头表示不讨厌。

实际上，心怦怦直跳，轻飘飘的，精神上已经毫无余裕了……对此没有厌恶感。反而，想做更多这种酸甜的事情的欲望不断涌现。



……只是，总觉得周围的人都在用温暖的目光看着自己，所以感到非常害羞。



但是……就像圣刚才说的那样，高中入学前，和她一起分享着吃东西还算平常，所以最近才开始觉得不好意思。



——这也是成长了……是这样吗?



有意识的把平时一直在一起的圣当作那种对象来看待。毫无疑问，这就是红的成长。



红一边思考着这些事情，一边像要给已经发烧的脸降温一样，把浆果芭菲堆成的山摧毁。 

第213話 第一次约会③ 
[Destiny Unchain Online 第213話] by 废NYA

第一次约会③




參觀水族馆之后稍微移动一下，在市内的古城悠闲地散步。




时而在树荫下的茶馆里喝茶，时而在附带的博物馆里参观，悠闲地散步……快乐的时光转瞬即逝，虽然太阳还很高，但已经要到夕阳西下的时候了。




最后，红被圣牵着手，来到了附近的展望台……




「啊哈哈，是包场的啊。」


「嗯，想要欣赏现在的景色，用VR也足够了……」




在空荡荡的瞭望台内，圣兴高采烈地小跑着走到可以一览全城的窗边。




……这样的展望台，需求在和最初去的水族馆一样甚至更严重的下降。只要不是像自己这样在约会时悠然到访，很少有人会进来。


不管怎么说，VR别说是附近的绝景景点，就是外国著名的地方，甚至是宇宙，随时都能感受到。




「不过，果然实际进来一看，还是很开心的呢。」


「是啊，和别人这样逛一逛，也不错吧，不过有点走累了。」


「啊哈哈，真的走了很多路啊，明天肌肉可能会痛吧。」




像这样无忧无虑地笑着的圣……红把一直在意的事情问了出来。




「圣，为什么突然说今天要约会呢?」




如果是两个人一起出去的话，也有好几次。


但是，偏偏这次使用了「约会」这个词，红觉得不可思议。




面对这样的问题，圣对着红温柔地微笑着开口。




「那是因为……红酱已经改变了哟。」


「我……」




这个，嘛……红低头看着几个月前从性别上看已经改变的自己的身体，摇了摇头。




「嗯，当然不是因为变成了女孩子，不是这个意思……嗯，怎么说才好呢?」




她抱着头，不知该说什么……过了一会儿，说了声「好」，然后又转向红。




「因为，红酱对我的这个一直很在意。」




说着，圣摸了摸自己的脖子。




「以前的红酱，如果我拜托的话，应该会觉得有责任，绝对不会拒绝吧?」


「这个……嗯，也许的确如此。」




每当看到圣脖子上留下的疤痕，红就会感到深深的自责。正因为明白这一点，她才不怎么向红提愿望。




但是这几个月里，红已经不在意那个疤痕，不，豁然开朗，包括那个疤痕在内的一切都变得可爱起来的感觉。




「所以我就想，不能利用弱点，所以一直在等着红酱彻底看开，然后，如果没问题了，我就告诉你。」


「那么，从圣的角度来看，现在的我……」


「嗯，如果是现在的红酱的话，我觉得不是出于责任，而是会自己好好考虑之后再给我回复。」




说着，圣做了几次深呼吸，直勾勾地盯着红眼睛，说到。




「――我啊，喜欢红酱。在成为女孩子之前就是……也在成为女孩子之后，也一直喜欢你。」




以夕阳为背景的圣，对着红笔直地投出的，那句话。




「私……仆也……嗯? !」




红心里多年的思绪淤积在一起堵住了，情急之下说不出话来。


尽管如此，还是想尽快回复，就在开口的那一瞬间……那个嘴，被迫近的圣的嘴堵住了。




那是……总觉得有点巧克力香蕉的味道。




然后，在红的感受中好像有几分钟，但实际上大概过了十几秒的时间……圣的脸依依不舍地离开了。




「那、那个，一时冲动……对不起呢! ?」


「诶? !啊，嗯!」




圣的脸被染得通红，双手嗡嗡嗡地挥舞着进行辩解，同样满脸通红的红僵硬地摇头。




就这样，互相看着对方的脸，尴尬的沉默的时间流逝着……不一会儿，圣开口了。




「还、还有点害怕听到答案，你慢慢考虑，下次再给我回复就好了。」


「嗯，嗯……知道了……」




听到这句话，红……怔怔地抚摸着刚才被柔软的触感封住的嘴唇，只能以心不在焉的感觉回答。




「那……对不起?为了不让人担心，天黑之前回去吧。」




就这样，圣又恢复了往日的样子，牵着红的手踏上归途。




但是……红仅仅是牵着她的手，心就怦怦乱跳的感觉，以及浸透大脑的幸福感，都让红深切地感受到关系已经发生了决定性的变化——…… 

第214話 忍者少女① 
[Destiny Unchain Online 第214話] by 废NYA

忍者少女①


和芙蕾雅的約會結束後，兩人登錄了「Destiny Unchain Online」……那里照例在中庭舉行茶會，阿德妮絲賣力地侍候著，弗雷和誰坐在一起。




「你回來啦，可莉姆，還有姐姐。」


「嗯，我回來了，弗雷。」


「所以……是汝又來了?」


「嗯，打擾了紅之魔王大人!茶和點心都很好吃哇!」




少女一邊精神飽滿地說著，一邊出乎意料地舉止得體，用叉子把蛋糕送入口中，滿面笑容。看著她的樣子，招待的阿德妮絲裝的嚴肅的臉也微笑了。




坐在弗雷對面的少女……就是前幾天突然來襲的那個有著鮮艷金發、身穿忍者裝束的少女。




但是現在重新看，可莉姆突然意識到少女不是人類。




「汝，鬼人族……可是樣貌不符。是什麼稀有種族嗎?」




這樣，可莉姆指了指從她的劉海後面唐突地長出來的、如果不仔細看可能會看漏的兩個小角。




另外，鬼人族是擁有全種族最大之美譽的高STR補正、體格健碩肌肉如鋼的種族。不管再怎麼努力制作角色，也不可能變成像她一樣嬌小纖細的少女的身體……應該是這樣。




「是啊，是叫『隱鬼』族的稀有種族!隱藏的鬼，這麼寫的隱鬼族喲!」




……可莉姆也從未聽說過的種族。她向弗雷看去，但就連經常瀏覽攻略網站和匿名論壇、知識豐富的他也搖頭表示不知道。




「要說和『鬼人』族的差別，大概是從一開始就和人類的友好度很高，可以自由進入鬼人族和人類的領地吧!」


「哦，還有什麼特征呢?」




如此，金發少女得意洋洋地回答，可莉姆又問了一個問題。


就那樣等了一會兒下文……少女只顧著吃蛋糕，沒有多說什麼。




……不會吧，這麼想著。




「……誒，就這些?」


「僅此而已!其他全部都比『鬼人』族弱吧，嗯!」




這怎麼可能呢，一邊這麼想著，一邊提出的問題，卻得到了洋洋得意的肯定。


鬼人族確實是非常優秀的稀有種族……難道真的會有這種下位替代嗎?




或者，少女隱瞞了什麼……想到這里，可莉姆改變了主意，決定不再繼續追問下去。因為把不想說的話硬問出來，是違反原則的。




然後，坐在桌子前阿德妮絲為她拉開的椅子上，拿起她迅速放在眼前的紅茶。



「嘛，算了，那麼……已經不要吾的頭了嗎?」


「誒? !可莉姆醬，我可沒聽你說有這麼嚇人的事喲~! ?」


「嗚呣，為了得到父親的認可，她之前一個人闖進來想要打倒我……」




就在這時，她向同樣坐在桌子旁的芙蕾雅說明了前幾天發生的事情的大致情況。




「原來如此，為了獵取師傅的首級而潛入到這里……也就是PK吧?」


「嚇? !」




突然，新的聲音登場了。


同時，從少女背後銳利的刀刃抵在她脖子後。




那里……不知不覺間，在PK殺手模式下，眼睛閃著喜色的雛菊也在。




「啊，雛菊醬，辛苦了，現實好像很忙，沒事吧?」


「是的，總感覺到有PK的氣息，就登錄了一下，結果正如預感一樣。」




——這是什麼好可怕?




雖然這麼想，但可莉姆他們很聰明地忍住不說出來。




「那麼姐姐，是PK吧?對吧，是玩家殺手吧?」


「怎、怎、這孩子是怎麼回事啊? !」




用失去高光的眼睛盯著她、一邊微笑的雛菊，對此少女用徹底變成哭腔的聲音向可莉姆求助。




——明白。太可怕了。




對此，可莉姆也從心底同情少女，覺得她實在可憐，決定幫她一把。




「雛菊醬，停、停。沒關系的，她好像已經沒有這個打算了，原諒她吧?」


「……是的，我明白了的說。」




聽著聲音中帶著些許不滿，但又乖乖聽話的雛菊，大家都松了一口氣。




然後，也給雛菊端上紅茶……甘甜的奶茶後，才開始談正題。




「……然後，我把前幾天的事說了出來，老爸對我說:『你啊，突然跑去獵取某人的首級，那不是忍者，是混蛋吧?』被罵的可慘了。」




少女一臉憔悴地講述了事情的梗概。




原來如此，看她意志消沉的樣子，好像被罵了一頓。「好像是很厲害的忍者」的父親似乎是個正派的人，真是太好了。




「於是我想!在成為忍者方面，我有不足之處!」


「那、那是?」




少女握緊拳頭，堅定地主張著，可莉姆帶著一種不祥的預感反問。




「是主君!換句話說就是主人大人! !」


「……如果是忍者的話，不應該是主公大人更合適嗎?」


「那就這樣吧!」




少女突然一變采納了可莉姆的意見，在桌子上向可莉姆擠去。




「所以……紅之魔王可莉姆，讓你成為我的主公大人也沒問題喲!」




金發忍者少女昂首挺胸，仿佛要發出「bang」的一聲。（jojo里角色激昂的擬聲）




看到她自信滿滿的樣子，可莉姆他們……




「對了，可莉姆姐姐和芙蕾雅姐姐今天為什麼坐在隔那麼遠的地方?」


「誒? !不，每生摸七怪的喲?」


「對，對，一直都是這樣的感覺呢~?」




被雛菊突然指出，可莉姆和芙蕾雅慌忙辯解。順便說一下，這時弗雷在旁邊抖著肩膀爆笑起來。




「騙人的，兩個人絕對一直是挨著坐黏在一起的。」


「「唔……! ?」」




聽到雛菊的指責，可莉姆和芙蕾雅發出呻吟聲，視線相交……馬上又把視線移開。




系統誇張地表現感情的結果，是兩個人都燒得通紅，看到這樣子的雛菊，更進一步「盯」地瞪著可莉姆他們。




「請不要無視我喲~! ?」


「哇! ?明白了，明白了，所以不要抓起斗篷搖! ?」




被終於開始嚎啕大哭的少女抓住衣服，用力搖晃，可莉姆認輸，只好采取聽她說話的姿勢。




「首先，吾還不知道最根本的事情……汝名為何?」


「是的，我叫刹那!」




對於可莉姆的問題，立刻舉手回答的少女……刹那。她的臉上已經沒有眼淚，滿臉笑容。




——真是喜怒哀樂都很激烈的姑娘啊。




嗯，不停變化的表情實在是很孩子氣、相當可愛，本身看著就很開心，不會給人留下不好的印象。


雖然有點吵是美中不足的地方，但也不是壞孩子，加入公會也沒什麼問題吧。




但是……在那之前，想先試一試。




「好吧，那麼，讓吾看看汝的實力吧?」


「……可莉姆醬?」


「抱歉，別阻止吾。吾對這家夥有點興趣了。」




可莉姆擔心的事——看不穿少女的實力。




雖然因為漏洞百出，被二重身和雛菊摸到了背後……但另一方面，這名少女潛入賽法特城深處也是事實。




「那麼，和魔王大人戰斗就可以了嗎? !」


「嗯，吾來掂量掂量。」


「那就拜托你了!」




說著，少女輕快地從椅子上跳了下來，在降落到廣場上的同時，從腰後抽出一把短刀，放低姿勢，反手握著擺出架勢。


從她的樣子看不出浪費的力氣，很熟練的樣子。而且……




——哦。




少女的氣質變了。「嗶」地跑到全身的觸感……殺氣。那也是過於濃厚的殺氣。




——多麼澄澈的殺氣啊?




少女臉上的表情消失了。而現在所散發出來的，是不摻雜任何私情，只是獵取目標的純粹無垢的殺意。




——可是，和剛才的樣子的溫差太大了。




果然不能大意，可莉姆也用魔法取出短劍，握了起來。




「……弗雷，戰斗開始的信號交給你了。」


「啊，硬幣落地就好嗎?」


「嗚呣，汝這樣也可以嗎?」




在可莉姆的詢問下，少女用腳微妙地調整了一下位置，毫不大意地聽著這邊的動靜，點了點頭。


剛才那個令人遺憾的孩子的樣子已經銷聲匿跡了……現在的少女冷徹的眼睛，一直在精細地計算著怎樣才能血祭眼前的人，充斥著了殺戮人偶般的氣氛。




剛才那個天真爛漫沒有絲毫邪氣的少女，和現在那鋒利的妖刀一樣，絲毫不輸給雛菊的洶湧氣勢。簡直就像切換了開關一樣的變化，連可莉姆也驚歎不已。




那恐怕是現代社會所不需要的，天生的暗殺者的才能。




——這可能是意想不到的收獲。




可莉姆松開了嘴角。


心情激動的感覺里……弗雷用大拇指彈起的硬幣掉落在地上，敲打著石板，戰斗的引線已經點燃——…… 

第215話 忍者少女② 
[Destiny Unchain Online 第215話] by 废NYA

忍者少女②


——叮。



硬幣在石板上彈跳著，清脆的金屬聲在賽法特城中庭回蕩。


瞬間，手持短刀的少女……刹那的身影就在可莉姆的跟前了。


——好、好快呢!


她的腳步之快令可莉姆有些吃驚，但還不至於眼睛追不上。


冷靜地揮出右手的短劍，迎擊少女使出的突刺——就在那一瞬間，放棄攻擊而轉向回避的少女的身影一沉，從視野中消失了。


短劍脫離目標揮空——不，那把劍將少女留在空中的寫有「爆」字的符紙割開。



――轟鳴與閃光。



寂靜的賽法特城中庭里響起了爆炸聲。


——以前就聽說過。


據說在與可莉姆他們的據點內布爾的城鎮相反的大陸的另一側，有像鬼鳴嶺武士們一樣，鬼人族的「忍者」們居住的村落。


在那里能學到，用觸媒代替MP使用的奇術。那個名字是……



「符術嗎……!」



雖然可莉姆也見過幾次實物，但符術至今仍然非常稀有。究其原因，先不論獲取難度，因為需要消耗觸媒的關係，提升技能需要大量的觸媒，為此需要巨額的成本。


切斷的符紙，就這樣在可莉姆眼前爆炸了。



瞬間，憑借天生的柔韌性，緊貼地面地俯下姿勢，之後緊接著，可莉姆的頭頂上強烈衝擊波吹過。


——火辣辣的，脖子上刺痛的感覺。



在不詳的預感下，立刻在地上轉動身體，把短劍舉過頭頂，「叮」的手上傳來金屬彈回的觸感。


「——得手了。」

「庫哇、太天真了!」


瞄準著這體勢崩潰的時機刺出的，刹那銳利的突刺。


但是，可莉姆用剛才在爆炸中詠唱的《暗影・重型武器》煉成漆黑的太刀，把那突刺格開了。


——錚——————……恩!


短刀閃著火花從可莉姆身旁掠過。

但是……眼前飛舞的是與剛才不同的、寫有雷光的符文的符紙。


看到這一幕的可莉姆半反射性地飛退，緊接著……在二人曾在的地點，「啪啦」一陣強烈的雷光閃過。



「—誒、不可能、為什麼躲過了喲? !」



就在這時，刹那像被打開了開關一樣發出了嘈雜的聲音。


「呼哈哈，別小看吾，魔王可莉姆=露艾希亞……啊!」



話還沒說完，可莉姆就把從腰帶上抽出的飛刀扔到了自己的腳邊。

幾乎與此同時，氣息和表情瞬間消失的刹那繞到可莉姆的背後，瞄準背後放出了突刺……必然的，可莉姆正確地意識到了。

剛才可莉姆把刀扔出去的地面……在那里，不知何時少女設置的符紙被刀貫穿而爆炸。

同時，用短劍將背後的少女的短刀架開，另一只手拿的太刀貫穿少女的身體。


瞬間，刹那的臉露出了得手的笑容……「嘭」的輕輕一聲，化為細小的紙片，消失了。

緊接著、解除隱形，現身在可莉姆頭上的刹那的短刀，被可莉姆的脖子吸了進去——


「……唔姆、不過爾爾。」

「嚇……呀! ?」


在少女認為得手的瞬間所刺出的短刀，已經被可莉姆的眼睛直勾勾的盯著。

身在空中而無法動彈的少女，因為沒能出乎可莉姆的意料而露出驚愕的表情。

可莉姆隨手松開了雙手的武器，抓住了少女的衣領，接著又抓住少女的手腕拉著她的身體，用力量加速她下落的勢頭——用雙手背負投（類似於過肩摔即單手背負投的柔道技巧）的要領將少女從背後摔向地面。


「呼……嘎! ?」


呻吟了、兩次。

一次是從背後摔到地上的衝擊，還有一次是可莉姆在其落地的瞬間，用膝蓋壓住刹那的胸的衝擊。

「所以，吾贏了。」

對著膝蓋已經完全伸直，徹底的沒有要站起來的樣子的刹那，可莉姆這樣宣布勝利……但。


「喂，可莉姆、你啊……再怎麼說，這樣對女孩子也太過分了吧?」

「……誒?哇、抱歉! ?」


聽到弗雷的指責，可莉姆臉色鐵青，慌忙撤下腿。這才想起，剛才突然使出的招數，是絕對不能對年紀尚小的少女使用的，相當過分的招數。

在她的膝下……無力的四肢癱平，胸口在強烈的壓迫下，發不出聲的喉嚨只能發出「哇咻——、哇咻——」的聲音，眼里噙著淚水的少女。毫無疑問，可莉姆做過頭了。


「哇、咻……太過分了……咳。」

「對不起，真的真的對不起!芙蕾雅—，恢複魔法—! !」

「是是，莫—，可莉姆醬做得太過分了喲—。」


扶起流著淚、咳嗽著的刹那，反複按著她的背。在馬上趕到的芙蕾雅的治療下，少女的呼吸終於穩定下來。


「我還以為會死……魔王大人鬼畜!」

「對不起，真的對不起!本來沒打算到這一步的，沒想到汝比預想的厲害，所以……」


面對眼淚汪汪地抗議的刹那，可莉姆慌忙辯解。但是，這句話並沒有說謊。

體術、戰斗非常流暢的構成、結合符術的變幻自在的戰術，每一個都是不辜負期待的實力。


這次雖然預判到了獲勝了，但如果中途讀錯了少女的行動，也有可能就是可莉姆輸了。


「真的? !那麼，你願意當我的主公大人嗎? !」

「嗚、嗚呣……剛才已經打了那麼多，實力方面也沒有什麼不滿意的。」

「太好了!」


少女對一邊尷尬地撓著頭，一邊發送公會勸誘信息的可莉姆說出這句話，高興地擺出了姿勢。

微笑地看著那完全沒有對先前的事感到怨恨的少女，天真無邪地高興的樣子……突然，可莉姆心中產生了懷疑。

——這家夥，雖然覺得可能性很低，但這不是把吾帶入了無法拒絕的狀況嗎?

會不會是被這個吵鬧的少女玩弄在股掌之中了……對於這種懷疑，可莉姆「不可能吧」搖著頭否定了——…… 

第216話 露艾希亞領的盡頭
[Destiny Unchain Online 第216話] by 废NYA

露艾希亞領的盡頭


迎來了新成員的公會「露艾希亞」……但是現在是虛無期，暫時沒有什麼可做的，所以登錄的人都悠閑地度過了各自的時間。


然後，又有一個剛才登錄的人出現在中庭。



「啊—，跟別人說要快點洗完澡，爸爸媽媽不是都先來了嗎、莫—！」



登錄後，最先向先登錄後坐在桌前的龍之介和莎拉抗議的是……機械少女——甘草。


她輕輕摸了摸剛登錄就跳上她肩膀的莉可，然後在龍之介的旁邊坐了下來……環顧四周，注意到有人不在這裡。


「芙蕾雅姐姐呢?」


「現在正在洗澡，我想還需要很長時間。吾姐為何要那麼長時間呢?」


「那邊還抱怨你洗澡太隨便了。」


弗雷對甘草的問題做出滲出些許傻氣的回答，可莉姆則對這句話吐槽了。


對雖然是雙胞胎，但入浴觀完全不同的弗雷姐弟的樣子，可莉姆苦笑道「讓人沒辦法的家夥……」。


「不過，雖然現在是盂蘭盆節，但結果大家還是聚在這個城堡里了啊。」


桌子一角，佳澄正忙著消化剩下一點的暑假課題。包括現在暫時離席的芙蕾雅……可莉姆望著聚集在一起的公會成員們，發出驚訝的聲音。


「嗯，在這也挺舒服的。」


「茶和點心都很好吃，不知不覺就過來、不想走了。阿德妮絲和埃爾希姆，一直以來都謝謝你們。」


享受著茶的龍之介和翡翠，這麼說著稱讚了傭人的工作。坐在甘草另一邊的龍之介旁邊安靜讀書的莎拉似乎也持同樣的意見，雖然眼睛一直盯著文庫本，但還是點了點頭。


「別在意，這是我的工作。」


「謝謝您的誇獎，龍之介先生，翡翠小姐。」


如此，那是微微一笑點頭的查奧巴特兄妹倆。


這兩個人作為露艾希亞的侍從（原文為女仆，疑為筆誤）已經很習慣了，把現在已經睡眼惺忪的霧枝放在長椅上躺著，在她的肚子上蓋上毛巾。


就在這樣悠閑的睡前時光中……弗雷像是突然想起什麼似的開口道。


「喂，可莉姆，我們的戰斗力已經相當完備了，差不多可以了吧?」


「呣，何事?」


可莉姆一邊歪著茶杯，一邊微笑著看著在廣闊的場地上興致盎然地進行模擬戰的雛菊和刹那的樣子……對弗雷的話，歪著頭反問。


「大陸西南的平定。」


「噗……! ?」


聽到弗雷的這句話，可莉姆剛才含在嘴里的紅茶噴了出來。


就這樣，她用顫抖的手指丁零當啷地，好不容易把茶杯放回茶碟里，滿臉笑容地告訴弗雷。


「絕對不要。」


那張臉，簡直就像開了悟的僧人一樣……在一旁看著的佳澄後來這麼說道。


說完這句話，可莉姆的舉止格外優雅，仿佛什麼事都沒有發生過似的重新開始喝茶，弗雷的手「啪」地放在她的肩上。


「看清現實吧，可莉姆。你也知道吧?因為我們不去西南征伐，所以大陸的統治圖上出現了空白，有點成問題了。」


弗雷的話，確實是事實。


向西南方向的道路因為地形的關系非常有限，現在能夠前往空白區域的路線，判明的只有橫穿鬼鳴嶺中央的大河往下走的路線。


當然，露艾希亞也去看了一次路線的前方……立刻撤退之後，可莉姆頑固地拒絕再去那里。


但是……除了入侵路徑不明的大陸中央部、舊帝都周邊，大陸的勢力版圖已經被填滿。


唯一與那片未開發之地相鄰的公會——露艾希亞，已經不再是不想去就可以放棄的情況了。


「算了吧，既然我們在這里建立了據點，這就是不可避免的道路，不要臨陣而逃，可莉姆!」


「不ー要ー呀ー! !」


但是以拚命的樣子頑固地拒絕擴大領土的可莉姆，就像撒嬌的孩子一樣大聲叫嚷。是有理由的。


現在有未開發之地的大陸西南部。那里……


「為什麼非要去不・死・族・居・住・的・城・市・之類的地方呢! ?」


……沒錯。是可莉姆最討厭的不死族的支配領域。


在被認為是古代魔法彈坑的巨大的盆地中，有在從大陸中央流出的河川形成的湖泊上築成的通往大陸西南的唯一通道的巨大橋梁……名字叫加拉努迪亞大橋。


此外，為了與橋一體化而建造的，在湖的中心鎮守的是帝國為了防備從西海來襲的外敵而構築的曾・經・固若金湯的城塞都市加蘭德。


現在，它又被稱為死靈要塞加蘭德——曾・是・不死之王居住的廢墟——…… 

第217話 Undead May Cry 
[Destiny Unchain Online 第217話] by 废NYA

Undead May Cry


（鬼泣/惡魔獵人英文名为Devil May Cry）

——金发的忍者少女刹那，成为新成员加入的第二天。




「那么……好了，弗雷少爷。」


「好的，开始拍摄吧，龙之介先生。」




弗雷这样跟龙之介说，龙之介点了点头的同时从他身边升起了魔机球，其内部的灯闪烁着录像中的红色灯光。




确认了那个……「好。」弗雷点了点头，站在镜头前开口道。



「阿蒂亚，以为是可莉姆吗?遗憾，是我。」



评论:阿蒂……那家伙呢?


评论:精灵♂去〇!


评论:啊总感觉背后有不认识的金发女孩在?


评论:( ゜д゜)、呸


评论:忍者!? 为什么!? （忍者杀手ニンジャスレイヤー里一般人遇上忍者的惨叫）



偶尔会有突然发现金发女忍的反应……但瞬间流出的评论大半是对与期待不同的主持人的辛辣的评论。



面对这样的评论群，弗雷却毫不在意，一边调整眼镜的位置，一边淡然地继续进行。



「哼，我早就料到了这种反应。可是我们家的公会长现在成了废物，只能由我来做。」



弗雷所指着的背后，不知为什么有些嘈杂。



在那里……



「受—够—了—吾要回赛法特城—! !」


「可、可莉姆酱第二波已经来了哟，再努力一下吧?」


「够—了、讨厌的腐烂的尸体和骨头什么的别再进入吾眼中了—! !」




哭诉的话语、以及夸张的破坏声……还有，只能说出「啊—」「哦—」的僵尸痛苦挣扎的声音。


把摄影机对准声音发出的方向，只见前方有无数的暗影和血色特效在乱舞。


那是……这就是此刻正被不死族包围，哭喊著的可莉姆发狂的证据。




评论:啊—、魔王~大人不是哭的很厉害吗W


评论:悲鸣真好用w


评论:真的很怕恐怖啊……


评论:呐魔王~大人不是吸血鬼吗?


评论:但是损失惨重的是不死方w




对认识到可莉姆的存在後，变成平常气氛的观众们的直播评论满意地点点头……弗雷又回到了「加拉努迪亚大桥」的攻略中。




◇




——封锁大陆西南部的崇山峻岭上像剜出来一样的存在，在前往西南部必经的玄关部分，形状近似正圆的巨大的湖泊「加拉努迪亚湖」。




作为交通要道，从东北到西南贯穿湖上的是巨大的石桥「加拉努迪亚大桥」，以及与桥一体化耸立在中心的「城塞都市加兰德」。




现在，弗雷他们「露艾希亚」所在的地方，就是加拉努迪亚大桥的东北部。




上方被白雪皑皑的连绵山峰包围着，平静如镜的湖面倒映出清澈的天空的青色，眺望着这片被壮丽的自然风景包围着的土地的……这座由旧帝国建造、宽约100米、长度达到20千米的巨大建筑物。




这样的加拉努迪亚大桥是分上层和下层的双层结构，上层应该是給军队行军用的平坦单行道，但现在到处塌落，无法正常通行。




因此，弗雷他们进军的地方必然是下层，但这里是经过多次扩建、改建的居住区，因为建筑物的遗迹和从上层崩落下来的碎片而错综复杂。



换句话说，这也就是……



「啊啊啊啊啊啊啊……」


「宁……根……啊啊啊……」



……这样感觉的无数呻吟声为了向生者袭来而聚集在一起的不死族群体——僵尸们的绝佳藏身之处。



「……所以，我想把被催促得一塌糊涂的大陆西南部的攻略直播出去。此外可莉姆，精神上应该是没有余裕的吧，所以不好意思，这次由我来担任主持人。」




评论:好~的。


评论:终于吗。不过，这地方真漂亮。


评论:除了到处都有僵尸从暗处出来。


评论:以前，在最初的生化◯机看到过的景象


评论:喜欢频繁地听到的魔王~大人的悲鸣



关于这次直播的宗旨，弗雷希望观众能够理解……大体上是善意的回答，对此弗雷暂且松了一口气。



「可是……话虽这么说，却没什么可做的呐。」


「啊哈哈，确实……没等开枪，全部都被可莉姆姐姐干掉了。」



在给队伍殿后的佳澄前面，弗雷和甘草无所事事地拿着武器苦笑着。



毕竟是一般区域……和稍微做了那种平衡调整的拉莱耶的敌人之类的比较的话……对手简单得让人失望。


那并不是不断扩大攻略范围、战斗力达到极致的现在的《露艾希亚》的敌人。



但是，比这更能让弗雷他们悠闲的理由是……




「杀……杀了窝……」


「闭嘴永眠吧! !」




「未身魔……未身魔辉遮阳……」


「吾怎么知道汝是什么情况! !」




……所有带着怨念袭来的不死族都是与在半哭半鬧的状态下的可莉姆相遇，然后被瞬间杀死的。


那势如破竹的势头(但本人大概已经到了极限)，令同伴和观众都目瞪口呆。



「太厉害了，一心不想看见僵尸，反倒变成了见敌必杀。」


「啊，不过有了干劲真是太好了，就这样……嗯?」



后卫漫不经心的谈论着这件事……突然，可莉姆的叫声瞬间停止了。


那个可莉姆现在，恐怕是不想直接触碰到吧，正在用魔法把一个僵尸吊在空中准备绞碎……



「啊啊，是吗……是吗?一切鏖殺(全部殺光)不就没有害怕的东西了吗……?」（一切鏖殺，FGO里给英灵埋入宿业重铸灵基变成狂暴的行尸走肉）


「啊—，可、可莉姆?」



这样喃喃自语的同时，可莉姆用消失了光芒的眼睛，紧紧握住了用魔法《悬吊之翅》将僵尸吊起的那只手。


下一瞬间，伴随着一阵"咔擦"骨头碎成碎片的声音，「不能给你看!」的脑袋被来自系统侧的过滤器的暗幕包裹的僵尸掉在地面上。（「不能给你看!」，霓虹的自主规制提示）



「库、库、库哈哈……!」


「啊—，可、可莉姆小姐?」



就像看着养猪场的猪一样，可莉姆盯着如同灰烬般消失的僵尸，随着诡异的笑声，肩膀开始颤抖。


弗雷情不自禁地用敬语战战兢兢地说。



「库哈哈，果然暴力……!暴力能解决一切……啊! !」


「啊，喂，等等，可莉姆!」



与刚才截然不同，可莉姆以喜悦的眼神斩断僵尸，一边踢碎骷髏一边开始在大桥上狂奔。見狀，大家慌忙追了上去。



评论:生气了www


评论:这是临时疯狂www（SAN值一次损失一定量导致的临时性疯狂）


评论:魔王~大人 进入混乱状态了!www（RPG游戏的字幕风格）




评论栏被哗然爆笑的漩涡席卷。


就这样……最终发怒了的可莉姆，让不死族绝望地哭泣的一天开始了——…… 

第218話 踏破
[Destiny Unchain Online 第218話] by 废NYA

踏破




——从几十年前开始就没生者踏足，仅存在着死者们，在静寂和停滞之中封闭的大桥。


此时此刻……有一个被神秘的红色粒子一般的光缠身，一边留下光迹一边在错综复杂的废墟街道上奔跑的魔王身影。


少女……可莉姆利用桥的柱子和建筑物的墙壁，在三次元轨道上猛然袭向僵尸，每次通過都用生成的武器将其冰冷的身体解体。


那样子，就像无情地吞噬一切的红与黑的龙卷风，粉碎了前进道路上存在的一切。


那是……就像刚才可莉姆说的那样，那光景简直就像在说「暴力可以解决一切」。


评论:超厉害……


评论:从理性的楔子中解放出来的魔王~大人……


评论:对进入视野的敌人在条件反射下攻击?


评论:几乎已经是决战用的那个人造人偶了。


对此，就连观众们也苦笑了。


另一方面，让人担心的是昨天和她打过一场的还记忆犹新的刹那吧。



「……我，挑战了那个呢。」


「啊……不过，现在好像是平时的巅峰状态了。」



追着那个背影，刹那向旁边飞出来的幽灵投掷了产生火焰的符纸，使它烧了起来、弗雷用火炎魔法焚烧从前方涌出，企图分断他们与可莉姆的僵尸、与此同时两人苦笑着评价。



「对了，弗雷先生!这些僵尸们的行动!」


「我知道，怎么看都是开始被统领了。附近有指挥官吗?」



一边感到疑问……



「雏菊，委员长，你们这两个跑得快的人在可莉姆身后支援一下!」


「是的!」


「嗯，弗雷君，我知道了!」


「芙蕾雅、甘草，以你們的净化不死和枪击为主轴，我们先把前进路上的不死族最低限度击退，同时追上三个人!刹那請殿后!」


在弗雷的指示下，跑得快的两个人加快了速度……雏菊挥舞着对不死特效的蓝色火焰，佳澄凭借其突破力一边踢散瞄准可莉姆背后的集团一边前进。


一个人深入到僵尸、骷髅、還开始混有一點點幽灵的不死军团深处，可莉姆一边放声高笑一边以獅子奮迅般的气势屠杀著。


当然毫无疑问，现在视野非常狭窄的可莉姆，这样下去很快就会被包围吧。


于是，尾随在可莉姆身后的弗雷一行人，一边以佳澄和雏菊打頭陣作掩护，一边把可莉姆穿过的地方砍出更宽的路线，拼命追上以飞快速度先行的可莉姆。


结果，露艾希亚一行人形成了以可莉姆为首的「凸」型阵形，在可莉姆的带领下势如破竹地进军。


——這樣，在這漫長的大橋上，究竟驅馳了多長時間才走完呢？


越过成百上千的尸山和瓦砾……就在这时，眼前出现了开拓的空间和令人仰望的城塞都市。


「于春的生者唷……里开吧，着力是吾等死者安息……」


「那就老老实实的睡吧噢噢噢噢! !」


「灯、灯……! ?」



看起来像是中Boss的巨大骸骨魔法师……穿着装饰华丽的长袍、拿着镶满宝石的魔导杖，那个死灵术师「巫妖」模样的人，不知从哪出现，挡在可莉姆他们面前，准备开口说话。


但是，可莉姆完全无视他的话，冲进他的怀里，高速旋转用回旋踢，踢飞了他的脸。


「咕……呜! ?尼、尼，布挺别人说话的马! ?」


「……哈?」



被可莉姆的体重、速度和旋转叠加在一起的飞踢，就是巫妖也連一瞬都撑不住，后退了几步。


这样的他对可莉姆发出了抗议声……但是，就像在俯瞰厨房里的小强一样，可莉姆用冰冷的目光注视着巫妖，她的手上显现了散发着黄昏色光芒的大镰。



评论:等、啊嘭www


评论:毫不留情的一开始就是极大魔法www


评论:太无情了啸了w


评论:极大魔法解决一切w



哗然的评论栏。


对着在那把放出耀眼光芒的大镰前，變得沉默、有点退缩的巫妖……可莉姆用完全没有热量的冰冷声音说。



「可是汝……不是人吧?」



十分钟后——与区域Boss【术师队长 死灵导师阿尔贝里希】击破消息的同时，从服务开始到现在长达4个月的未开发之地「城塞都市加兰德」区域被解放了。



◇



「成了残酷的事件了……」



面对被击溃的巫妖，深感世事无常的弗雷望着万里无云的蓝天，郁闷地喃喃道。


评论:喂，元凶在说什么呢


评论:基本全都是你的错。


评论:是你把讨厌恐怖的可莉姆酱带来的吧?


评论:这就是为什么叫鬼畜眼镜……


无视谩骂的评论栏，弗雷穿过桥，走进城塞都市加兰德的北门前的广场。


那里……与之前桥上到处都是僵尸横行的景象截然不同，清新的空气流动着。


「这里……是所谓的存档点吗?」


以广场为中心，还有传送广场。看来只要启动这个就可以使用，因为到这里的路程相当长，所以非常感谢。


「喂，可莉姆，你是最大的功臣，广场启动由你来做。」


没错，弗雷回头想叫可莉姆。但是……


「哇啊啊啊啊啊好可怕哟哦哦哦哦哦哦! !」


「好的好的，好了好了，已经没事了哟—?」


……在那里是，完全没有对到达新地区感动的余裕——狂暴状态结束的可莉姆，彻底退化成幼儿，抱着芙蕾雅抽泣的样子。


在稍远一点的地方，弗雷看着女孩子们嬉戏的情景……突然，他小声嘀咕了一句。


「……文化祭，鬼屋也不错啊。」



评论:快住手啊!（やめたげてよお!，宝可梦BW里对反派过分行为的台词）


评论:鬼吗!w


评论:鬼畜眼镜!www



……这样的，和观众一起展现了那样热烈的盛况——…… 

第219話 介绍新加入的成员
[Destiny Unchain Online 第219話] by 废NYA

介绍新加入的成员



「已经平静下来了?」


「呜、呜呣……对不起，给你添麻烦了。」


「不，随时可以来哟!」


听到停止哭泣，害羞地离开的可莉姆的话，芙蕾雅微笑着鼓励她。就这样，好像忘记了现在正在直播，彼此不敢相视，满脸通红地挠着脸颊。




评论:这酸甜的气氛是怎么回事?



评论:精灵姐姐这已經是魔王~大人的精神安定剂了吧……



在观众们温暖的注视下，两个人和睦相处的样子……主导这次直播的弗雷，看着这静观的氛围停止了，也终于开始行动。


「那么，文化祭的事就当作玩笑吧。」



评论:诶诶—真的是这样吗?

评论:之前是在开玩笑嗎?

评论:不是在愉悦下觉醒了吧?



「开个玩笑。我想大家都有在意的事吧，如果可莉姆恢复的话，就得让她负责那边的工作。」


他硬是打断了评论的指责，走近还紧紧贴在芙蕾雅身上的可莉姆。


「什、什么，今天不會再往前走了，绝对不要!」


「是啊，再这样就太可怜了哟。」



评论:认真拒绝w

评论:眼泪汪汪的w

评论:姐姐也说停了w



可莉姆紧紧抱住芙蕾雅，摆出断然拒绝的架势，芙蕾雅也包庇着她，对弗雷发出了劝告。


但是，弗雷所说的，现在应该做的事情并不是这样的……


「明白了明白了。比起这个，你还有事要做吧?」


「要做的事?」


听到弗雷夹杂着惊讶的话语，可莉姆和芙蕾雅都歪着头。


「你看，恢复的话，不介绍下新成员不行的吧?」


「哦，是啊。刹那，过来一下。」


「啊，好~的!」


听到弗雷的话，可莉姆一下子恢复了精神，迅速爬起来，向在稍远的地方等着的刹那招手。


「所以，这次是新加入吾的公会……」


「承蒙介绍，我是刹那!现在是主公大人手下的忍者，请多关照!」


那样，刹那在魔机球面前精神抖擞地自我介绍了。


评论:你好啊。

评论:金发女忍什么的，又是要素满滿啊。

评论:而且仔细一看不还是个鬼娘吗!

评论:可爱的人外萝莉又增加了……这样的话……!?

评论:彬彬有礼的，害羞的，这回又來个活泼可爱的。

评论:不可以啊忍者装束和锁子甲诶


对着镜头开心地摆出各种pose的刹那，大部分都是善意的评论一下子流过了……可莉姆突然想起什么似的问道。


「对了，雖是吾說要介绍，話是這麼說的……但是汝，忍者这样彻底暴露真的好吗?」


「……啊? !」


「没注意到吗……」


直到被可莉姆这么一说，刹那才开始注意到，露出惊愕的表情。


评论:不知为何传来一股废物的气息w

评论:不是忍者而是NINJYA所以安全

评论:在刚才的战斗中也没有隐藏。


这样流动的评论。看样子，因為是用华丽的忍术战斗，被认为是少年漫画里的忍者……


——果然是算好了啊。


面对慌忙问可莉姆「怎么办啊，主公大人」的刹那，可莉姆一边这样想着，一边抚摸着她的头，让她平静下来。


「哈哈，没关系没关系的。吾不想让汝成为暗處的人，汝只要按照自己的意思去享受就可以了。」


「主公大人啊……!」


表情一下子明朗起来的刹那。在一邊笑着又帶点傻气的样子下，观众們好像也平安无事地认识了「废物忍者」。


评论:话说回来，你是怎么被劝诱的呢?


突然传来观众的提问。


敏锐地发现这一点的刹那……她红着脸，扭动着身体，说。


「在侵入城堡的时候，被主公大人抓住，很激烈地按在身下然后劝诱了!」


「刹那汝说什么? !」


虽不知是天然还是刻意的，但听到刹那說出會讓人誤會的话，可莉姆不禁吐槽道。


「……呐可莉姆酱，这是怎么回事?」


「汝不是也在场吗芙蕾雅?」


意外的伏兵


反驳了不知为何，以让人背冒冷汗的笑容逼近的芙蕾雅，但这又产生了另一种误解……


评论:原来是三个人……咕噜

评论:详情……请说明一下

评论:现在，我正在努力保持冷静。

评论:做了什么H的事呢?


「不是啊啊啊啊啊啊啊? !」


在碧空如洗的加拉努迪亚的蓝天下，传来了可莉姆的怒吼——…… 

第220話 稍事休息
[Destiny Unchain Online 第220話] by 废NYA

稍事休息




激活传送广场后，可莉姆他们从加拉努迪亚大桥返回作為根據地的赛法特城。


游戏里已经是漆黑的夜晚，但现实中还只是傍晚。在大家纷纷注销的时候，可莉姆告诉担心的芙蕾雅和甘草等人，自己没事了，独自留在城堡里，打算稍事休息。


「哈啊……今天，真的吃了不少苦头哇。」


不仅横跨了好几公里的不死族巢穴，还为了解開直播观众的兩個误解，引起了慌乱的闹剧。


不管怎么说，虽然很开心，但已经是疲惫不堪的可莉姆……在大家都退出后，筋疲力尽地瘫在塞法特城起居室的沙发上。


……不知为何，莫名地有一种疲劳感。


这感觉和以前在拉莱耶第一次见到雾枝，被贝利亚掳走之后所感到的疲劳感很像，歪着头想「是什么呢？」。


「欢迎回来，姐姐。那个……」


突然，感觉到有人走进房间的同时，传来雾枝有些顧慮的声音。


听到这个声音，可莉姆睁开眼睛，朝声音传来的方向看去……小女仆用还不熟练的动作把红茶的杯子放在可莉姆面前的桌子上，雾枝的身影映入眼帘。


「这是雾枝泡的吗?」


「嗯，雖然是在阿德妮丝姐姐指导下泡的。」


说着，雾枝紧张地看着伸手去拿红茶的可莉姆。


可莉姆看着少女的样子苦笑着，慢慢把红茶含在嘴里，在舌头上滚动着。


那是……微甜中帶點适度的酸味。看来是考虑到可莉姆的疲劳才泡了柠檬茶，这小小的关怀一點一滴的浸透了她的身体。


「……呜呣，好喝。好像浸透了疲惫的身体。谢谢。」


可莉姆道谢后，雾枝高兴地放松了表情……但她的脸马上笼上阴云。


「姐姐，累了吗?」


「啊，是啊……不過看到雾枝的脸，疲惫也消散的差不多了。」


「真的? !」


这回，雾枝开心地微笑了，可莉姆真的感到自己的疲劳消失了……咚咚地拍了拍沙发旁边，催促她坐下。


于是，她又高高兴兴地坐在可莉姆旁边，把身体靠了过来，不知不觉間可莉姆也微笑了。


就这样，享受着安静的喝茶时间……起居室里又来了客人。


「啊啦啊啦，呵呵，这光景真是让人有点嫉妒啊。」


「辛苦了，主人—。」


接着走进起居室的是顶着克鲁乌的鲁乌鲁乌和达阿特=赛法特两个人。


从两人胸前都抱着教科书的样子来看，在寺子屋放学后，两人还一直在学习。


「啊，达阿特，刚回来。对了，鲁乌鲁乌和克鲁乌也好久没来了。怎么样，住得习惯吗?」


「嗯，每天过都得很充实。」


这样，鲁乌鲁乌露出对一切都开心得不得了的微笑，点了点头。


「……能有这样安稳的日子，简直就像做梦一样。真的很感谢当时帮助我的『王家』们。」


说着，鲁乌鲁乌双手在胸前合十，祈祷般地说着。


另一方面，头顶上的克鲁乌似乎也没什么不满意的样子，手臂(?)搭在一起，「噗」的一声，难为情地扭过脸去。


……顺便说一下，这个像章鱼的東西在孩子们中非常受欢迎，偶尔还能从窗户看到与雾枝等二重身和镇上的孩子们一起在院子里跑来跑去。似乎是个对孩子格外宽容的邪神。


「是吗，那就好。」


看来自己承担的NPC们都各自得到救赎了……看到自己所做的一切都没错的证据，可莉姆放下心来，表情也跟著放松下来。


……漫长的暑假，还有两天就要结束了。


倒也不是讨厌学校，只是觉得第二学期一开学，和她们接触的时间就会变少，伴随着些许寂寞……可莉姆享受著温度适口的红茶，慢慢喝下最后一口——…… 

第221話 开学典礼的早晨
[Destiny Unchain Online 第221話] by 废NYA

开学典礼的早晨


「……呜诶。」


晴朗的夏日早晨，阴暗的房间里回荡着发自内心厌恶的呻吟声。


天色还早，流动着凉爽的空气……红醒来后立刻感覺到，为了不让肚子受凉而盖着的毛巾下那不舒服的触感，以及仿佛被挤压内脏般的小腹疼痛，忧郁地皱着眉头醒来。


——今天是开学的日子。


对很不适应阳光的红来说，晴天本来就是让人忧郁的，更遑論假期结束后的早晨，然而这次却带上了更忧郁的原因。


因此，红一边对自己那不合时宜的身体发牢骚，一边无可奈何地做着准备。


如果是第二次的话，多少会习惯一些，而且也做好了心理准备……把沾满血的东西扔进洗衣机，迅速清洗脏的地方，进行必要的处理。


然后，确认随身小包的内容，从厕所柜子里的存货补充必要的数量。


犹豫著要不要吃妈妈给的药…为了慎重起见，把它收进随身小包里的口袋，再放进书包里。


幸好……这么说有点微妙……父母今天早上不上班。而且今天是开学典礼，只有上午到校，所以没有必要准备便当。


从早上开始就忙得连准备早饭的力气都没有了的红，把完全营养食品的粉末倒进热牛奶里吃了一顿反乌托邦式的饭，就开始准备上学。


……到了盛夏，冬天穿的西装已经完全不可能再穿了。


因为穿得少了，所以特别仔细地在皮肤上涂上防晒霜，穿上比冬装稍薄的裙子和学校指定的衬衫，脖子上系上蝴蝶结。


为了避免阳光的照射，额外穿上了一件薄薄的夏季开衫，粗略地确认了一下自己的仪容。


——完全是女高中生了啊。


果然这样看着，还是觉得是个可爱的女孩子，但一想到那就是自己，便觉得有违和感。怀着如此复杂的心情看着自己现在的样子——时间好像在不知不觉中流逝，不一会儿门铃响了，慌慌张张地冲出家门。


在外面等着的是……当然，穿着夏装的圣和昴二人。


「哟，早上好。今天是夏装了呢?」

「嗯……冬天的制服，实在是不可能蒙混过关的。」


听了昴的话，红一边打开太阳伞一边苦笑着回答。


不能蒙混过关的，当然是指藏在衣服里的空调魔法。不管怎么说，在这样的阳光下，穿著全套西装卻連一点汗都不出是不可能的。


「早安，红酱，夏装也很适合哟。」

「嗯……谢谢。」


就连圣的赞美之词，红今天也心不在焉地敷衍着……圣好像马上注意到了什么，露出担心的表情。


「……莫非，身体不太好?」

「啊哈哈……因为今天早上来了。」


红按着肚子说着，圣「啊这」地叫了一声。


「啊……天理小姐不是说过会有一阵子状态不好。」


然后，天理说红的周期比普通人稍微长一些，大概是一个半月一次。因为上次是七月初，所以那个预测大概是对的。


「……你们啊，拜託了，那種事等我不在時再說。而且你看，再不快点的话就赶不上电车了吧?」


「啊，昴抱~歉。」


昴为了不听红和圣的话，向着远方。圣双手合十向他道了歉，跟在他旁边走了起来。


红望着两人的背影……


「……总感觉有一种还有很多事情要发生的不祥预感。」


回想起新学期刚开始，从今天早上开始的忙亂……她忧郁地嘟囔着。


然后……这一天，红切身体会到，朋友们对她的不好的预感经常成真的评价——…… 

第222話 转校生
[Destiny Unchain Online 第222話] by 废NYA

转校生



——到达了，教室前。


「咦，总感觉教室好像很吵呢?」

「真的，发生什么事了?」


教室里一片嘈杂，圣和昴帶著疑惑走进教室。


红跟在后面，在她走进教室的瞬间——教室里学生们的视线，全都集中在红身上，喧闹一下子平息了下来。

「……啊，怎麼了?」

红不由自主地把书包抱在胸前，不安地环视着教室，一个女同学代表大家走了过来。

「呐呐，这是满月同学吧?」

这么说着，同班的一个女生把观看的视频窗口可视化，给红看。


看着她那没有不好的感觉，只是好奇而闪闪发亮的眼睛，在心裡「呼」的松了一口气，看了看那个视频……


『——诸位、吾辈玩家一起，为这个漫长的，老实说好多次想说『什么粪作』的夏日活动的最后一天，以完美的Happy End向喜欢看悲剧的运营叫嚣，以大团圆落下帷幕吧! !』


在无数人之中，举着拳头鼓舞大家的白发少女的身影。从观众这边拍摄的视频中出现的身影……当然眼熟了。


「这、这这、这个，是夏日活动时的……! ?」


红的脸染成红色，抬头看着女学生。看到她的样子，女同学似乎明白了，点了点头。


那个视频的发布者……是眼熟的VR直播者「雾须樱」的直播频道裡，在VRMMO的最新发布栏目中的一个话题。


「呜呜……从这边扩散话题，是盲点啊。」


如果是由拥有众多粉丝的人气VR直播者发布的话，那么观看的人群一下子就变廣了。


这个夏天，作為介紹最热门游戏内场面的那个视频……红理解到「可莉姆」的事，不是DUO玩家的一般人都知道了，不由得抱着头了。


……话虽如此，因为使用的是现实模組，被發現也只是早晚的事，把情绪一下子压制住。


红恢复了平静，女同学又说了新话题。


「对了，满月同学你知道吗?这个直播的孩子，据说是这所学校艺能系的学长。」


「诶、是、是吗……是的話、好厉害呢，已经这么出色地在工作了。」


红原本以为她……雾须樱的里面是社会人，被同班同学的话吓了一跳。


不过这么说来，几年前刚出道时，也听说过有人怀疑她是个初中生。


原来如此，如果按当时的年龄来算，的确是这么大的年纪。


「好厉害啊!如果是真的，见了面就得要签名。」

「是、是啊……」


红一边附和着班上的女同学，一边因越发膨胀的不祥预感而露出僵硬的笑容。


没想到身边就有这样的故事。

不会突然又出现一个游戏裡的熟人吧?

不，不会吧……想到这里，红的脸开始抽搐，但因为班主任马上走进教室，她的思考被打断了。


「嗯，在开学典礼之前，有点话要说。」

早上的班会。班主任浅井老师的第一句话。


「我们班满月同學刚复学没隔多久，这次又有个新编入的学生。」

——转校生?

红觉得以前好像听过什么与此相关的事，就在她在记忆里搜寻的时候，浅井老师向教室外的走廊喊了一声。


「那么，玖珂君(・・・)，请进来。」


话音未落，教室前的门突然打开，一个人走了进来。


「……诶。」


一名男生走进了教室。


看到那个身影的瞬间，红不由自主地发出了讨厌的呻吟声……但被充斥教室的、主要是女生的尖声大合唱吞没，消失了。


——纤长的，比平均身高略高的人。


——中性的，說是稍微男孩子气的少女也行的端正的容貌。


——然而，与那线条略显纤细的印象相反，他的身体似乎经过了锻炼，佇立着丝毫感觉不到不稳定。


再加上一举手一投足都能登堂入室的举动，简直就像从童话中走出来的，从坏魔法师手中救出公主的王子一样，說他是绝世美少年也不为过吧。


然后……飘逸的银发。


这样的人，红只知道一个。


——为什么会在这里?


那种贵公子般的姿态，看一眼就不会忘记。


「初次见面，我是这次编入到這個班的，叫『玖珂玲央』。」


这样，把手放在胸前，以贵族或骑士的举止低下头的青年……一瞬间，他看到了红的身影，似乎在笑。


那个，没错是他……前几天在神那居岛遇到的理事长的孙子，索尔莱昂，或者说是，玖珂玲央——…… 

第223話 王子大人是犬属性
[Destiny Unchain Online 第223話] by 废NYA



王子大人是犬属性



介紹完转校生，大家心猿意马地听完开学典礼的演講，回到教室，各种通知也傳達完畢。


假期结束后，明天就要进行实力测试了，接下来各自解散就可以这样回家了……但是，在红们的教室里，发生了一场小小的骚动。


在那个中心的是……该说果然吗，是转校生玖珂玲央。


他的举止很快地為他带来了"一年级的王子大人"的称呼，從其他班级來看热闹的人也成群结队地聚集在教室外面。


「真的是理事长的孙子? !」

「嗯。不过我父母都住在国外，现在我一个人住在祖父身边。对日本还不太熟悉，如果能教我各种各样的东西，我会很高兴的。」


「嗬—，你原本住在外国，为什么會来日本读高中?」

「嗯，父母劝我多看看增长见识，就托外公来到了这个我從以前就很感兴趣的国家。」

「日语说得很好呢?」

「是吗?不过，你能这么说我很高兴。」


被很多女孩子包围着的玲央，虽然受到了各种问题，但依然保持着微笑，平静地应对着。


对他那充满余裕、早已习惯受欢迎的样子，(作为前男性)紅多少感到有些不快，但又重新考慮了一下「可是，被那么多人包围，也不見得好受呢  」。


「哎呀，他果然很厉害啊。」

「虽然男人们嫉妒的眼神很厉害。」

「嗯，满月同学當时也差不多，不过那时大家都还顾虑身体，很客气呢。」


看着玲央完全被女生包围着，提各种问题的样子……红和聚集在红座位上的圣、昴、佳澄三个人只能目瞪口呆。


顺便一提，在更外侧，如昴所说，男学生正以充满嫉妒的表情瞪着他，散发出异样的气氛。


不触鬼神，便无灾祸。（多一事不如少一事）


红等人决定不与那个场合有任何瓜葛，开始确认现实中更为紧迫的问题。


「比起这个，明天是假期结束后的考试吧?」

「啊，嗯……这么说来也是。」


长假结束后的实力测试。


如果有好好地完成暑假中的课题，应该没什麼问题才是，只是红他们在长假的一开始就以惊人的速度完成课题，之后就只顾着玩，所以複習一下也不错吧。


「是啊……回去之前，去图书馆学习一下吧?」

「嗯，赞成!」

「啊，陪你们去吧。」


对于红的提议，佳澄和昴当即表示赞同。


剩下的一个人，圣一脸担心地望着红。


「那个，红酱的身体还好吗?」

「啊……现在嘛，还行吧。明天最糟糕的情况可能要去保健室接受治疗……」


红想到明天考试的第一天可能堆积如山的问题，又回复了阴郁的心情，变得无精打采。


因此……稍微迟了一点才注意到，教室里刮起的风暴靠近了。


「啊……对不起，可以打扰一下吗?」

「嗯?那个，玲央君怎么了?」


说话的是……不知道怎么从班上女孩子的包围中溜出来的玲央。


佳澄代表大家问他有什么事，他很为难地低下头。


「不好意思，有句话让我很在意。抱歉，请问能不能让我也加入那个学习会?」


如此，玲央也一如既往地以贵公子的姿态说话……对多多少少了解他人品的红等四人来说，可以看出他的急切。



——刚才红他们的对话中，很在意的话。


——刚转学的他，为难的事。


由这两件事推导出来的请求，也就是说……


「玲央，你不知道考试范围吧?」


「……抱歉。我是在祖父的指导下学习的，应该不会有学习上的落后，唯独这个。」


听到昴的确认，玲央垂头丧气地嘟囔着，他的样子就像一只被遗弃的小狗……后来，同学这么说了。


「那么，红酱，怎么办?」

「不，拒绝这个也太无情了吧。好啊，玲央也一起学习吧。」


面对几乎只是确认的圣的话，红不假思索地欣然答应。


听到这句话，玲央的表情一下子开朗起来，他的样子就像一只找到了主人的小狗……后来，同学这么说了。


……发现王子大人意外地有著「汪星人属性」，周围的同学议论纷纷。


「呐，满月同学你们和他认识吗?」


「这么说来，古谷同學他们好像也没什么兴趣吧?在哪里见过嗎?」


围着玲央的女学生们的兴趣目标，轉向了红他们。


但幸运的是，在少女们的态度中，并没有看到对红他们的嫉妒。


更像是期待着浪漫故事，两眼放光的样子。


班里的女生们都感受到了红带着疑问的眼神。


「不……虽然很憧憬，但是比自己漂亮的男朋友还是有点那个啊。」


「是啊，那么厉害的帅哥远观就是极限了。」


她们讪讪地笑着。看来事态不会像以前的青春电视剧那样，红也在心里悄悄鬆了一口气。


对她们来说，虽然很憧憬王子……但是，自己是否愿意待在他的身旁，似乎又是另一个问题。


的确，待在光是站着就很显眼的他旁边，其辛勞是不寻常的，红也理解。


「嗯，因为我和圣他们的父母都和他的爷爷认识……」

「不久前，经人介绍，我们已经见过面了。」


玲央接过红的话，说明了事情的经过。


看到这两个人的样子……


「是吗……加油啊?」


——诶，加油什么?


似乎有什么误会，不知为何，在同学们热情的目光和话语中，红只能歪着头。 

第224話 侍从少年
[Destiny Unchain Online 第224話] by 废NYA

侍从少年


（基于译者于2021年1月19日备份翻译，不保证与原文相同）


突然决定的学习会，闯入的玲央也加入了，當大家一起走出高中部校舍的时候。


「─啊，玲央大人─，您辛苦了!」


邊说邊跑过来的小小影子……身穿初中部制服的人。


丝滑的金发，像女孩子般的可爱系容貌。

外加娇小的体型，只要穿上女生的制服，就算是说是的女学生也没问题……的男孩。


这样的他，看到與玲央结伴而行的红他们……或者说，他看到了红的身影，一下子转向这边。


「……啊，难道是可莉姆小姐他们露艾希亚的人吗? !」

「诶?啊，嗯……」

「啊，可莉姆小姐在这里也是一样的样子啊，哇，好激动!」


面对精力旺盛的神秘美少年，红用视线向玲央求助。


玲央苦笑着看着她的样子……他「嗖」地把少年从红身边拉开。


「啊，不好意思，我来介绍一下。他是我的同乡，和我一起进了这个学院、在初中部。他叫……」

「不好意思，我有点激动了。我是玲央大人的随从，叫莱因哈特。」


說完，少年挺直腰杆行了一礼。这样的举止，显然是经过了礼仪训练的。


「对不起。这家伙从一开始就是可莉姆小姐的……'土豆的孩子'的粉丝。原谅他吧。」

「……又出现了令人怀念的名字呢。」

这是公会成立前默默无闻时的绰号，出名后已经让人怀念了，红不禁苦笑起来。

「啊，那你……」

「是的，正如我的名字一样，我是《北之冰河》的莱因哈特。各位，在此是初次见面。」


这样，用亲切的笑容对红微笑的少年。


這樣笑著的他，用朝气蓬勃的美少年来形容也不过分，对有这类爱好的姐姐大人们来说，一定很有人气吧……


「游戏里的角色制作，装大人几岁了呐。」


就像昴所说的那样，游戏中的玩家角色「莱因哈特」是高中生……看起来比红们年长的样子，与此相比，眼前的这个少年看上去年轻了3 ~ 4年。


「啊哈哈……照我现在的样子，做为副官可能会被小看，所以把哥哥的样子当成了模特。」


「哦，你有哥哥吗?」


「嗯，最大的哥哥已经准备给父母的工作帮忙……继承家业，二哥也在手下工作。但是因为三男的我是无可继承的自由身……所以请求了玲央大人的叔母，作为玲央大人侍从了。」


这样，莱因哈特解说他来到这里之前发生的事情。但是……在这些话中，到处都是令人在意的事情。


「欸多……刚才说的，是随从吗?」


「啊哈哈，这个国家的孩子们可能不太熟悉。我们从小就来自有这种东西的国家。」


原来如此，大家一致认同。总觉得玲央和莱因哈特有外国贵族的气质……


「呐红酱，那俩人难道真的是贵族吗?我还是第一次见哟。」




「嗯，嗯，好像是这样的感觉吧……」


……出乎意料的，玲央周围的人对他「王子大人」的评价，也不离谱。


在旧有的身份制度在世界水平上已經形同虚设的现代社会，日常生活中实在是太过疏远了，对于这两位主仆的样子，红他们只感觉被压倒了。

◇

那么，大家一起去图书馆学习……在那之前，现在是午饭时间。


当然是肚子饿的时候……不巧的是，一开始大家都打算上午学校一放学就回家，所以大家都没有带便当。


因此，红一行人先在学生会馆的采购处买了面包等，然后在休息区吃午饭……虽然觉得这样的行为很不合礼仪，但红还是假装无事发生，打开教科书，和大家一起复习考试范围。


「原来如此……上课的速度比预想的要快啊，幸亏听了，谢谢。」


「不客气。不过，玲央学的进度稍微快一点吧?」


「哈哈……因为当老师的祖父大人相當斯巴达。」


玲央苦笑着回答，莱因哈特在旁边望着远方，似乎在回想着自己受到的严厉指导。


以前和校长在神那居岛见面的时候，他看起来是个好人……红察觉到他们的辛苦，的确，教学是不会妥协的。


「呣……我们好像给强敌送去了盐的感觉呐。」


「呜呜，我的名次肯定要掉一个了啊。」


听到红的这番话，最低落的是佳澄。而且，就连这些成员中成绩最好的红也觉得不能掉以轻心。

——不想输啊。

平时并不特别在意考试排名的红……这次久违的不服输的部分骚动了起来。


「然后……在你們送盐的时候，可以顺便问问有什么重点吗?」


「啊，我想应该没问题的。这次的考试毕竟是第一学期的复习，也是对暑假是否好好学习的确认。」

「嗯……那么，就没有什么难点了吧?」

「对对，所以只要认真完成课题，应该没有问题。」


红很干脆地说着这些，玲央连连点头。

「不……所以說这是极少数优等生的对话啊。」

朋友们都评价说，红很聪明，但不擅长教别人……看来玲央的水平大致相同，这样的话就没问题了。

看着两人轻松的样子，佳澄愣愣地盯着笔记本。

对这样的她……其他人也都点头同意佳澄的意见——…… 

第225話 实力测试之后
[Destiny Unchain Online 第225話] by 废NYA

实力测试之后



——开学两天之后，实力测试结束了。


「结束了……哇啊啊啊啊!」


伴随着欢呼声，佳澄全身舒展，伸了个懒腰。

其他学生也都大同小异，教室里弥漫着从紧张中解放出来的安心的气氛。


坐在后面的红，邊苦笑邊看着这样的情形，注意到这一点的佳澄担心地回过头来。


「哦，抱歉。比起我，满月同学更辛苦吧?没事吧?」


……和考试前一天的预想一样，红第一天就在保健室考试。

听了佳澄的话，大家担心的视线都集中在了红身上……


「嗯，没事。今天好多了。」

「考试的时候，注意力集中了吗?」


接著对一脸担心地搭话的圣，也点了点头说没事。


「没有问题……至少不能把身体状况当作失败的借口呢。」

「哦，我很期待结果。」


这样说着，新的声音加入了对话。它的主人是前几天刚成为同班同学的玲央。


「喂，在教室里擦出火花什么的就算了吧，之后怎么办?」

「啊，難得上午就放学了，大家一起给玲央和莱因哈特开个欢迎会怎么样?」

「是啊，我也没问题哟─」


调解二人的昴问在场的大家。

于是，佳澄立刻提议，圣也同意了。那麼，如果玲央他们也方便的话，红把视线投向了他……

「啊─，大家、雖然是很令人開心的提案，不过在那之前，我有一个地方想请你們带我去。」

「想要我們带你去的地方?」


听了玲央的话，红歪着头反问。


「嗯，应该在这所学校里……」


这样的开场白，玲央说出的地点是……


◇


「……可是，为什么現在還要来游戏部?」


红一行人带着玲央等人来到了学生会馆，到了这里，昴终于代表大家提出了这个问题。


……玲央他們想要人带路去的地方，就是游戏部的活动室。


但是，如果是玲央的话，会有很多人想拉他到运动部吧。又或者戏剧社，一定会热烈欢迎的。


的确，他可能是个游戏废人……但也正因如此，大家才会产生这样的疑问，事到如今为什么還会对高中的游戏部产生兴趣呢?


「因为有缘的人在这边哟。」

「有缘?」


跟在玲央身后的莱因哈特这样回答。

但是，据说他们来日本的时间還很短，這樣的他们能有什麼樣的缘分呢?红他们更加不解了。


「啊……我听说父亲的恩人妹妹的女儿也在这里，所以就想跟她打个招呼。」（本文几乎所有主要人物都是《Worldgate Online》角色的子女）

「微妙的遥远关系啊……」


对玲央的话，圣苦笑着吐槽道。

红也「那不是陌生人吗……」这么想，但却悄悄地藏在心里。


一邊閒聊著，到了游戏部……不如说是同好会……的活动室，学生会馆三楼的一个小房间。


领头的昴代表大家敲了敲活动室的门，一打开……那里有。


「……吓?」


……正好有个身穿社员制服的女孩子，张着大嘴，正要大口大口地吃着那道以「巧克力到最后都满满的」为口号的细棒状烤点心。（TOPPO饼干棒）


「……呀! ?对、对不起，请进!」


那个女学生慌忙把点心藏在背后，慌忙做出笑脸，把红他们招呼到房间里。


……红对她的第一印象是漂亮。


给人一种温文尔雅的感觉，一头丝滑的长发。她的身材之好，即使是在她的制服上盖上指定的开衫，也能看出来。


系在领口的缎带上的线是……不是红他们普通科的红色，而是绿色。那应该是有其他专用校舍的艺能科的颜色。两条线，也就是说应该是二年级的学长吧。


这样的她，望着闯入房间的红他们……那双眼睛锁定了红。


「那、那个，你莫非是……」


靠经验瞬间察觉到那个锁定的红，察觉到之后的展开想立刻转身……


「啊，是真的可莉姆酱吗─? !」

「哇噗! ?」


——魔王大人没能逃脱。


高一个头的她，正好能把红抱进胸里……又陷入要窒息的困境了，慌忙拍打少女的身体抗议。


◇


「那个……红酱，没事吧?」

「哈……哈……为什么总是这样……」


红在快要窒息的时候被圣救了出来，气喘吁吁地调整着呼吸。

不知为何總被比自己大的姐姐紧紧抱着，感觉作为前男性的自尊心变得破破烂烂，但总算恢复了平静。


「那个……对不起啊?因为太可爱了，所以一不小心就。」

「嗯，就這樣吧……对了，我们认识吗?」


对从一开始就相当高的好感度感到疑问，询问。于是……


「啊，是啊，这个你知道吗?」


说着，她从架子上取出大大的狐耳，戴在头上给大家看。


……确实，总觉得有点眼熟。


在脑海中，把头发的颜色换成樱花色，把服装换成和式，那样子……


「嗯……樱小姐?」

「是的，完全正确—。我是雾须樱。」


如此，一边呵呵笑着一边啪啪拍手的少女。


「重新介绍一下，我是雾须樱里面的神乐坂樱。请多关照。」


这样说着，她以温柔的笑容向大家伸出手。

红一边看着年长的温柔美人一边跟她握手，之后看着她和别人握手的样子。


「在游戏里看到的时候也想过，你的声音真好听啊。」

「是啊……」


新锐的VR直播者——雾须樱。说起她，不可不提的是她的唱功……关于她的声音，以太好听为由，变声器的说法非常广泛。

但是就这样在现场见了面……不可思议的是，她的声音比直播的声音还要美得多。宛如精巧的乐器。


想着这些的时候，寒暄也结束了……红等人在她的劝说下，各自找地方坐下。


「对了，神乐坂前辈，這裡看起来好像没有其他社员，只有一个人吗?」

「嗯，是啊。这个社团是我个人成立的同好会，所以不招人。实际上像游戏部一样的社团还有『电子体育部』。」


这样，樱一边给大家泡红茶，一边说明。

红等人一边对着眼前冒着热气的纸杯道谢，一边听着说明。


「那么，这个房间只有前辈一个人用吗?」

「嗯……除了我还有一个人，因為幽灵部员，所以只偶尔露个脸……看來今天是中奖了呢。」


如此，樱得意地笑了——之后。


「嗯，好久不见了，部长……」


「咔嚓」一声，活动室的门开了。


「……啊。」

「……你是?」


看到这张熟悉的脸，红和昴情不自禁地叫了起来。

另一方面，从缝隙里露出脸来的他，僵硬的看着那样的红和昴……主要是愕然地望着红的脸——


「不好意思，搞錯房间了。」

「啊，没搞错哟，朱雀君(・・・)。」


说着，就在他毫不犹豫地轻轻关上门的瞬间——不知什么时候，站在他身边的樱把她的乐福鞋插进了门缝里，把他脖子揪住，拖进了房间。


被意外地表现出积极行动的樱拖着，不情愿地走进房间的他……怨恨地瞪着红，喃喃道。


「……为什么会在这里，魔王大人?」

「这是……吾的台词……朱雀。」


他一脸愕然地问道……面对朱雀，红也不由自主地用游戏里的可莉姆的口吻反问——…… 

第226話 《Worldgate Online》 
[Destiny Unchain Online 第226話] by 废NYA

《Worldgate Online》



「再次……欢迎来到游戏部，各位后辈!」

这是精神饱满地欢迎大家的樱……

「……原来是前辈啊。应该先说一下的。」

「……我很少来学校，不知道你是后辈哟。」


红吃惊地盯着他，青年不舒服地转过脸去。看到这样子，樱有些为难地挠了挠脸颊。


「啊哈哈……他是职业游戏选手，经常不在学校，所以没见过面也是因为这个原因……」

——职业游戏选手。

听了这话，大家都露出惊讶的表情看着……这一次，樱用怀疑的目光直勾勾地仰视着青年。


「朱雀君，你不管是游戏里还是现实中，都和满月同学见过面吧?没说嗎?」

「……怎么能说哟。我一直输给这个魔王大人，怎么还能叫职业选手呢?」

「啊，啊哈哈……」


面对樱的问题，朱雀像是不好意思了尴尬地回答。被这样的他报复般地半睁眼睛盯着，红决定先露出笑容蒙混过去。


于是，他有点不好意思地远目。看来他在这边也不习惯接触女孩子。


大家都深深地叹了一口气……为了改变气氛，圣和昴故意用明朗的声音说话。


「话虽如此……我还是吓了一跳，没想到前辈们也在同一所学校。」

「红和玲央，还有『龙血勇者』的他也在一起，真是太巧了。」


实际上，顶尖玩家有相当大的比例都在这里。想到这，红开始疑神疑鬼，说不定连岚苍龙的邵也混在什么地方了。


「……不是偶然哟，大概。」

「……诶?」


听到前辈小声嘀咕的声音，红歪着头反问。


「哦对，没报上姓名。我叫绯上朱雀。」

「绯上……难不成?」

「啊，在你家公司吧?」


正如他所说，红对这个姓氏很熟悉。


那个人一直在远程发出指示，所以没有直接见过面……确实，整个游戏设计组的领头应该就是这个名字。


「那么，不是偶然?」


「嗯……那是因为这所学校和传说中的VRMMO《Worldgate Online》的相关人员有着很深的缘分吧。」


「这个……」


「确实是世界上最早的完全潜入型VRMMORPG吧……那时，据说在还很有人气的时候，突然停止了服务。」


从服务结束已经过了二十年的现在，各种各样的猜测也在此起彼伏。其中也有超自然的话题，让人完全分不清什么是真的什么是假的。


另外，作为这个学园的理事长奥雷奥·尤伯先生亲自指挥开发的游戏也很有名。


不过，从那以后，他不再参与游戏业界，专心从事学者和技术人员的工作……原来如此，仅凭这一点就足以说明缘分深厚了。


「我和这里的朱雀君也是父母有关系。小时候，妈妈们给我讲了很多相关的睡前故事。」


「嘛，我是不太清楚，你也是吧，魔王大人?」

「……又来了吗，妈妈。」


听了朱雀的话，红很不高兴地小声说道。


的确，天理和宙并没有把这方面的情况告诉红。而且这次父亲也是同罪，回去后一定要追究。


对于意外的联系，虽然有些混乱，但红还是勉强接受了……


「嘛，我们的因缘才刚刚开始呢。」

「你们也是这样啊，尤伯大公家的长男和罗兰德伯爵家的三男(・・・・・・・・　・・・・・・・・・)?」


「……噗! ?」

「……咳，咳! ?」


突然话锋一转，玲央和莱因哈特正喝着的红茶喷了出来，呛到了。


「大、大公?伯爵?」

「大公啊，是公爵中最伟大的皇亲国戚……」


大家都对这个陌生的爵位议论纷纷。投下炸弹的罪魁祸首樱不顾周围的情况，竖起食指，像指挥棒一样，冷静地继续说明。


「顺便说一下，公爵有『公爵』和『亲王』两种类型，所以很麻烦，但他绝对是亲王。」（前者为一般功勋公爵，后者为皇亲国戚）


「等、等一下神乐坂前辈! ?」

「哎呀，至少满月同学是相关人员，如果一直保密，是不是有點說不過去?」

「咕、库……」


就这样，前辈用食指抵着鼻尖，用温柔的责备的口吻对玲央说。玲央无言以对。


「那么，你们……」

「真的是王子大人吗?」


对实在是难掩惊讶的昴和圣问玲央。于是他放弃了似的叹了口气，勉强点头。


「……嗯，前辈说得没错。不过再补充一点，当时的皇太子殿下十几年前正式即位为国王的时候，父亲返还了大公之位，现在只是普通的公爵家。」


玲央似乎放弃了，不情愿地承认。


不，即使这样也很厉害……面对这么想着，沉默的大家，他一边为难地抱着头继续说。


「所以，玖珂玲央是我在日本的名字。我的本名叫索尔莱昂·尤伯。不过，我绝不会说是哪个国家的。」

「还有，因为某些原因，说实话，我们的身份在这个国家完全没有意义，希望大家能像以前一样对待我们 。」


玲央有些别扭地移开视线用这句话承认了，莱因哈特苦笑着补充道。


不管怎样……对于其中夹杂着玩笑传闻的真相，不知道内情的紅他們，只能「哈……」的含糊地回答。 

第227話 VR歌姬
[Destiny Unchain Online 第227話] by 废NYA

VR歌姬



——为什么会变成这样呢?


红环视着昏暗的室内，小声自言自语道。


桌子上摆放着薯条、披萨等可以随意拿取的零食，在昏暗的房间里，屏幕的光源顯得格外明亮，屏幕上显示着与歌曲似乎没什么关系的画面，以及正在播放的歌曲的歌词。


然后……舞台上，最近经常在超市等地方听到的流行歌曲，不知道最初的生涩到哪去了，直到最后的高潮，佳澄都气势十足地唱着。


——没错，就是卡拉ok。而且是在现在现实世界里很少見的。


◇


「好不容易认识了，大家一起去玩吧?」


大约是在一小时前，樱这样说了一声，難得能和VR歌姬在一起，所以眨眼间决定去卡拉ok了。顺便说一句，朱雀说了句「不擅长在人前唱歌」就回去了，所以不在这里。


就这样，一行人来到已经很少见的卡拉ok包厢。首先演唱的是莱因哈特，还有玲央的转学生组……


为什么，會唱的这么好呢?


作为贵族的雅好，学习吟诗的玲央和莱因哈特，各自把来到这里后听过、喜欢的流行音乐都唱了出来。现在，像这样尽情地唱歌心情也很好，所以正在兴高采烈地挑选下一首歌曲的过程中。


接着唱的佳澄，在先发二人不像是卡拉ok初学者的实力面前，刚开始有点紧张……但是顺利唱完了，接下来就轮到红了。


红预约的是一首著名的歌曲，原本是动画电影的主题曲，但因大受欢迎的關係，大街上到处都能听到。


因为是女性主唱，而且要求相当高，所以如果是以前，无论多么喜欢也不得不放弃的那首歌……红恨着20分钟前，觉得已经是女孩子了，现在也能唱出相当高的高音了，于是满心欢喜地输入了这首歌的自己，但现在，後悔也來不及了。


「第，第四个，满月红，要昌了。」

——咬舌了。

如果這有個洞，還真想鑽進去。一边想著這些，一边放弃挣扎的唱着。


刚开始红和佳澄一样，因为紧张，声音动不动就跑调……但从歌曲进入第二段的时候开始慢慢找到了節奏，加上多变的音调，以外行来说已经相当不错了。


「……哈，太好了，唱完了。」

「啊哈哈，红酱，辛苦了—!」


红精疲力竭地回到座位上，圣立刻把倒着麦茶的杯子递给她。

麦茶流进干燥的喉咙里，终于感觉舒服些的时候……和红说话的，是温暖地注视着大家唱歌的樱。


「呵呵，雖然一开始很紧张，但是到高潮的时候紧张感緩和很多，所以……非常棒哟?可以的话魔王~大人能和我一起唱吗?」

「不……那个就，太惶恐了……!」


实在是不能和在业界被评为顶级唱功的她站在同一舞台上。


这样的她「真可惜啊，多练习的话一定……」嘴里嘟哝着什么令人不安的话，但不行的事就是不行。


「但是，在直播的时候放入唱歌的环节，不也很好吗?」

「不，不行，一想到会被不特定的多數人听到，就紧张得发不出声音来……!」


慌忙使劲摆手，坚持说不行。红，在战斗以外的领域，基本上是社交障碍的性格。


就在这样慌乱的过程中，下一首曲子开始播放。那首男女双主唱的流行歌曲……圣和昴加入的歌。


「那么，轮到我们了。」

「之后再继续说吧。」

「之后再说也没用! ?」


面对最后留下礼物走向舞台的昴，红全力拒绝。但是……他的眼神是认真的，只有不祥的预感。


然后红「哈……」的深深地叹了口气，集中注意力听歌。


「这么说来，我有件事想问你们。」

「什么?」


在红听着圣和昴这对双胞胎配合默契的二重唱時，走到旁边的樱咚咚地拍着她的肩膀对她说。

是什么呢……对歪着头的红，她……

「你是不是和那个柔和的女孩在交往?」

「……噗呼? !」

……提出了这样的问题。


红不由得呛到了，樱确信自己中了大奖，微笑着。


「……被表白了。我也有同样的想法……虽然还没有回复。」

「啊啦，为什么还没回复?」

「……我真的很担心将来能不能讓她幸福。」


在卡拉ok的音乐中，红悄悄吐露了没能告诉朋友的心情。


「以前，在我们还没出生的時候，就有新闻说同性成功生下了孩子……但那时的孩子，从5岁开始就完全没消息了吧?」

「……啊……」

「所以，一想到是不是有什么问题，我就不能轻率地回答……」


红也觉得想得太遠了，会不会让人觉得恶心呢……但是，考虑到将来的事情，无法逃避的是结婚，以及在那之后要面對的各种事情。


——如果和自己交往，并且一直持续下去，就是现在是被认可的同性婚姻……但这真的能给她带来幸福吗?

好好地和男人结婚对圣的将来不是更好吗?

如果还是男人的话，就会毫不犹豫地回答了吧……而现在的红是个女人，她不情愿地回想起，已经忘记的下腹隐隐作痛的感觉。

因为这样的不安，还没回答……

「那个呐~……是我。」

「……啊?」

「所以說，那个国内第一个同性间生的孩子，就是我呦。」

听到樱的回答，红不由得瞪大了眼睛。

「……真的吗?」

「嗯。国内第一个女性同性生育成功的例子，就是我。成长到一定程度后，因为出现了人权问题之类的情况，被要求保密，所以信息被封锁了。」

「是……是这样啊! ?」

「嗯嗯，就像你看到的那样，我很健康，妈妈們(・)现在关系也很好啊。嗯，从女儿的角度来看，黏得让人不好意思。」


樱有些不高兴地发着这样的牢骚……表情立刻缓和下来，抚摸着红的头。


「对不起，我没想到你会因为我的事情不安。」

「不，没什么……不过，我稍微安心了。谢谢妳告诉我。」

「嗯，不客气。」


本来应该是秘密吧。为了红，她爽快地告诉了红，红打心底感谢她，低下了头。


「嗯，如果公开露面的话，有可能会被人发现，而且还会成为母亲的丑闻，所以我不得不以虚拟的活动为主呐―。」

「啊……这样啊。」


确实，她的母亲是连不熟悉演艺圈的红都知道的歌手，想起这一点，也就理解了。


「对了对了，这就是VR美少女偶像樱酱的诞生秘闻，這是我們之間的秘密呦?」

这样，「嘘——」樱用食指抵着嘴微笑着。

不愧是从事偶像活动的她，动作很有魅力，让红不由得怦然心动，移开视线。

樱微笑着看着着红的样子……

「嗯，双胞胎也快唱完了，接下来就轮到我了。现场演唱的服务可是很少有的，帶著感謝的心好好听着吧?」

說完，最后轻轻摸了摸红头发，鼓足干劲站了起来。

不久，圣和昴回到红的身边的同时开始播放，厚重的歌词和流畅的旋律给人留下深刻的印象，她……《雾须樱》的代表曲之一。

她的歌声一改平时柔和的气质，唱出了沉重而美丽的、沉静的诗……以与《VR歌姬》的评价一样的美妙，毫无疑问地迷倒(魅惑)了红他们所有人——…… 

第228話 测试结果公布后
[Destiny Unchain Online 第228話] by 废NYA

测试结果公布后



——从暑假结束后的实力测试开始后一周。


这天午休时间，通过学生用的社区网页上公布测试结果，教室里被悲喜交加的喧嚣所包围。


然后……这对红他们来说也是同样的情况。

教室一角。

被称为白发和银发。两个人都是异常醒目的色彩的男女，以一种严肃的气氛看着名次表。


在这种紧张的气氛中，仿佛双方之间的空气在颤动……

「「……库」」

这两个人同时懊悔地发出呻吟。

「……年级同分第三名吗?」

「……真是能干。」

红和玲央两个人都不甘心地互相瞪着，火花四溅。


红果然还是因为生理期的緣故，注意力不夠集中……与特别厉害的第二天重叠，在考试第一天的科目上有几道题犯了些錯。


另一方面，关于玲央，虽然几乎所有科目都是完美的，但是在国语，特别是古文上发现了几处错误。尽管如此，作为刚到日本不久的人來講，成绩还是令人惊愕的……即便如此，还是因为自律，又或者说是不服输所以不能接受。


……而且最关键的是比两人高一位、排在第2位的名字。

红和玲央都对这个人投去了怨恨的目光。

「哈哈哈，败犬的眼神真的很让人舒服啊。」

「可恶，好久没输给昴了……!」

「库，竟然会有这样的伏兵……? !」


那是，仿佛攫取渔翁之利般跃上红他们头顶的，眼镜发亮、表情愉悦俯视两人的昴。


在他背后，圣「呐昴，有点过分……」慌慌张张的想要训斥昂……不幸的是，红他们没能破坏他那张得意的脸。


一阵懊悔之后……红放弃了，呼地叹了口气。关于这次，从他那個在紅完全状态下也未必能获胜的分数来看，很明显是完败。


「……啊，输就是输。不过昴，这次真的很厉害呢?」


对成绩明显提高的昴，红放手称赞。于是……

「嗯，也许是因为教委员长学习的關係，自己的复习比平时更有效果。从这个意义上来说，是该谢谢委员长吧?」

「不，不，托你的福，我的成绩也比平时好很多……!」


面对昴的自我分析，一旁看着的佳澄惶恐不已。


这样的她和圣都排在了30名左右。圣的名次和往常一样，佳澄的名次則比上次的期末考试提高了20多，與其說高兴都快要欣喜若狂了。


不管怎样……毫无疑问，大家都取得了很好的结果，这一行人都松了一口气。


◇


……考试结果也顺利出来了，在安心和绝望的氛围中，课程也顺利结束了，今天最后的班会。


把已经结束的考试结果抛在脑后，现在在教室里谈论着一个话题。


「那么……下个月就要举行学园祭了，有谁想做什么吗?嘛，大致结果可以猜出来就是。」


站在讲台上，一只手拿着教鞭，略带自暴自弃地提问的是主持议题的昴。


一旁作为书记的圣和班长佳澄在AR显示的白板上写了很多。


就在这时，昴的问题让全班沸腾了起来，大家的手一齐举起来。


……夏天结束，月份一变，等着的就是学园祭。


话虽如此，那是下个月，也就是10月下半月的事……由于是私立学校，限制也比较宽松，在这个学校的文化祭上，每个班级拿出的项目竞争率也很高。


如果是特别受欢迎的咖啡店一类，开店数量每学年都有限制，就更不用说了。


因此，为了让想做的事情通过，不尽早申报的话会对自己不利……红他们所在的班级，表现出一种大家的想法一定会通过的神秘的干劲，于是放学后留下来讨论起来。


「嘛，我们班有满月同学和玖珂同学在呐。」

「啊，要说有话题性的话，两位出类拔萃的人，不活跃一下可就亏了。」

「……呼呀! ?」

「哈哈……当然，作为班里的一员，我会不留餘力地帮忙的。」


在周围充满期待的视线中，红惊讶地发出奇怪的声音，另一方面玲央也非常开心地欣然答应帮忙。


「可不仅仅是这样，我们这还有很多漂亮的呢!」

「古谷同学他们和改变形象的委员长在话题性上也不输啊。我真的觉得在这个班级里太棒了。」

「呼诶，我也是! ?」

「而且，我也一定要替满月同学换衣服——」


用奇怪的眼神注视着红的，是一群对红疼爱有加的女生们。

「……总觉得，只有不好的预感。」

红在恶寒中瑟瑟发抖，喃喃自语着这句话，却被喧闹淹没了。


因此，在教室里多少有些别有用心的漩涡里。在轰轰烈烈的气氛中，只有一个候选项，不断的增长选票。


把看着戏突然被推了出来，慌慌张张不知如何是好的佳澄放任不管……连讨论的余地都没有，以三倍的票数打败了第二名的鬼屋，以压倒性的支持率——红他们班拿出的项目第一志愿决定是Cosplay咖啡店了。

——————————————————————————————————————————


次回，将跳过一点时间到下一章。 在游戏中是攻略城塞都市加蘭德，而现实的部分则是关于文化节的话题。 

露艾希亚连王同盟国
第229話 建国宣言
[Destiny Unchain Online 第229話] by 废NYA

建国宣言
 
 
 
光阴似箭一下就跳过了一个月。
 
 
——在《Destiny Unchain Online》中，玩家能够创建的集团大致分为三个阶段。
 
 
朋友之间的集会“公会Guild”。
 
多个公会的集合体的“同盟Clan”。
 
然后……位于它们的上位，需要远比它们更大量的权限，存在着玩家集团中的最大单位。
 
 
统领多个同盟，拥有多个区域为自己领地，對麾下的同盟拥有领主任命权的主君的——“联合国家Union”。
 
 
 
——封印拉莱耶后，一个月不到的时间里，实际上有两个国家建国了。
 
 
第一个是，以公会“北之冰河”为中心，统御周边的公会，统一大陆北部到西北部，以北之冰河团长为最高皇帝的最大帝制国家“Nord·Glacier北方帝国”。（Nord·Glacier王国为WGO中的国家，因为翻译成中文就会变成北之冰河北方帝国，所以保留外语词汇）
 
 
第二个是，以平定大陆东部的“岚苍龙”为中心，与周边公会缔结协定而建立的，以参与同盟的议会制运营的“蓝色航线共和国”
 
 
此外……据说在起始的城市温德姆周边，有很多为了这一带的稳定而活动的自治组织，现在已经成为一大势力。在某种意义上，这个空白地带也有类似国家的势力。
 
 
就这样，诞生了三个主要势力的《Destiny Unchain Online》第一服务器……直到现在，大陆西南部还是一片空白。
 
 
然后……在那个大陆的西南部，现在即将掀起新的变化。
 
 
◇
 
 
—— 这一天，在可莉姆等人“露艾希亚”的根据地，赛法特城的庭院里聚集了大量玩家。
 
 
由于不喜欢来自温德姆方面的自治组织的压力，最近加入了麾下，统治着鬼鸣岭以东的高原、沙漠地区的S.S.S团。
 
 
为了给公会排名决定战本战复仇，黑狼队多次在公会排名赛中挑战可莉姆等人，最終一再被击退的黑狼队，也带领着跟自己一樣由兽人系种族的玩家组成的“同盟”，加入了旗下。（被主角一个人包围的纯兽人前卫公会）
 
 
除此之外，选择可莉姆等人而不是其他势力的小规模公会和同盟等聚集在一起，广阔的赛法特城的庭院，已经完全被玩家们挤得水泄不通。
 
 
感慨地环视着自己的城堡的可莉姆，听到了一个耳熟的声音。
 
 
那是……可莉姆等人《露艾希亚》的第一个同盟者，《银之翼》的团长埃尔米尔。
 
“哟，魔王大人，这一天终于来了。”
 
“埃尔米尔……回想起来，从吾等第一次结成‘同盟’的时候开始，汝就给了很多照顾。”
 
“哈哈，算了吧。我们也是有自己的想法的，太感谢的话会让人发痒的。”
 
 
埃尔米尔一边说着，一边露出爽朗的笑容。
 
洗心革面后，也许是由于身为团长的他天生善于照顾人，恶评彻底消失，现在他们“银之翼”作为热心指导初学者的公会而扬名壮大。
 
 
他们所谓的自己的想法，也就是等解放了前往西南的中转站、城塞都市加兰德之后，会委托给他们管理……今後也会繼續受到他和他的公会的许多照顾吧。
 
和他们打招呼的时候，又有一个人来搭话。
 
回头一看，站在那里的是……卷着非常有特色的浓密金发，淑女模样的女性玩家。
 
 
“也非常感谢白百合小姐能借给我人脉。”
 
“没关系，我们既然決定要从头再来，协助你们恐怕是向那个混蛋(・・・・)复仇的最快、最確實的方法，所以才协助你们。”
 
 
这样，用手轻轻摆动着黄金钻头，高傲地回答的她……是以前，在最初的排名决定战中被索尔莱昂一个人击溃的“Lily・Garden”团长白百合小姐。
 
 
“Lily・Garden”曾一度因战斗造成的创伤而处于毁灭状态……但在不久前复出了。
 
 
那个时候，因为不願参加排名比赛而不得不从头再来的她们（79話提到，她們不往上挑戰，被挑戰亦不戰而敗），依靠可莉姆敲开了露艾希亚的门……与传闻相符，现实中是大小姐学校学生的她们拥有丰富的人脉，在她们的帮助下，可莉姆等露艾希亚在背后进行的“某个计划”瞬间被推进了。
 
 
如今已完全成为运营顾问的她，也是可莉姆他们坚实的同盟。
 
 
“那么……你特意叫来同盟公会，是不是已经准备好了?”
 
“呜呣，能这么快到这一步，都是托汝等的福，衷心感谢汝等。”
 
“没……沒什麼、大不了的。”
 
 
面对老实低头的可莉姆，她害羞地用指尖摆弄起头发。面对她这种简单易懂的反应，可莉姆苦笑着打开了一个窗口。
 
 
在可莉姆眼前展开的那个窗口上，之前因为未解锁而呈灰色的按钮，现在放出了光芒，这是可以使用的证明。
 
 
眼前，聚集在中庭的大量玩家们，是对这次的事表示赞同的“同盟”们。这次让这么多的玩家聚集在一起的理由，正是这个窗口……然后是那里的一个按钮。
 
 
——那个按钮上记载着的文字是“Founding a country”……即建国。
 
 
这是迄今为止与其他公会结成同盟的过程中，持续交涉的成果。
 
 
通过按下這個《保有一定人数以上的公会》達到《規定數量》承认而可以使用的按钮，就会立即在这片土地上建立新的“国家Union”。
 
 
没错，今天就是……半年前，从这个小小的湖畔开始的小公会，成为四分天下的大国的一天。
 
 
“与其这样，看、不如快点去做主角的工作吧。”
 
“嗯，不能让大家等啊。”
 
 
在两个人的催促下，可莉姆到了人群聚集的庭院前面。
 
那里放着平时沒放在那的宝座。
 
然后……在左右两侧，穿着和以前在公会排名决定战时一样的设计风格，与之相对的礼服，“露艾希亚”的伙伴们全体整齐列队。
 
 
紧张，期待。浮现出各种表情的伙伴们的中央，可莉姆站在宝座前。
 
 
瞬间，充满吵闹喧嚣的庭院一下子回歸了寂静。
 
 
在这里的所有玩家的注目集于一身，可莉姆安静地开口。
 
“首先……向赞同吾的‘同盟Clan’的诸位，表示衷心的感谢。”
 
这么说着，可莉姆提起外套下穿的黑色礼服的裙角，轻轻屈膝，表示感谢。
 
 
“然后……吾等之后将平定大陆西南部，成为四分天下的势力。但是……为此，诸位认同吾等之人的协助是不可或缺的吧。”
 
在大家凝神聆听着可莉姆结结巴巴的声音时，可莉姆向眼前的大家伸出手。
 
 
“吾等的目标是建立一个所有人都能互相尊重的自由国家。不是统治，而是由能够共荣的同志们组成的联合国家。”
 
 
事实上，可莉姆他们“露艾希亚”作为盟主所要求的权限比其他两个国家少很多。
 
 
其他地区由同盟间的会议选出的领主负责，可莉姆等人主要将治理已久的领地作为直辖地，专心经营。
 
 
“啊啦，魔王大人。那么，这不是以前一样吗?”
 
“呼，哈哈，所言甚是，别太欺负吾了。”
 
“嘛，这就是我们的风格。”
 
 
面对白百合和埃尔米尔的吐槽，可莉姆戏谑地耸耸肩，周围的列席者们漏出笑声。
 
……但是，这样就好。
 
可莉姆没有索尔莱昂和邵那样的统治能力。一边监管多个区域一边统治其他的玩家的担子很重。
 
可莉姆有自覺，他明白无论自己能聚集多少人心，终究不能成为玩家之上的存在。
 
然而……只要大家同心协力，就能成为团结的旗帜。
 
 
聚集在眼前的他们所希望的，並非死板的上下级关系……在可莉姆那並不宽廣的双手前方，都是为了在这片土地上建立和平的伙伴。
 
 
“别沉浸在感慨中了，一口气干吧!”
 
“对对，大家都在等着你呢?”
 
 
在身后的弗雷和芙蕾雅的话语，以及赞同的伙伴的视线下，可莉姆触碰着窗口闪烁着的“建国”按钮——宣布道。
 
“吾，可莉姆=露艾希亚……作为聚集在这里的诸位的代表，宣布——”
 
“——新的国家‘露艾希亚连王同盟国’，在此建立这件事! !”
 
 
 
【以“泉雾乡内布尔”为首都，新建立了“露艾希亚连王同盟国”】 

第230話 绕远路
[Destiny Unchain Online 第230話] by 废NYA

绕远路



——露艾希亚连王同盟国建国的第二天。


无论在游戏中是多么大的事件，在现实世界中都不会产生任何影响，只是一如既往地过着日常生活。

……今天是星期六。

上午放学后，红一行人约好一起去某家小吃很多的咖啡店吃午饭……遗憾的是，红和圣在班上有事，约好见面时间后便分头行动。

「好，满月同学，可以穿衣服了哟—?」

「啊……嗯，谢谢。」

手工艺部的女同学一边整理着量身用的卷尺，一边抚摸着红说。


尽管紅对自己被当孩子对待感到不满，但听到这句话，她还是松了一口气，开始快速地重新穿上制服。


「我以为不用服装……没想到还需要量尺寸。」

「是呢……没想到昴的方案会被接受呢。」


一边苦笑着，圣也正好测量完开始穿衣服。红拼命移开视线，避免看到那块因纽扣还没扣好，从衬衫上露出来的淡蓝色布料。


但是周围也有其他剩下的同班少女，注意到都是类似的状况，红只能低着头，默默地集中注意力在自己的打扮上。


——现在，红她们……在这个男人们完全被赶出去的教室里，测量了身体各处的尺寸。


文化祭要展出的项目，第一志愿的咖啡店顺利通过。因此，红们班上的主要任务，就是利用AR技术装扮成妖怪和怪兽的Cosplay咖啡馆。


不过，如果只是开Cosplay咖啡店的话，直接穿制服也沒關係。因为只要在教室内启动NLD的AR模式，之后进入教室的客人眼中，每个人的服装都是各自设定好的变装姿态。


不僅服装不用花钱，中途還可以随心所欲换服装。虽然在过去的Cosplayer中不受好评，但红认为現在是追求便利的时代了。


那么，为什么還要测量實際上的尺寸呢……这就是这次企划最大的玄机。


「昴每次都会提一些性格不好的企划呢……」

「啊哈哈... ... 觉得很有意思而开始制作服装的同学们，大概也都喜欢恶作剧呢。」


因为现实中的服装在製作上有优先順序，今天没有预定要量尺寸的其他朋友，已经先去了约好的咖啡店。


两人整理好衣服，比大家晚了很久才踏上归途……他們都无语地评论这次的企划。


确实是充分利用AR的有趣提案……不过，在班级以外現在都是保密的。必须注意不要一不留神就泄密或剧透说出来。


……两个人边走边聊些无聊的话题，刚走出校门。

「那么，那个……差不多该……」

「嗯……好的，来吧——?」

在红窥探的视线下，圣向那样的红伸出了手。走出校门的时候，虽然很在意周围人的目光，但还是互相握住了对方的手。


在被銀杏的行道樹所染黃的步道上，兩人手指緊緊相握的並肩走著……红因为还不习惯那温暖柔软的触感，不知不觉便害羞地移开了视线。圣好像也一样，害羞地笑了。

……两人的关系在这一个月里发生了很大的变化。


以前去卡拉ok的时候，樱学姐给了红一些建议，几天后，紅回复了圣之前约会时的告白。

从那以后，两人就成了公认的情侣……但现在的他们对这种变化的关系還感到很害羞，像这样趁校外没有朋友和熟人的时候，牵着手走路已经竭尽全力了。至今，没有肌肤接触增加以上的进展。


而且圣那边也一样……结果，他们的交往被周围的人发现了，同学们都非常着急，只有他们自己不知道。

「和昴他们的约好的時間是几点来着?」

「欸多，十四点哟，测量工作提前结束了……还有三十分钟左右。」


从这里到目的地的咖啡店，十分钟就夠了。也就是说……时间还很充裕。


「欸多……红酱，如果可以的话，我们稍微绕一下远路吧?」

「……嗯。」


虽然觉得对已经在咖啡馆等着的大家不好……红和圣改變了前進的方向，走往道路旁的自然公园。


然後... ...最後、紅和圣兩人出現在約定的地點時，已經是約定時間的最後一刻。


装作不知情的样子迎接他们的昴、佳澄、玲央，还有从初中部加入的莱因哈特等人，都用温暖的目光看着她们——……




顺便说一下，昴等人在等待的时候「你觉得她们会晚来几分钟?」赌上了炸鸡块。結果是赌了会踩点到的委员长的大获全胜。 

第231話 欢迎回来的回复
[Destiny Unchain Online 第231話] by 废NYA

欢迎回来的回复



在先到的大家幫紅點单的豆奶欧蕾和丹麦冰淇淋上桌時……玲央像是突然想起什么似的开口道。

「对对，我忘了说了，可莉姆，恭喜建国。」

「嗯，谢谢。但我和你们不一样，不太會当国王大人呢—。」


红一边享受着口中温暖的丹麦面包和冰冷的冰淇淋之间的温差，一边回答着玲央的祝词。

「所以……要去攻略大陆西南了吧?」

「如果需要帮助的话，尽管说。」


虽然玲央和莱因哈特是这么说的……但是，红对这个提议摇了摇头。


「對此我很感謝……但是，从第一份工作开始就找其他国家帮忙，实在说不过去。」

「嘛，确实如此。」

「但是没问题吗?看之前直播的感觉，红同学完全受不了恐怖吧?」


面对莱因哈特指出的问题，红挺起胸膛，自信满满地回答。


「没问题，因为特训了。」

「……特训?」

「……第一次听说，怎么特训的?」


面对困惑的昴和佳澄，可莉姆自豪地把手放在胸前，挺起胸。

「虽然圣也在场，但是我看了好几部恐怖电影。」

这样說著的她，表情仿佛能听到「得意」的拟音，但其他人都在想别的事情。

也就是说……只是单纯的居家约会。

然后大家都怀疑地看着圣，但她……

「嗯嗯，红酱很努力了呢—。」

如此，笑眯眯地夸着红。


但是……在场的所有人都注意到了。

她在称赞红「努力了」的同时，一次也没有说过「没问题了」。

「那么……特训的成果呢?」

佳澄小心翼翼地询问……對此圣只是微微一笑，静静地把自己的蒙布朗切下来送进嘴里。

——啊，这不还是个没用的家伙吗。

这样，除了红和圣，所有人的心都共鸣在一起的瞬间……大家都把这句话悄悄藏在心里。


◇


从咖啡店出来后没有什么特别的事，和自由解散的大家分开，和圣和昴在家门口分别，回到了满月家的玄关。

「我回来了!」

今天父母好像都沒有要回家，本来应该没有任何回应的，只有红一个人在的家。但是……

「欢迎回来，姐姐!」

回家的问候说完那一瞬间，高兴地回复声回应了。紧接着，出现在红身边的是……那是用全息投影构成的雾枝。


「我回来了，雾枝，今天也当了一天好孩子吗?」

「是的，我作为女仆的工作也是，阿德妮丝姐姐的表扬也多了很多了!」


一直跟在走向自己房间的红的旁边。红听着雾枝兴高采烈地讲述着今天发生的事……

「那么……姐姐今天之后会来这边吧?」

「嗯，当然，也有非做不可的事呢。」


这样，雾枝一脸担心地问道，可莉姆摸了摸她锦缎般的头发。


她露出松了一口气的样子，马上又开心地笑了。


该做的事——今天是可莉姆等人用自己的财产修缮的加拉努迪亚大桥的上层，为大规模行军而修建的广大空中走廊修理完毕，预定通行的日子。


这样一来，以后在鬼鸣岭和城塞都市加兰德之间移动的时候，就不需要通过不死族徘徊的下层市区了，便利性会大大提高吧。


然后在那之前进行的，是与同盟公会合作的「露艾希亚连王同盟国」最初的大工作，解放城塞都市加兰德……更进一步。完成这一工作之后，大陆西南部的未开发区域也终将开通。


「嗯，我打算做完作业，准备好晚饭就去。因为要花一点时间，所以雾枝也趁现在休息一下吧。」

「好—。」

雾枝坦率地回答。


在家里聊着这种不着边际的话题，就像真的有了可爱的妹妹一样，红的脸颊不由分说地微笑了。

「我和阿德妮丝姐姐泡好茶等着你哦!」

目送着说完就消失的她，红开始思考她能这样出现在满月家中的理由。


……在宙和要两人的帮助下，她的个人数据被转移到了满月家的家庭服务器上。


现在，她可以在居民的指示下有限度地使用满月家的管理功能，在家里的話，甚至可以出现在拥有 NLD 的人面前。


另外，天理认为这是商机，于是喜滋滋地开始行动……不仅是雾枝，为了实现将游戏内的宠物转移到这样的外部存储装置，实现互相接触的更新，在确保合作伙伴等方面又再次忙起來。

——咦，已经是病了吧。

不做点什么工作就不行的病。面对这种活像洄游鱼的父母，红只能无奈地叹了口气。（洄游鱼，周期性迁徙的鱼） 

第232話 再次回到加拉努迪亚
[Destiny Unchain Online 第232話] by 废NYA


再次回到加拉努迪亚



现实中的事情很快就处理完了……结果比预定时间稍早登录的可莉姆，久违的來到内布尔的街道上。


多亏了大量投入的点数和素材，一边感慨地眺望着彻底发展了的街道一边散步……这时熟悉的声音传入耳朵。

「哦涅——酱——昂!」

「哦多……不会让你每次都得手的哦，朱娜?」

「诶嘿嘿……」

这一次，她熟练地接下了突然冲进来的小人影……可莉姆对着用头蹭过来抱住的朱娜笑了。


「笨蛋朱娜，不是叫姐姐，而是盟主大人吧?可莉姆已经成为可以统治这一带的大人物了。」

在这样的朱娜身后慌忙跑过来的少年……听到乔治的话，可莉姆苦笑着，轻轻摇了摇头。

「没关系，和以前一样就行。如果乔治和朱娜害怕我的话，我会受打击得晕厥的。」

「是、是吗……?这样的话……好久不见了，姐姐。」


本来，可莉姆就是为了让他们安心生活，才将这一带纳入麾下的。绝对不是想要摆架子。


因此，对着有点不好意思地跟自己打招呼的他……可莉姆满意地点点头说:「这样就好。」

「真是的……姐姐也真是挥金如土做了各种各样的东西给我们。」

「啊哈哈……有什么不方便吗?」

「一点也不。爸爸和铁匠铺的叔叔们都很感激能得到最新的设备。」


听着乔治这么说着，可莉姆心里稍稍放下心来，再次打量着完全变了的街道。


为了方便行走，街上的主要道路都铺上了石板，到处崩落的台阶也重新整理干净。

家家户户也都是在尊重居民意见的基础上修缮了墙壁和庭院。


此外，湖畔的一部分，原来的公会屋周边……考虑到湖和佇立在湖的深处的白色城堡这一景观，也铺上了让人平静的颜色的石板路，还设置了长椅和凉亭等，使之重新构筑成了有休息的场所的公园。

就这样彻底改造的泉雾乡涅布尔。

与「首都」这个词给人的印象相比，确实有点像牧歌式的感觉，但是看起来叫城市也完全没问题了。


「大家都很感谢姐姐，这里变成了这么漂亮的城市，也变得安全了，因好评而来的外来的客人和移居者也多了起来了呢。」

「那个，我又多了好多新朋友—!」

两个人这样开心地说着。

「是吗……太好了。」

「哦，所以……真的，谢谢你。」


听了乔治的这番话……可莉姆觉得自己有努力真是太好了，切身感受到了自己迄今为止所做的事情的回报，感动得浑身颤抖。


◇


……但是，不能一直这么悠闲下去。因为今天还很忙。


可莉姆等人，率领「露艾希亚连王同盟国」……简称「连王国」的会员国中，预定时间有空的公会，向当务之急的攻略目标——加拉努迪亚大桥进军。


如果只有可莉姆他们的话，可以直接传送到城塞都市前的广场，但是这次大部分的公会还没有到达，不能使用传送。


而且，最重要的是想亲眼看看好不容易修缮好的大桥上层……

「哦—……!」

「这真是绝景啊……!」

穿过山岭，一到加拉努迪亚湖玩家的欢呼声就响起了。


今天也一如既往，湛蓝的天空和染成白色的连绵山峰，平静如镜的湖面。


这次，从几乎无遮无拦的高处的大桥上层，视野变广阔成了全方位的全景。


「姐姐，好壮观的景色!」

「呜呣……雾枝开心就好了。但是很危险，不要离开吾啊。」


对着一脸兴奋的妖精模样的雾枝苦笑着，可莉姆心神不宁地看着周围，不知道什么时候又会出现不死族。


「哎呀……因为我听说这里是不死族的巢穴，所以一直很警惕，但在这雄伟的景色中，我觉得根本不像呐!」

「呜、呜呣，是吗……汝真精神啊，埃尔米尔。」

在这时，走在最前面的可莉姆等人露艾希亚和在副官位置跟随的埃尔米尔为首的银之翼。


大家完全忘记了这里是不死生物的巢穴，一边在美景中雀跃，一边谈笑风生地走着……就在这时。

『——请等一下。』

不经意间传来的、仿佛是回声的陌生声音。

「……有谁、说了什么嗎?」

「没有……我们什么都没说啊?」


可莉姆发出「咔咔咔」的锈蚀的转动声回头看向身后，代表大家的，脸色也有些苍白的埃尔米尔回答道。


仔细一看，甘草躲在了弗雷的背后，雏菊和刹那抱在一起，凝视着脸色铁青回头的可莉姆的背后。


此外……从那些伙伴们后面来的百余名玩家的大半，都有同样的反应。那明显是在可莉姆背后有什么存在的反应。


此时此刻，只感到一种不祥的预感……然而，可莉姆的理性虽然喊着「转过去」，但本能却全力拒绝。


……但是，这种逃避现实的方式也是徒劳的。

『请稍等一下。』

「吓……」

嗖的一声背后……也就是刚才面对的正面，从近处传来的极具回声效果的声音，以及抚摸着脖子的冰冷空气，令可莉姆发出尖叫，瞬间逃到旁边的芙蕾雅背后。


苦笑着看着她的样子……不知何时伫立在那里，身穿黑色长袍的，可以透过他看到对面风景(・・・・・・・・・・・)的人，平静地开口了。


『我认为你们是这个军团的领袖。我有件事想告诉你们，请稍等一下。』


——就像在表示「没有敌意」一样举起双手……怎么看都是幽灵(・・)的他在说话。


——作为敌人的鬼魂和幽灵似乎是不同的。


如果是鬼魂的话，不必多說可以直接攻擊，但是对于他，标记和NPC完全一样。目标移动过去的话出现了「是友好的NPC，真的要攻击吗?」的警告显示，大家放下了各自的武器。


对于可莉姆他们大家相同的反应……他松了一口气，低下了头。

『不好意思，我并不是想吓你。』

说着，他摘下了虽然破破烂烂但做工精良的长袍的兜帽。


下面出现的是……是一个带着单片眼镜的年轻红发青年。

但他的表情很平静，确实不像恶灵。

因此，可莉姆也勉强停下逃跑地脚步，躲在芙蕾雅身后，采取倾听的姿态。


看着可莉姆的样子，他苦笑着……开口道。


『我是城塞都市加兰德所属的术士队长，我叫魔导师阿尔贝里希(・・・・・・・・)……但是，已经是过去的事了……』


把手放在胸前……对着终于从芙蕾雅身后走出来，还有些胆怯的可莉姆，恭敬地低下头的他——魔导师阿尔贝里希。

但是，这个名字，可莉姆也很耳熟。

「阿尔贝里希?那是，在下层……」

『是的……就是之前被您打倒的那个巫妖。』


这样，他一脸愉快地对着可莉姆笑了起来——…… 

第233話 城塞都市加兰德的悲剧
[Destiny Unchain Online 第233話] by 废NYA

城塞都市加兰德的悲剧


有话要说——说出这句话的幽灵，前巫妖阿尔贝里希，以贴着地面滑行一般的动作，并排跟在行军的可莉姆他们的旁边。

「那么……汝想说什么?」

面对这样的他，可莉姆姆还是战战兢兢，揪着芙蕾雅法衣的袖子问道。顺便一提，看到可莉姆这样子，芙蕾雅笑眯眯地心情很好。



『……是的。我想说的不是别的，正是关于这座城塞都市的不死族之王……以及这座固若金汤的城塞都市为何会被不死族支配。』


说着，他开始叙述给可莉姆他们听。


◇


——事情的开始，是在距今一百多年以前。

当时负责镇守加拉努迪亚大桥的是，帝国的「加兰德边境伯」家族，与在大陆西南登陆，企图侵略帝国的其他大陆势力处于战争状态。


被任命守卫边境、构筑坚不可摧的要塞，边境伯和他的骑士及士兵们，虽然都是精兵强将……但是，由于连绵不绝袭来的西南方向的袭击，逐漸的伤者開始增加了。


当时的边境伯加兰德三世本人就是一位勇猛的将领，他与士兵们一起在前线挥舞着剑战斗，與此同时重情义的他也对士兵们疲惫不堪的样子感到心痛。


——这时，带来解决問題的东西的，是曾侍奉加兰德家数代的炼金术师。

据说是新开发的新药的，某种粉末药。

边境伯相信了自己信任并重用的炼金术师的话，先用自己的身体试了试效果……那简直像奇迹之药一样有效。

只要喝一包，伤口和疲劳就会瞬间消失。

甚至在一段时间内充满力量，连睡眠都不需要，动起来可谓一骑当千……
在前线作战的士兵们发挥了梦幻般的功效「我们已经无敌了」把来自外大陆的侵略者从桥上压了回去，压到了他们的港口附近。


刚开始的时候，加兰德伯爵对它强过头的功效表示怀疑……不久就像被那药的力量迷住了一样服用，开始分发给部下们。



但是，几个月后，持续势如破竹的加兰德边境伯领内开始出现可疑的传闻。


最初，在本应固若金汤的城塞内部，发现了几具全身被野兽咬伤的奇怪尸体。


不久……夜复一夜，有人声称看到了四处走动的亡者，报告呈加速增长的趋势。


在这样的情况下，率领术师队的阿尔贝里希和他的部下们向主君加兰德三世进言应该调查城塞内部……但不知为何，他并没有点头。


但据说那时他的样子已经相当奇怪了。脸色苍白，脸有些憔悴，眼窝也开始塌陷。


另一方面，他的武勇没有絲毫影響，反而是在最前线比任何人都英勇战斗的无双主君，很遗憾，因此周围的人都没怎么在意。


这种异变很快也波及到了他周围的骑士们。以阿尔贝里希为首的术士队隐约察觉到，导致这一切的东西，除了那个炼金术师带来的粉末药以外别无可能。


但是——虽然沒有前卫的骑士们多，但阿尔贝里希等术士队也已经服用了那剂药，得到了其恩惠。

——怎么可能?

——难道，我们自己也已经。

对于这种怀疑——「不可能是这样的」对自己说我们自己是正常的，并把目光移开……结果，判断失误，直到一切都为时已晚。


崩坏的开端是……边境伯加兰德三世因心脏病发作而逝世。


在城塞都市中，在为伟大英雄的领主送行的过程中……原本应该在被安置的灵柩中永远沉眠的加兰德三世，突然破坏灵柩而醒了过来。


但是……在那里的已经是别的存在了。毫无理性地持续残杀生者，砍也好刺也好都停不下来的，暴虐的魔人。


更糟糕的是，被加兰德三世殺害的其他服用粉末药的人们也、一个接一个的成为不死者苏醒———之后，宛如在风平浪静的湖面投下石子所扩散开的波纹一般，仅仅一日之间，曾固若金汤的这个城塞都市加兰德被不死族占领而毁灭。


在这样的情况下，阿尔贝里希本人也和周围的人一样受了致命伤，不仅是肉体，连自我都在崩溃的感觉中……他倒在地上，抬头一看，「那家伙」就在眼前。


『哈哈哈，诸位请看，曾经是帝国忠臣的你们的王，成为向帝国复仇的不死之王的那一瞬间!然后诸位也作为其眷属，建立死者的王国吧!』


只有一个人站在安全的高处，大笑着俯视着下界的骚动。


那是……元凶的粉末药的制造者，那个炼金术师。


垂死的阿尔贝里希在意识渐渐散去时瞪着那个身影……那个人只是心情愉快地俯视着把憎恶的视线投向他的阿尔贝里希。


就这样……加拉努迪亚湖周边成了不死之人的统治地。


就连外来大陆的侵略者也放弃了攻打这个地方……此后百余年，这片土地被死者的静寂支配着——……


◇


『就这样，我也变成了不死之身……因为被你们消灭了一次巫妖的身体，只有灵魂得以逃脱诅咒……一切，都是为了解决生前的遗憾。』


当他说完的时候……恰好这时，可莉姆一行人来到了城塞都市加兰德前有传送点的一个广场。



听完他全部的话的可莉姆……她用手指按住太阳穴，仿佛要忍住头痛，仿佛从内心深处挤出来似的喃喃道。


「怎么说呢……虽然吾已经记不清了，但说真的很抱歉。」


突然出现的过于沉重的故事，让可莉姆回想起自己前几天的行为，有点想死……


『不，托您的福，我们才能从被死者的肉体所束缚的生命中解放出来了，大家都很高兴被打倒。』



这样，面对以成熟的态度对自己说道的阿尔贝里希，可莉姆也松了一口气。

「那么……汝的遗憾為何?」

『是的，和其他所有人一样，把敬爱的主人从不死的诅咒中解放出来，尽最后的忠义……然后，让那个元凶付出让骑士们、人民们陷入苦难的代价。』


眼睛里闪烁着怨恨的火焰，阿尔贝里希回答了可莉姆的问题。


「那么，我们应该打倒的目标是消灭、净化不死王加兰三世，然后……」


『把让诅咒蔓延开来，现在还在某个高处看着，伪装成炼金术师的魔族……』


说着，阿尔贝里希一边抬头望着城堡的大门，一边露出厌恶的表情喃喃道。

『——不，是恶魔毕弗隆斯(・・・・・・)

讨伐。』

（毕弗隆斯，所罗门72柱魔神第46位，擅教人以占星、艺术、几何，可以甄别宝石、药草。癖好是移动尸体或点亮坟墓上的蜡烛） 

第234話 攻占城塞① 
[Destiny Unchain Online 第234話] by 废NYA

攻占城塞①


「可莉姆酱，没问题吧?」


按阿尔贝里希的建议，启动了《城塞都市加兰德》的北门开关装置，城门发出嘎吱声打开之时……芙蕾雅担心地对可莉姆说。旁边的弗雷也投来同样担心的目光……但。


「……说实话，吾很讨厌。但将不死族打倒就能予其救赎的话,吾还能坚持下去。」


面对即将进入的不死族巢穴，可莉姆虽然脸色有些苍白，但还是冷静地点了点头。

「这样啊……嗯，我会努力支援你的呐!」

「不要太勉强，别再像以前那样暴走了哟。」

「喂，弗雷，你还好意思说吗?」

在这种漫无边际的闲谈中……城塞的大门终于完全打开了。

「这……吾等要筋疲力竭了吧。」

根据阿尔贝里希的指示，穿过大门來到的地方是……从那里开始就是城市的窄巷。看到这一幕，可莉姆露骨地露出厌恶的表情。


穿过帝国不可逾越的最后堡垒，在其三重结构的大门前方……是围绕着城塞本体，按照统一的规格，有可能是执政者们出于某种意图建造的市区。


这个曾被称为難攻不落的城塞的目的……当然是不让敌人进入帝国内部。


那是……如迷宫般错综复杂的狭窄道路，到处都准备了无数不利于进攻方的杀伤区，其目的是不言而喻的。


……为了确认是否要穿过这些，可莉姆瞥了一眼阿尔贝里希，他一脸苦涩地点了点头。


『本来曾经有为了让城塞的士兵们迅速移动而设置的地下空洞……』


「因为几代人的时间过去了，百年没有工匠暗中修复的遗迹，要么已经崩塌，要么就成了最糟糕的陷阱吧。」


也就是说，可莉姆他们现在开始必須沿着这条能從堡垒看到的街道前进。


可能是射程的关系，目前还没有这种的迹象……如果可莉姆是防卫方的话，一定会从堡垒中放箭。


对这种推进之后的预想感到厌恶的同时……正面拐角处的另一边，出现了以一身华丽的板甲的骑士为首的一群僵尸。



—————————————————————



【死灵骑士『Death Knight』】

原本是《城塞都市加兰德》的精锐骑士成为死灵的不死骑士。


死后仍以保护城塞为最优先行动，依然保留着生前作为最前线的精锐而锻炼出的精湛剑技。



—————————————————————



从最前面的骑士的情报来看，这个死灵骑士就是不死王加兰德生前信任的精锐骑士的末路。

「切，城塞里的家伙果真厉害如斯呐! ?」

可莉姆生成的影之太刀，刹那间被死灵骑士死骑士用缠绕着骇人的黑暗的盾牌接住了。


——手感很奇怪。就像伤害被吸收了一样。


就像是被违和感驱赶着一样，可莉姆瞬间逃向背后没有队友的地方，双手握刀摆出招架的姿势——紧接着，死灵骑士舉起与盾缠绕著同色力场的大剑向着可莉姆挥下、伴随着散落的火花把可莉姆背后的墙壁斩裂

「……防反又是个麻烦!」

看来被那个盾牌挡下的攻击，会给死灵骑士的下一击威力加成。


她一边对这实在是麻烦的特性咂着舌头，一边粗略地确认着周围的状况。


一看……僵尸们从左右建筑物的屋顶上吧嗒吧嗒地落下，向后面的同伴们发起攻击。


「诸位，都聚在这狭小的地方动弹不得的话，就正中敌人下怀了！以公会为单位，各自散开，保持恰当的连携对敌！前卫在避开重击的前提下带着不让敌人主力逼进的想法突击！」


在最前线与死灵骑士激烈地刀剑交错着的同时，可莉姆向周围发出指示。


但是可莉姆他们玩家的一方，几乎所有人都经历过了那场拉莱耶(操蛋)活动的激战。


当然，周围的人也都是身经百战的精锐，至今為止作为各自的公会的支柱。无需指示，大家像「事到如今区区僵尸还算什么?」一样，按部就班地散开，已经开始对敌了。


对周围的玩家的表现感到满意的可莉姆，接着向自己的伙伴们发话。


「雏菊和刹那，从建筑物上下来的敌人就拜托了!委员长殿后!」

「明白了的说!」

「就请交给我吧!」

雏菊和刹那一闪而过飞上周围建筑物屋顶。从紧接着头顶传来的激烈的剑戟声来看，似乎是正面应对着从头顶奇袭的敌人。


另一方面，委员长也用薙刀把从背后掉下来的僵尸的脚斩断，反手砍下了僵尸的头。可莉姆对毫无危险的用著流水般的连击，彻底成为露艾希亚最前线支柱的佳澄的成长，满足地微笑了。


「甘草，在确保周围安全的同时，掩护周围的公会，但是要注意敌人的射手，就那样保持『单向通行』不要停!」（单向通行，阻拦单向投射物的护盾）


「明白了，『银弹』重装填……发射!」（原文为シルヴァ，疑为シルバー，即银）


用钢丝跳上雏菊她们确保安全的屋顶上的甘草回答道，紧接着装填子弹蹲下进入狙击状态。


这时，正好有僵尸从后面的公会没注意到的建筑物上掉下来。但是被甘草的「空白画架」射出的对魔特效子弹的银色闪光贯穿，在空中化为尘土。

「芙蕾雅，弗雷，掩护交给你们了!首先要突破这条狭窄的小路! !」

「交给我吧!」

「放心交给我!」

同时回答的双胞胎，用果然是同时放出的退魔之箭和火焰之箭，将从死灵骑士身边经过的几具僵尸一起贯穿，把它们化为灰烬。


一边想着身后的青梅竹马们的掩护射击很可靠，可莉姆瞬间把力量蓄积在脚上。


下一个瞬间——让脚下几乎要爆开的一步踏出的同时，可莉姆的刀将正面拦路的死灵骑士防御贯穿，把挤在巷子里的后续的不死族们一闪而过一网打尽了——…… 

第235話 攻占城塞② 
[Destiny Unchain Online 第235話] by 废NYA

攻占城塞②



在狭窄而错综复杂的城塞内，可莉姆他们『连王国』方面认为大量人员一起行动反而会造成混乱……带着分散戰力的觉悟，决定分開探索。


一定要在一两个公会可以目视确认的范围内行动。


在视野不好的拐角处、有天花板的地方、有狭窄的门的地方等，一定要在其他公会能够跟进的状态下进入。



下达要彻底贯彻这些的指示后，为了探索而分散开来。

然后……开始攻略城塞都市后过了几个小时。


◇


「真是的……实乃可憎之构造。」

在最前线奋勇讨敌前进的可莉姆厌恶地喃喃道。

简而言之，到处都是专门进行分断埋伏的街道。

更有甚者，原以为是直行的单行道，其实是隐藏的三岔路，从背后出现僵尸什么的的情况也不少见。

因此，探索变得需要慎之又慎，行军迟迟没有进展。

……像这样贯彻分裂敌军、迂回作战的构造，在日本战国时代的城堡中，最具代表性的应该是姬路城等等能看到的构造。


而且，只有成为攻打它的那一方的時候，才会明白这是一种有效到令人讨厌的结构。


但是……说到底，这只是通过一般的方式进行攻略的情况。


『前面左手边回头的上坡路是让士兵埋伏的绝佳地点，请注意。』

「呜呣，知道了——!」

听到阿尔贝里希的忠告，可莉姆马上就踢着侧面几乎垂直的石墙跑了上去。


瞬间在墙壁上垂直向上奔跑(・・・・・・・・・・)，保持势头跳向空中……看到的果然是被什麼人給统率著，被安排成注视坡下的骷髅战士和魔法师的身影。


降落在后卫中心的可莉姆制造出的大镰刀，将终于开始慢慢吟唱的骷髅一齐斩断。


与此同时，面对来自背后的强袭慌忙转向可莉姆的骷髅战士们的侧面……把外侧的围墙当作平地，以最高速度在墙上奔跑的雏菊和同樣丝毫没有放慢速度踢着外墙翻轉，强行变向袭来的佳澄。


只有前卫是身轻体轻盈的轻装者多的露艾希亚 才能做到的越过纵向地形。一般容易成为缺点的这个特性，这次变成锐利的矛，持续执着地刺着城塞这个盾。


……但是。

「……可莉姆，上面!」

就这样，在可莉姆踏入坡道上有些许空间的广场的瞬间——听到弗雷紧张的声音，可莉姆凭着不祥的预感，瞬间挥起了爪子。

啪的一声，粉碎木头的沉重手感。

與被挥舞的爪子粉碎相同，从旁边经过的是……一支，与人用弓射的东西明显不同的相当大的箭。


看到箭接二连三从天而降的可莉姆，慌忙回到坡道上，紧贴着通道的墙壁蹲了下来。后面跟着的其他的伙伴和公会也一样。


往拐角处一看……在通往堡垒本体的路上，可以看到有坚固的墙壁和狭窄的大门的瞭望塔。


如果是军团就会挤成一团的那道门，如果是少数精銳的露艾希亚，也許可以突破……但、这是一条估计有一公里左右，视野很好的上坡路。


而且，可以看到墙壁上有很多连射性能很高的安装式连弩。


利用地利，准备着远程攻击的埋伏。如果没有对策的话，必然会被射成蜂窝。

「……吾早就觉得总会来的，没想到这么快。」

「怎么办，可莉姆酱，我在前面挡着吗?」

「不，以那箭的尺寸，就算是芙蕾雅挨了也可能被贯穿……」


刚才击碎的箭尺寸相当大，威力也相当強。如果可以的话，希望芙蕾雅能专心治疗。

「那干脆放一把火?」

弗雷提出了一个雖然令人不安，但实际上还是有考虑余地的提案。但是……


「嗯……如果没有其他办法，也就只能這樣。不过，如果能夺取那座瞭望塔，之后就能对控制堡垒的对手发动狙击战了吧?」


「嗯，我想可以做点什么的。」


虽然还有一段距离，但如果是甘草的话，应该可以在很极限的情况下狙击堡垒本体的敌台(向下方通过的敌兵投下岩石的凸窗)，瞥了一眼身后的甘草……紧紧抱着爱枪的她也肯定地点了点头。


而且，在今后激烈的攻城战中，还可以作为伙伴们的救护据点使用。


……因此，火计保留。尽可能以确保这处据点的方向推进讨论。

「呐、阿尔贝里希，有什么可以绕的路吗?」

『是啊……』

身影消失后，果然一直在旁边的阿尔贝里希突然出现了。

『我心里有数，有一条路，大概十个人左右能潜入到瞭望塔旁边。』

「那就拜托你带路了，平时的话应该是吾等去的……」

『你们在來这里的路上太显眼了，如果看不到的话会起疑的。』


「……也是呐。既然如此，吾等留在这里佯攻的话，派谁去镇压呢……」

这样，开始思考的时候。

「魔王大人，交给我吧，让我们去吧。」

最先举手的是……跟在露艾希亚身后的银之翼团长埃尔米尔。


他解除了装备的金属盔甲，换上了貌似是潜行用装备的黑色皮甲。


「畢竟、如果不好好表现一下，很有可能被人说是按加入顺序来分封领地，这对你來說也不好吧?」

说着，他微微一笑，可莉姆也放松了表情。

「……悉知。人选就交给汝了。还有……刹那，汝去帮忙吧，基本上是充当斥候，应该不会有困难吧。」

「好——的，交给我吧主公大人!」

面对精神饱满地回答的刹那，可莉姆苦笑着……向很快就从自己的公会成员中选出人选，等待着的埃尔米尔点了点头。

「那么……就交给你了，我们在瞭望塔见。」

「啊，魔王大人，交给我吧。」

说着，和他碰拳……可莉姆等佯攻部队带领主力向敌人正面进发，别动队则在阿尔贝里希的带领下向其他方向进发。 

第236話 攻占城塞③ 
[Destiny Unchain Online 第236話] by 废NYA

攻占城塞③



「——哦? !」

在可莉姆眼前，近在眼前的箭被周围卷起的风卷了起来，从鼻尖旁一闪而过。



在意识到这是穿在身上，完全成为可莉姆象征的【幼赤狮子帝的外套】的效果『妖精们的加护』之前……仿佛要甩开不断逼近的箭，垂直地绕过射角一般，压低身体向前驱驰。

佯攻开始……还不到一分钟。

但是，为了让敌人觉得这边是威胁而瞄准这边，比其他人更突出的可莉姆，向她射出的箭很多，从她的脸上看不出丝毫余裕。


因此，对全神贯注于倾泻的箭雨的可莉姆来说，仿佛已经过去了十几分钟。

此外、还有一个人。

「库……」

「雏菊，不行的话就退下!」

「还没有被直接命中，没问题的说!」

雏菊在可莉姆稍靠后的位置，用刀斩断箭矢的同时回答道。


那边像是超过了【扎多基尔外套】的『凯塞德的加护』的三十秒时限，发出焦急的声音。（凯塞德，卡巴拉生命之树第4原质。Chesed（仁慈）：木星之域；物质显化，律法规则。）

与可莉姆能阻挡三次弹道攻击的『妖精们的加护』不同，雏菊的加护只能在某种程度上减轻伤害，无法完全挡下连弩的，穿过足以贯穿她的箭雨而只有擦伤的她，看起来比可莉姆更疲惫……但是，雏菊飒爽地点头表示没有问题。


持盾的前卫以芙蕾雅为首，被命令保护向瞭望塔放出攻击魔法的后卫。


那些攻击魔法和远程攻击也一样，在这样的距离下无法造成多大的伤害……但这无疑是一种威胁，所以对方也不得不将注意力集中在我方身上。


这样就行了。敌人的视线全部集中在被视为威胁的可莉姆等佯攻部队上。


再來就看前往瞭望塔的别动队的工作了……就在她这么想着的时候，塔楼上发生了一场华丽的爆炸。


从墙上散落著联弩碎片的那次爆炸……不会错，就是刹那的符术。


与此同时，瞭望塔上的战斗开始了，压制可莉姆他们的箭雨明显减少。


「埃尔米尔他们的别动队奇袭成功了，诸位，要进攻了……啊! !」


话音未落，率先冲出去的可莉姆。从箭雨的阻碍中解放，佯攻部队的大家，立刻跟着那飄揚著鲜红外套的小小背影——几分钟后，奇袭部队破坏了全部连弩，不再具有威脅性的瞭望塔被轻易占领，彻底归可莉姆他们所有。


◇


——通过系统消息，这个地方为玩家所有的了事传达给了大家。如果解放了瞭望塔，似乎可以作为安全的据点使用。


确认了只要停留在这个区域内，这边不拉怪就不会被袭击的玩家们。又恰逢晚饭时间，决定在这里休息一下。


在刚刚从连续的紧张攻城中解放出来的放松的氛围中。


「主、主公大人啊—! 我刹那，顺利完成了主公大人交给我的任务哟!」

「呜呣，干得好，值得表扬。」

「呜呼—」（害羞的笑声）

在大家跟着可莉姆进入瞭望塔的瞬间，刹那飞快地跑了过来。对「快夸我」气场全开的她，可莉姆摸着她的头，「好孩子好孩子」地夸着她。

就那么保持了一段时间，心情好像很好的刹那……忽然露出认真的表情，指着设置有连弩的墙上方，开口道。


「可是……我觉得主公大人应该稍微和那个人说说话。」

「那个人……埃尔米尔?」

对可莉姆的问题，刹那点了点头。

雖然不知发生了什么，但在她的催促下，可莉姆還是登上了瞭望塔。


负责指挥突入部队的埃尔米尔……他站在瞭望塔上，目送着死灵骑士回归天际。

「呜呣，是汝打倒的吗。辛苦了。」

「啊……魔王大人。」

呆然的埃尔米尔凝视着回到天际的光，当背后的可莉姆叫他时，他才驚覺地转头看向她。


「哈哈，真不像样啊……該怎么说呢，死后被变成不死族还在拼命履行自己职责的死灵骑士，原本肯定是个了不起的骑士吧……想到這，心里稍微有点悶呐。」


被固定冠上骑士大人這类绰号的他，對此似乎有自己的想法。


他像刚刚才想起一直拔着的剑似的把剑收进剑鞘，一屁股蹭着胸墙（用来给士兵当掩体的矮墙）坐下……很明显，和他平时开朗青年的形象不一样。


「最后，说了句谢谢。然后，他留下领主大人就拜托了的遗言就走了……运营能不能不要給普通的敌人做这样的事件啊，可恶……」


埃尔米尔这样说着抱怨的话，头发乱糟糟地垂着头。


他的肩膀在颤抖……「不去触及那些比较好呐。」，這麼想著的可莉姆摸著來到合適高度的他的头。


「真的……，汝真是个温柔的家伙呐，埃尔米尔。」

「是……是吗?」

「呜呣，吾保证……汝真的很努力，让吾刮目相看了。」


被如此温柔地说着……他似乎有些害羞，把视线从可莉姆这边移开。


「而且……吾认为，汝心中的纠葛並非是一種错误，反而是值得敬佩的。」

「……魔王大人?」

埃尔米尔听到可莉姆嘟囔着这句话，露出惊讶的表情抬起头。


——游戏中的登场人物，怎么也不觉得是虚构的人物。


这样的心理问题的咨询，在VR游戏越来越真实的这十几年里增加了，这在《Destiny Unchain Online》中尤为明显，可莉姆自然也明白。


……倒不如说，可莉姆才比任何人都强烈地感受到这一点。


是物质世界，还是电子世界什么的。只是生活的地方与生命形态(・・・・・　・・・・)的不同罢了，这个世界的人们是真正的活着的……不说别的，光是今天早上见到的朱娜和乔治、一起在据点度过朝夕的达阿特和鲁乌鲁乌、还有最重要的，已经完全成为妹妹的雾枝，在与他们的交流中可莉姆这样深深的确信着。


但是，可莉姆现在还不能很好地用语言表达自己的内心，她苦笑着说「没什么」，以此来搪塞过去。


「而且汝事到如今说什么?因为汝、不是單戀著达阿特和鲁乌鲁乌的吗?」

「……诶? !」

可莉姆的脸上突然一变，浮现出得意的坏笑，埃尔米尔慌忙地发出奇怪的声音。


「吾想说的是，汝是为了她们才经常来吾家露脸的，吾等都是在知情的情况下愉义……温暖地守望着。」

「刚才，你差点说愉悦了吧? !」

也许是因为总是被揶揄的那一边的缘故，可莉姆高兴地揶揄着艾尔米尔，因此他满脸通红地站了起来。


「咕……啊!这、这麼說來，是休息时间了吧，我去吃饭了!好了，你们也好好休息吧，从这里才是真正的开始!」


这样，埃尔米尔故意精神抖擞地向墙下的同伴们喊了一声，然后逃走似的注销了。


他的气势让可莉姆有些吃惊……「嘛，要是恢复精神了就好了」，可莉姆一边给芙蕾雅和弗雷发短信，问他们要不要來吃晚饭，一边自己也准备注销。


「话虽如此……事到如今，妈妈他们为什么要创造一个有这么真实的人生活的世界呢?」


——自己是不是被父母卷入了什么非常大的阴谋之中……突然涌上心头的这种疑虑，却在退出完成、可莉姆的身影消失的同时烟消云散——…… 

第237話 新武器
[Destiny Unchain Online 第237話] by 废NYA

新武器


可莉姆和芙蕾雅他们一起吃完晚饭，按约定两小时后再次登录。


那里……除了之前到齐的同伴之外，又多了一个因刚才没空而没来的人。

「翡翠? !」

「是啊是啊 魔王~大人，是我翡翠姐姐哟——。听说敌人中有个像炼金术师的人，我就坐立不安地跑来了。」

露艾希亚的炼金术师若无其事地笑着。

「汝，工作呢……」

「我今天是上早班!但是莎拉酱上夜班，真遗憾——。」

一边这么说一边看着周围……看着在防御墙上确认各自武器的弓箭手和枪手的样子，她满足地一笑。


「而且……嗯哼哼——，好像是被拜托的东西正式出场的時候了。」

「……莫非？那么翡翠難不成！?」

「嗯，你要的东西，好好的准备好了哟。」

对着满怀期待的可莉姆说着，她窸窸窣窣地翻起包来。不久……


「从情况来看，狙击用的比较好啊，好的，『冈格尼—尔』!」（冈格尼尔是北欧神话中主神奥丁所使用的武器，必中之投枪。这里有个长音。）

翡翠就像某个猫型机器人的样子，把拿出的东西举起来。

那是一把裸露出粗犷的金属色的、有可莉姆身高那么長的步枪。

——狙击枪『冈格尼—尔』。

与修长的枪身相比，枪口略小的那把枪。


为了与将来可能会以长枪的形式出现的「冈格尼尔」有所区别，这把枪被赋予了不同读法的名字……这是有著目前所知的最高水平命中精度和威力之称的步枪。


事实上，在连王国的成员中，持枪的同伴(包括甘草)都表现出了拍桌一般的反应，可莉姆一边苦笑地看着他们的反应，一边用双手接过枪，试着握住握把摆好姿势，确认状态。



……这是用了很多从拉莱耶那里得到的稀有素材制作的一把枪。遗憾的是，素材只夠一把。



「至于子弹，没想到这么快就要正式投入，所以只有十六发的量。因为是专用子弹，和其他枪不兼容，所以不要浪费子弹呢?」

「呜呣，感激万分。」

说着，她把翡翠递过来的两个弹匣中的一个放进了物品栏，然后粗略地检查了一下另一个。

「魔、魔王大人，能用枪吗?」

埃尔米尔惊讶地问道，可莉姆以收到新玩具的孩子般闪耀着的眼睛回答道。

「没问题，只要是吾能用手握住的武器，都能自如地运用。不过，枪不能用魔法制造，所以至今从未用过。」


但是，因为得到了真枪，以后可莉姆也可以和甘草一起作为狙击起作用。


不过，在将原本的枪技能发挥到极致之后，有狙击步枪和双持手枪等类似于刀的『应变』和单手剑的『型』的，玩家通称为『特化风格技能』的技能，但是在没有触及枪技能的可莉姆的技能构成中无法学会。


再加上可莉姆在使用枪械方面没有一些有效的技能，所以比起专业枪械的技能构成的人，不可否认地有半吊子的感觉……但即便如此，在需要远程攻击人员的数量的时候，或者作为弹幕人员，也能凑人数吧。


她一边对埃尔米尔说着，一边确认了弹匣的内容，然后装进枪身，操作枪栓将第一颗子弹送入弹膛。


伴随枪栓运动发出的一声「锵哐」的重重的装填声还有传来的手感，强烈的撩拨着男人的心，让可莉姆的身体开始激动地颤抖。

「那个，可莉姆姐姐，下次……稍微借我一下……」

「呜呣，用的是诸位一起得来的素材，理所应当，汝不必客气。」

果然是枪迷的天性所以在意的不得了吧，她冷静不下来地这样问着。对她这样的样子苦笑着，可莉姆欣然答应。



「那么……狙击部队做好准备，前卫散开守住瞭望塔，射击后的瞬间敌人就会过来。」


说着，可莉姆把『冈格尼—尔』的大号枪身放在胸墙的凹口处，透过瞄准镜望向远处，从堡垒伸出的敌台的窗户。



那里果然有死灵骑士的弓兵在向这边张望。可莉姆和旁边的甘草等狙击部队交换了一下视线，点了点头，然后把手指放在扳机上。



深吸一口气。


现在把那口气，用力呼出去。



在视野变窄、心脏跳动变慢的错觉中……加算上距离和风的流动，把准星从死灵骑士身上移开……按下扳机。



——哐嗡嗡嗡! !



随着野兽咆哮般的爆炸声，从枪口以惊人的初速射出的子弹，瞬间越过隔在双方之间的空间——分毫不差地射爆了在窗户深处的一个死灵骑士的脑袋。


与此同时，旁边的甘草放出的光弹也贯穿了从这里可以确认的另一个人的头部，在地面上，狙击部队的先发射击让麻烦的骷髅魔法使崩碎了。



「甚好，吾等在前卫接敌之前，尽可能地削减麻烦的敌人，诸位，下半场开始了!」



在一齐朝向这边的不死族面前操作着枪栓「锵哐」一声，重新装填下一发子弹的可莉姆的鼓舞下，周围的伙伴们发出了咆哮。


「叮」的一声，特制的子弹弹壳落在防壁下的石板上，在高亢的声音中——休息的时间宣告结束，『城塞都市加兰德』攻略战的后半段拉开了帷幕——




【后记】

魔王~大人是涉猎广泛，喜欢使用多种多样的武器的风格。 

第238話 死亡之舞
[Destiny Unchain Online 第238話] by 废NYA

死亡之舞

（ダンス・マカブルDanse Macabre，死亡之舞，中世纪末期欢笑着哀悼死者的带娱乐性的舞蹈。）



——和杀向瞭望塔的不死族的战斗，开始了几分钟。


「——哦多，看來子弹没了。翡翠，拜托汝的火枪呢?」


「好的好的，你要的数量我都准备好了哟。」


两个弹夹被打空，最后的弹壳被排出后，枪栓就不动了。


一边把已经只是一个普通的长金属块了的『冈格尼—尔』收进物品栏，一边从翡翠那里一个接一个的把燧发长枪……形式简朴的火枪接过，这些也一样接连放入物品栏。


「前卫……并无大碍。哈哈，埃尔米尔那家伙干劲十足呐。」

从高处粗略地俯瞰整个战况。

敌人的后卫，几乎所有的骷髅魔法师，以及一大半的弓箭手都被射穿了。


雏菊和佳澄，还有刹那一如既往地发挥着机动能力來扰乱战局。主要在屋顶等高处跳来跳去，來回猎杀敌人。


芙蕾雅一边在较后方观察状况，一边用退魔的魔法支援最前排。弗雷也在大致相同的位置，主要瞄准还少数残留的弓兵，持续放出火焰之箭。


因此……支撑在最前线的是以埃尔米尔为首的「银之翼」。也许是休息前发生的事情点燃了艾尔米尔的斗志，他的气势非常惊人，面对众多不死族为敌，他毫不退缩地压制着。

「呜呣，此处安定杀敌呐。那么——」

可莉姆对前线的情况满意地点点头……紧接着，用锐利的目光向相反的方向，也就是向防护墙的另一侧猛然回头。


就在这一瞬间，伴随着「咔嚓咔嚓」的声音响起，骷髅们從当初可莉姆他们来的方向湧出，也就是现在到处都扎着连弩的箭的门前通道。

「夹击? !」

「大家，把身后的敌人……」

防护墙上顿时一片哗然，但可莉姆用手势制止了。

「无妨，诸位就这样掩护前卫，那边吾去解决。」

「一……一个人?」

「那又如何，幸而此处为窄门，倘若仅需压制，一人足矣。」

对小心翼翼地问著的其他公会的弓箭手，可莉姆嘴角意味深长的上扬着回答道……身轻如燕地越过防护墙落下，用右手拿着的火枪瞄准了跑在最前排的手持弯刀的骷髅，按下了扳机。


——内含的子弹是普通子弹和霰弹复合的Buck and ball。（バックアンドボールBuck and ball，未找到中文名）





虽然是为了弥补命中精度不太理想的滑膛枪的缺点而产生的弹药，但这种攻击范围为面的射击，以整群飞奔而来的骷髅为对手似乎很有效，射线上的数个骷髅被卷入其中变成了碎片。

此外……

「看……招! !」

随着裂帛般辅助发力的喊声，把子弹射出后空着的火枪枪托，利用其长长的枪身产生的离心力和下落的势能，像击球一样打向最靠近的那个头顶。


「呜诶诶，只剩骨头的家伙手感果真甚是恶心……呐啊!」


对就像粉碎枯木一样的手感，可莉姆皱起了眉头，一边斜眼看着瞬间化为碎片的那一个骷髅，一边把空了的枪扔向另一个，让其退却……趁此机会，用另一只手从物品栏里取出新的一把火枪，朝着刚才退却的骷髅所在的集团射击。

——就那样殴打，投掷，用新的枪射击。

流畅的就像手里是接力棒一样，不停地挥舞着多个火枪，用完就舍弃，可莉姆一边扔着，一边在敌人集团的正中间翩翩起舞般战斗。

「哇……」

「魔王~大人，一边跳舞一边战斗，把敌人视若无物……」

「乱七八糟的，可莉姆姐姐……」

狙击队惊呆的声音和吃惊的甘草的声音从防护墙上传来。

「真是的—，可莉姆酱，对枪太粗暴了!」

「抱歉，翡翠!」

「如果是便宜的还行，但绝对不要对「冈格尼—尔」那样呐! ?」

翡翠在后方捡起可莉姆扔出去的火枪装好子弹，对可莉姆这样过分的对待提出了抗议。

得到装填手的可莉姆，接过从背后接二连三投出的装填完毕的火枪，用完就扔，如鱼得水般动力满满地继续战斗。


挥舞着白色长发，翻飞着红色衣衫，宛如踏着舞步在洒满火光和硝烟的战场上翩翩起舞的身姿——正是死亡之舞Danse Macabre。


最后，可莉姆如宣言一样，只身一人在门前将从背后逼近的骷髅集团彻底拦截击溃。


「……呼，偶尔用枪战斗一下也不错。最重要的是不用太接近不死族就能完事真棒!」

「但枪绝对不是用来这样战斗的啊—? !」

「哦、哦? !」

完事的可莉姆一脸得意地擦了擦额头上的汗，小声说道……对于她的发言，背后传来的甘草的吐槽让她目瞪口呆。

「……我打从心底觉得，我们的盟主大人是伙伴真好。」

望着堆积如山的尸骸，对不知是谁在墙上小声说的那句话……守卫部队一致点头了。 

第239話 不死之王加兰德三世
[Destiny Unchain Online 第239話] by 废NYA

不死之王加兰德三世



——在瞭望塔的攻防战中，可莉姆等人消灭了大半的敌人，局势基本稳定了。


接下来，只剩讨伐大将和黑幕。

穿过沉默了的敌台，越过最后一道护城河上的吊桥……快要结束了，稀稀拉拉的敌人被一扫而空，堡垒正面的两道铁门就那样保持势头被攻破了。

穿过大门的前方是中庭……过去人走动的地方是铺装着的，除此之外的地方杂草已经蔓延开来。


庭院已经完全荒废，杂草肆意生长，角落里的练兵场也只剩下了过去的影子……只有一骑，站起来体长可能超过五米的巨大骑士的身影。


不详的漆黑甲胄，包裹全身。

头盔内部被黑暗包围，看不清他的脸，唯有那对眼睛闪耀着耀眼红光。

那异样的姿态。据说是不死族，死灵骑士中最高级的存在……但是，其屹立的样子，甚至让人感到庄严。

「那是……」

『……是的。因为恶魔的操弄，他已经完全变成了异类，但绝对没错。他是不死之王……吾之君王，加兰德三世。』


也许是听到阿尔贝里希如此说着的声音，他做出了反应……不死之王抬起头，看着可莉姆他们。

『……拿隔声音……汝是，魔导师阿尔贝里希马?』

『是的，吾之君王。作为最后的忠义，来给您解脱了。』

『解脱，时马。没必药，吾将守护辞地与帝国直至辞身腐朽……』

不死之王贯彻着坚决的态度。

「——很遗憾，汝应守护的帝国，早已不在。」

听到可莉姆淡然的话，不死之王的身体微微颤抖，阿尔贝里希轻轻移开了视线。

「时代在变迁啊，加兰德三世。汝生活的时代已是百余年前，这么久了人类已经更替三代了，早就已经过去了。」


对着默默倾听的不死王……可莉姆再次缓缓说道。


「无论结果如何，帝国早在三十年前就灭亡了，不是别的原因，而正是人民选择的结果。」

沉默降临了。

虽然可莉姆不知道一动不动、沉默不语的不死王在想什么，但无论对他来说是多么残酷的话，也必须告诉他。


「汝，到帝国崩溃为止，一直谨守忠义。所以……已经可以休息了。」

——然后。


『……吾，布相信。』

不死王以仿佛从地狱传来的怨声喃喃道。

『哔嘴，吾不相信……吾决布相信。吾……未了帝国……未了人民……! !』

不死之王吐血般高呼着，挥舞着仿佛被怨念纏繞、燃烧着的黑色火焰、刀刃或许长达三米的铁块般的大剑，站了起来。


光是这样，中庭里弥漫着灼烧皮肤的热气，以及仿佛渗透到身体深处的冰冷诅咒，让周围的人发出阵阵呻吟。


但是……他的样子与其说是恐怖，不如说是可悲，可莉姆开口道。


「……甚是讽刺，而且残酷呐。汝亲手把这个城市变成了死者之国，但忠义和决心尚在吗?」


『……因为他是那样的人，总是为国家和人民着想的、了不起的人。』


听到可莉姆的话，阿尔贝里希露出悲伤的表情说道。仅凭这副样子，就能让人心痛地感受到，阿尔贝里直到死后还在仰慕着他。

「……上吧。已经必须给他解脱了。」

这么说着，埃尔米尔拍了拍可莉姆的肩膀，走向可莉姆的面前。

「呜呣，吾明白了。主坦克交给你没关系吧?」

「啊，这次这个角色我可不能让步啊。」

对可莉姆的话点了点头，埃尔米尔直视着不死王，拔出佩剑。

他完全没有了平时那种吊兒郎當的樣子，一副认真的表情……可莉姆对此满意地点了点头，把自己的武器漆黑的大镰叫到手中。


「那么……敌人正面就交给埃尔米尔他们银之翼。近距离输出则由黑狼队与吾等露艾希亚负责。其他的人保持距离，向侧面展开，一边警戒周围，一边适当支援不足的地方。」


在战斗开始前的准备时间里，可莉姆利落地发出指示传达阵容分配。


「特别是……雏菊，汝的『苍炎』恐怕对那家伙有多重特效，输出的中心是汝。芙蕾雅作为治疗者，一边判断整体情况，一边尽可能地以雏菊优先提供掩护。」

「明白了，师父!」

「嗯，交给我吧!」

下达了大致的指示后，可莉姆扬起鲜红的斗篷，举起右手，向周围宣告。

「以连王国盟主之身，向诸位下令。全军拔剑，战斗开始——目标，不死之王加兰德三世!」

在铿锵作响的大家一齐拔刀声中……可莉姆用镰刀的顶端指示不死王，发出咆哮。

「把这个死者的国度……忠义者们的堡垒……从长久的不眠中解放，归吾等所有! !」 

第240話 升天
[Destiny Unchain Online 第240話] by 废NYA

升天



——与不死之王加兰德三世的战斗开始，已经过了数十分钟。


在此前的战斗下，他的生命值只剩下两成，虽然已经冲进了红色地带，但即使他身中数刀，接下无数箭矢、枪弹与魔法——正如其不死之王的异名一样，激烈的攻击没有丝毫减弱。

『——哦哦哦哦哦哦哦哦嗬! ! !』

伴随着电流般穿透全身的重低音咆哮，同时放出剑闪，以及与之一起向四周扩散的冲击波。


此外在成为战场的中庭内還随机产生了大量具有吸引效果的黑暗球体。


但是，也有敢于投身其中的玩家。

被吸入会承受极大的伤害，但另一方面，判明一个球体只能吸入一个玩家之后，为了防止耐久力低的后卫被卷入，耐久力有余裕的人會故意去碰触球体，承受伤害并使其停下来。


但是，这只不过是连击的第一下，接下来的斩击接连不断地向主坦克埃尔米尔挥出。

「哎，雕蟲小技! 埃尔米尔，汝那边没事吧? !」

「没事，没有……问题!」

说着，他用盾牌挡住了不死之王相当沉重的大剑，並将其推了回去。


向着这样的他，一个在当前攻击下已经失去效果的防御結界和治疗减少的生命的恢复魔法瞬间飞来!


……对那个魔法师和治疗者，可莉姆也有印象。是以前PvP对战时的两个人。（31话组队战中的新人）



看著那彼此心有灵犀、毫无滞后地抓住最好時機，彻底成为好團隊成员的样子，可莉姆的脸上绽开了笑容。


——然而，作為身经百战之将的不死之王，那把剑以超出可莉姆他们预想的动作逼进，以不像其巨大尺寸和沉重重量的速度揮舞。

——《加速之刻》

这是部分武者系的Raid Boss中稀有的、仅限一次完全消除行动後的延遲并放出下一个大招的敌方技能……可莉姆以前從索尔莱昂那听过它的存在。


就像放出陀螺一样的瞬间移动，如同暴风般被挥舞的大剑所产生的质量与速度的暴力，向保持仇恨的埃尔米尔袭来。

「埃尔米尔退下，吾来代替……」

「没、没问题……这边，就交给我吧……这次我可不能让步……啊! !」

但是……尽管生命值被削减到了極限，埃尔米尔还是用喊声阻止了暫時停下攻击、打算轉為支援的可莉姆。

那双眼睛绝对没有死，笔直地盯着不死之王，仿佛在等待什么。


「不死之王，你这种耿直的为一种信仰而献身的觉悟，老实说我很尊敬，我对你的经过有自己的推测，因此很同情你!」

「埃尔米尔，上面! !」

在与不死之王激烈的搏斗中，最终埃尔米尔连持剑的手都被弹向正上方，姿势崩溃。

面对如断头台般从天而降的巨大剑刃，可莉姆立刻发出警告。

「但是，仅此而已……我不能输给你啊! !『盾牌猛击』……! !」

金属与金属激烈碰撞的刺耳声音响彻战场。

——干得好!

即使手松开剑也要深入到不死之王的剑筋内侧的埃尔米尔，用左手拿着的盾牌打了过去。（剑筋，剑的轨迹）


在即将死亡之际，埃尔米尔的反应让可莉姆在心中欢呼。


战技『盾牌猛击』……和『盾击』相比，虽然追加了击飞效果，威力也有所上升，但应该是冷却时间相当长的战斗技能。


那挥舞着的盾牌，与如断头台般被挥下的不死之王的大剑的剑锷碰撞——在撒下激烈的光芒後，攻击相互抵消的双方，原地猛踏而分开。

「——魔王大人，狐狸小姐! !」

「交给吾就好!」

「是的!」

听着以会心一击让不死之王的姿势崩坏了的埃尔米尔的呼唤，為了不错过这个机会的可莉姆和雏菊早已跑了出去。

「——《虚空之死》! !」

被挥舞的可莉姆的大镰，描绘出吞噬一切的黑暗的新月，吞下不死之王的下半身。

「——『雷切』、的说啊! !」

仿佛在追着漆黑的新月，以瞬间移动的速度，身披苍炎的雏菊将火焰化为残像疾驰而去。

那就像雷电劈下一般，在不死之王的巨大身躯上奔跑，用逆袈裟斩刻上了斩击的痕迹……那个伤口燃起了苍色的火焰。

『格、喔……! ?』

在瞬间重叠的两连斩击下，不死之王忍不住跪了下来。朝向那个位置下降的头部……

「结束了，不死之王……『镇魂曲』! !」

以闪耀着白银光芒的十字斩为起始，向中心突刺的三连击。


拥有单手剑和神圣魔法的复合技能，名为「祈求死者安宁之物(Requiescat)」的剑闪，闪耀着神圣的光辉贯穿了不死之王的头部。

——乒

坚硬物体碎裂的声音在周围回荡。

眼看着那顶开始龟裂的头盔很快就碎了，下面那立发般的金发也散落了出来。（立髪，古代额部头发没有翘起来的长发发型。）

『……呵，呵呵……康赖，胜负译份。』

不死之王无力地松开大剑。中庭里回荡着钟鸣般沉重的金属声。他的身体从边缘开始变回光。

在那里的是……疲惫不堪，但仍耿直地想要完成自己的使命的领主那张幽鬼般的脸。

但是，即将散去的他现在只是看着给了自己最后的一击的年轻骑士……他露出安心的表情，慢慢地伸出手。


『……正视布耗意思……杯人民供养的吾，却除了手糊辞地以外无以为报。』

「……是吗?」

不死之王像忏悔一样诉说。面对死后仍为忠义现身的他，埃尔米尔没有轻易地回答……只是点了点头。

『吾……一斤……可以休息了马……』(第一人称为私，疑为笔误)

「……啊，是啊。今后，这片土地的平静由我们来守护。」

最后，抬起头来确认的不死之王……加兰德三世。面对这样的他，埃尔米尔只是微微一笑，点了点头。

看了那个……加兰德三世那张扭曲的脸顿时松弛下来。远远望去，在可莉姆看来他那凹陷的眼窝和憔悴的脸颊，都仿佛和缓了许多。

『是、马……之后的事情、就交给汝等吧……蟹蟹，温柔而坚强的扔门。还有最后的魔导师阿尔贝里希，是汝引导诸位到吾身边禁了大义……』

留下这句话……加兰德三世化作残光飞向天空。

「……那么，继续吧。汝交给吾等的工作还剩着呢。」

『是……拜托了。』

可莉姆只是盯着前方，指了指眼前，无声地流着眼泪，仰望着那束光的阿尔贝里希的点了点头回答道。

还有一个，必须除去的元凶在等待着，堡垒的大门——仿佛要引诱可莉姆他们连王国进入一般，刚才还紧闭着的那扇门已经打开了——…… 

第241話 死灵之国的主人
[Destiny Unchain Online 第241話] by 废NYA

死灵之国的主人



进入堡垒后，正面就是占据一樓大半部分的宽阔大厅。


平时作为外来人员谒见的场所使用，在大厅深处高出几层的地方，设置了一张大椅子，他們要找的人就在那里。


『……哦呀，有客人吗。看样子，在下面的他输了呢。』


通透且妖艳的中性声音，在可莉姆他们连王国军踏入的房间里回荡。


坐在谒见前的椅子上，被脸用黑色面纱遮住、穿着像丧服一樣的礼服的几个女性服侍，悠然自得的是……一头紫色渐变的银发一直留到肩膀以下，说是一个有着中性容貌的美青年也不为过的男人。


他的脸上浮现出平静的微笑，单从外表来看，或许可以称得上是个好青年，穿着骑士礼服和魔法师长袍合在一起一样的衣服。


但是……只有那雙眼睛充满着腐臭和可疑，睥睨着入侵者。

『可是，真让人为难呢。您为什么要破坏这平静祥和的安宁之地呢?』

「你说什么……?」

『哎呀，我只是想平静地生活，但是……呢?』

男人耸了耸肩，一边为难地苦笑着一边无奈地叹了口气，可莉姆等玩家們的怒气顿时因此膨胀起来。

「……这话什么嘴才能说出来啊？你这混蛋。」

『哈哈哈，当然是我这张嘴。』（这里是用类似子非鱼的文字游戏化解了责难。）

对着恶狠狠地瞪着他的埃尔米尔，男人就那样厚颜无耻地说着，双手放在胸前行一礼……因此，在谒见之间，充斥着玩家们「这混蛋脸皮真厚」的不快气氛。

另一方面，可莉姆很在意其身后穿着礼服的女性们，开始发动鉴定。那里……


—————————————————————


【高等活死人】



与僵尸不同，通过有意的仪式获得不死的生命，或者是被他人赋予的不死之身。


外观和原来的样子没有太大的变化，思考能力也基本保持原来的样子，也没有腐烂。因此经常被派去人类群居之地暗中侦察。

—————————————————————


「原来如此……这混蛋。」

可莉姆之所以會特别在意她们的樣子……是因為从面纱深处看到的她们的眼睛。

就像紧紧握住终于出现的希望……而且是，结束这种无法死去一直被奴役的状况的希望……看着她们暗淡浑浊的眼睛，可莉姆握紧拳头瞪着男人。

「……虽然吾觉得这是徒劳，但姑且还是先说一声，放了她们。」

『原来如此，是说她们吗……好吧，就看在你这个老好人的份上，如你所愿吧。』

「……什么?」

就这样，轻松地答应了可莉姆的要求……然后他从椅子上站起来，一只手抓住旁边一个穿黑色礼服的女人的衣领，把她举起。

「你干什么……!」

对被举起的女人，「呜……」的发出呻吟挣扎的样子，可莉姆本想抗议。

『……來，请接住她吧!』

凭借与外表截然不同的巨力，男人把女性直接扔向了可莉姆。马上就想接住的可莉姆动了——看到她的样子，男人笑歪了脸。

『――命令，爆炸吧。尸爆。』

男人这样嘟囔着，啪的一声打了个响指。

紧接着，可莉姆想要接下的女性——

——闪光和轰鸣。

播撒着火焰和冲击，炸裂了。将可莉姆卷入其效果范围内。

「可莉姆酱? !」

「可莉姆? !」

「魔王大人? !」

玩家一方骚动着。

以女性为中心卷起的火焰和冲击，吞噬了此刻正准备接住女性的可莉姆，熊熊燃烧。


『库库，哈哈，哈哈哈哈哈哈!如果战斗至此的你还活着的话会是很麻烦的对手，这点我已经很清楚了!但是这样的话……嗯?『


男人再次坐在椅子上放声大笑，但笑到一半，他惊讶地停了下来。


从渐渐减弱的火焰中出来的是……被作为弱点的火焰所包围，血条突入红色，虽然受伤不轻，但是四肢俱全的可莉姆，和在她前面展开结界阻挡着的阿尔贝里希，二人的身影。

「可莉姆酱，没事吧? !」

最先跑过来的是芙蕾雅。紧接着，以埃尔米尔为首的连王国的玩家们为了保护受伤的可莉姆而展开。


可是，作为中心的可莉姆却连站都没站起来，嘴里嘟哝着什么。


莫非有什么严重的伤，怀疑着的芙蕾雅把耳朵凑来过去……


「杀了杀了鲨了一定要杀绝对要杀不管怎样要杀了这个混蛋……啊!」

「……吓诶!」

……她那失去高光的眼睛里满是杀机，不断诅咒着。

就连可莉姆也被彻底激怒了。

看着因为他的行动进入有史以来最高等级暴怒可莉姆的模样，连芙蕾雅都不由得吓了一跳。

但是，这也只是暂时的。可莉姆马上看着眼前的幽灵青年，猛然回过神来。

「……对了，阿尔贝里希，汝的样子是不是变淡了?」

『嗯，嘛……因为我已经用掉了至今剩下的一半魔力了。不过，这麼做很有意义，您没事就好。』

构成他的灵体的是他自身的魔力。

地缚灵之类的似乎是将怨念转换为魔力来维持其存在，但他并非如此。那个身影，因为守护了可莉姆而变得淡薄了许多。

「……阿尔贝里希，汝。」

可莉姆抬头看着阿尔贝里希，这样的他……对着可莉姆微笑着说「请不要介意」之后，立刻狠狠瞪着坐在宝座上愉快地俯视着自己的男人。

『没关系，此身本就只是残留的思念，为了打倒他，即使在这里用尽所有的力量，我也很乐意。』

「……是吗。虽然时间很短，但吾想趁现在说一句，承蒙您照顾了。」

对他眼中浮现出的决心，只能这样回复。看着对可莉姆微笑的阿尔贝里希……宝座上的男人仿佛现在才想起来似的，突然叫了起来。

『啊……你是劝谏过很多次的这个堡垒的魔法师吗?』

『是啊，好久不见了呢，炼金术师……不，恶魔毕弗隆斯。』

『嚯嚯哦，呵呵呵，这真是……!』

因为阿尔贝里希与可莉姆等人完全不同的平淡的答话，男人……恶魔『毕弗隆斯』拍着手笑起来，仿佛在说「真愉快"。

『哈哈，哎呀，话是这么说，我也吓了一跳。你竟然如此薄情，真是难以置信。難道是对我暗中活动时，没把你的话听进耳里的前主人厌倦了吗?』

「……够了，汝，闭嘴吧。」

对着这句过于刺耳的毕弗隆斯的台词，气得让空气震动的可莉姆小声嘀咕道。


紧接着，一瞬间贴近到宝座的可莉姆用不知什么时候在手中制造的漆黑的镰刀一闪而过……把立刻从椅子上跳了起来，后退的毕弗隆斯之外，侍候他的高等活死人女性们一齐，两断。

然后——紧接着。

毕弗隆斯的手，不知何时也举起了他的大镰刀。

——铿

金属碰撞的声音响起——不知什么时候悄悄来到身后，窥伺着时机的刹那挥下的短刀，被毕弗隆斯的大镰弹开了。


她咂了咂嘴，仿佛再次消失一样，出现在可莉姆的身旁。

「非常抱歉，主公大人，明明有了难得的机会，我却失手了。」

「无妨。那家伙是可以近战的类型，而且能让那个余裕满满的睥睨著的家伙从椅子上站起來就够了。」


安慰着一脸懊悔的认真模式的刹那，可莉姆毫不大意地拿起武器，再次面对着男人。

『哈哈，你们突然袭击也太过分了吧?』

「知道吗?在尔对吾发动攻击的时候，战斗就已经开始了。」

可莉姆代表好像想说「你还有脸说」的所有人不屑地说到。


但是……就这样说话的时候，从房间外面陆陆续续进来的是新的僵尸们。也就是说，他刚才展示的『尸爆』的魔法残弹还有很多。

对这一幕，如果是平时不擅长玩恐怖游戏的可莉姆，肯定会大哭大叫……

「不胜感激。吾本来很讨厌这种恐怖之物，但现在完全不在意了。」

『嗬，这是为什么呢?如果可以的话，能告诉我吗?』

「这肯定是——因为吾最讨厌尔了。现在除了打扁尔的笑脸，让尔闭嘴以外，别无他想……啊！！」

伴随着这样恶语相向的可莉姆的叫声……围绕加兰德堡的最终决战，拉开了帷幕——…… 

第242話 暴怒的魔王大人
[Destiny Unchain Online 第242話] by 废NYA

暴怒的魔王大人



僵尸们一个接一个闯入战场。

在乱战成一团的谒见之间，可莉姆作为连王国盟主，接连不断地向同伴们发出指示。


「僵尸不知何时会爆炸，基本上以后卫输出来对付!漏网之鱼……黑狼队，可以拜托汝等吗?」

「知道了!」

如此，黑狼队的队长回复可莉姆的指示，……应该是叫杰德吧，黑发的犬系兽人青年。那些伙伴们也跟着发出「嗷~」的咆哮。（不确定作者是不是玩梗，有只叫杰德Jed的狼犬是动物演员。）


「拜托了，这是走错一步就会被炸死的危险任务，不过，如果是多次对战，实力了然于怀的汝等，就可以放心托付了。」

正因为无数次在战斗中击退了他们，所以可莉姆很熟悉他們的实力。正因为如此，对為此而低头的可莉姆……

「好，你们听到了吗，那个魔王~大人说了相信我们，一个僵尸也别放過啊!」

「「「嗷呜! !」」」

可莉姆一边对不知为何，士气高涨地在战场上散开的黑狼队感到疑惑，一边正面与无畏地笑着的毕弗隆斯对峙。

『哎呀哎呀……就这么点人，来当我对手?』

在作为Boss的毕弗隆斯面前举起武器对峙的，相对于这里募集的玩家总数来说，实在是太少了。

可莉姆与公会『露艾希亚』的成员。

以埃尔米尔为首的公会『银之翼』的成员。

只有这两个公会。

看到其他的人都分散在清扫周围的不死尸上，毕弗隆斯露出轻蔑的表情，看轻了指挥的可莉姆。

『先说一下……我比不死之王还要强……哟哦!』

毕弗隆斯挥起手中的大镰刀，产生的月牙形的冲击波突然袭向了可莉姆。

虽然可莉姆不慌不忙地弹了回去，但由于冲击的击退，她那娇小的身体被远远弹飞了。

「你竟敢把师傅!」

雏菊就像因为可莉姆受到攻击而暴走一样，以拔刀的架势肉搏，向其右手发起的攻击描绘着弧形的轨迹逼近。

「你……你不配提他……!」

对不死之王被看輕而狂怒的埃尔米尔，从毕弗隆斯的左侧砍下。

然后在他身后默然出现的刹那，也用插在腰间的短刀如撞车般的气势刺了过去。

同时，雏菊从右手边、埃尔米尔从左手边、刹那那从背后三个方向一齐下手……但。

『——太天真了!』

用镰刃接下雏菊的刀，以大镰的柄弹回埃尔米尔的剑，躲开刹那从背后的偷襲，顺势一脚踢在她的背上把她踢飞。


向着毫无防备的刹那，毕弗隆斯似乎已经决定了第一个牺牲者，瞬时挥下那把不详的大镰刀——那一瞬间。

轻轻的「砰」的一声，刹那的身体变成了纸片。

「——天真的是汝。」

『什么——! ?』

正前方、来自思维盲区的、以远超预想的速度切入進来的可莉姆——尽管如此还是反應過來回击的毕弗隆斯的攻击仅仅砍到了空气，踏入其攻击范围内側的可莉姆的镰刀，一瞬之间闪过两次。

——铮
伴随着沉重的切断音……毕弗隆斯的手臂在空中飞舞。


毕弗隆斯还没有意识到这一点，就立刻采取了回避的行动，漆黑大镰的刃从他的脖子前一刻还在的地方经过，似乎是轻微掠过了，倏地划出一道红线。

『……怎么可能，为什么最先被打飞的你會在這！?』

「库哈哈，那种华丽的被击飞的方式不管怎么说肯定是演的。虽然身体能力和反应速度都很惊人，但在战术方面，汝还是个臭杂鱼。呐，杂~鱼，杂~鱼。」

「是啊，笨~蛋笨~蛋!」

似乎不太在意第二击没打中的事，大镰刀的主人……可莉姆把镰刀插在地上，一边把新的刀握在手里，一边浮现出嘲讽的笑容。

在她的背后，利用幻影制造出破绽的刹那，一边做鬼脸一边跟着起哄。

另一方面，因为这两个人而浮现出青筋的毕弗隆斯，也从被切断的手臂上伸出红色血管一样的东西，与本体的切断面和之前一样接上了。


虽然伤害是会累积的，但好像不能变成四肢缺损的状态，不愧是恶魔。


『……原来如此，没想到会是假象，真是值得自滿啊。』

「哈哈哈，刚刚还大言不惭，呐呐，现在心情怎么样?」

这回，毕弗隆斯开始警惕着周围，额头微微冒汗，恶狠狠地瞪着可莉姆。


可是，可莉姆却在那视线的注视下，似乎很舒服一样抖着，仰着头俯视一样投去轻蔑的目光，露出恍惚的表情。


「……不过尔尔，汝比不死王还如何?吾已经忘了，再说一次如何、嗯?」

『……果然你还是不讨喜呢。』

「哈，刚刚说了什么?」

把讨厌的对手狠狠打击了一番，稍微提起些精神的可莉姆，立刻恢复了认真的表情，挥开手中漆黑的刀的刀鞘，正对准他的额头。

此时此刻，犹如电流般在皮肤上游走让人打颤的一股强烈的怒气充斥着整个战场。

「——不会原谅汝的。」

然后，毕弗隆斯终于意识到自己已經踩到了超乎常理的存在的尾巴。可莉姆仿佛在說為時已晚似的，眼睛里的激情依旧，无畏地、凄厉地笑着。




【后记】

可莉姆:「你惹到我了。」 

第243話 食尸鬼
[Destiny Unchain Online 第243話] by 废NYA

食尸鬼



「破军剑圣，剑扫千军，来至此方，『刹那幽冥剑』……! !」（没想到更好的 ，维持之前的夏姬八翻译）

受到可莉姆宣言的影响，迄今为止插在战场上的十二把红或黑的剑放出光芒，成为鲜红的剑悬浮起来。

至今为止，是大家已经看惯了『刹那幽冥剑』。但是可莉姆继续环视乱战的周围，一个接一个的目标选择的光标显示出来。

——在我军最前线压制僵尸们的黑狼队十人。

「收下吧，《天宫之星Astra Sephra》!」

除了可莉姆自己拿着的两把之外，其余的十把红剑都在战场上向刚才可莉姆锁定的黑狼队十人疾驰，跟在前面。

「魔、魔王大人，这是?」

「库哈哈，感到光荣吧!虽然是复制品，但还是赤帝十二剑，现在暂时交给汝等，拿在手里，自由挥舞，随意使用吧!」

「——太谢谢你了!」

面对黑狼队的会长杰德困惑的声音，可莉姆与以鼓舞的回答。于是他们发出了欢呼声，驱逐周围的僵尸们的速度也明显上升。

——将可莉姆帶領的十二支红剑，不是自己使用而是授予伙伴们的EX Drive派生技能『天宫之星Astra Sephra』。


不仅是得到了强大的武器，还是从可爱的魔王大人那里得到了远古英雄的武器，这是男孩子喜欢的东西的结合，对于爱好二次元的人来说，简直是梦幻般的状况。

虽说是暂时的，但由此带来的精神振奋效果十分显著，现在的他们就像是为盟主可莉姆献上剑的狂战士一样。

「库……尸爆……」

「不会让你得手的!」

「这可不行!」

面对一下子陷入劣势的状况，毕弗隆斯焦躁地打了个响指——但在那一瞬间，雏菊没有放过任何机会，將他右臂斩飛。

如果是这样的话，放下左手的大镰也能做同样的事，但是因为甘草射出的光弹飞过来，必须挡下，所以做不到。


然后，他懊悔地表情扭曲，用一只手挥舞的大镰弹开光弹后退。

『在准备上花了很大的工夫，在这里当作弃子用掉实在是太可惜了……但真是不得已啊! !』


毕弗隆斯发自内心的气愤地说着，猛地「哒」的一跺脚。


大家都以为这是『尸爆』，摆好了架势……但是，现在的僵尸们并没有炸裂的样子。

但是，取而代之的是地板上到处浮现出的不祥的紫色的魔法阵。

从那里……有什么人出现了。

「召唤阵……吗?」

可莉姆毫不大意地用双手拿着的红剑斩开周围的僵尸，注视着召唤阵。

在周围的人也同样咽着口水的注视下，出现的是……

「然后，怎么还是僵尸……」

「勿要胡乱靠近!」

出现的是……无数，但仅从外表上看，还是僵尸的东西。可莉姆对一名期待悬空的玩家走近其中一个的身边，立刻发出让他停下来的声音。

紧接着……新僵尸的正面看起来膨胀了。

「吓……哇! ?」

向无意靠近的玩家袭击的东西……那是伸出来的露出锐利刀锋的肋骨。

瞬间插进其间的可莉姆将骨枪砍飞，新的僵尸们就那样一边发出咔嚓咔嚓的声音，一边把骨、肉、整个身体变成武器，变成了怪异的样子。

「这、这是什么! ?」

被如此凶恶的僵尸们带入乱战，玩家们一片哗然，但可莉姆在其中奔走，一边支援大家，一边为了平息混乱提高嗓门。

「——别慌!虽然看起来有点那个，但只要沉着应对就应该没有问题! !」

事实上，虽然怪异而具有冲击性的行动的视觉冲击力很强，但能力本身是把僵尸强化了2~3圈的感觉，应该还是拉莱耶的敌人更难纏。

对于在场曾經歷過那些的玩家们来说，只要冷静地处理就能應對得了。

「是……是啊。」

「不要破坏阵形，敌人本身已经被黑狼队挡下了!」

「魔王~大人也在努力，现在不是害怕的时候!」

「啊，确实如此，这可不能输啊!」

「汝等是什么意思啊——? !」

在这群人中，恐怖抗性最低的可莉姆的大喝下，大家立刻恢复了冷静。然后可莉姆看着慢慢恢复正常势态的玩家们。

「真是的……比起这些，毕弗隆斯那家伙……」

猛然环顾四周……哪里都看不到那个恶魔的身影。

还以为是气息遮断系的什么，把目光投向了斥候技能最高的刹那……她摇了摇头。

「——那混蛋跑了? !」

「可莉姆酱，现在不是说这种话的时候哟!」

「那个，正是如此，不好意思!」

可莉姆情不自禁地丢掉演技暴怒起来，但听到芙蕾雅的话，她立刻回过神来，把视线转向战场。

锋利的肋骨捅破身体，伸出来攻击的僵尸，不可能是正常的存在。

因此，乱战中可莉姆粗略地鉴定了一下，那里……


—————————————————————


【食尸鬼】


不断吞食众多生者，或是同族僵尸的不死族。


吸收被吃到的对手的魔力而成长，非常凶暴，而且能力也很高。思维被污染了，只为了杀死并吃掉看到的东西而行动。



—————————————————————


「这畜生，这岂非蛊毒……! ?」（把大量毒虫放进罐子互相蚕食得到的就是蛊）


「那个混蛋，把人当成什么了……啊!」

可莉姆和埃尔米尔调查了新的僵尸，对其过分恶心的内容的谩骂道。

「真的不能原谅……可莉姆，这边就交给我们，去打飛那家伙，拜托了!」

「啊，悉知……!」

佳澄插在向可莉姆扑过来的食尸鬼中间，一边砍着一边大喊。可莉姆对她点了点头，转身离去。

「弗雷，这里的指挥就交给你了，芙蕾雅大家就拜托了!」

「啊，去吧!」

「交给我，马上就一个人也不少的追上来!」

弗雷和芙蕾雅两个人都点了点头，背靠背面对逼近的不死人用魔法进行牵制。

「刹那，还有埃尔米尔，你们两个和我一起来，去追那家伙!」

「明白了，交给我吧，主公大人!」

「啊，要做个了断了!」

随着可莉姆的呼唤，两人立刻跟着，三个人从大厅里跑了出来，朝着毕弗隆斯逃跑的地方——堡垒上方跑去。

……就在这时。

「——那个，姐姐。」

「嗯，怎么了雾枝?」

一直以来，在危险的战斗中一直躲在可莉姆胸前的口袋里静静地观战的妖精模样的雾枝，突然开口了。

对歪着头想知道怎么了的可莉姆……

「……小心点。总觉得，感觉到，上面有一种熟悉的讨厌的气息(・・・・・・・・・・・・・)。」

「……原来如此，明白了。」

对不安地仰望上方的雾枝的忠告，可莉姆点了点头，然后就默默地沿着堡垒那非常陡的台阶往上跑。

——前往在这片土地上的最终决战，逃跑的恶魔毕弗隆斯不知为何还在等待着的堡垒屋顶。 

第244話 月下决战① 
[Destiny Unchain Online 第244話] by 废NYA

月下决战①



穿过错综复杂的堡垒，跑向屋顶的可莉姆一行三人……被这景色瞬间吸引了目光。


不知何时已经入夜的天空没有一片云彩，抬头望去，满天的星星和月亮闪耀着。


然后，它们也倒映在在风平浪静的湖面上，也在眼前华丽的眨着眼睛。


被上下闪耀着无数星星的星空包围着的舞台，仿佛置身于宇宙之中的景色，迎接着可莉姆他们。

前面，只有毕弗隆斯一个人站在那里，仿佛在等待什么一样。

「……哈，汝地方倒是选的不错呢。辞世词想好了?如此美景的话，没有题材的困难不也不错吗?」（辞世词，要死去的时候咏叹的和歌汉诗等短句）


面对可莉姆的挑衅……繞了一圈後，變得冷靜的毕弗隆斯回答道。


『逃跑并非本意。我只是移动到能用这个姿态发挥全力的地方……! !』


在这样野兽般嚎叫的同时——毕弗隆斯的身體化作影子散开了。


那个影子变成无数条带状物聚集、膨胀起来，眨眼之间就合为一体。

那是——令人仰望的一具巨大的、手持死神之镰、身穿黑长袍的骷髅。

是一提到死神，首先联想到的那个样子……原来如此，不愧是全力，他散发出一种刺痛肌肤的威压感。

「……这就是原形吗?」

「啊啦~，那家伙的第二形态?」

「你们两个別都傻站着说话!感觉很槽，快跑哦! ?」

对这突如其来的变化，目瞪口呆的可莉姆和刹那，被对毕弗隆斯周围膨胀的巨大魔力感到焦急的埃尔米尔抓住脖子，跳进了刚才跑出来的最顶层楼梯下去的掩体处。

——紧接着。在堡垒屋顶上，刮起了让万物腐朽的狂暴的魔风。


◇


「……初见杀也太过分了。」

在以毕弗隆斯为中心卷起的黑色暴风中坚持着的掩体处，试着将悄悄从物品栏里取出的魔物肉滚出去看看的可莉姆，小声说道。

在眼前的是……刚才那块肉暴露在黑色的风中分崩离析。看样子，碰到的话会有相当高的持续伤害。

——每次黑风停了就开始行动，每次又刮起风就馬上躲起来，已经这样反复了好几次 。

幸运的是，屋顶上摆放着许多集装箱模样的东西，现在躲的地方还没问题。

但是这个物体被毕弗隆斯随便一打就坏了，这样战斗持续下去的话迟早会无处可逃。

在这样的情况下，可莉姆等人逃离了攻击范围，利用墙壁的掩护躲避着黑色的风，三人一边警戒着周围，一边碰头思考作战方案。

「对了，埃尔米尔，汝试过几次『挑衅』了?」

「……沒用的坦克、对不起。」

「不不不，不是责备汝，只是确认一下罢了。」

对着消沉的埃尔米尔苦笑着，安慰他不要放在心上。

自从这场战斗开始以来，毕弗隆斯一直以憎恨的眼神一味地追着可莉姆。

那样的，不受仇恨值的限制，最优先自己的执念的Boss。对于这样的存在，可莉姆心里有数。

「那么，果然是贝利亚的同类吗……」

独自一人理解了，可莉姆小声嘀咕着，但那声音沒被其他两个人听见就被风声淹没了。

「对不起魔王大人，那家伙总是无视仇恨目标的行动。」

说着，埃尔米尔恶狠狠地瞪着毕弗隆斯。那一定是作为坦克讨厌的对手吧……

「不对，埃尔米尔，汝的前提恐怕是错的。」

「嗯，怎么回事?」

原本，可莉姆从「露艾希亚」之外选择埃尔米尔作为追击成员，也是为了调查这件事。

「吾从一开始就知道了。想必刚才所说的『挑衅』之类的提高仇恨的技能都没有效果吧?」

「那个，主公大人，这是怎么回事?」

对歪着头的刹那和一脸认真地听着的埃尔米尔，可莉姆说出了到此为止得到的推论。

「那家伙本身不受仇恨系统的功能影響。他和吾等玩家一样，能够独立思考自主行动，是作为这个游戏的干预力(・・・)的存在。」

可莉姆的话让两人陷入了沉默。

「那麼……那家伙也是玩家?」

「咦?你是说里面有运营的人在操作?」

「不，大错特错。似是而非之物罢了，至少应该不是吾等所在的现实世界之人。」

从毕弗隆斯來看，并没有从现实世界连接过来的人在演戏的样子。毫无疑问，他应该是『这边的世界』的存在。

但是，这个世界极少量地存在着脱离系统的NPC。

例如，越过区域的阻隔神出鬼没地出现，对区域里的敌人撒下诅咒的贝利亚。那个连系统都能一定程度地干涉的情况，很明显是脱离了敌对Boss的范畴。

再说了，住在可莉姆他们的城堡里的达阿特=赛法特也是。可莉姆第一次登录时，将起点改写为黑森林，明显超脱了系统。

这种凭自己的意志到处走动，在游戏里肆意妄为的某些人。恐怕还插手了什么，不过现在还什么都不知道。

「呜呜，搞不懂是怎么回事不知所云……」

「……这个嘛，吾想之后再说。单说结论，那就是想着对方只是AI，本质上是PvP就好。」

「……O—K—，明白了，交给我吧!」

这样，暂且放弃思考困难的事情，露出清爽笑容的埃尔米尔，在回答可莉姆的瞬间——躲在掩体处的三人被阴影笼罩。

瞬间散开之后，大镰的刃立刻像断头台一样从天而降。

『商量好了吗，你们……!』

「啊，久等了。」

果然，比起其他两个人明显地用目光执拗地追着可莉姆，可莉姆一边点头一边举起手到眼前。

「那么，让汝久等了，作为道歉，这边也要竭尽全力了。」

这么说着的可莉姆手上，戴在手指上的『塑形器TPH-R』变形了……变成了巨大的剑柄。

「《诸神黄昏之武具》……啊! !」

可莉姆这么宣言的同时，她那气势汹汹地伸长的黄昏色刀刃，将星空的世界染上赤色。

对因畏惧那光而微微畏缩的毕弗隆斯——她像是确认状态一般挥动着那把黄昏色的大剑，然后突然稳稳地把剑尖对准死神摆好架势。

「来吧……为汝的罪孽后悔吧，从现在开始，吾，『红之魔王』将对汝进行裁决——!」

（來，細數你的罪惡吧！） 

第245話 月下决战② 
[Destiny Unchain Online 第245話] by 废NYA

月下决战②



「只要没有你……!」

伴随着毕弗隆斯带着几分恐惧的呐喊，死神的大镰向着可莉姆挥去，将与其的巨大尺寸相称的广阔区域切开。


如果直接接下，耐力并不那么强的可莉姆的生命值就会被轻易地吹走的一击袭来了。

「怎么会让你得手啊! !」

在那镰刀挥下的途中，埃尔米尔身子滑入可莉姆的侧面掩护，他用几个提高耐力的技能重重叠加起来的盾牌，在刀刃碰到可莉姆之前接下了那一击。

还有……在毕弗隆斯的左手上，有个东西突然缠住了他，那是剎那放出的分铜锁。

『就这种粗劣的锁链……』

「这种自负是致命的哟，爆!」

『库……? !』

绑在锁链上的符纸……刹那爱用的爆雷符，嘭的一声炸开。

虽然其本身并没有造成太大的伤害，但那个冲击却弹飞了毕弗隆斯的左手，强行制造出他毫无防备的瞬间。

「——『镰月』!」

当然，可莉姆不会放过两人制造的这个破绽。

在埃尔米尔拼命抵挡着死神的镰刀的同時，强行将娇小的身体滑进安全空间的可莉姆，在地上摩擦般地挥出描绘着弧线的斩击。


这一斩击划出一道红色新月的轨迹，将毕弗隆斯左手两断。

「你这混蛋你这混蛋你这混蛋! ?」

看到自己飞出去的手臂，愤怒的毕弗隆斯周围出现了无数的召唤阵，从那里，由不详的鲜红骨头组成的骷髅军团源源不断地涌出。

「还隐藏着这样的战斗力吗……! !」

『请小心，我想后面有巫妖!』

「没必要说了! ?」

虽然阿尔贝里希发出警告，但完全被包围的可莉姆现在也顾不上。

一边将阻挡在眼前的几具暂且称为红色骷髅的存在一齐砍开，一边为了不被后方的巫妖放出的魔法吞噬、不停奔跑着。

『即使是使用魔力的强化了的骷髅也无法让她停下脚步吗，那么……!』

毕弗隆斯挤出忌惮的声音的同时，红色骷髅的动作也变了。

扔掉武器，奋不顾身冲过来的那些骷髅，即使被可莉姆挥舞的大剑砍得粉碎，但还是想要抱住可莉姆，扑了过来。

——有种不祥的预感。

立刻踢飞了粘在身上的骷髅之后——在掉到地上之前，那个身影化作火焰向上卷了过来。

「你……到了这个时候还……」

「我早就知道你对火焰的抵抗力很弱呢……快消失吧，人中诞生的怪物……! !」

「等等，喂，吾为什么被死神的恶魔叫成怪物，理解不了! ?」

为了不被卷入『尸爆』，拼命击飞聚成一团的骷髅，一边甩开骸骨一边奔跑，但数量实在是多的过分了。

在步步紧逼的包围圈中，终于被逼入绝境——这时。

——咻。

发出那样轻微的声音飞来的光弹，击中了现在正紧紧抱住可莉姆的红色骷髅，放出闪耀的十字效果，将其击飞。

「……来啦!」

她朝子弹飞来的方向望去，只见一个蹲着、拿着长枪的熟悉的机械少女的身影。然后——

「——予其魂以怜悯!『垂怜曲』! !」（垂怜曲，弥撒用的圣歌之一，求主垂怜。）

紧随其后，奔上屋顶，法衣飘扬的精灵少女——芙蕾雅所放出的魔法化作光柱，洒向追逐可莉姆的红骷髅们。

——神圣魔法、范围退魔魔法『垂怜曲』。

沐浴在其光芒下的骷髅，就像升天一般融化消失。

「赶上了!」

「久等了，可莉姆酱!」

「不好意思啊，稍微花了点时间!《天坠》! !」

接着飞身而来的弗雷召唤出的小太阳出现在屋顶中央，将周围的红色骷髅们化为灰烬。

「大家都来帮魔王大人了哟!」

「全员、突击——!就是这样! !」

「「「哦哦哦哦哦哦哦哦! !」」」

以佳澄和雏菊为首，前卫阵为躲避『天坠』分成左右两边，雪崩般涌入。他们向芙蕾雅和弗雷所放出的大魔法的漏网之鱼群起攻之，瞬间解体。


——现在，局势已经完全向可莉姆他们倾斜了。

「主公大人，不肖刹那，要压制那个巫妖开路!」

「哦，哦哦?能行吗?」

「是的，交给我吧!」

刹那一副充满自信、精神饱满的样子回答道，啪啪地在胸前做了一个什么手印，双手交叉在胸前，然后……

「现在好好看着吧，我，隐鬼的认真!『变身』——『星览黄姬』! !」

——瞬间，刹那的身影看着仿佛一下子膨胀起来。

眨眼间，刹那的身姿发生了变化。

伸出钩爪的手被金色体毛覆盖，一头长长的、浓密的金发。有点吊梢眼的眼睛中心，纵向长条的瞳孔闪烁着金色的光芒，皮肤上到处都游走着红色的花纹，嘴角还伸出了獠牙。

然后……背上有九条质量毛茸茸惊人的金色尾巴。刚才看起来鼓胀，大概是这尾巴的缘故吧。

「埃尔米尔哥哥，你那边的另一个巫妖就交给你了!」

「哦、哦……! ?」

一边对少女的变化目瞪口呆，一边按照指示控制住两个巫妖中的一个的他斜眼看着……完全变成人外姿态的刹那，裹着雷光一样的东西，以惊人的速度撞向剩下的另一个巫妖。

——好快。

连可莉姆都咂舌了。其速度与使用血坏的可莉姆不相上下。

她拖着金色的残影，气势汹汹地把巫妖击倒在地，然后就那样占据了骑乘位，用她的爪子和左手反握的短刀反复进行着激烈的攻击。

浑身痉挛的巫妖的样子，明明很凄惨，却像在开玩笑一样。

虽然快要哑然失笑，但在众人的掩护下恢復自由的可莉姆甩开一切径直向毕弗隆斯逼近。

「结束吧，毕弗隆斯!『Scourge』! !」

毕弗隆斯像是吓坏了一般，把镰刀架好进入防御姿态，但以足以留下残影的速度行动的可莉姆，在以星空为背景的这个战场上留下宛若雷光一闪的赤色轨迹，挥下了『诸神黄昏之武具』的利刃

「……咕，啊! ?」

毕弗隆斯发出含混不清的痛苦的声音。

——双手剑技「Scourge」。拥有天罚之名的，瞬间拉近距离斩杀的突进技。

这一闪，斩断了毕弗隆斯为了接住刀刃而举起的大镰的刀柄，在其巨大的身体上留下浅浅的光痕。

虽然手感很浅。

把本来就处于僵直状态的挥下斩击的姿势，摆成下一个攻击的启动姿势，连接了终点和起点的可莉姆的手跳了起来。

「——哦哦哦哦哦! !『处决』! !」

手里拿着大剑的可莉姆，身体像旋风一样飞舞。

刀刃像棋子一样描绘着螺旋旋转了三圈，在飞上来的半空中变换姿势，带着旋转的气势，黄昏色的刀刃顺势挥出描绘着新月的终结袈裟斩。

它在失去了死神镰刀后，束手无策的毕弗隆斯身上肆意驰骋，毕弗隆斯在一瞬间便耗尽了生命值。

「不……可能、这样强大的我，被这样的……小姑娘给……! ?」

一脸愕然的毕弗隆斯……胸部以下扑通一声掉了下来，从触到地板的一端变成灰尘，散落到空中。

剩下的胸部以上的部分变成了原来那个青年的样子，啪的一声滚到了屋顶上的地板上……失去双臂和下肢，但无法接受结果，茫然地仰望天空的他，在任何人看来都显然已经没有战斗的力量——…… 

第246話 亂入者
[Destiny Unchain Online 第246話] by 废NYA


亂入者



在讓畢弗隆斯失去戰斗力之後，戰斗令人失望的輕鬆結束了。

刹那的《變身》……雖然有長出毛茸茸的九尾什麼的要吐槽的地方，但是最優先要處理的問題是……

『輸了呢……看來是我的完敗吧?』

「啊，吾等贏了。為何如此淡然?」

『……我就像字面意思一樣的手足無措了呢。那麼，你作為勝者來做個了斷吧。』

失去手腳的畢弗隆斯被拉古諸神黃昏之武具的刀尖指著，像是放棄似的低下了頭。看來，是真的無計可施了。

「是啊……不過，有比吾更適合的人。因為了結汝並不是吾的工作。」

說完，可莉姆挪了挪身子，給身後的人讓路。

那里，是眼睛里充滿憤怒的幽靈……阿爾貝里希瞪著躺在地上的畢弗隆斯，眼神就像在看蟲子一樣。

『魔導師阿爾貝里希……原來如此。沒想到會有一天會被你消滅。』

『嗯，這就是永別了。帶著大家的遺憾去地獄吧。』

說著，阿爾貝里希編織起了賭上自己全部靈體的最後的魔法——或者詛咒。

仰望著這樣的光景的畢弗隆斯，卻仿佛放棄了一切，只是閉上了眼睛。

——應該是這樣的。

「哎呀，要放棄了嗎?那由我來有效利用吧。」

「什麼? !」

就在阿爾貝里希射出最後一擊的前一刻，仿佛是為了阻擋魔法，屋頂的地板上突然出現了無數條樹根。

那些樹根，伸長到十米以上把動彈不得的畢弗隆斯卷進去……在那上面，有從夜幕中滲出的影子。

穿著以深紅色為基調的哥特蘿莉，上面還披著紅色長袍的人……可莉姆認識的，討厭的人。

「—— 好久不見，可愛的魔王大人，還有……哎呀，那邊的小不點樣子真可愛。」

她坐在樹根上，對著發怒的可莉姆和胸前口袋里臉色發青的霧枝嗤笑。

「你……貝利亞——! !」

周圍的玩家對可莉姆的叫聲做出了反應，一齊露出敵意舉起武器。

但是，她似乎對這樣的可莉姆他們沒有興趣，舉起剛剛回收的畢弗隆斯，將魔力轉讓給失去大半的身體，使其再生。

對他的行動感到愕然的是……不是別人，就是被幫助的畢弗隆斯自己。

『……有何貴干，你不是那種重情重義的人吧?』

「請不要誤會，我只是覺得你有利用價值才撿起來的，絕對不是同事意識喲。」

她似乎很開心，但畢弗隆斯卻一臉苦澀地說。

『……真慘，竟然還欠了妳這樣的毒婦人情。我只希望別有一天後悔沒死在這里。』

「等……? !」

可莉姆想要制止……畢弗隆斯的身影就這樣徹底地從這里消失了。

「那麼……雖然我很想當場把那張可恨可愛的臉打飛，但今天就告辭了，『紅之魔王』大人?」

貝利亞嫣然一笑，提起裙子優雅地行了一禮。

下一個瞬間……她的身影也從屋頂上完全消失了。

「……逃了嗎?不，撤退了、嗎?」

「啊……她到底有何企圖?」

面對代表大家的弗雷的確認，可莉姆一臉苦澀地點了點頭。

貝利亞離開後的加蘭德堡屋頂，徹底被平和的靜寂所包圍。在確認不會再發生任何事情後，所有人都放下了武器。

在這種情況下……只有阿爾貝里希一個人仰望星空。

『輸了呢……沒能死掉。不，是已經死了，所以是沒能消逝吧?』

阿爾貝里希露出為難的苦笑，喃喃道。

由於貝利亞的亂入，最後一擊沒中，而且宿怨的敵人還活著，他留下了不能離開現世的理由。

『真的……怎麼辦才好呢?不，陷入困境了。』

「這樣啊，那你能陪我們一段時間嗎?」

『……哦?』

向著為自己的去向而煩惱的阿爾貝里希說的話是……意外的，是埃爾米爾。

「我們打算修繕這個堡壘，在這里建立據點。當然，城市也要招募人手重建。」

『啊，我認為這是現在活著的你們的自由……』

「所以，這個城塞的構造很複雜，要修改也需要顧問。如果你覺得沒有什麼可做的，可以和我們一起嗎?」

『……我是幽靈，也可以嗎?』

「啊，當然啦!」

埃爾米爾露出笑容，用手拍了拍胸甲。

看到這樣……阿爾貝里希無奈地苦笑著。

『那麼，在我耗盡所有的留戀，魂歸天際之前，請多多關照。』

說著，他露出有點高興的表情，握著埃爾米爾的手點點頭。

就這樣，在今後作為可莉姆他們「露艾希亞連王同盟國」的新據點而新生的城塞都市加蘭德，誕生了一個有點古怪的顧問魔術師——…… 

第247話 戰後處理
[Destiny Unchain Online 第247話] by 废NYA

戰後處理



——雖然有過貝利亞亂入這樣的麻煩，但暫且不提，愉快的戰利品分配，也沒有特別的爭執就結束了。


「那麼，城塞的修繕工作就由吾這邊來完成了。至於由誰來擔任領主，日後再議……」

「嘛，差不多已經決定了。」

「是啊，按照原來的計劃，沒有異議!」

「這次你很努力，我也沒意見。」

「痛! ?疼! ?不，布耀啊! ?」

各公會代表一個個拍著埃爾米爾的背，表示同意。面對如此粗暴的洗禮，埃爾米爾發出沒人同情的慘叫，大家都笑了。


可莉姆看著這樣的景象也笑了，從區域管理菜單輸入修繕街道的命令。建造用的格雷姆，能動員的也全部投入。

「這樣就行了，如果沒有什麼問題，下面就自由解散——」

「呐，主公大人，稍等一下啊啊啊啊啊? !」

可莉姆正要向大家宣布解散，卻有一個人大聲提出異議。

「不，我身上能吐槽的地方滿載了吧! ?這耳朵，這尾巴，毛茸茸的哦! ?」

那是……長著九條大大的狐狸尾巴，細節也有各種各樣變化的刹那。

她淚眼朦朧地看著可莉姆，可莉姆尷尬地撓著頭回答。

「不……汝不是不想讓別人提及嗎?」

「請 提 及 吧　啊——! ! ?」

狠狠地哭了。

可莉姆感到很抱歉，安慰著她說:「那好，把汝想說的都說出來吧?」催促道。

「——問得好!」

「不，這是汝強行的……」

「聽我說! !」

她瞬間收起眼淚，堅決地當成是可莉姆提問的，讓可莉姆徹底放棄繼續說下去。

「我，隱鬼真正的種族特征，那就是『變身』。透過預先設定好、與身俱來的其他妖魔的力量，借助其進行各種強化!」


「那麼，汝明明是鬼，現在卻有狐狸耳朵和尾巴是?」


「是的，因為我是擁有九尾狐力量的隱鬼!順便說一下，我的這個姿態叫『星覽黃姬』，請多多關照!」

這樣，刹那自豪地介紹道。

……說實話，真羨慕。就像男生喜歡的東西拚在一起一樣的能力。

但是，可莉姆那樣說肯定又會變得很煩人的，所以盡量不說出來……然而，下一個被她盯上的，是年齡相仿、關系很好，而且同為狐狸的雛菊。

「對不起，雛菊醬?」

「嗯?什麼事?」

「成了狐狸角色!而且我是漫畫里最受歡迎的九尾狐造型!」

一邊說著對不起，一邊挺起胸膛……面對一臉得意的刹那，雛菊卻半睜著眼睛，呆呆地看著她。然後……

「——太膚淺了。」

「哦? !」

刹那被雛菊「哈——」的一聲歎息一刀兩斷，發出呻吟。

「九尾狐確實是最有名的，但那只是作為妖，作為『野狐』的等級而已。」

「誒，欸多……」

「另一方面，我，銀狐是『善狐』的代表位，是將來一定會成為『仙狐』的精英。從序列上看，天狐、空狐、仙狐、野狐，所以我(暫且不論力量的優劣)處於上位。」

雛菊一邊將對自己不利的部分小聲帶過，一邊結結巴巴地說著。這部分不愧是神職人員的女兒。

「誒，欸多，就是說?」

「在狐狸的業界里，不管你是九尾還是野狐，都是小人物。說到底，你的地位只是下級中的最高!」

「你、你說什麼? !」

「不，很厲害吧?」大家都這麼想，但那是另一回事。

面對昂首挺胸斷言的雛菊，刹那以誇張的動作垂頭喪氣。

看到她的樣子，雛菊哼了一聲轉身離去，可莉姆悄悄在她耳邊說。

「那個，雛菊，這個問題不是有各種說法嗎?有把九尾放在天狐之下的說法，也有隨著善狐力量的增加尾巴也增加的說法……」

「不知道。根據尾巴的數量來評判誰厲害的人稍微反省一下比較好。」

——啊，怨念滿滿啊。

對於少有的表現出絕對零度以下傲人態度的雛菊，她好像是真的鬧別扭了，對此可莉姆苦笑著。

仔細想想，從剛才開始就胡亂把身體靠向可莉姆，大概也是希望得到安慰吧。對於這可愛的主張，可莉姆一邊想著未必不好，一邊撫摸著她的頭。

「庫咩咩……」

「哼哼，的說。」

「兩個人到底在爭什麼啊……」

這次面對一臉驕傲的雛菊和一臉懊悔地瞪著她的刹那，可莉姆只能苦笑。

——於是，在她們一陣嬉戲玩夠了的時候。

「好了，這下該解散了。今日既無有直播，也無剪輯編輯之事，也沒有向觀眾打招呼，真是輕松啊。」

「「「誒?」」」

對可莉姆忽然以輕松的語調說的一句話，以弗雷、芙蕾雅、甘草他們為首的『露艾希亞』全體成員，仿佛聽到了難以置信的話一樣的聲音重疊在一起。

「那個，可莉姆姐姐?不是說了嗎?今天爸爸有工作不能來，我來替他拍攝嗎?」

「誒?」

評論:看吧，果然沒注意到。

評論:在甘草醬說明的過程中，超級緊張心不在焉啊。

評論:魔王~大人的〇美學姐戰法太帥了!

評論:魔王大人好蟀啊……(心動

看到了甘草很抱歉地可視化的直播評論的窗口。那里，評論群陸續流動著。

很明顯，這是看到這裡一切的人們發出的聲音。

「那個，吾今天的言行……」

「……對不起。我想肯定是給觀眾的服務，所以把所有的東西都拍了下來。」

可莉姆戰戰兢兢地舉手問道，甘草很抱歉地說了一句可怕的話。

不理會像煮熟的章魚一樣通紅的可莉姆，話題很快就轉移到觀眾們所說的「今天的魔王~大人的帥氣的地方討論」……

「——□夷 □夷 □夷 □夷 □夷 □夷 □夷 □夷 □夷 ? !」

……到了忍耐極限的可莉姆，發出怪聲跳進了芙蕾雅的懷里，之後直到當天注銷為止，再也沒有抬起頭來。



——加蘭德三世的私室。

就像盜竊現場一樣，房間里的所有東西都被翻了個底朝天，在這個房間的中心，有一個藍頭發的獸人煉金術士……翡翠興致勃勃地看著小瓶子里的紫色粉末。

——這是翡翠在大家都跑去屋頂的時候，因為無論如何都很在意一些事而獨自離開大家在堡壘內探索的過程中，在這個房間的床下的隱藏小櫃子里發現的東西。

正在鑒定的她一看到內容，就「哇」地叫了一聲。

「名字叫『奇跡的粉末藥』。這個時候已經太可疑了……哇，最糟了，玩家可以制作。」

而且，並不需要非常稀少的材料。現在在賽法特城的煉金房間里擁有的物資，也能制作幾打吧。

「效果是……HP恢複，自然恢複力提高，還有攻擊力Buff啊。這個嘛，用這種程度的素材就能輕松制作出這個效果的話會很有用的吧……那麼。」

突然，翡翠的表情變得認真起來，重新鑒定了一下藥粉。不過，這次追加了一個技能。

——鑒定的上位技能『賢者之瞳』。

用看透道具隱藏效果的技能，再次調查的那個粉末藥……

「……哇，果然不是什麼好東西。」

抱著頭，露出打從心底討厭的表情。

她手上的「奇跡藥粉」，經過重新調查，名稱發生了變化。

——《僵屍粉》。



【後記】

作為妖的狐狸隨著力量的增加尾巴也會增加，但是作為神靈的狐狸靠近人的身姿反而尾巴會減少(眾說紛紜。 

杜之宮学園祭
第248話 放學後的游戲部
[Destiny Unchain Online 第248話] by 废NYA

放学后的游戏部



——假期结束后的星期一，放学后。

虽然课程已经结束了，但是今天佳澄和玲央就像前几天的红和圣一样，为了测量尺寸留在了教室里。

因此，等待其结束的时间就闲着了……因为想要商量前几天发生的事情，红、圣、昴三人去了游戏部。

「是吗……贝利亚那家伙，我还以为她会很老实，原来在那种地方啊。」

把前几天攻打加兰德堡时，最后发生的事大致说明了一遍，一直认真默默听着的朱雀苦涩地开口了。

「嗯，不知道她有什么企图，不过她可能逃到了西南的未开放地区。」

「西南部吗……」

听了这话，朱雀皱起眉头，露出一副为难的表情。

「……因为起始的城市周边也开始有一股不好的氛围了。带着达阿特把据点转移到新开拓的西南边境也不错。」

「嗯?前辈，在温德姆发生什么事了吗?」

「啊，话虽如此，不过是玩家之间的问题。」

说完，朱雀耸耸肩。看来这不是什么愉快的话题。

「——最近，治安自治公会的气氛不太稳定。」

「不稳定的气氛?」

「嗯……『因为我们在维护面向初学者的区域的治安，所以在那里的玩家应该协助我们……』什么的。」

面对歪着头的圣，接着朱雀的话回答她的，是到此为止一边喝茶一边侧耳倾听的樱前辈。


据说最近，一些治安自治公会的成员以『我们是在保护你们』为由，对初学者采取高压态度的人随处可见。


很久以前，就有斯坦福监狱实验(当然也有这是表演的说法)等例子，立场本来善良的人也不能说不会改变。（斯坦福监狱实验，1971年进行的模拟监狱心理学实验，由大学生志愿者充当看守与囚犯。最后实验失控，三分之一的看守被认为有「真正的」虐待狂倾向，多名囚犯受到心理创伤。后来被指责存在表演的可能。）


朱雀和樱两个人都做出了严肃地表情，或许应该警惕一下。

「嘛，只是积压的不满稍微浮出水面了。」

「朱雀君也有所谓的勇者的称号啊。『你也应该对魔王们分割统治的1服的现状不满吧!』被这样缠着，好像很不容易哟。」

「我们这服人类都是些没出息的家伙呢。」

「啊哈哈，在初期阶段发挥超凡能力的玩家，都是魔族呢~。」

事实上，正式开始服务后不久新追加的二服，以人类和魔族各占一半的比例，正处于无数势力群雄割据的战国时代。

另一方面，一服早早就因为可莉姆等三魔王的三大国体制僵化了……讽刺的是，由于魔王们的分割统治，大陆已经完全平稳下来了。


因此，红也听说过有一种风潮，对GvG不太感兴趣，想要稳定地玩的话就1服，想要激烈地进行公会对抗赛的话就2服。

……因此，露艾希亚、北之冰河、岚苍龙各公会之间的关系都很好，所以对于半串通状态的现状很少有人批评，但另一方面也确实有人对此感到不开心。

「唉……我要不要也跟着朱雀君去呢。」

「这个嘛……虽然也有会闹别扭的家伙，但我倒是无所谓，没问题吧?」

樱……『雾须樱』是为了官方的工作而被赋予的角色。想要无视官方的意图去行动应该很难……

「嘛，让他们通融一下做一个在休息时偷偷摸摸玩的副角色吧。也试着出个边境旅行日记之类的企划。这么说来，我偶尔也要自由地玩一~下!」

「嘛，这才是部长的真心话呢。」

朱雀一边安抚开始任性的樱，一边苦笑。

「……那么，在那边见面时就拜托你了呢。」

「哈哈……嗯，彼此彼此。」

啊，这个别真的去干啊。

从樱那里感受到了这样的意思的红，苦笑着欣然答应了。

「那么……游戏部在学园祭上有什么活动吗?」

突然提出这个疑问的，是默默听着话题的昴。

——红等人，因为被老师们催促社团活动做点什么，所以申请加入了这个游戏部。

特别是红和昴，在学年内也是文武俱佳的优等生，对于希望他们在其他社团活动中活跃的老师们来说，并没有什么好脸色。

但是红和昴是着名的VR技术者之子，而且与本人的前景也是相关的……所以不能一概而论说没用，再加上红的体质基本上很难在外面活动，所以最终还是没办法的决定了。

于是，昴问她有没有作为部员需要协助的事……

「我们什么都不做，自由地享受吧!」

「或者说，部长一直是主舞台的主持人呢?」

「是啊!不愧是理事长呢~。我是在校生，如果让我帮忙，我可能拒绝，结果他一开始就正式把工作委托给了事务所，所以不能拒绝。」

樱为难地耸了耸肩……另一方面，红等人惊愕地睁大了眼睛。

「那么，今年的主主持人是『雾须樱』?」

「嗯，就是这样。我觉得这是一件光荣的事，会努力的。」

「不，不是很厉害吗……! ?」

樱满不在乎地回答着红的确认，昴惊讶地叫了起来。

这所私立富豪学校的学园祭，其主主持人每年都是相当有名的名人。能被提拔到那里，真的是很了不起的事。

「……对了，呐、呐、『可莉姆酱』，要不要一起站在舞台上?」

「饶了我吧……」

面对笑着发出邀请的樱，红垂头丧气地拒绝了……但是，其他三个人却在心里暗暗地想，这段对话「是不是立了flag」——…… 

第249話 准备学园祭
[Destiny Unchain Online 第249話] by 废NYA

准备学园祭



——时光飛逝，学园祭的一周前。

期中考试也顺利结束了……红一行人，「这回怎么能输?」，大家都充满敌意地拼命努力，结果年级排名是红第二，玲央第三，昴第四。



三个人都是在只差一分的激烈交锋，让老师们苦笑不已……但是，无论分差多小，红赢了就是赢了。


这一次，两个男人就差一点点，结果都没能阻止住红那张满是「得意」的让人生气的脸，懊悔地瞪着她。


……顺带一提，第一名是特进科的在任何的考试中都以满分通过的神秘人物，所以关于这个，全年级的人都是「又来啦……」的反应。

就这样，期中考试这一令人郁闷的活动也顺利结束了——校内一下子被欢乐的话题，也就是清一色的学园祭的气氛所包围。

红他们的班级也在奋战着制作咖啡店里使用的服装，大家一起拿着可以使用的旧衣服，一边缝制必要的部件，一边为大家不习惯的工作忙前忙后，气氛也很热烈。

就在这时——红收到了游戏部部长神乐坂樱发来的求助短信，来到了活动室……

「——为什么?」

红一副难以置信的样子，不由自主地反问樱。

「那个……开幕式就行了，能不能拜托你做副主持……」

樱发自内心感到抱歉的样子，罕见的口齿不清地说道。看她那样子，红催促她继续说。

「真的很抱歉!本來还有一个艺能科的孩子，和作为『雾须樱』的我一起在虚拟舞台上表演，在现实舞台上担任辅助主持，但她在上课的时候受伤了，不能站在舞台上了!」

「啊—……那真是一场灾难。可是，其他艺能科的人呢?」

「嗯……艺能科每个年级一个班只有20人，人手很紧，呐。」

因为是红不感兴趣的方向所以不太了解……尽管如此红也听说过，因为这所学校的艺能科的招生人数非常少，所以，不幸的是，竞争率比特进科还要高。

不过，由于所要求的技能不同，难易度也不能一概而论地说是哪个更高……

「当然，为了尽可能地在艺能科内解决，想办法让一年级和二年级的学生轮流做，但是……」

从她那愁容满面的表情来看，似乎是不行了。

「那个，呐?对艺能科的孩子来说舞台是表現自己的宣传场所，学园祭上尽是在忙自己的事，人手不够。紧接着还有全艺能科的表演，只有开幕式的时候谁也没空，我就想找其他科的人来帮忙……」

「原来如此……可是，为什么是我呢?」

「因为可爱!」

「好好好，行行行，大姐头。」（为黑话的敷衍）

被立刻回答，红不由自主地敷衍了一句。

「不，这很重要哟，因为大家都说『我可不喜欢在艺能科大佬面前班门弄斧！』，拒绝了我。」

「啊—……原来如此。确实是有压力呢。」

少数精锐的艺能科果然是云集了超高水平的俊男美女，因为有专用的校舍，和一般的学生没有交集，是高岭之花的存在。

在很少能在线下看到的那种散发着耀眼光芒的人面前站在舞台上，一般是不会想这么做的吧。

……但幸运的是，对演艺方面几乎没有兴趣的红并没有特别在意。

「然后，我突然想到的是你和圣酱……但我觉得你比圣酱更习惯这个场合。」

她说的恐怕是在游戏中作为可莉姆的经历吧。

确实，她经常在很多人面前演讲，也会发布一些被不特定的大量的人看见的直播，所以应该比一般人习惯得多。

当然，红也不是很擅长在别人面前说话……

「……好啊，我会帮忙的。」

「……真的? !」

对着点头的红，樱的表情一下子明朗起来。

「是的，如果只是开幕式的话，我想不会给班里添麻烦，而且樱前辈也给了我很多照顾。如果我可以的话，会帮忙的——」

「满月同学，真的谢谢你! !

「哇噗! ?」

红被感动的她紧紧抱住，又像往常一样满脸通红痛苦挣扎。

◇

——应该先跟班上的同学说一声吧。

虽然说了要做，但这么想着回到班里商量的时候……大家非但没有反对，反而说「这是公开我们班满月同学的舞台!」不知为何，他们非常高兴。

气氛变得非常热烈，如果放任不管的话，就会开始用服装用的布料制作横幅……或者说是实际着手了……红为了控制过于激进的同班同学，陷入了费尽心思的情况。

就这样，因为班上同学的担心，就把服装等咖啡店的准备工作交给他们，专心于那里——红除了练习班上咖啡店的待客技巧之外，在文化祭之前，还被借调到艺能科接受各种各样的指导。

一开始，红被全班同学的温暖关怀感动得浑身发抖……

——啊咧，自己是不是陷入了把在咖啡店里穿的Cosplay服的选择全交由大家的境地?

当红突然想到的时候，一切都为时已晚了——…… 

第250話 杜乃宫学园艺能科
[Destiny Unchain Online 第250話] by 废NYA

杜乃宫学园艺能科



「欢迎!欢迎来到艺能科校舍!」

「打、打扰了……」

面对碰头的樱轻轻拥抱着的欢迎，红浑身僵硬，惶恐地跟着带路的樱走了过去。

「没关系，今天只有我的同班同学在，大家都是好孩子。」

「哈、哈……」

为了让紧张的红安心，樱说了这样的话……但对红来说，只要走在校舍里，就会不由分说地紧张起来。

……恐怕杜乃宫学生都没怎么进去过吧，和其他地方相比，校舍还很新。

有很多隔音室等与普通学校不同的设备，红一边颤抖着一边饶有兴趣地环顾四周，被介绍的是几个上课用的房间之一。

据樱说，现在担任主持人的女生们，利用这个时间练习主持。

「久等了!我带来了可爱的帮手哟!」

「打、打扰了……」

樱激动地走进房间，紧接着红战战兢兢地从阴影里探出头来——就在这一瞬间。

「呀~、好可爱~! !」

「吓哇! ?」

被从门口死角处冲过来的人影从后面抓住，红不由得发出奇怪的声音。

「哇~，真的是传说中的普通科的公主大人啊!呀，好可爱啊，皮肤好有弹性啊! !」

「啊，那个……啊? !」

从后面抱住她的，是一位茶色的蓬松卷发一直留到肩膀的温文尔雅的美人。

因为被紧紧地抱着，从后背的触感可以感覺出她出色的身材不亚于圣，红变得通红。

被毫无疑问是美少女的前辈紧紧抱着、蹭着脸、抚摸着头，红惊慌失措，陷入呆滞。

「住手吧，蓝华，她很为难啊。」

「痛! ?真是的，好痛啊黑酱! ?」

「砰」的一声，把抱着红的少女用纸扇打倒的，被称为黑酱的另一个人……一头男孩子气的短发，看起来会被女孩子称为「王子大人」的帅气女人，从被叫做蓝华的女人的臂弯里把红救了出来。

「你没事吧?」

「啊，感激万分……」

「是吗?那就好了。我叫姬崎黑乃，抱着你的是园宫蓝华宫，请多多关照。」

「是……是的……」

被她要求握手，红紧张的生硬地握着那只手。

……两人的名字，连红都有点耳熟。确实，黑乃是演员，蓝华是声优，虽然都是新人，但应该都是正在现场活跃着的人。

——是不是来到了超乎想像的地方?

这样，红发自内心的想道。

◇

……练习开始十分钟后。

在樱和蓝华去给大家买饮料的情况下，在黑乃的指导下，红的练习还在继续。

虽然是接着练习，但是……

「头不要低着，好好看着你要说话的观众。」

「是、是的!」

被眼神认真的黑乃一针见血地指出来，不知不觉视线落在脚边的红慌忙转向前方。

看来她相当斯巴达。她并不会大吼，所以并不可怕，但即使是很小的问题，也会立刻被指出来。

「眼睛不要晃。看AR显示的提词板没关系，但是用眼睛转过去的话会露马脚的哟。」

「明、明白了!」

「声音要传达到观众席的最后，这样的话声音不够大，中途就会消失的。」

「是……是的!」

「即便如此，大吼当然是严禁的，不仅声音不好听还会伤害喉咙，用腹式发音让音域更广……」

「黑酱，stop, stop~ ! ?」

「不行的哟~，那孩子是业余的帮手哟!」

「诶……啊? !」

买了饮料回来的樱和蓝华，一回来就看到红和黑乃的练习现场，慌忙上前阻止。

于是……一直以来一副魔鬼教练模样的黑乃立刻惊慌失措起来。

「对、对不起，我，不知不觉，就像老样子……!」

「没关系，对我来说也能学到很多东西……」

看她脸色铁青，拼命低头道歉的样子，很明显她并没有恶意。

所以，红并不介意，反而拼命地安抚着慌张道歉的她。

「黑酱可是个很努力的人啊。」

「原谅她吧，她只是对自己和对别人都太认真了点。」

「呜……我知道这是坏习惯……真的很抱歉……」

面对彻底沮丧的她，红感到很为难……这时蓝华在红耳边说道。

「那个，别看她那样、其实很喜欢可爱的东西，是可莉姆酱的超级粉丝哟。」

「等、蓝华? !」

「啊哈哈，每次看你们的直播时，她都会懊悔地说『如果我在的话，就能提很多建议……!』」

「连樱同学也? !」

秘密一个接一个被暴露，黑乃眼看着连耳朵都红了。

——啊，这位前辈，真可爱。

这样想着，连红都用温暖的眼神看着。

「我……我不管了!」

说着，她拿起自己的饮料走开了。

看着面红耳赤、含着泪走过去的她……红担心得不知所措，樱和蓝华却毫不在意地苦笑着。

但是，她是真的很认真……黑乃在稍远的地方贴墙坐着，手里拿着写满文字的剧本，在补充水分的间隙也认真地看着文字。

虽然没有发出声音，但她的嘴却在动，似乎在用嘴记住台词。看来是不想浪费任何一点空闲。

那么，其他人呢……果然樱和蓝华两人现在一边谈笑着的同时也在检查着什么。

——啊~，好厉害啊。这里的人都是专业人士的雏形啊……

再一次真切地体会到，在了不起的地方得到了宝贵的体验。

「怎么样，满月同学，能跟上吗?」

「啊……是的，樱前辈。大家都很温柔，还行。」

「嗯嗯，如果能偷师，就尽情偷师吧，后辈君。」

说着，樱嗯嗯地点头。

实际上，对到现在为止全靠摸索扮演『可莉姆・露艾希亚』的红来说，现在能马上指出自己的言行有什么不好的地方，虽然很辛苦，但也很开心。

「那个，莫非樱前辈邀请我来这里的目的……」

突然想到的事情正要说出口的时候……樱用食指挡住红的嘴唇，轻轻眨了眨眼，说道。

「黑乃酱的志愿是想当演员。对于作为『可莉姆・露艾希亚』进行直播的演员，我觉得那个孩子会成为很好的刺激。」

「樱前辈……考虑得那么周到……」

「啊哈哈，是我硬着头皮拜托你帮忙的，如果能让你有所收穫的话，我也会很高兴的。」

对着笑着的樱，红感到很佩服。

——是啊……自己现在正在接受「真正的演员」的指导。

那是一般情况下很难取得的宝贵经验。

这样想着，红振奋起来，那只脚自然而然地朝着自主训练中的黑乃的身边走去——…… 

第251話 变装道具
[Destiny Unchain Online 第251話] by 废NYA

变装道具
 
 
 
——从红开始在艺能科接受指导，已经过了三天。
 
这一天，自己负责的部分，开幕式台词直到最后都念完了……红的声音停住了。
 
——搞定了。
 
在第一天、第二天的练习，负责指导的黑乃对红的指责越来越少——这次，到了第三天，红终于第一次完全没有被指责。
 
入她法眼了吗……红咽了一口口水，一脸严肃地等待着她的判决。
 
然后……
 
「——嗯，不错，好多了。」
 
「真……真的吗? !」
 
听到黑乃的专家意见，红高兴地抬起头。
 
看着变成这样的红……黑乃的表情一下子放松下来，一边抚摸着她的头，一边笑着说。
 
「嗯，努力了。这样的话，最起码的应该没问题了。」
 
「最起码的吗?」
 
 
不愧是以那条路为目标的人，对此相当严格。但是，红在受挫的同时，也觉得自己应该更加努力才对，重新打起精神来。
 
在远离红她们的地方读着剧本的樱和蓝华也是，就在刚才「这不对，那也不对。」展开激烈的讨论，对剧本进行了修改。和红一样接受两年级学生指导的艺能科一年级学生也是同样的情况。
 
正因为看到了在场的所有人的练习，所以才不能气馁……这样想着，握紧拳头。
 
「在那之前，先休息一下吧。」
 
「因为勉强而让声音嘶哑就没有意义了。」
 
 
出去给一年级同学买饮料的樱和蓝华，现在，她们回到了房间里。
 
「嗯，然后……接下来就是现场的即兴发挥了。没关系，这方面樱酱很拿手，不管发生什么都能支援你。」
 
「啊哈哈，怎么突然给我提高难度啊，蓝华酱?」
 
看着在边上把责任推给自己的蓝华，樱的笑容开始抽动。但她马上清了清嗓子，微笑着让红安心。
 
「……是啊。不过，要是做了太奇葩的事，我也没有自信……不过，满月同学很认真，所以应该能安心吧?」
 
说着，樱递给红一杯刚刚买来的热奶茶。天气变冷了，手里感到的温暖让人很舒服。
 
「还有……好的，这个，借给你。」
 
正当红感激地打开奶茶瓶盖解渴的时候，在房间一角的上衣口袋里翻来覆去的樱……确认周围没有其他孩子后，把一个小盒子递给红。
 
红按照她的催促打开看看，里面放着的是……小小的发饰。
 
「诶、这是……」
 
那是一个稍有装饰，中间镶嵌着一颗小小的宝石的不太显眼的黄铜发饰。
 
「这个，到底该怎么用……」
 
「嗯，随便带在头发上某个地方试试?」
 
在这样的催促下，红把耳朵附近的头发捧起，把带着夹子的那个发饰扎上。
 
于是……
 
「这、这什么? !」
 
「很厉害吧?这是理事长给在我们艺能科出道的大家的神秘变装道具。」
 
红发出惊讶的声音，樱听着得意地哼了一声。
 
红雪白的头发现在的颜色一变，染成了在光线影响下呈现出茶色的浅色的黑发。
 
红望着挂在墙上的镜子，凝视着自己已经完全变了色的样子，仿佛被吞噬进去似的。
 
「只要改变发色，就能很好的防止现实身份暴露，不是吗?」
 
「啊……」
 
听她这么一说，红才恍然大悟。
 
一到学园祭，就会有校外的来客……更何况这所拥有艺能科的学校。还有媒体的镜头进入。
 
这样的话，『红之魔王』可莉姆是这所学校的在校生的事情被曝光的可能性也很高。
 
——嗯，在网络这个无穷无尽的信息满天飞的地方，信息的泄露也只是时间的问题吧……但还是越晚越好。
 
而且，如果不染发就能改变发色的话，这是非常大的帮助。
 
事实上，红引人注目的最大原因在于其雪白的头发。只要改变颜色，稍微摆弄一下发型，印象就会大不相同，也很难联想到『可莉姆・露艾希亚』了吧……红这么想着。
 
虽然这么想……
 
「这个，到底是什么原理……?」
 
为什么戴上发饰就会变成这样，完全不明白。
 
一开始，红还以为是强制入侵NLD的AR显示来混淆视听。
 
但是，即使关掉NLD，发色依然是黑色。而且，在摘下发饰的瞬间又恢复了原来的雪白。
 
——这简直就是魔法。
 
但现在，红已经切身体会到了魔法的存在。
 
再加上红本身就能简单的操纵超常力量，事到如今这点事也没什么好惊讶的。
 
那么……这不禁让人产生疑问，为什么奥雷奥理事长会拥有这些物品呢?
 
「呐前辈……理事长，到底是什么人?」
 
面对红的问题，樱「谁知道呢?」她只是为难地耸了耸肩。 

第252話 试衣
[Destiny Unchain Online 第252話] by 废NYA

试衣



——学园祭，两天前。

这一天艺能科是确定各个表演节目内容的收尾，明天是全体排练日。因此，红调到艺能科的练习到昨天就结束了。

——能做的事，应该已经尽可能做了。

接下来，就是为正式演出养精蓄锐了……在这之前，红还有一件事要做。

——因此，感觉久违地留在放学后的教室里。

「好，红酱，这次穿这边。」

「啊啊啊啊，现实里穿这种款式的衣服真麻烦啊! ?」

红面对着圣一个接一个递过来的衣服，搔着脑袋。

红现在正为班里拿出来的Cosplay咖啡店的服装而苦恼。

——今天是咖啡店接待客人组的试衣日。

在这种情况下，红穿着的衣服是……

到处都点缀着荷叶边的长袖衬衫。

充满了大量的蕾丝和荷叶边，因为加入了裙撑所以轻飘飘地膨胀的裙子。

面料非常好，衬衫是和裙子同色的，腰间是紧身的马甲，所以有点军装的感觉……以黑色为底色，配上红色的沉重礼服，毫无疑问是被称为『哥特萝莉』一类的服装。

红那件气势十足的衣服，让人觉得准备得非常认真。

「有没有尺寸不合适的地方?」

「嗯，没有……不过。」

圣穿着雪女造型的白色和服，在镜子前仔细地检查着自己的衣服问道，红疑惑地点了点头。

「我、我的角色到底……」

「红酱是吸血鬼公主大人哦!」

「……哈?」

对回答了疑问的圣的话，红露出非常微妙的表情。

——这样太过分了。

太奇怪了、为什么真正的吸血鬼要Cosplay吸血鬼?

周围虽然稀稀拉拉的有小红帽、爱丽丝等童话系的角色，但大半是狼人、中国僵尸等魔物系。

——喂，是哪个家伙准备了魅魔的衣服?啊，NG出局了啊?毕竟是学校的活动，这也是理所当然的呢。

在这种逃避现实的过程中，红的试衣也在稳步进行……回过神来的时候，已经满身是荷叶边了。

——不，嘛，虽然觉得挺可爱的。

红再次看着镜子，自言自语道。

这是再没有比这更能突出体现女孩子的服装了，可以说这本身就是可爱的具体化。

而且，即使不自恋的客观看待，紅那脱离现实的姿容与她脱离日常生活的服装也很相襯。

红一边不可思议地翻动着因为里面有裙撑而轻飘飘的裙子，一边观察着镜子里的自己。

——怎么说呢，与其说是喜欢，不如说是合适到有些讨厌的感觉。

突然感到的既视感。想起来应该是《Destiny Unchain Online》最初的公会等级决定战之前的初期穿的衣服吧……什么的，一边怀念着半年多前的事情，一边离开了镜子。


「嗯……算了吧。谢谢你帮我准备了我的那份。还有，到现在为止没怎么帮班上忙，真的很抱歉。」

说着，不知为何，同学们都一脸担心地看着红，红对着他们笑了笑，教室里顿时弥漫着安心的气氛。

對於这样的气氛，莫非自己是擺出不高兴的样子了吗？红一边用手摸著脸颊，一边反省，这是大家特意为自己准备的衣服，虽然有些微妙，但也并没有那么讨厌。

「哎呀，不过大家都穿上衣服，真是壮观啊。」

「是啊，接下来就是怎么化妆了……满月同学，樱前辈那边的事怎么样了呢?」


「啊，这个……」

就在开始了这样的话题时。

「哦，好像正是时候。」

一名女学生走进教室。

那一瞬间，班里一片哗然，因为那个学生是艺能科的学姊。

女学生……樱兴致勃勃地开始报告。

「满月同学拜托我和造型的孩子们交涉，他们答应当天帮忙了哟。好像有很多孩子都说『想试一次特殊化妆』呢。」

听到樱说出这一好消息，全班同学都发出了「哦~」的欢呼声。

……所谓的造型，是和艺能科也有合作的，这个地区有名的造型专业学校的简称。


这并不是协助主持的回礼……红和樱商量了一下，她爽快地答应了去交涉。这终于有了成果，好像也得到了对方的理解。

樱环视着被喜悦的欢呼声包围着的红们的『1-A』教室，嗯嗯地点了点头……突然，她目不转睛地盯着红，喃喃道。

「不过，如果是满月同学的话，今年的公主奖应该也可以吧。」

「当然是瞄准了的!」

「我们的满月同学一点也不输给艺能科呢!」

「诶?那个，大家?公……什么?」

整个班级都被樱说出的单词弄得激动万分，只有红一个人疑惑地叫了起来。

「那个，我听妈妈说过。」

「委员长，你知道吗? !」

红不由自主地反问，佳澄有些没有自信地点点头，结结巴巴地说。

「嗯，嗯。以前，在妈妈还是学生的时候，好像有过一件麻烦事，因为某些原因没能获得选美提名的孩子受到了来客的集中投票哟。」

「这……好厉害啊……」

「嗯。結果那个孩子，就好像哪里來的公主一样了。所以为了避免这种事，第二年设立了与选美无关的自由投票部门，这就是『公主奖』的由来。這些是我从妈妈那里听到的。」

这样，佳澄解释了奖项的起源。她用眼神问樱是不是对的，樱点了点头。

「我也听妈妈说过，现在已经完全成为传统了。」

「反过来说，选美早就终止了，派生还能留下，真是厉害啊。」

对佳澄的说明，圣和樱补充道。看来这个奖已经有几十年的历史了。

「那这件衣服，就是为了这个才这么干劲十足地准备的?」

「加油啊，满月同学!」

以佳澄为首，全班同学满面笑容地为红加油。在那充满期待、闪耀着的眼睛前面，红意识到自己无处可逃，只能垂下了肩膀。 

第253話 排练
[Destiny Unchain Online 第253話] by 废NYA

排练



——学园祭的前一天。

今天，是全校舞台演出的排练日。

能实际使用舞台练习的只有今天……舞台演出用的大厅，被某种异样的紧张感和热气包围着。

在这时……红刚刚结束了自己的练习，与被允许参观的圣和昴并排站在一起，目不转睛地盯着台上，想从别人的舞台上学习到什么。

「呀，今天你也很用功啊，真是佩服。」

这样，一边用挂在脖子上的运动毛巾擦汗一边打招呼的是……穿着运动衫和T恤，打扮很随意的樱。

「辛苦了，请用这个。」

「哦，谢谢。真是个机灵的好孩子。」

为了慰劳在台上练习的时间比红长得多的樱，红把准备好的运动饮料递了过去……她高兴地接过，轻轻抚摸着红的头。

与始终是配角的红他们副主持不同，樱作为主主持是要一直亮相的。

正式演出和排练不同，大家在舞台演出的时候可以休息，即便如此，整整两天也很辛苦吧。

但她并没有把这种事说出来，笑眯眯地抚摸着红的头。虽然已经完全被当成了小孩子，但红现在已经不怎么在意了。

「满月同学的主持和一周前完全不同了，真的很努力啊。」

「是吗……不过，如果是这样的话，那都是多亏了帮我练习的前辈们，非常感谢。」

被表扬了，红有些不好意思，一边小声道谢。于是……

「这孩子说的话真的很可爱!」

「嗯~ ~ ! ?」

红察觉到讨厌的气息，急忙想要后退，不过，魔王~大人还是跑不掉。

樱立刻抓住了红，抱住了她，红的脸被一个不可言说的柔软的东西挡住了，无法呼吸，慌忙拍了拍樱的胳膊。

「那个，樱前辈!红酱，脸色看起来很痛苦……」

「啊，对不起~。」

红的脸色渐渐由红变青，圣看不下去了，伸出援手。

「没、没事吧，红酱?」

「……我还以为会死呢。」

红被释放后，因缺氧而摇摇晃晃險些倒下，被圣急忙抱住，在她的臂膀中舒了一口气。

「你不会是故意被抓住的吧?」

「不是的……如果是恶意的行为，身体会立刻动起来，但因为是善意的行为，所以反应不过来而已……」

面对一脸惊讶询问的昴，红想方设法反驳道。

不管是圣还是樱，都是在百分之百善意下抓住红的……直到最近，红才明白，平时非常敏锐的感觉反而对无敌意的行为反映迟緩，回避也慢了點，结果就是束手无策地被抓住了。

「……真是像野生动物一样的家伙呐。」

「別管我……」

红明白了那些想要疼爱她的大姐姐气质的人就是她的天敌，只能垂头丧气。


◇


「呀，大家感觉都挺不错的。」

「yahoo~，大家辛苦了!」

红等人和樱一起贴着墙坐着，一边看着舞台一边闲聊。这时……完成了作为最后的压轴演出，艺能科全员的戏剧彩排的黑乃和蓝华来了。

「嗯，托您的福。我也竭尽全力了。然后，需要即兴发挥的时候，我还是有点不安。」

「是吗?在我看来，做得相当不错。」

「真的吗? !」

没想到是担当老师的黑乃打包票，红的表情一下子明朗起来。

「还有……嗯，你有点太认真了，所以还是放松一点，讓自己也乐在其中吧。」

「乐在其中……吗?」

「没什么复杂的。你在游戏内发布视频的时候，很开心吧?」


黑乃的话与其说是提问，不如说是确认。听到这句话，红恍然大悟。

虽然最近已经稍微习惯了，容易产生惰性，但确实如她所言……也有对观众的怪蜀黍吐槽等各种不得了的事情……直播时和观众说各种各样的话，红自己也乐在其中。应该吧。

看到红悟到了什么，前辈们满意地点了点头。

「每次看到『可莉姆酱』读观众评论的时候，都觉得充满活力，真好。」

「没关系，不管你做什么，姐姐都会接住你的，你一定要有自信!」

「……是的!」

也从蓝华和樱口中听到了一些激勵的话，红感到紧张的气氛渐渐消失了。

接下来，就只有当天竭盡所能——就在下定决心的那个时候。

「对了，满月同学，我们有礼物送给接受工作的你……能来一下吗?」

「……?」

面对蓝华的招手，红歪着头站了起来，继续往前走。

不知为何，在练习时见过几次面的艺能科二年级的前辈们，也跟在红身后。

或许——如果能在这个时候注意到的话，也许未来就能改变了。

但是正如前面所述，红对恶意很敏感，对善意却很迟钝，所以没能注意到艺能科的姐姐们那「想要疼爱又小只又可爱的普通科的公主大人」的用心。

然后，红被带到了舞台旁边的休息室。

「我想给满月同学看的是……这个!」

「砰」的一声音效下，蓝华指着的是……一件衣服

明显是为娇小的少女量身定做的，轻飘飘的裙子、闪闪发光的服装，那正是——偶像组合的演出服装。

看到这一幕，流着冷汗的红……立刻决定掉头就跑。

「……拜拜，我回去了!」

「「「别想跑!」」」

阻止逃跑的红前进的，是艺能科的学姐们。

「我一直在忍着，想给你打扮一下……已经可以不忍了吧!」

「啊，不化妆真是太浪费了，你是只要打磨就会发光的逸材啊……!」

「……好小只，好可爱……」

她们身上散发着某种危险的光芒，正步步逼近。

——那景象比僵尸什么的恐怖得多。

红被少女们的样子吓得面色铁青，马上开始四处张望，拼命寻找退路。

于是，突然逃跑了的红，对战艺能科的姐姐们的追逐爆发了——寡不敌众，瞬间被抓起来的红，被姐姐们尽情地打扮着，形成了被疼爱着的境地——…… 

第254話 开幕式
[Destiny Unchain Online 第254話] by 废NYA

开幕式



「——各位来宾，欢迎光临杜之宫学园祭。」

可爱的少女奏出澄澈的女高音从扬声器中传出，响彻会场大厅。

在对她的声音略显惊讶的观众面前……舞台中央有多个聚光灯，映照出不知何时伫立在那里的小小人影。

这里是杜之宫校内的公演大厅。

宽敞的大厅座位相当充裕，但这一天，不仅是学生和教员，还有学校相关人员、学生家属、来宾等，座无虚席。

今年的杜之宫学园祭终于开始了。

在期待的目光集中下开始的开幕典礼，与这最初的一句话同时站在亮起灯光的舞台上的——是被艺能科的姐姐大人们尽了最大热情打扮，穿上了华丽可爱的偶像服，带着魔法发饰而被染上黑色的头发被竖成了双马尾的，红的身影。

「好可爱~!」

「讨厌，小小只超可爱!」

「我们学校学生里有那样的孩子吗?」

「总感觉，好像在哪里见过……」

「这个时候就爱上了……」

因为她的发色和发型与平时截然不同，所以似乎没有人注意到她是红，但观众席上传来了骚动的声音和称赞少女样子的欢呼声。

即使在这样无数目光的集中下，不知是不是因为有多次经历的自信，现在的红不可思议地没有紧张。

在被能够很好地听见的观众的声音所感动的同时，也开始做自己的工作。

「啊哈哈，谢谢，谢谢您的称赞!」

红想着被表扬了，走到了预定的地方，在这里即兴发挥，对着观众露出笑脸轻轻挥了挥手。这方面是蓝华的指导。

结果立刻收到了效果，看到红对着他们的笑脸，周围的观众都露出了笑容，「也许感觉也不错吧……」她一边把刚刚觉醒的什么按在心里，一边散播笑容。

稍事服务后，由理事长致辞，再由学生会主席致开幕词，然后肃穆地进行开幕式。

在接下来的节目说明之前——红的单人部分的最后一项大工作，就是介绍嘉宾——主主持人的时候到了。

「那么，讓大家久等了!由我来呼喚她吧，如果可以的话，请大家用掌声来迎接! !今年杜之宫学园祭的主主持人……现在热门的虚拟歌姬雾须樱，请! !」

把气氛推到最高点后，举起头顶的手指「啪!」的一声。

于是，舞台上瞬间被耀眼的光芒包围——

「——是的，听得很清楚哟，可爱的主持人小姐。」

柔和而动听的声音从天而降。

抬头一看，一名身穿以和服为基调的礼服、樱花色头发随风飘动的女孩，在不当季的樱花散落中，缓缓飘落下来。

——当然不是现实世界里有她在，这是通过这个大厅内所有的NLD投影到佩戴者的视觉上的全息投影。

但是精巧的立体影像太过鲜活而自然，会场的所有人都忘记了这一点，被和樱吹雪一起从舞台上下来的少女这一幻想的景象深深吸引。

红向头顶上那名樱色少女伸出了手，少女抓住她的手，在红的牵拉下，裙子轻轻翻飞，终于落地。

之后，她迅速整理了一下衣服，一直保持着静谧的脸一下子放松下来，对着观众席露出柔和的笑容。

——好厉害。

静与动的缓急。一直以来被红所吸引的观众们的视线，她用笑容的一击，移到了自己的身边。对她的手腕，红在内心惊叹不已。

这就是……专业。

在现实世界是既温柔又喜欢照顾人的姐姐，在游戏内是强调淘气的新锐虚拟偶像，這就是作为专业人士的真正的姿态。

站在旁边就很清楚了。其存在感是压倒性的。

因为随着梦幻般的演出出现的楚楚可怜的少女，会场被「哇！」的欢呼声包围。

开场大获成功。红和樱在台上手牵着手，四目相对，微笑着。

之后的流程说明，在两个人和睦地交谈中，总算完成了……红出场的开幕式也接近尾声了。

后方的幕布后面，第一个表演节目，艺能科合唱的准备已经接近尾声，刚才舞台旁边的休息室也发出了OK的指示。

「那么，带大家到这的可爱的她，就要在此告别了。最后，你还有什么要说的吗?」

说着，樱把话筒对着红。这是向爽快地接受了主持的红的谢礼，也是宣传的时间。

「是的。虽然有些不舍，但正如樱小姐所说，我就要在此和大家告别了。如果有客人还想见到我，请到本校舍三楼的『Fantasy咖啡 Nightmare House』。恭候各位的光临!」

宣传结束后，红满面笑容对着观众席。

然后轻轻提起裙子，鞠躬……把突然从舞台旁边飞过来的斗篷，在空中抓起，一下子裹在身上。

下一个瞬间，舞台上的灯熄灭了，然后马上又亮了起来。

可是，当灯光恢复的时候，红的身影已经从舞台上消失了，只留下那件斗篷。


◇


嘛，只要把原理说出来就没什么大不了的。

在观众的注意力被华丽翻飞的斗篷所吸引的瞬间，关掉了灯，红趁机留下斗篷，压着脚步声快步退场。

虽然灯光熄灭只有一瞬间，但以红现在的身体能力来说，这并不是什么难事，单纯的蛮力罢了。

但是，恐怕观众对这位突然出现，最后只留下斗篷就消失的神秘少女的印象會非常深刻吧。

就这样，红的出场大获成功地落下了帷幕。

直到现在，会场依然充满着兴奋的气氛，在舞台上，樱面对第一个节目，用轻松的谈话让会场沸腾起来。

——红的演出没有比这更成功了。

因为这件事会引起一场骚动，这是当时的红始料未及的——…… 

第255話 咖啡店 Nightmare House 
[Destiny Unchain Online 第255話] by 废NYA

咖啡店 Nightmare House



「好的，8号桌点了红茶和胡萝卜蛋糕两套!」

「这个，谁请帮下忙给2号桌!」

把点的餐摆盘，交给服务员。

仅仅是这样的工作，却因为接二连三的来客，飞来飞去的订单数量，完全变成了一片修罗场。

「外面还排着很多客人!」

「请增加桌子和座位，桌椅安排得间隔比较大，应该还能在窗边放两张吧!」

已经动员了待命人员的同班同学们，为了提高周转率而四处奔走。

「为、为什么会变得这么慌忙呢! ?」

「因為你的宣传就是有做得这么好吧!」

「两个人都够了，干活吧，3号桌，烘培乳酪蛋糕和特制蔬菜汁套餐，三人份!」

在这样的修罗场中，红、昴和圣都忙得不亦乐乎，一边小心翼翼地端着盘子，一边在桌子的空隙间来回送餐。

开店已经两个小时了。到了吃午饭的时间，客人也像怒涛一样增加，完全是死机状态，让人喘不过气地接待客人和摆盘。

红想起了刚刚开张、还有宽裕的时候——……


◇

——杜之宫学园主教学楼，三楼红他们的班级『1-A』。

这一天，那里挂着『Fantasy咖啡 Nightmare House』的招牌，热闹非凡。

进入这个教室的游客们首先看到的是，为了不让店内被看见而隔断的小空间里架着的白板，上面以引人注目的方式写着『在店内请一定要打开AR显示』的红色文字。

与此同时，贴在一起的视觉识别码会自动将顾客的NLD引导至AR功能启动的状态，然后才会被店员引导到座位上。

「——呼哈哈!客人哟，欢迎来到吾等店里!现在吾要带汝等入席，就此就好好度过吧!」

这样把手放在胸前，动作就像在戏剧舞台上一样夸张，说话方式既自大又过时……黑发加黑色的哥特礼服，脸的左半部分被奇怪的面具遮住，与白皙的肌肤形成鲜明对比，楚楚可怜的少女。

那是……现在的红还戴着向樱借来的变装用发饰。

——顺便说一下，发饰本来应该在主持结束后归还的。

但是樱说「我本来就不露面，所以没必要呢~」，就这样借给了红，所以红很感激地使用着。

在接待客人方面，一般来说红的言行是很无礼的，但因为是在班上也是明显看起来个子矮的红作出的言行，所以只会有微笑的视线投向她。

红感觉到背后有一股暖暖的视线，就那样拉着客人的手领到座位上，另一位负责接待客人的人就走了过来。

「凉水，已经端上来了，您要点菜了吗……呜、汪!」

这样的是，还有些不好意思地问着入座的客人的……头上戴着狗耳，穿着和服和围裙的大正时代女服务员形象的佳澄。

——好可爱。

她的脸染得通红，却还在汪汪叫着，对此红以钢铁般的意志把不自觉就想笑的表情克制住。

顺便说一下……虽说是Cosplay咖啡店，但因为是学校的活动，所以对服装有特别严格的检查，因此露出很少。

但是，有兽耳和尾巴的兽人系和妖怪系的女孩子，穿着五颜六色的和风服务员服装和围裙；而男生们穿着大正风格的服务员服，到处走来走去接待客人的样子，相当华丽。

但是，除了红以外，特别吸引客人的是……一个男学生。

「欢迎光临，女士，请到这边来。」

「是、是的……」

温柔地微笑着，极其自然地伸出手，把满脸通红的小姐们护送到座位上的，是穿着旧日本军士官用的军服和白色斗篷，轻松驾驭了华丽服装的玲央。

在他的带领下，女人们的眼睛都变成了红心，充分展现了王子的风范。

然后……还有一个同样引人注目的男生。

「欢迎光临，大小姐，请到这边来。」

这位是工作般、事务性地接待客人、梳着大背头的发型、身穿灰色马甲和燕尾服，执事一样的昴。

以干练的动作冷静地站着的他，也受到了女客人，尤其是年长的姐姐们热烈的目光。而且，他没有被那样的视线所动摇，淡然地完成工作的样子也得到了很好的评价。

——不好意思，那是鬼畜眼镜。

这种话当然不能说出口，红对从小到大的朋友出乎意料的受欢迎程度产生了微妙的心情。

虽然也有这样引人注目的男生，但最耀眼的还是穿着各种衣服的女生们。

大家都是难以形容的可爱，但其中最引人注目的，就算除去红的偏袒，该说果然吗，还是圣。

她依旧笑眯眯地微笑着，她那得天独厚的身材被带着些许哥特式设计的白色和服包裹着，同样穿着白色围裙的样子……虽然是以雪女为主题，但总有一种让人安心的温暖柔和的氛围。

从她那温柔的气质来看，主要是陪带着小孩子的客人……每当看到被她的样子迷倒的男性客人，红就会心神不宁无法工作。

另外，意外成为黑马的是，犬耳少女……姑且说是狼人，但怎么看都像小狗样子的……佳澄。

她的脸上满是羞涩，显得有些拘谨，但大家都对她投去温暖的目光，所以她越发惶恐起来。

但不可思议的是，她居然没有失误，厉害得让红咋舌。

就这样，红一边做好自己的工作，一边环视着生意逐渐兴隆起来的店内，这时。

「~ ~ ~ ~ ~呜! ?」

从教室一角传来一声悲鸣。

——上钩了!

被说不可以做的话，就越会想去尝试，这就是人的天性。恐怕是打破了进店时的警告，关闭了AR显示吧。

看到脸色苍白的女顾客的店员们，立刻朝那个方向望去。

「库呼呼……想必是看到了，真是糟糕呢?」

红代表大家迅速靠近，在她耳边低语，女客人被吓得肩膀发抖。

恐怕……她看到的，是关掉AR显示，变成原来的现实中原样的红他们『1-A』的学生的身影。

看起来精致的服装是AR投影，实际上是穿着普通的制服吧……她大概是打算用这种轻松的心情去确认一下，但在那里等着的是……

玲央是鬼，昴和红一样都是吸血鬼，除此之外的男生大部分都是僵尸和狼人。

女孩们也不仅仅是附加了妖怪和魔物身体特征的AR显示的姿态，都经过了现实中的特殊化妆。

也就是说——班上的接待人员都是通过AR显示以特殊化妆前的Cosplay的样子掩盖着特殊化妆后成了怪物的样子。

再加上房间的照明本身就带有NLD的修正……如果关掉这个修正，实际的房间就会很昏暗，而且被红色系的吓人灯光照亮。

像这样可爱的妖怪们横行的咖啡店，一但取消AR显示的那一瞬间，就变成了鬼屋。

——这就是红他们『1-A』对其他班级都要求保密的，最大的特点。

这是对昴「只是普通地开咖啡店就太无聊了」的发言和提议，全班同学坏心思凝结的结果。

在没有任何事前心理准备的情况下，看到这一幕的她，求其心理阴影面积。

差不多了吧。接下来是负责后续处理的红、昴、圣，还有玲央四个人中的一个出场。

「——嘛，好吧。但汝万万不可言及此事哦？」

红一边正面这么说着，一边当着女客人的面悄悄把遮住左边脸的面具拉开。那下面的眼睛……看到带有狭长的金色竖瞳的虹膜，客人再次颤抖起来。

但是……为了让这样的她安心，红一边温柔地微笑着，一边用食指「嘘」了一声，告诉她不要说话。

这次红留下不知为何一脸茫然的女人，再次戴上面具回去工作。

——杜之宫学园三楼的咖啡店『Nightmare House』

这家咖啡店的主人是可爱的吸血鬼公主大人，她手下的魔物和妖怪们都在拼命工作，有点恐怖的咖啡店。

探寻其背后的话……她们绝对不是会做坏事的孩子，但是千万要自己负责。 

第256話 私奔
[Destiny Unchain Online 第256話] by 废NYA

私奔



——好像1-A的班级展示很厉害。

这样的话题开始流传，以口耳相传的形式，『Nightmare House』获得了前所未有的兴隆——

说起来……红他们班上提供的菜单只有蛋糕类和饮料。

而且因为存放时间长，装盘时也不费事，只是把生奶油等其他现成的东西挤在胡萝卜蛋糕边上。

然后……这些是从之前开始，每天全班同学一起大量制作，并冷藏起来的。当天肯定没有时间做要卖的东西。

也就是说……就是有这么多的客人，比当初会有剩余的预想，卖的要多得多。

「哈啊……真是怒涛般的一天呢……」

「累了啊……」

红和圣瘫坐在地上。

两个人一直留在店里目送客人离去，比大家都晚，在代替更衣室的空教室里卸装，换上制服。

时间是下午3点多。距离外來的观众回去还有一个小时……如果再提供库存的蛋糕的话，就得把明天的蛋糕也买完，于是急忙挂上了今天销售一空的招牌。

「可是，负责做饭的人现在還要追加明天的蛋糕吗?」

「怎么办?去帮忙嗎?」

「嗯，是啊……嗯?」

为了帮助匆忙准备追加蛋糕的同学，红和圣撐起疲劳的身体打起精神后站了起来……那时。

「两个人都换好衣服了吗?」

从代替更衣室的空教室外面，传来了昴呼唤的声音。但不知为何，他的声音仿佛故意压低一样，让人不解。

「红、红，还有圣也过来一下。」

「嗯?昴，怎么了?」

「行了，别出声快走吧。」

说着，昴看了下走廊的情况，对着红她们招手，红和圣面面相觑，一边歪着头，一边跟在后面。

就这样在走廊的拐角处……1-A教室前突然传来「啪嗒啪嗒」的脚步声吵闹起来。

——不好意思，这就是主持开幕式的那个孩子的班级吗?

——那个，如果您不介意的话……!

像是媒体人的声音。察觉到目的是自己，红的脸颊抽搐了一下。

「也就是说，你虽然默默无闻，却在今天早上的舞台上格外引人注目，于是被记者们盯上了，他们聚集在学校里想向你采访。」

「为、为什么是现在?」

「嘛，刚好媒体在学园祭，而且考虑到你又不是艺能科而是普通学生，所以有所顾虑吧?」

现在这个时代，不可能到处去追一般的女学生吧，那样的话第二天就会成为大问题，变成新闻的焦点。

所以……现在人也少了很多，而且班级展出的『Nightmare House』也关门了，大概是瞄准了这个吧，昴总结了自己的猜想。

「但是，如果是这样的话，我就老老实实地接受采访……」

「嗯，是啊。不过明天又会很忙吧。我们暂且不说，你享受校园祭的机会只有现在。」

「这……」

「这么说……你们两个人明天也要当主力，今天不用帮忙，赶快溜出去享受校园祭吧，这是我们商量后决定的。」

「大家……」

面对全班同学的亲切关怀，红感到眼眶发热。昴轻轻推了一下红的后背。

「快走吧，玲央那家伙在帮你处理记者。」

「……嗯，幫我对大家说声谢谢!」

「昴，也谢谢你!」

红满面笑容地回应，被推着背后的她拉起圣的手，继续去参加还很热闹的校园祭。

就这样——避开媒体的目光，两人的私奔(约会)开始了。 

第257話 私奔② 
[Destiny Unchain Online 第257話] by 废NYA

私奔②



在同班同学一个接一个的引导下，红和圣二人前往学园祭了。

一开始，两个人是一边留意着周围的情况，一边在各处的摊位转来转去……但马上意识到，最好不要那么在意。

现在的红摘掉了变装用的发饰，恢复了白发，即使偶尔有人呆然地回头看她，也不会注意到她是开幕式上的少女。

实际上，红也曾与高度评价开幕式的媒体人擦身而过几次，但每次都蒙混过去了。

但是……还是有直觉好的人。

「啊，那边那位，你的脸难道说……如果可以的话……」

「圣，这边!」

「啊，等一下……吓! ?」

在脖子上挂着记者通行证的男子向红打招呼的瞬间，红一边在心里向他道歉，一边拉着圣的手跑了出去。

红留意着拉着手，慌忙跟在后面的圣的样子，転过走廊的拐角处……然后立刻冲进楼梯后面的遮阳棚，把圣抱在怀里，压低呼吸声。

「啊，那个……红、红酱?」

「嘘~，安静!」

向不知为何僵在那里的圣的耳边低声说着，然后就这样躲了一会儿……不久，几个气喘吁吁地的人追了上来，爬上了红她们藏在后面的楼梯。

……一秒、两秒、三秒。


他们似乎没有注意到，然后返回了的样子，红呼了一口气松下肩膀。

「……嗯，好像已经没事了。」

「总、总感觉变成了很奇怪的情况呢。」

「哈哈……感觉就像和公主大人一起私奔的主人公。」

说实在的，有必要这么逃避吗，红也有点没自信。

但是，暂且不论是否必要，红感觉这次私奔本身已经变得很快乐了。

圣一边微笑着看着红的样子，一边向红伸出手。

「那么……一起来吗，公主大人?」

「诶，我是公主那边? !」

「因為、被追的是红酱吧?」

听着圣带着恶作剧般笑容的这番话，红鼓起脸颊，紧紧握住她伸出来的手。

「可是，这样下去迟早会被抓到呢。」

対圣的这番话，红也很担心。想要采访红的人比想象中还要多。迟早会在某个逃不掉的时机突然暴露。

「是啊……那么，在一般客人离開之前，去一个可以消磨时间的、又暗又安静的地方?」

「……诶?诶诶诶? !」

听到红不经意说出的话，圣不禁发出惊讶的声音。


◇


然后就来了……今天早上，红担任主持的大厅。

「啊，原来如此，是舞台演出啊……」

不知为何，圣一边歪着头，发出略带遗憾的声音，一边又稍稍松了一口气……红倆人在大厅里的一个人不多、不太显眼的角落里坐下。

「啊，圣，正好蓝华前辈和黑乃前辈出场了，你看。」

「啊，是吗，今天这个时间……」

「嗯，文化祭的第一天是艺能科的节目，现在是最后的全科参与的剧目呢。」

剧目确实是以过去有名的恋爱电影为原型的。该片讲述的是，微服私访的公主从旅途中逗留的地方逃出来，与普通人的新闻记者一起四处观光的故事。

而现在正好是蓝华扮演公主，黑乃扮演新闻记者，在舞台上热烈表演的时候。

「前辈果然很厉害啊……」

「她们就是教红酱的人吧?」

「嗯，女主角是声优园宫前辈，主人公是演员姬崎前辈。」

「啊~，被震撼了呢。」

完全沉浸在舞台上的两个人……圣好像突然发现了什么似的开口道。

「总觉得和我们现在的状况一模一样呢~。」

「是吗?啊哈哈，也许确实如此。」

这样，两人情不自禁地笑着看着前辈们的激情表演。就在这时，两个人的手就像互相吸引一样自然地握在一起——…… 

第258話 第一天的结束
[Destiny Unchain Online 第258話] by 废NYA

第一天的结束



——剧目落下帷幕。

已经完全沉浸在戏剧里的红和圣回过神来，他们兴奋地对着逐渐降下的布幕后面，向这边挥手的演员们拼命鼓掌。

在这时……

「……那位，你是普通科的满月同学吧?」

「诶?」

有人拍着红的肩膀说道。

红回头一看，眼前出现的是红去艺能科练习时见过的艺能科一年级的少女。

「黑乃前辈有请，那边的同伴也一起来吧。」

「啊，是的……?」

在少女的带领下，红和圣站了起来，跟在后面……那里是舞台旁边的休息室。

「打、打扰了……」

红提心吊胆地穿过那扇门。带着某种既视感走进房间——

「哇~，满月酱来啦!」

「呼Q? !」

被把舞台服换成制服的蓝华从旁边抱住了。

「好的，蓝华，到此为止。你也可以毫不客气地把她扯下来哟?」

「哦，对女孩子来说，這樣有点……」

该说果然吗，是黑乃粗暴地把蓝华扯开救了红。虽说已经习惯了作为女孩子的生活，但红还是不能如此随意地对待女孩子。

「你来看了呢，我很高兴哟。」

「哈哈……你发现了啊。」

「嘛，你从舞台上看也很显眼呢。」

轻轻一笑之后……两人的表情突然变得严肃起来。

「你是不想记者纠纏才逃出来的吧?」

「……你也知道了吗?」

「嘛，因为普通学生里有个厉害的孩子，所以引起了骚动呢。」

黑乃看起来很担心，蓝华为难地叹着气……

「可是……你真的不想走这条路吗?」

「不，我可不行!」

面对突如其来的招揽，红慌忙摇头表示「不行」。

「不过，满月同学记性很好，视觉效果满分，身体能力也很厉害，跳舞什么的也不错，我觉得很有才能才是呐~。」

「但如果你对这条路有兴趣，我可以帮你交涉的……」

「不，不行，不行就是这样!」

紅拼命拒绝著两人出乎意料的热心劝说，突然顿了一下，表情严肃起来。

「但是……多亏了和大家一起练习，我明白了一件重要的事情。」

「……呼呣?」

「说实话，我觉得自己很害羞，在别人面前说话很紧张，我不擅长这种事，这一点我想是不会改变的。」

红把手放在胸前，结结巴巴地诉说着自己的想法。

既没有以演艺圈为目标，也完全无法想象自己会走上那样的道路。

「但是……不管怎么说，我再次认识到，我果然喜歡在游戏里的直播，並且樂在其中。所以……真的，非常感谢。」

「是吗……如果你能有所收获，那就太好了。」

说完，黑乃对红的话满意地点了点头。

「呜~呣，我本来想如果可以的话就招到演剧部的呐~，虽然很遗憾，但也没办法啊。」

「是啊，而且将来牵扯到工作的话，也会有各种各样的麻烦，所以也不是可以勉强的呢。」

虽然看起来很遗憾，但两人都尊重了红的想法。

「可是……嘛，要是再有什么事，我一定会第一时间去找你帮忙哟。」

「下次再一起工作吧!」

「啊哈哈，到时候会助一臂之力的。」

这样，红欣然答应二人提议的时候。

「——那个，请问那个时候我也可以一起去吗? !」

「圣……」

一直默默听着的圣，突然说出了这样的话。

「……嗬?嗯嗯，原来如此。」

红和黑乃吓了一跳，只有边上的蓝华一个人盯着圣，仿佛察觉到了什么……她咧嘴一笑，凑到圣耳边。

「……不能和恋人一起度过，觉得寂寞了吗?」

「——呜! ?」

蓝华小声说了些什么，眼看着圣的耳朵都红了。

蓝华把手放在红的肩膀上，告诫她道。

「啊哈哈，不是很可爱的女朋友嘛，好好珍惜她吧。」

「诶，啊，好的。」

突然被这么一说，红莫名其妙地点了点头。

然而，她却只对红说:「此外你就自己再想想吧。」，红只能歪着头。

「那么，关于她的提议，我赞成。恋爱的少女是非常欢迎的哟~。」

「嗯，虽然不太清楚，但既然蓝华这么说，那就没理由拒绝了。下次两个人再来玩吧。」

「「是的!」」

红和圣异口同声地回答，蓝华再次饶有兴致地笑了。

◇


就这样，谈话结束，气氛开始变得悠闲起来。

「呼~，累死了啊!」

突然，有人一边大声喊着，一边走进房间。

那就是刚才还在舞台上主持的『雾须樱』……里面的人，是身穿学校指定运动服的樱。

「樱同学，您辛苦了!」

「哦，谢谢!」

红从发给剧组的运动饮料中拿出一瓶给她，她一打开，一口气喝了一半。

「咕~，我又活过来了。虽然我的身体一直在睡觉。真是的，我的全身已经硬邦邦了。」

作为『雾须樱』站在舞台上的时候，她的身体就一直躺在休息室里面的小房间里设置的临时床上，所以一边伸展身体各处一边发牢骚。

「即使今天一直在舞台上，也不能消耗卡路里，这就是VR偶像的困扰吧。」

「嗯，如果是演话剧的话，这么长时间喋喋不休，体重会以公斤为单位减少呐。」

「呣呜，不公平~!」

听到蓝华和黑乃的事不关己的话，樱噗的鼓起了脸。

她绝对不胖，倒不如说身材很好，但那是另一回事。红现在也很清楚，这是作为女孩子，无论如何都会在意的事。

「……不好意思，开始发牢骚了。满月同学也辛苦了。第一次担任主持人的表现，非常棒!」

「谢、谢谢……多亏了大家的指导。」

「嗯嗯……不过好像比我们預期的要好太多了。似乎被媒体盯上了，真的对不起呢?」

「不，没关系，请不要放在心上。」

红对一脸抱歉的樱摇了摇头，再次告诉她自己很开心，樱也开心地点了点头。

「唉，不管怎么说……大家，第一天辛苦了!」

随着她爽朗的声音，宣告杜之宫学园祭第一天结束的下午四点半的钟声，响彻整个学园——…… 

第259話 学园祭第二天
[Destiny Unchain Online 第259話] by 废NYA


学园祭第二天



——学园祭今天已经是第二天了。

如果有人在排队，那些对「为什么排队」感到好奇的人就会跟着排在后面。


因此，红等人的「Fantasy咖啡店 Nightmare House」自开业以来，客人不但没有减少，反而不断增加。

然后……林子大了什么鸟都有也是理所当然的，特别是这所学校是富人学校，如果运气好能勾搭到這裡的女高中生的话……想要完全排除这种有不良欲望的人是很难的。

因此，没有学生发给家人的入校许可证是不能进入学校的……但是。

「呐，你真可爱，之后能不能溜出去陪我一下?」

「非常抱歉，这种事我不能答应。」

也许是觉得她温柔贤淑，很容易得手吧，正在接待客人的圣，被一个看起来很会玩的大学生模样的男人纠缠着。

这个学园本身就是很有钱的，很少有这样的客人……但通过某种手段混入的概率不为零。

但是……在一位自始至终目睹这一切的少女手中，一个金属托盘因愤怒而使出的力量，发出嘎吱嘎吱的响声。

「不要这么说……啊?」

在一臉为难的圣和纠缠不休的男人之间，有一个小小的影子介入其中。

那是……露出一副刻意的营业笑容的红。

「您已经决定点什么了吗?」

红的声音非常生硬，完全按照手册上的内容来应对，但男人却因为又出现了一个可爱的少女而兴奋不已，没有注意到。

「什么嘛，你也很可爱啊。可以的话，三个人一起……」

听到这句话，周围的同学顿时杀气腾腾，但红却用手制止了他们。

「你决定点什么了吗?」

「不，比起这个，和你们……」

男生执拗的态度下，班上的同学都听到了红的方向发出什么断了的声音。

「您决定，要点什么了吗 □阿 □阿 ?」

她从谄媚的台词前半段，一下子变成了眼神锐利的暴怒的表情，不知AR是怎么回事突然关闭了，接下來这男人的脸一下子变得铁青。

「……芝、芝士蛋糕套餐。」

「是的，是芝士蛋糕套餐吧，饮料是红茶可以吗?」

「啊、啊啊，可以了。」

「呜呣，吾已承知。圣，走吧。」

「啊，嗯!」

被杀气击中的瞬间，男人茫然地点餐了，红立刻拉起圣的手，把点餐内容传达给了送餐员。

「那个，红酱……」

「没关系，我很冷静。是妈妈他们的训练奏效了吧。」

红笑着说没事。

看样子，刚才被红的瞪眼击中的只有搭讪男。其他客人只是一副担心的样子，并不害怕。看来即使生气了，这种控制还是有效的。

红一副可靠的样子。

「这样啊……诶嘿嘿，谢谢你。」

因此，圣就只是凝视着红的小小背影，露出的开心笑容。


◇


——虽然遭遇了这样的麻烦，但是学园祭的进展基本很顺利……虽然有抽空来店里的天理看到红Cosplay吸血鬼，趴在桌子上肩膀颤抖的小插曲……时间已接近傍晚。

「那就拜拜了~，吸血鬼的公主大人!」

「呜呣，保重。」

被母亲牵着手的少女朝着红不停地，红也微微地挥手送别。

最后一位客人在接待小组众人的目送下走出店门，背影消失不见后。

「……结束了~! !」

「大家辛苦了~!」

「好厉害啊!」

「真是的，变装的下面都快熟了哇!」

哇的一声卸下变装，周围的人都放下心来。

……这一天的来客真的很多。

加上因为昨天缺货，预见额外多烤的部分，蛋糕类还是几乎断货。

至于客人，之后的客人都已经知道了情况，大家都像是来看恐怖的东西一样，关掉AR显示，一边发出愉快的欢呼声和悲鸣，一边享受着茶。

既然如此，红们「1-A」的大家也为了回应观众的期待，积极地去吓唬观众，完全是一种失控的气氛……尽管如此，来店的人似乎都很享受。

「1-A」的学生们被这种愉快的疲劳感包围着，开始粗略地整理教室。「Fantasy咖啡店 Nightmare House」就此打烊。

「之后是在大厅举行闭幕式吧?」

「嗯，换好衣服就走。」

红一边收拾教室，一边回答圣的问题。

「好期待啊，公主奖的公布?」

「呜诶诶……」

听到昴说的话，红对这个已经完全忘记的奖项名字露出厌恶的表情。

「这么说来，委员长，这个奖的投票对象是女生吗?」

「不，男女都是可以的哟，但以前好像没有男性获奖者。」

「这个……如果是男生拿的话，估计会引起众议。」

听到佳澄的解说，玲央苦笑着。就连他也不喜欢公主的称号，这次似乎不想和红较劲。

在闲聊的过程中，把装饰品取下来等，现在能做的收拾工作也完成了。

「算了，事到如今，不管怎么说，结果也已经出来了，再着急也没用，赶紧换衣服过去吧。」

「嗯，嗯。」

正如昴所说，投票已经结束了。现在正在开票，所以什么也做不了了。

虽然有一种不祥的预感，但为了换衣服，红还是匆匆地向更衣室走去——……



【后记】

顺便说一下，休息是3班轮流休的，每次休息一小时。 

第260話 在節日結束的時候
[Destiny Unchain Online 第260話] by 废NYA

在節日結束的時候



——閉幕式也沒特別的麻煩，沒有問題地進行著……最後只剩下觀眾投票的公主獎發表。

「然後是第二名!竟然是高中部曆代男生的最高名次!一年級A班，玖珂玲央! !」

櫻念出名字的瞬間，大廳里響起了人們熱烈的掌聲。

但是，獲得第二名的本人呢……

「太好了，第一名就免了吧……」

「玖珂桑，就那麼討厭第一名嗎?」

看著明顯松了一口氣的玲央，旁邊的佳澄苦笑著問道。

「嗯……我覺得這是一件光榮的事，不過，公主還真有點……知道實情的人就更不用說了。」

「嗯，你說什麼了?」

「不，沒什麼……第一名就要揭曉了。」

玲央小聲說了些什麼，但很快就搪塞過去，改變話題。就在這個時候，櫻開口了。

「那麼，第一名，發表今年的公主—!」

伴隨著這一宣言響起了激烈的鼓聲。

在不容分說的緊張氣氛中，鼓聲停止了，手高舉到頭頂的櫻開口了。

「今年的第一名，今年的公主是——」


小櫻停頓、醞釀了一下，整個大廳都緊張起來。一片寂靜。

那只被舉起的手慢慢地往下掉……她突然指向了坐在觀眾席上的一個女學生。

「……和第二名玖珂一樣，是一年級A班!滿月紅! !恭喜!」

「……誒? !」

隨著櫻的這句話，觀眾席上的紅被聚光燈照亮。周圍突然亮了起來，櫻不理會困惑的紅，繼續解說著。

「從主要投票者的聲音來看，有很多關於可愛等外貌的聲音。因為嬌小可愛的孩子很努力，所以意外地也獲得了女性的好評，這是就是特點吧!」

這是相當罕見的事啊，櫻開玩笑地說，但是無法傳到跟不上事態死機了一樣的紅的耳朵里。

「不過，其中也有些許看到她在處理問題時凜然的姿態的女性的票。反差萌也成為了助力，滿月同學……可怕的孩子? !」

說著，櫻擺出以前少女漫畫里的姿勢。這也許是虛擬偶像的優勢吧，說著這句話時甚至還特意做了個白眼，因此觀眾席上傳來一些笑聲。

「另外，雖然大家可能都隱約察覺到了，但是因為得到了本人的許可，所以就公開了。獲得相當多票數的開幕式主持的孩子的票也全部算在了她本人身上，所以請不要見怪!」

說完，她向紅伸出手，滿臉笑容地招呼道。

「那麼，滿月醬，過來吧~?」

「是、是……」

在櫻的呼喚下終於回神的紅，在會場中響起的大家的掌聲中，緊張地走上舞台。

等著在立體影像的櫻的護送下到達的舞台中心的紅的是……沒想到奧雷奧理事長。

沒想到這是由最偉大的人親自頒發的獎項，連頒獎儀式是如何結束的都不記得了，等回過神來，發現頭上戴著花環。

——白色和藍色的，鑲嵌著鳶尾的發飾。

就這樣，理事長拉起紅的手，宣布。

「——今年的公主，就這樣決定了。大家，再一次毫不吝惜的鼓掌吧!」

哇的一聲，大廳里響起了歡呼聲和掌聲。紅凝視著眼前的景象，失去了現實感……

「不，不好意思，我只是覺得很有趣。」

「有趣嗎?」

紅比人類更敏銳的聽覺，在歡呼聲中也聽到了奧雷奧理事長的低語。他咯咯地笑著，對此紅歪著頭。

「啊……這個獎本身就是以我的女兒為發端而產生的。沒想到要把這個獎頒給那個魔王……不，是天理那家夥的女兒啊。」

他說了點什麼就搪塞過去了，但更讓紅吃驚的是，第一任竟是理事長的女兒。

「關於天理，如果你有興趣，我可以告訴你一點她的黑曆史哦？」

「那些啊，有點想聽，又不太想聽……」

「嗯，你要是有興趣的話，就來玩吧，好，走吧。」

在理事長的催促下，紅想起這里是台上。慌忙在掌聲的包圍下走了下去，回到座位上。

「回來啦，紅醬。剛剛在說什麼呢?」

「嗯~，是我媽的事吧?還有第一任獲獎者是理事長的女兒。」

「嗬~。」

和一回到座位上就跟過來打招呼的聖說著這些話……周圍傳來一陣歡呼聲。

看了看台上，隨著樂曲的前奏，站在舞台中央的櫻的衣服從腳邊開始變化。

——從默認的服裝，到華麗的裝飾搖晃著的認真的舞台服裝。

「……啊，好像要開始了喲，櫻前輩的歌。」

真正最後的特別節目，霧須櫻演奏的最後一曲，乘著光亂舞的演出漸漸感染整個大廳。

那是——因為心中有與夥伴們的回憶，所以即使今後分開也不用害怕，大家一起前進的應援之曲。

讚頌大家到今天為止的努力，為從明天開始再次迎接的日常生活加油的歌聲，在側耳傾聽的過程中，時間約五分鍾的一曲，眨眼間就過去了……杜之宮的學園祭就這樣宣告結束了——…… 

第261話 下一个目的地是
[Destiny Unchain Online 第261話] by 废NYA

下一个目的地是



「——然后我就得了奖。」

「嗯……」

对这样说完的可莉姆，雾枝冷冷地回答。

看着她那不满的样子，可莉姆只能露出苦笑，另一方面，她更用力地抱紧了贴在一起的少女。

——現在可莉姆在的地方，是一如既往的赛法特城的中庭。


学园祭结束後，回到家的可莉姆对难得沒出来迎接的雾枝感到奇怪，登录了「Destiny Unchain Online」……然后被彻底闹脾气的雾枝狠狠地抱怨了，在雾枝的央求下，把学园祭的事讲给他听。

在这样的可莉姆的膝盖上……虽然比一开始平静了许多，但还是有些不高兴的雾枝坐在膝盖上，被可莉姆仿佛要收进怀里一样抱着。

「呣~，我也想去……」

「对不起~，因为是学校的活动，所以没辦法带你去。」

「这个我也知道，不过……唉。」

因为带着雾枝行动的应用程序会收集周围的信息，所以在校内使用会有很多不方便的地方。因为杜之宫有艺能科，所以这方面的检查也特别严格。

当然也有像记者一样事先申请拍摄的情况，但遗憾的是这次没能得到许可。

于是，已经彻底闹别扭的雾枝，为了弥补这一点，向可莉姆撒娇。

對此……可莉姆在烦恼如何对待这样的雾枝的同时，内心也暗自感到高興。

如果是以前的雾枝，应该是个不会让可莉姆为难的「好孩子」吧。因为以前的她害怕被可莉姆抛弃而无处可去。

但是现在的她却任性地让可莉姆为难……也就是说，她相信可莉姆不会抛弃自己。

既然如此，作为姐姐，应该容忍妹妹这种可爱的任性吧。可莉姆一边苦笑着，一边抚摸着她的头。

「真的很抱歉，下次一起去哪里玩吧?」
「嗯……约好了哦?」

说着，她放松了肩膀，把头靠向可莉姆，可莉姆「呼~」的放心了。看来心情变好了。

「那么，我不在的时候发生什么事了?」

「啊，对了，埃尔米尔先生报告说，通往大陆西南部的桥已经修好了。」

「真的? !」

在那之后，以城堡城市加兰德为中心的加拉努迪亚大桥周边地区全权委托给了埃尔米尔。作为协助加入麾下的NPC阿尔贝里希，也完全委托给了他。

如今，他正在积极地修缮那一带。已经有了可以住人的样子，近期还计划招募移居者。

然后……堡垒西南部分的桥也终于开通了。至此，对大陆西南部的探索成为可能。

「接下来……是翡翠小姐说的。她说温德姆那边有不稳定的动静，暂时在那边观察。她很遗憾地说，不能和我们一起去西南部探索。」

「翡翠小姐?」

「是的，她好像很在意在那边有很大势力的公会的动向。」

对于雾枝的话，可莉姆也陷入了沉思。

类似的事情，在学校的活动室里，也听朱雀说过。开始的城市温德姆的气氛变得越来越不稳定，所以打算和小樱一起转移据点。

「翡翠小姐说了，如果姐姐有什么事联络的话，会优先处理的。」

「是吗……谢谢你带话，已經完全胜任我秘书的角色了。」
「嗯……能帮上忙我很高兴，姐姐大人。」

可莉姆表扬了她的工作表现，雾枝刚才的不高兴也不知跑到哪去了，她用头蹭了蹭可莉姆，可莉姆一边苦笑，一边照着她的要求不停地抚摸着她。

看着她彻底融化了一样的样子……可莉姆在脑海中反复斟酌着之后自己的『露艾希亚』应该做的事情。

——现在最在意的是……以前赤狮子帝尤莉莉亚拜托的那件事，已经被彻底搁置了。

在这个『泉雾乡内布尔』南边的山脉中，探索据说实际存在於『赛法特(世界树)』，被称为『妖精乡』的地方。

……但是，最终还是没能从这边发现那个入口。

虽然在山脉的山麓发现了里面刻着意味深长的魔法阵的祠堂，但似乎缺少动力，一点动静也没有。

这样的话，应该考虑入口在别的地方吧……最可疑的是，经由加拉努迪亚湖从大陆西南部迂回之后，正好与可莉姆的据点『泉雾乡内布尔』隔着山脉的广阔森林地带。

达阿特告诉可莉姆的那个地方的名字是——

「——白森林(魏斯瓦尔德)，森林之民，精灵们的王国吗?」

精灵……不言而喻的梦幻之花。

拥有美丽的容貌，热爱自然，以森林为居所，过着清贫的生活——但同時亦是一个极其顽固、自尊心强、具有排他性的种族。

如果要应对那个王国的话，一定不能用一般的方法去做吧……这样，可莉姆一邊遠目着，小声嘀咕道——…… 

第262話 【非国营】露艾希亚连王同盟国直播实况帖【电视台】 
[Destiny Unchain Online 第262話] by 废NYA


【非國營】露艾希亞連王同盟國直播實況帖【電視台】


……


…………


………………



0597:無名冒險者

公會貼的速度異常快所以來避難了，但此地進展甚好。

對了，副標題不是也就是民營電視台嗎?


0598:無名冒險者

> > 597

辛苦了。與建國以來一直處於狂歡狀態的對面不同，這邊人煙稀少，不過還是慢慢走比較好。還有副標題不要提。

但是這次是機械子醬拍攝的吧?

0599:無名冒險者

這次是一直攝影的P因為工作不在什麼的。

取而代之的是機械子醬擔任攝影角色。

話說回來，魔王~大人精神狀態還好嗎?

剛才和機械子醬說話的時候，緊張得答不上話來。


0590:無名冒險者

臉色鐵青，目光游移，那大概是沒聽著的樣子……現在也不怎麼有攝影意識，難道是沒注意到在攝影嗎?

0591:無名冒險者

好像已經看著歡鬧的霧枝醬平靜下來了，是不是已經忘了這個相機了?w


0592:無名冒險者

啊，是為雄偉的景色興奮的妖精小姐啊，真好啊。

0593:無名冒險者

這里的景色真的很好啊，真想坐在欄杆上釣魚。

只要不考慮下層是僵屍的巢穴就好了。

0594:無名冒險者

……聽到什麼了吧?


0595:無名冒險者

啊~夠了魔王~大人應是要哭了。
再多來點?


0596:無名冒險者

> > 595
太畜生了孝了。

是幽靈啊。不是敵對的感覺是事件嗎?


0597:無名冒險者

阿爾貝里希……名字很熟悉的幽靈吧?


0598:無名冒險者

上次攻略的時候被暴怒的魔王~大人給吹飛了。是個普通的好青年孝了。


……

…………


0634:無名冒險者

啊，說完了?


0635:無名冒險者

話題好沉重啊……w

偶爾來點沉重的打擊，真的，住手。


0636:無名冒險者

原來如此，就像鴉片戰爭一樣，被藥從內部弄得一團糟，再怎麼堅固的堡壘也派不上用場。

一般不會想到，以前成為魔王~大人毫不留情的黃昏武器的餌食的人會背負著這麼嚴肅的過去吧……


0637:無名冒險者

魔王~大人說聲「對不起」吧?


0638:無名冒險者

魔王~大人道歉了，但是好尷尬啊w

還有阿爾貝里希先生是個成熟的好人(?)啊。

敵人是惡魔。這邊是魔王，那麼。


0639:無名冒險者

就在這樣的過程中到達了城塞前。

魔王~大人沒事吧?臉色鐵青了吧?


0640:無名冒險者

光是從門打開能看到的範圍就已經讓人有不祥的預感了。這家夥絕對很難攻。


0641:無名冒險者

無法並排通過的狹窄通道，迷宮般的岔路，從上面可以隨意奇襲，從城樓可以隨意攻擊，這樣的結構防守非常有利。這並不是一百多年來一直處於內亂之中的那些頭腦不正常的狂戰士們國家的城郭構造討厭~


0642:無名冒險者

不過，敵人的強度好像沒什麼大不了的。


0643:無名冒險者

我想大概是感覺錯亂了。主要是因為上次夏天的官方活動。


……

…………

………………

054:無名冒險者

悲報:關於魔王~大人他們『露艾希亞』的縱向踏破能力太高了這件事


0755:無名冒險者

有敵人埋伏在狹窄的通道里吧→對了，爬上牆抄捷徑的話就能拿下背後了。

在石牆上垂直向上疾馳而來，只剩恐怖了吧?連雛菊和委員長都嚴重受到魔王~大人的壞影響了，笑不出來。


0756:無名冒險者

蹬牆跑啦蹬牆跳啦，這些孩子們真的是肆意而為。


……

…………

………………


0800:無名冒險者

這種殺氣騰騰下堡壘防衛方，竟然有救世主。

連弩大量配置啦殺意太高了。


0801:無名冒險家

不想用第一人稱視角看這個尺寸的箭雨什麼的。


0802:無名冒險家

哦，騎士大人要分頭行動嗎?


0803:無名冒險家

已經無法擺脫這個稱呼了超可憐。

現在是努力培養新手的優良玩家啊，最初的印象太差了嗎


0804:無名冒險者

不過，受害的魔王~大人本人都冰釋前嫌了，所以事情就到此為止了。

不過不管怎麼說，這樣還能跟來的家夥也很厲害啊


0805:無名冒險者

連弩可怕可怕。在現實中看到箭雨，只有絕望感。話說回來，因為是前鋒，所以才能避開。


0806:無名冒險者

感覺雛菊醬是極限的避開了，委員長是用速度甩開了嗎?

魔王~大人?嗯……那是什麼眼神啊?

其他的都是排成一排的盾牌加上恢複魔法來抗下，一般都是這樣的……


0807:無名冒險者

不過，就算是魔王~大人和雛菊醬也無法完全回避啊。可能是裝備的特殊效果吧，彈開了箭。


0808:無名冒險家

啊，瞭望塔打下來了。那不是之前分頭行動的騎士大人嗎?


0809:無名冒險者

是休息嗎?已經是晚上了，我也去吃飯吧。


……

…………


0911:無名冒險者

又開始直播了你們。

對了，是晚飯啊，我還是和往常一樣，一個人悲哀的吃杯面_:(´ཀ`」 ∠):


0912:無名冒險者

攻守逆轉，連王國方面以瞭望塔為據點準備射擊戰。唉，我可不想在堡壘放出的箭矢下進軍。

還有> > 911也要好好吃蔬菜。我知道最近的杯面很好吃。


0913:無名冒險者

嗯，什麼岡格尼—爾啊，騙人的吧，此乃用槍之人的三幻神啊。做了什麼過分的東西啊。

我家是漢堡包，謝謝你一直以來的美味。


0914:無名冒險者

拉栓動作什麼的，哎魔王~大人又來了個男孩子會喜歡的東西……。

甘草醬的眼睛閃閃發光，羨慕地看著w

晚飯是便利店的飯啊……


0915:無名冒險者

玩槍的朋友們都羨慕得不得了，酸了，這麼厲害的槍?


0916:無名冒險者

> > 913

不要在這種地方說，直接告訴媽媽吧


0917:無名冒險者

> > 915

在現在的環境中，被稱為狙擊手最終裝備的武器有三種。

第一個，超級吵，超級重，精度有點微妙，但是攻擊力絕對是第一的狙擊槍『美洲虎』。

第二種是消音性能和連射性能出色的狙擊步槍『暗影追獵者』

然後，第三個就是那個，『岡格尼—爾』。
由於是栓動式，連射性稍慢，但是精度和威力皆是頂級的狙擊步槍。

與浪漫炮的美洲虎，還有什麼都能對應，不過有點博而不精的追獵者相比，說實話不愧是專用的，被稱為最好的令人垂涎的東西。


0918:無名冒險者

老實說，我不希望隨意的碰這把讓我憧憬的槍。那個啊，我會更好地使用的……


0919:無名冒險者

哦，魔王~大人開槍了。架勢看上去很好，但到底能不能中呢?

最近的方便面只要用熱水泡一下，就和在店里吃差不多了……以前油炸拉面是真的嗎?


0920:無名冒險者

怎麼說呢，還挺準的嘛……

說能用得更好的兄貴，你還活著嗎?


0921:無名冒險者

( Д )　゜　゜


0922:無名冒險者

第一次射擊就爆頭啊。魔王~大人還會用槍嗎……


0923:無名冒險者

技能構成上，應該沒有抑制手抖的『靜心』之類的狙擊系技能吧。為什麼第一槍就打中了?是多麼高規格蘿莉的魔王~大人……


0924:無名冒險者

和甘草兩個人在一起的話，敵人的魔法使會因為狙擊而不斷消失……

我吃過過去的杯面複刻過一次。

出乎意料地好，嘛，偶爾吃點也挺好的。


0925:無名冒險者

那為什麼魔王~大人會用槍?

話說回來，全武器專精到底是怎麼練的?


0926:無名冒險者

關於那個，據說如果跟著魔王~大人以相似的技能構成養成，全武器專精就出現了 確信

只是說培養很繁重，而且因為無法滿足武器技能100時解鎖的特化風格技能的要求所以不推薦。


0927:無名冒險者

結果來說，如果不能像魔王~大人一樣隨機應變地使用所有武器的話，就會變得沒用了嗎……話說回來，這孩子真靈巧


0928:無名冒險者

從後方敵人的骷髏部隊接近中。嘛，我也會這麼做的。

那麼，為什麼魔王~大人要一個人從瞭望塔上下來呢?


0929:無名冒險者

那個魔王~大人把敵人視若無物一邊跳舞一邊戰斗……

不要用火槍敲敵人啊w


0930:無名冒險者

不，槍身什麼的是那個時代硬度最高的鋼管，結構簡單的槍很結實，某種意義上講是合理的。最重要的是對骷髏來說是鈍器吧?


0931:無名冒險者


火槍……黃色……魔法少女……嗚，頭


0932:無名冒險者

> > 931

冷靜！魔王~大人完全沒有黃色要素!

有點魔法少女的感覺。


0933:無名冒險者

啊，真夠華麗的


0934:無名冒險者

> > 933

吹拂的不是風花雪月，而是硝煙和碎骨的暴力風暴。


0935:無名冒險者

怎麼說呢，從分類上來說，魔王~大人應該是魔法使吧……雖然經常忘記……


0936:無名冒險者

敵人奇襲部隊潰敗。

看到了慘不忍睹的無雙。


0937:無名冒險者

無論如何都很容易被以魔王~大人為首的露艾希亞的活躍吸引眼球，不過，黑狼隊也不愧是挑戰過魔王~大人的排名公會，打擊力很高啊。


0938:無名冒險者

騎士大人的公會銀之翼也不愧是致力於初學者培養戰術可靠的公會喲。


0939:無名冒險者

前衛部隊也吃盡了敵人主力，剩下的只有堡壘了。

上車—— 

第263話 【非国营】露艾希亚连王同盟国直播实况帖_02【电视台】 
[Destiny Unchain Online 第263話] by 废NYA

【非國營】露艾希亞連王同盟國直播實況帖_02【電視台】


……


…………


………………



0039:無名冒險者

但是……雖然到了新帖子，感覺卻一直像葬禮一樣


0040:無名冒險者

沒辦法啊，加蘭德三世之戰太沉重了……

太嚴肅了，讓想開玩笑的人猶豫的氣氛，魔王~大人他們也無言地進軍，很難受。



0041:無名冒險者

加蘭三世真是個了不起的人啊

然後讓那樣的領主把領民都殺了，開發運營也太沒人心了吧……



0042:無名冒險者

……然後，出現的Boss就是這個。

一眼就能看出來，絕對是個操蛋雜種啊這個。



0043:無名冒險者

即使是性格最差的人，只要長得好這一點就能成為受歡迎的帥哥，光是這樣就會讓人生氣，還讓什麼美女姐姐們侍候著呢去〇


0044:無名冒險者

那些姐姐們的眼睛也死了。絕對是無視本人意願的家夥



0045:無名冒險者

所有要素都是拉仇恨的反面惡役之鑒。

這肯定是操蛋雜種，快點被魔王~大人處刑吧?


0046:無名冒險者

等……在戰斗前的對話中突然襲擊，這是敵對Boss該做的事嗎!?


0047:無名冒險者

這是什麼混蛋外道……和預想的一樣，不、比預想的要壞上得多。


0048:無名冒險者

說到死靈法師就會想到屍體爆炸。不過這也太過分了。把漂亮的人奴役侍奉，最後連一點感情都沒有的爆破也太惡魔了吧…...

所以是惡魔啊。


0049:無名冒險者

阿爾貝里希，你這家夥……不管怎麼說，你很好地保護了魔王~大人，沒事就好了。


0050:無名冒險者

魔王~大人前所未見的暴怒……w


0051:無名冒險者

這麼說來，可莉姆醬不怎麼為自己生氣。就這一回，這次讓她非常生氣了。


0052:無名冒險者

可莉姆醬的「雜~魚」我開動了!


0053:無名冒險者

呐呐現在心情怎麼樣 !呐呐現在心情怎麼樣 ! !


0054:無名冒險者

這笑臉想揍www


0055:無名冒險者

魔王~大人，雌小鬼技能還沒升上去嗎www

後面的刹那又生氣了www


0056:無名冒險者

嚇


0057:無名冒險者

是魔王~大人的魔王大人模式- !


0058:無名冒險者

這家夥慘了哇，魔王大人超級生氣了。


0059:無名冒險者


我也想從魔王~大人那里被授劍。

原來是借給了那個人啊。


0060:無名冒險者

這絕對是盟主大人。很想參加啊……


0061:無名冒險者

哇新的敵人好惡心


0062:無名冒險者

魔王~大人沒事吧?在怪異和恐怖的雙重打擊下，精神沒有死嗎?


0063:無名冒險者

因為魔王~大人www也在努力啊www

最不行的孩子都在努力了，那當然不能退啦www


0064:無名冒險者

原來是僵屍版的蠱毒啊

場面完全變成了恐怖游戲的樣子。對了，Boss去哪兒了?


0065:無名冒險者

那家夥趁混亂逃走了www


0066:無名冒險者

惡魔逃走了，快追!


0067:無名冒險者

這個惡魔!


0068:無名冒險者

去〇!以〇向我們謝罪!


0069:無名冒險者

正在進行魔女狩獵的掲示板是這里嗎?

嘛，敵人真的是惡魔的操蛋雜種w


0070:無名冒險者

在謁見之間第一人稱直播，用鏡頭追著魔王~大人進行分割直播的甘草真的很有能力。


0071:無名冒險者

太陽，已經下山了。夜景好美……在月圓之夜的湖上決戰，真是來了個好地方


0072:無名冒險者

是第二種形態!?

但是敵人一直在做魔王這件事，可莉姆明顯是弱的一方。


0073:無名冒險者

死神很帥，但是巨大化是敗北flag


0074:無名冒險者

等等魔王大人，在想什麼。誒誒，原來是沒有被仇恨系統控制的敵人啊……這麼說來，他的行動確實很奇怪。


0075:無名冒險者

是說敵人中有在系統管理之外獨立行動的AI嗎?呐NTEC這回在游戲中加入了什麼?

以AI為對手進行PvP已經不能理解了吧?


0076:無名冒險者

討厭魔王大人好帥……(心動


0077:無名冒險者

斷罪之赤，聽起來很好吧。

好，大家都去推廣吧，魔王~大人一定會因為這件事，之後陷入在床上滾來滾去的窘境的。


0078:無名冒險者

> > 77

太畜生了笑了。算了吧!


0079:無名冒險者

黃昏武器來了!


0080:無名冒險者

嘿，敵方的Boss好害怕啊!


0081:無名冒險者

完全是boss殺手的黃昏武器老師。贏了，去洗個澡。


0082:無名冒險者

但為什麼是雙手劍?

我還以為會看到大鐮對大鐮的戰斗呢。


0083:無名冒險者

> > 82

因為它是舊帝國聖堂騎士團的主武器。對惡魔·死靈特效技很多啊這個。


0084:無名冒險者

另一方面，謁見之間的人群一片混亂。

喂，煉金術師在搞什麼啊，那個非常可怕的黑色球體。


0085:無名冒險者

『好的，燃燒彈~』是什麼鬼喲蠢貓啊?！


0086:無名冒險者

(藍發的貓系獸人)那個梗很危險喲! !


0087:無名冒險者

啊~夠了(謁見之間)亂七八糟的，爆炸的結果什麼的太壞了。

大家都在拚命地躲避爆炸，這邊的相機可暈了……

……


…………


………………


0111:無名冒險者

悲報:魔王~大人終於被敵方boss叫怪物了。


0112:無名冒險者

明明是人外的死神，怎麼能把她當成怪物呢，看不懂了www


0113:無名冒險者

畢弗隆斯已經完全出於私怨殺向魔王了。目不斜視地這麼執著於一個人，確實只能看成是什麼自律行動的什麼東西…


0114:無名冒險者

yahoo全員集合!（反派雜魚台詞）

這麼說來已經可以使用範圍淨化魔法了嗎?畢弗隆斯忘了『先殺神官』這件重要的事……


0115:無名冒險者

遺憾的是，一旦對那個神官出手，就會觸犯魔王~大人的逆鱗喲。


0116:無名冒險者

變身!狐狸大人變多了!?

刹那醬竟然會有這種底牌……九尾!?


0117:無名冒險者

但所做的一切都是暴力的化身w

騎在巫妖身上打的九尾狐，這啥鬼


0118:無名冒險者

一對一，魔王~大人不可能輸，決出勝負了呐。結果很簡單。

和阿爾貝里希先生告別吧，你是個好幽靈。


0119:無名冒險者

哦?


0120:無名冒險者

哦 婊〇出現了 


0121:無名冒險者

在這時候來了嗎貝利亞?可是，好不容易救了人，卻被救了的那個操蛋雜種說壞話，真草。


0122:無名冒險者

被逃了……只有不安定的氣息。

服裝好像版本更新了。不知不覺間覺得很可愛……


0123:無名冒險者

我明白……好後悔啊!


0124:無名冒險者

阿爾貝里希先生……不要說悲傷的話啊……


0125:無名冒險者

沒死成嗎?留了下來，松了一口氣，又覺得很可憐。不管怎麼說，騎士大人是他的救星。

到這里也打完了嗎?真是濃墨重彩的一天啊……


0126:無名冒險者


魔王~大人使出渾身解數無視刹那醬w

住手，那個孩子一直在後面興奮地等待著出場。


0127:無名冒險者

毛茸茸的www拚命www


0128:無名冒險者

刹那醬真哭了w

啊，這姑娘的哭聲也很好用啊……


0129:無名冒險者

刹那醬，給小學生說尾巴多厲害論?


0130:無名冒險者

然後被小學生冷靜地駁倒了。


0131:無名冒險者

啊，我也以為九尾是第一名呢。

不愧是神職的女兒啊。


0132:無名冒險者

嗯，因為有很多說法，所以很難一概而論，而且神大人那邊的狐狸本來就有很多制約。


0133:無名冒險者

比起這些，被魔王~大人撫摸著得意的回頭的雛菊可愛。


0134:無名冒險者

刹那醬那張懊惱的臉也很可愛哦。魔王~大人真的很受蘿莉歡迎啊。


0135:無名冒險者

啊，終於注意到在攝影了，果然是沒注意到w


0136:無名冒險者

我一直在等待這個瞬間! !


0137:無名冒險者

我在等呢……這個瞬間! !


0138:無名冒險者

噫……太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !


0139:無名冒險者

你們啊……w


0140:無名冒險者

絕望臉的魔王~大人可愛喲! !


0141:無名冒險者

啊~真是的~吾鬧別扭了。

這里真的是愉悅部成員很多的留言板啊……w



(以下是關於魔王~大人帥的地方的討論，省略) 

以妖精乡为目标
第264話 白森林
[Destiny Unchain Online 第264話] by 废NYA

白森林



「热……」

彻底耷拉着脸的可莉姆，终于开口了。

「讨厌太阳……要死……」

「湿气也很重呢~……」

可莉姆被火辣辣的阳光照射得筋疲力尽，正如芙蕾雅所说，问题不止于此。由于湿气重，闷闷的，不快指数直线上升。（不快指数，衡量闷热程度的指标）

「为什么在夏天终于结束，天气变凉的时候……」

「还得像这样，再体验一次夏天……」

「啊、啊哈哈，再往前走一点靠近森林的话，大概就會比較好了，对吧?」

对着这边也以无神的目光走着的甘草和雏菊，委员长给她们加油打气，但效果不太好。


——这里是新开拓的大陆西南部。

终于踏入了大陆西南部……即使是说好话，也很难说是舒适的环境。

在险峻的山脉上，从西南海域吹来潮湿的风吹拂着这个地区……以气温、湿度都很高的气候，给新来客带来了严酷的洗礼。

顺便一提，现在『露艾希亚』公会在单独行动中。连王国的活动暂时停止，现在为了探索新大陆而以各公会为单位分散自由行动。

在这样的情况下……露艾希亚的成员们、除去前往起始的城市温德姆调查的翡翠、莎拉、龙之介三人，现在为了寻找『妖精乡』而沿着山脉逆时针迂回前行，正在以精灵们生活的『白森林』为目标中。


◇


——就这样，在一筹莫展的情况下，踏破了几个区域。可莉姆一行人不知何时迷失在森林中。

「哇!太棒了!姐姐这个好漂亮!」

每当风吹起的时候，大量的白色的东西随风在空中飞舞。

就像在郁郁葱葱的森林中飘雪一样，雾枝从彻底成为固定位置的可莉姆胸前口袋，向外看发出了感叹的声音。

「原来如此，白森林的由来就是这种花啊。」

「没有红色，但是很像樱花吧?」

弗雷和芙蕾雅一边说着，一边检查着落在掌心里的花。的确，一朵花有五个心形花瓣的形状，和现实世界的樱花一模一样。

这种繁花似锦的景色自不必多说，进入位于山脉山麓、地势稍高的这片森林后，热腾腾的暑气已经销声匿迹，环境变得舒适多了。

现在虽然热是热，但气候变好了，穿通风好的衣服反而更舒服。

但是……事情没有那么简单。

「这白花，甚是麻烦。」

可莉姆用手接住飘落下来的花瓣，皱起了眉头。起初以为是受南部太阳光的影响，但一看雏菊、刹那属于亚人·魔族的她们也同样愁眉苦脸。

状态里……显示着花的图标的debuff。全属性减少2成的相当严重的效果侵蚀着。

「大概是精灵生活的地方的植物，所以对我们精灵没有影响吧。」

「人类，好像是安全的。」


「我也没有问题。」

对弗雷和芙蕾雅、佳澄、甘草他们没什么特别的，但对亚人和魔族来说肯定是毒药吧。

「我们倒没什么……大家都这么辛苦吗?」

「嗯，还没到辛苦的程度。怎么说呢……有一种无力的感觉。」

听到芙蕾雅担心的话语，可莉姆苦着脸点了点头。但现在比起这个——

「——出、现、了。可莉姆，我想你已经注意到了。」

「呜呣，自进森林之时已然察觉。诸位万万不要轻举妄动，要小心谨慎——来了。」

可莉姆对弗雷的警告嘟囔了一句，紧接着伴随尖锐的风声，一支箭射到她的脚边。

受此影响，手握武器背对背排成圆阵的可莉姆等人的周边，一个接一个的身影落下。

那是……他们都带着弓，穿着印有不可思议花纹的轻装，长着长长的耳朵，拥有美丽的容貌——森林的居民的精灵们。

其中一个穿着华丽的宽大长袍的高个子男人走了出来。恐怕是他们的领导吧。

「你们已经被包围了，举起手，老老实实地听从我们的指示。」

听着男人高压的话语，可莉姆小声对身后的同伴们发出指示。

「……其未曾先手攻击，看似欲意相谈。诸位，老老实实服从吧。」

說起來，刚才的箭也是特意使用发出声音的箭射歪，先发出警告。可莉姆觉得可以相信。

不行的话……可莉姆乐观地认为，就该轮到弗雷和芙蕾雅出场了。

看到大家都点了点头，可莉姆向前走了一步。

「明白了，这边不想和汝等争斗，就乖乖地听从诸位吧。」

看到这样举起双手表示自己没有敌意的可莉姆，男人的脸上有一瞬间露出了意外的表情……他立刻向周围的精灵们发出了某种指示，精灵们一个接一个地放下弓箭。

「……失礼了，看到你们是被魔族的少女带领的，好像有点警戒过头了。」

「呜呣，汝也有苦衷，吾不介意。」

「是的，感谢您的宽宏大量的话。」

这么说着，这次可莉姆对出乎意料地温和地行了一礼的青年领袖露出了意外的表情。

但是，看到这些精灵们比想象中更好沟通的样子，她心里松了一口气。

然后……仔细一看，他们也绝不是高压的态度，而是对友好的可莉姆们的态度感到安心。


——那么，难道说有过什么问题吗?

可莉姆心中涌起了疑问，现在她决定先把它藏在心里。必要的话对方应该会说。

「那么……现在请各位和我们一起去我们的城市『芙洛莉亚』，然后再谈。」

对表现出顺从姿态的『露艾希亚』一行人，态度软化的精灵领袖模样的青年，这么对可莉姆们说道——…… 

第265話 花之国的女王
[Destiny Unchain Online 第265話] by 废NYA

花之国的女王


在白花纷飞飘落的森林前方深处……就像被森林保护着一样，有着那个世外桃源般的城市。

「——欢迎来到我们的国家，花都芙洛莉亚。」

在城市的入口，带领可莉姆他们來到这里的精灵士兵们的领袖青年，对可莉姆他们进行了热情的款待。

花都——他这话绝不夸张，是个美丽的桃源乡。

城市背后耸立着山峰，山顶上覆盖着由白雪融化而来的清水，在遍布城市各处的河道中潺潺流淌，奏响清凉的水声。

以这样的清水为食粮，城市里高原植物和花朵竞相开放，风光明媚。

建筑物是活用素材原色的木造结构，或者是白色的石材。这里也很好地融合了高原的风景，的确是与花都之名相称的地方。

那样的房屋在街道两旁林立……走在这里的路上，可莉姆听了他们的请求把森林外面的事情告诉了精灵士兵们，在彻底理解了的精灵士兵们的带领下继续慢步行进。

看来他们并不符合可莉姆对精灵抱有的排他这一印象。

「话说，这是去往何方?吾还以为要去军营什么的地方盘问呢。」

对他们来说，可莉姆等人是来路不明的集团，可莉姆等人还以为到了城里就会在聚集着很多士兵的地方进行审问。

但是，刚才经过了门卫屯所一样的地方。现在看来，大家正在往城市的最深处走去。

「王宫。请你们去与吾等的女王会面。」

「……为何?」

听了精灵们的领袖的话，可莉姆粗略地环视了一下周围，街上看着这边的人们……一半人兴致勃勃的，剩下的一半则明显露出惊恐的表情。

更不可思议的是，这些反应截然不同的人，就像形成了一堵看不见的墙，各自抱团。

「……周围的视线有一半不是在看被邀请到王宫的人的样子。」

「十分抱歉，吾等也不是铁板一块。我和我的部下们其实是和，姐姐大人……咳咳，和陛下一样，认为应该多民族交流的『融和派』，所以对你们也没有什么特别的想法。」

「汝的态度出乎意料地友好，吾也吓了一跳，果然是这样啊。」

被友好的精灵们和不友好的精灵们一分为二的街道。看来是发生了政治主张的对立。

……让刹那单独行动，莫非正是正解。

可莉姆想着在被他们精灵的士兵们包围之前，下达了隐藏收集情报的指示的忍者少女。

虽然平时的言行有点那啥，但刹那应该会认真完成交给她的任务吧……可莉姆如此信赖着。

「是的……吾等过去曾被渡海而来的西南大陆的侵略者抓去作为奴隶。对于大多数人对外人都没什么好脸色，请见谅。」

「呜呣，无可奈何，吾不会介意的。」

对老实地低下了头的他，可莉姆点点头说自己不介意，你也不要介意。

「可是，既然如此，为什么要吾等去谒见女王呢?」

提出疑问的，是在可莉姆身后听他说话的弗雷。

「这个……其实我已经风闻了。通往大陆中央的大桥上的不死王被净化了，恶魔被击退了。而且做这件事的盟主，是继承赤狮子帝鲜红外套的少女的事。」

「那么，你从一开始就知道我们是谁?」

「是的，做了一些试探，实在抱歉……重新自报姓名介绍一下。我叫斯芬，是女王陛下的弟弟。」

就这样，精灵的领袖斯芬脱下长袍的帽子，把手放在胸前低下头。

一直以来隐藏在帽子内的中性美貌暴露无遗，在头的右侧扎成三股辫的翡翠色的头发垂到右肩上。

但是……比这更有特征的是，那只明显比周围的精灵都长的耳朵。这很像弗雷和芙蕾雅的耳朵。

「那个，斯芬先生，恕我冒昧，您的耳朵是……」

「是的，你知道得很清楚呢。我和我的姐姐女王陛下是与森林中诞生的精霊相近的原始精灵——高精灵的血脉。」

面对芙蕾雅小心翼翼的提问，斯芬骄傲地挺起胸膛。

和贵公子一样的举止相反，是一个可爱的精灵王子大人……对此可莉姆等人不禁苦笑起来。

被这样的他领着……可莉姆一行人来到了城市的中心，耸立在盛开着莲花的泉水中央的一座小小的白色城堡。

就这样，到芙洛莉亚城堡谒见之间的过程非常顺利，没有任何障碍。

「——怎么样，请放松一点。」

这个精灵的国家，作为守护妖精乡入口的守卫之国，自初代皇帝的时代以来，一直被接近信仰的敬畏，被赋予与旧帝国皇帝近同的权威，是一个不可侵犯的国家。

作为面对那样国家的女王的礼仪……在隔着帘子可以拜谒的女王模样的人影前跪下的可莉姆等人，听到的是充满着无法掩饰的好奇心的、精灵们的女王的话语。

「啊……陛下，就算看不见身影也……!」

「没关系，斯芬。而且……我感觉到了有趣的气息。」

这样制止了斯芬，越过遮住身姿的帘子，精灵的女王出现了。

「哇，是花之公主大人啊。」

「好厉害、太美了……!」

「呵呵，谢谢你们，可爱的小姑娘们。」

对情不自禁发出赞叹声的甘草和雏菊並没有责备，女王浮现出微笑。

那样的她……穿着仿若花一般层层叠叠的薄绢礼服，美貌动人的千金小姐。

和斯芬一样，比通常的精灵族长的耳朵，是和弗雷和芙蕾雅一样上位种高等精灵的耳朵。

在脑后扎了一束还能擦到地板的，镶有淡绿色挑染的白金长发。

大概是人们在幻想精灵公主的时候會浮现在脑海中的美姫，对着可莉姆他们浮现出柔和的笑容伫立着。

「欢迎光临，年幼的夜之精霊哟。我是芙洛莱伊特，这个精灵之国的女王。」

女王说着，轻轻挽起裙摆，轻轻屈膝。就连这么微小的举止都能让人看得入迷……但是可莉姆对不能置若罔闻的她的话感到不解。

「姐姐大人?那到底是……夜之精霊吗?」

「是的、正是这样，斯芬。她……那个被称为连王国盟主的人，严格来说并不是吸血鬼。她的祖先是始原之赤(猩红贵族)，也就是那个的幼年体才对哟。」

「怎么会……！」

斯芬惊愕地睁大了眼睛……但另一方面，可莉姆也冒着冷汗。

——啊~，啊~，原来有这样的设定啊~。

事到如今，自从一开始说明以来就一直被当作吸血鬼而忘记了的设定，被说了之后才想起来的可莉姆远目了。

被初次见面的NPC指出确实是意料之外……但是，周围的精灵们与之前对作为魔族的吸血鬼的恐惧相比，感觉到又不同的视线。

现在，他们的恐惧已经消失了，取而代之的是一种莫名的敬畏感，可莉姆换了下情绪，只要忍耐住奇怪的视线，就能让谈话顺利进行，这比什么都好。

……但是，女王接下来的这句话让这种心情烟消云散。

「还有……跟在后面的两位，能把兜帽取下来吗?」

「啊，好的!」

「明、明白了!」

就像开始闲聊一样的女王口中吐出的是，看穿了戴着帽子的弗蕾和芙蕾雅，隐藏的帽子下面的东西的话。

好像并没有特别不快……实在是不能无视女王的直接点名。弗雷和芙蕾雅慌忙摘下帽子。

「你们是……」

「和陛下一样，比一般精灵长的耳朵，你们也有吗? !」

在谒见之间，气氛顿时动摇起来。

「弗雷先生和芙蕾雅小姐，两位和我以及姐姐一样是高等精灵吗……!」

「是的，我一直觉得有同族的味道，所以很在意，原来森林外面也有人生活着呢。」

与一脸惊讶的斯芬相反，女王只是开心地微笑着。

——虽然友好……但不要小看这个女王。

这边隐藏的事情接连被识破，说实话，可莉姆对她很是佩服。

虽然有一种不食人间烟火的感觉，但却被奉为女王……例如，在日本来说，就像是邪马台国的卑弥呼精通鬼道……说不定她有什么特别的千里眼或者看破真伪的技能。

不知道她有没有察觉到可莉姆的这种怀疑。

「欢迎光临，外面世界的同族孩子们。以女王芙洛莱伊特的名义，我们芙洛莉亚的人民欢迎你们。」

她脸上浮现出童女般的爽朗笑容，向可莉姆他们表示欢迎——…… 

第266話 融合派与传统派
[Destiny Unchain Online 第266話] by 废NYA

融合派与传统派



「——虫吗?」

和可莉姆一起留在女王会谈的弗雷，不由自主地反问斯芬。

斯芬谈到的是，现在侵蚀芙洛莉亚的问题。

作为提供妖精乡情报的交易条件而被提出的委托任务，是希望帮忙对付肆虐森林的虫魔物的委托。

「是的，已经是十几年前的事了，从山脉那边突然出现了不详的黑色虫群，把『白森林』吃的乱糟糟的了。」

「……嗯?」

可莉姆等人来寻找山脉某个地方的妖精乡，而他们精灵们的委托是讨伐从山脉出现的魔物。

「莫非那些虫是……」

「是的，和盟主大人料到的一样，虫群来的方向，是妖精乡那边。」

这样，带着沉痛的表情说道的，是把说明的工作交给斯芬，至今注视着事态发展的女王芙洛莱伊特。

「存在於世界树的妖精乡的安危，我们也非常在意。那片土地上到底正在发生什么。但很遗憾，可以作为兵力动员的人数极其有限，我们没有可以突破虫群的战斗力。」

「但是，你们已经突破了死灵蠕动的加拉努迪亚湖。所以，希望你们能助我们一臂之力……这就是我们『融和派』的想法。」

接着女王的话说下去的，是芙洛莉亚的士兵……从规模上来说应该是自警团吧……的队长斯芬。

对着低下了头的他，可莉姆点了点头。

当然，对缔结同盟一事并没有什么异议，甚至露艾希亚方面早就想提出请求了。

「是啊……本来吾等也有事要去妖精乡，所以利害关系是一致的。吾等连王国会尽全力协助。」

「那么……」

「呜呣，接受与汝等的同盟。」

可莉姆明确地点了点头，女王芙洛莱伊特和斯芬的表情变得明朗起来。

「那么，作为友好的证明，请拿着这个。」

说着女王递过来的……是数量与这次造访的露艾希亚人数相同的、酷似樱花的木制胸针。

「构成对魔族用结界的『白之森』中所绽放的花……是暂时缓和『哈鲁尼亚之花』影响的饰品。也作为大家是在我的名义下被允许逗留的客人的证明。」

「那太好了。」

如果能抑制那个debuff的话，那就太好了。而且，如果女王亲自为城里的活动提供便利，那也没什么可抱怨的。总之心存感激地收下。

「只是，请不要误解。也许有些人不喜欢向你们寻求帮助，或者对你们说一些难听的话……但是，他们也绝不是坏人。他们也只是为了保护同胞而拼命。」

女王这么说着，低头恳求……可莉姆的表情像要让她安心一样，一下子放松了下来。

「呜呣，明白了。女王陛下的话，作为连王国的盟主，吾会牢记于心。」

这么说完，第一次对话暂且取得了成功，可莉姆等人便顺势离开了座位。


◇


「呼呣呼呣，女王大人也很辛苦啊。」

「呜呣，好像挺难办的，若是能帮上忙就好了。」

——这里是芙洛莉亚街上一角的茶馆。

可莉姆和刹那一边吃着串团子，一边喝着茶，但表情却很严肃的谈论着。

……二人与其他的『露艾希亚』成员相比，从外观看就具有浓厚的魔族特征。

因此，虽说有女王的胸针，但还是尽量不要刺激街上的精灵们……在大家查看商品备齐道具并做调查的准备的时候，她们就这样窝在茶馆里老老实实地待着。

另外，在此期间，也有共享彼此获得的信息的目的。

「那么，刹那，汝那边的收获如何?」

「哼哼，交给我就放心吧，主公大人，当然很好哟!」

说着，骄傲地挺起胸膛的刹那，又开始讲述她得到的情报。

「咳咳……看来，有按照女王的想法与其他种族恢复交流合作应对事态的派系；还有剥夺女王的权力，把女王当作象征，自己的问题自己解决的派系?」

这样，刹那把自己的所见所闻报告给可莉姆。只是，到这为止是已知情報，刚才可莉姆那边也提到了这个话题。

尽管如此，她依舊继续说……表示已经得到了更进一步的情报。

「呼呣……汝知道各年龄段分别支持哪一方吗?」

「是的是~的。基本上支持女王的『融合派』是比较年轻的精灵们，特别是作为士兵出现在现场的人们，以及他们的家人和朋友。」

「呼呣?」

「还有接触一线的人也是，本来应该能维持好一线的老兵们，也已经出现了大量死伤。好像有很许多人因为受伤不能去驱除害虫，大概是药不够吧~。」

「原来如此……精灵们的人口和可动员的人数本来就不多，所以以近距离目睹这一切的年轻人为中心，一种不能再这样下去的危机感正在蔓延的样子。」

「嗯，我想是这样的。实际面对的人，好像深切地感觉到了他们自己的极限。」

听到刹那详细的报告，可莉姆点头表示赞同。

——话说回来，她的能力比预想的还要厉害太多。

可莉姆等人在与女王会谈的短暂时间内收集到如此多的情报，真是惊人的情报收获能力。

然后……她的话还在继续。

「另一方面……打算要自己解决的『传统派』的人，是那些不怎么亲临第一线的人……老龄的长老们和超过百岁的年纪大的人比较多。一开始我还以为是这个原因导致危机感淡薄………但事情好像没那么简单哟。」

「按照下限年龄……他们应该还记得从西南大陆渡海而来的侵略者和城塞都市加兰德的帝国势力战争的时候吧?」

「对的对的。正因为如此，他们对森林之外的存在抱有很大的不信任感。」

那是……恐怕是因为他们实际上经历过被侵略者掠夺的历史吧。

当时，加兰德堡垒以南被其他大陆的侵略者们……特别是那些以买卖奴隶为生的人，因为这些人让他们遭受了相当严重的损失。

阿尔贝里希应该说过，乡镇被袭击烧毁，有相当多的亚人种依靠帝国逃到堡垒里。

在这样的亚人种中，拥有很多漂亮的人，而且永远保持着年轻外表的精灵族受到了怎样的待遇，很容易想象。

对于从那样的时代经历过来的人来说，森林外是恶鬼罗刹的巢穴，不信任也不无道理。因为对他们来说並不是历史，而是实际经历过的事实。

「嗯……对吾等来说是『百年以前的事了』，但对生活了数百年的精灵来说是『仅仅一百年以前的事』。尺度变了，认识也会变，绝对不能说他们是老害。」

「是的……如果我现在在学校被虐待，成年后也有这样的事情发生的话，我绝对不可能置之不理。」

刹那感慨地嘟囔着，可莉姆也点头表示赞同。

「难题呐……哪个派系都没错，都是为同伴着想。」

「是啊……多亏了这个，虽然内部没有发生内讧，但遗憾的是，街上的气氛相当紧张。」

一方，是想办法不让同伴们再受伤害的融和派。

一方，是为了不让同伴们受到他人的伤害而维护和平的传统派。

这城市的现实就是，正因为双方都明白并不是谁対谁错，事态才会变得纠缠不清。

……到这里为止的话题都很好。

「那么，接下来的话题就有点不太妙了。」

「……呣，何事?」

听着刹那小声耳语，可莉姆反问道。

「传统派的人，光是靠自己就能解决现在的虫害的根据——有了供应划时代的新药的眉目。」

「……甚是耳熟啊。而且是最近的。」

听到这一口气说出来的可疑的话，可莉姆像是忍着头痛似的抱着头。

「知道了。吾等接下来要去虫害的现场确认，刹那，汝就继续这样在街上观察吧。想必不必跟汝提及也无妨，但汝可不能太激进哦。」

「好~的，我知道了，就交给我吧!」

这样回了个礼，刹那倏地消失了。

目送着那个身影……感觉到又有一场麻烦的事件，可莉姆深深地叹了口气——…… 

第267話 遭遇
[Destiny Unchain Online 第267話] by 废NYA

遭遇



「是吗……有什么精灵以外的人接近了……没想到来得这么快呢。」

面对从远方飞来、在眼前悬停的苍蝇，少女像在对话般的喃喃自语。

苍蝇有孩子脑袋那么大，看起来相当怪异，但少女只是面无表情地盯着那只苍蝇。

——从头到脚穿着统一的全身黑色哥特洛丽塔款式的衣服，小学生般银发红眼的少女。当然，实在是太不适合出现在森林最深处的打扮和人物了。

然后……更不用说被无数的虫子们包围，面无表情，连眉毛都没动一下。

「……是啊，和不成熟的精灵们玩游戏也差不多腻了……让贝利亚那家伙尝到苦头的，挥舞黄昏之刃的红之王，就让妾身亲自来确认一下……!」

少女伸出手，朝着报告中提到的集团所在的方向，摆出一个强势的姿势。

于是……大小和小学高年级的孩子差不多，六只脚的蜱虫似的生物，关节嘎吱嘎吱地从脚边爬了出来。

其数量……大致数十。

少女望着那些大军一齐在森林中爬行而去……

「……啊，这里说『由妾身亲自掂量一下』的话更有威严吗?……啊，无所谓?是吗……」

少女忽然放下姿势，歪着头，问身旁的苍蝇……那只苍蝇灵巧地在空中悬停着，摆出「鸭类鸭类」的姿势，少女对它的反应虽然无表情，但还是一副非常遗憾的样子，颓然垂下肩膀。


◇



从花都芙洛莉亚快步向北走了一个多小时，就到了森林的边缘。

「——是那个吗?」

躲在暗处用望远镜窥视的可莉姆，露出「呜诶」的厌恶表情。

敌人是……没错就是虫子。瓢虫的样子就像出没在厨房的那个黑色恶魔一样，还是有点不太能让人接受。

这些身材臃肿、幼儿园小孩大小的虫子聚集在『哈鲁尼亚之树』上，用吸管状的嘴插进树干吸食。

——说实话，那种尺寸的虫，十几只聚集在一棵树上的画面很恶心。而且，这是一幅绵延不断，数不清有多少树是这样的景象，就更不用说了。

「可莉姆，抱歉，我可能不行……」

「啊~，芙蕾雅从前就不擅长一大群虫子啊。」

对着可莉姆脸色铁青说道的，是有密集恐惧症的芙蕾雅。

如果是一只的话还可以，但如果有很多虫子的腿挤成一团蠢蠢欲动的话，就会开始让青梅竹马恶心起来……说起来，可莉姆忽然想起小学时的暑假，有一次她和弗雷比赛，捕了太多包括独角仙在内的昆虫，结果看到了满筐虫子的她吓得晕倒了，不禁苦笑起来。

「但是，老实说，吾也不想看着这景象……」

「总之我们先把那个驱除吧?」

「我现在很感慨，当枪手真好……」

从大家皱着眉头躲在一旁的对话来看，看起来比较平静的是可莉姆、弗雷和雏菊，有点不擅长的是佳澄和甘草，芙蕾雅完全不行，可莉姆粗略地计算了各自受到的精神伤害。

尽管如此，既然是委托就必须处理。可莉姆打起精神，拿起武器……但是。

「——看来那些吸木头的家伙是次要的……是新的敌人。」

弗雷的话还没说完，可莉姆等人就各自排成背靠背的圆阵，警戒着周围。

——那里……可莉姆等人周围已经在不知何时涌出了虫子……与正在吸食树液的瓢虫小强不同，被一群有着镰刀一般锋利的刃的像蜱虫一样的虫群所包围。

出乎意料地迅速而安静地绕到身后形成包围的虫群，粗略一看，不下五十只。

「有一点很明确了。」

「啊……虫群的背后，有人在统领。」

六只脚的黑色虫群，很明显是按照某人的意思行动的。否则——就不可能在包围圈中故意留下一个空当(・・・・・・・・・・・・・)。

「你觉得这是陷阱吗?」

「不，若是陷阱，就不该像这般露骨地设置退路，而是再迂回些，一点一点地引导吾等行动，等发现时已经深陷其中了。」

对于雏菊的提问，可莉姆进行了解说。

在这太过露骨的退路上，可莉姆判断，如果这是圈套的话，设置的策士可说是相当傻。

「那边完全不攻击我们，简直就像在等我们先出手一样。」

只听见虫壳摩擦发出「嘎吱嘎吱」刺耳的声音，在周围横着走巡回着，甘草歪着头。

就像她说的那样，对方并没有要攻击的样子……但另一方面也感觉不到安稳的气氛，处于一触即发的状态，似乎一旦有什么动静就会伺机而动。

「嗯，恐怕这是对吾等这边的侦察。要和吾等交战需要多少战斗力……不。」

可莉姆从包围周围的虫们的指挥中感受到某种天真无邪的习惯，并推测在其背后设网之人的形象。

凭直觉推测，这个敌人对我方有兴趣的是……

「是有趣的敌人，还是无趣的对手。这是对吾等的挑战书。」

看样子，对方很傲慢。可莉姆内心的焦躁传到了周围的空气中，树木发出微弱的骚动。

「那怎么办?可莉姆，赶紧撤退吧?」

「嗯……当然，最好的办法就是不暴露自己的手段，直接离开。这一点吾也很清楚。」

在能逃走的情況下，最好是不给对手任何情报就离开。如果是刚开始玩这个游戏的可莉姆，应该会毫不犹豫地这么做。但是……

「但……那就没意思了吧?」

说着，可莉姆举起手——她瞪着远方的山岭的方向，微弱的视线刺来的某一点，扬起嘴角。

看到这样的可莉姆，弗雷只是无可奈何地耸了耸肩，拿起魔法书。其他的人也都呆呆地拿起各自的武器。

但是……没有反对意见。甚至包括在虫群面前脸色苍白的芙蕾雅，所有人都点了点头。

确认了那个……可莉姆深吸一口气，发出命令。

「——吾以『露艾希亚』的公会长身份下令!吾等要以踩线过关的(・・・・・)真本事……尽可能以最快的速度歼灭这个地方的敌人，让偷窥的家伙吓一跳! !」

『——明白了! ! !』

面对可莉姆的号令，大家一致这样的答复到—— 一人一杀，眨眼的瞬间就有6只虫的脚在空中飞舞——…… 

第268話 蝇王
[Destiny Unchain Online 第268話] by 废NYA

蝇王



「果然硬啊，可是!」

可莉姆用漆黑的大剑上挑迎击了蜱型怪物形如锋利镰刀的的前肢。

发出硬质声音的外骨骼，却只出现了轻微的划伤。看来是有与可莉姆的『暗影・重型武器』相当的强度才会这样。

「不过……仅仅如此的话，还是有办法的!」

从它的前肢底下鑽过去避开镰刀，手里的大剑砸向可移动的腿关节发出嘎吱嘎吱声。

——拥有外骨骼的生物的缺点是，关节对预想外方向的负荷非常弱。如果体积变大、重量增加就更不用说了。刀刃即使会被厚实的甲壳部分弹开，也能砍断关节。

伴随著坚硬的手感，那个脚被斩飞，继续朝著无法动弹的背后再挥出一刀。

这种蜱形虫子的腹背的壳都比较柔软，背后被割开，可莉姆对沉默的虫子没有丝毫停留，立刻向下一个目标发起了攻击。

——干掉一只，时间大约五秒。花在一只只上的时间，也逐渐被优化缩短了。

虽然一开始会对其与人类不同的动作感到困惑，但动作模式本身就很容易读懂。

露艾希亚的伙伴们也一样，雏菊的炎刀焚烧斩开甲壳，甘草的魔法弹贯穿，佳澄的枪衝击击飞……芙蕾雅还是脸色铁青，专心保护著正在咏唱咒文的弗雷并且对己方咏唱辅助的咒文……正如可莉姆之前的宣言，虫子们的身影瞬间减少了。

但这也是为了争取时间罢了。杀手锏刚刚准备完毕。

「可莉姆，大家，从射线上让开!『熔岩爆发』! !」

从弗雷举著的右手上产生的大火球那，像加特林一样不断地射出小火球。

它们只瞄准黑色的虫子攻击，将其躯体烧尽……眨眼间把剩下的十几只虫烧尽了。

就这样——在虫子基本上被驱除了的森林里，静寂降临。

「……好，这样一来，这一带就处理完了。」

「姐姐，别大意。总觉得有种和那个人很像的讨厌的气息。」

胸前口袋的雾枝给了打完之后正在擦额头的可莉姆忠告。

她对贝利亚的嗅觉一直都很灵敏，所以很有可能在这之后还有什麽等著。

「原来如此……那麽，对方会采取什麽样的行动呢?」

这样，为了重新振作精神，可莉姆低声说道——就在这时。

「派去的五十只虫在短短三分锺内全灭。真是吓了一跳。真是有意思呢，你们。」

「——噫? !

一个年幼的少女的声音不经意间传来。瞬间重新拿起武器的可莉姆等人眼前，宛如撕裂空间一般出现的是……

「……是和我差不多大的、女孩子、的说?」

身高差不多的雏菊代表大家低声说。

正如她所说，在那里的人是……光看外表的话，总给人一种让人看呆的感觉，是一个幼小可爱、银发红眼、穿著哥特洛丽塔的少女。

但是……

「哦，这女孩为什麽……」

「不……大家要小心。这姑娘的气息比以往任何一个人都要糟糕得多。」

可莉姆对一脸困惑的佳澄说道，但不需要可莉姆的忠告，大家都切身感受到了这一点。

那压力……甚至让人觉得超过了以前在拉莱耶战斗过的贝利亚，甚至产生了使大气剧烈抖动的物理影响。

少女毫无感情地睥睨著浑身战栗的可莉姆等人，开口说道。

「妾身的名为巴尔=泽布尔=艾莉。虽然不是什麽让人愉快的名字，但用你们的话来说，叫『别西卜』比较合适吧?」

「别西卜……」

「克利法2i，和贝利亚同属邪恶之木(克利法德)，序列2!」

（克利法是霓虹常用的克利法德的缩略）

别西卜——原是乌加里特神话中的生育之神。但是在宗教战争中被降为恶魔，现在作为仅次于撒旦的邪恶魁首而出名的大恶魔。（乌加里特神话，乌加里特是腓尼基的沿海城市，中文称之为腓尼基神话）

听到这个名字的可莉姆和弗雷脸色大变，瞪著眼前的少女。

「哦……真是一群很用功的人啊。好吧，本来是不会让你们随便直呼其名的，但考虑到你们刚才战斗的样子，还是特别允许了吧。」

望著因为意想不到的大人物的出现而骚动的可莉姆他们……少女虽然面无表情，但满意地点了点头。然后……

「……怎麽样，这次做的不错吧?」

少女突然把注意力从可莉姆他们身上转移开，又向旁边的巨大苍蝇问了些什麽。

那个样子，让人联想到抬头向上看，仿佛在说「表扬我」的小狗……但是。

「……诶，不要在这问这种事?啊这……」

那个身穿哥特萝莉的少女，一脸不高兴的表情，好像垂头丧气的样子。

面对这样的景象，原本以为是强敌的可莉姆等人紧张感崩塌，不知所措地面面相觑。

「……嘛，行吧。本来觉得麻烦所以准备就这麽宅在家的，不过喜欢上了你们，所以给个及格吧。」

这样，就在面无表情的少女露出笑容的瞬间，周围开始出现异常。

首先，最初的变化是周围突然变得黑暗起来。

云出来了吗……这样不经意地仰望天空的可莉姆等人，无一例外地哑口无言。

「天空……黑了……」

就像从天空中渗出来一样，各种各样的黑色虫子不断在上空出现。

不知道是谁看到这样的情景，愕然地嘟囔了一句……但看到眼前正在发生的事情，大家都这样想著。

「嗯，是的，合格。你们很有趣……所以，妾身就等你们准备好了。」

「……那可真是宽宏大量啊。」

「是啊，妾身是很宽宏的。只是以数量来扼杀……太无聊了。」

虽然少女这样宣言道，但是可莉姆他们却无法反驳。

——黑色七分，天空三分。（玩烂的梗，最初是战争片用来形容美军船多的台词。）

毫不夸张地说，这庞大的虫群覆盖了可莉姆他们的头顶，白色森林的上空。

这跟是不是可莉姆他们无关，只有六个人的话瞬间就会被吞没的，压倒性的数量暴力。

恐怕即使动员『露艾希亚连王同盟国』全部战力，也无法单独应对的灾厄。

「妾身……非常了不起。比贝利亚还厉害……对吧?」

背后是压倒性的虫群，展开堕天使羽翼高飞的少女俯视著可莉姆他们。

那可爱的童女脸上浮现的表情……满溢著眼前有了新玩具的喜色，浮现出嗜虐的笑容。

「所以……在你们准备好之前妾身会好好等著的。如果不召集足够的战力来的话……会杀了你们哟。」

说完这句忠告……少女和庞大的虫群一起，突然消失了……


【超大规模军团Riad『白森林防卫战』被解锁了。这个任务现在因为不满足开始条件而被锁定】 

第269話 花之国的受难
[Destiny Unchain Online 第269話] by 废NYA

花之国的受难



「——原来如此，我还以为刚才的异变是什么事，原来是这样。」

听完可莉姆的话——女王芙洛莱伊特深深地叹了口气。

回到芙洛莉亚的可莉姆和弗雷两人代表一行人直接前往王宫，向女王说明了事情的大致情况。

「……万幸的是，对方沒有趁机突袭的意思。知道了这一点就很侥幸了，也能暂时让百姓冷静下来。」


听到女王温柔地慰劳说「辛苦了」，可莉姆和弗雷也从紧张中解放出来，松了一口气。

「这边刚才也看到了布满天空的虫子吧?城市的情况怎么样?」

「是的……为了让大家冷静下来，斯芬正在大街上奔走。遗憾的是，大家還是很不安。看到就像到现在为止的战斗只是玩闹一样的战斗力，這也是没办法的事。」

听了女王对弗雷提问的回答，可莉姆点点头。

说的难听点……与其说是被玩着打发了，不如说根本没被放在眼裡才是正确的。

对方恐怕只是堵住了通往妖精乡的路而已。而且，那完全是因为敌方的头领没有干劲。

「吾等也利用这次机会，把所有能動員的战斗力召集起来吧。可是……」

「那真是太感谢了。不过，就现在这个城市的状况来看……」

「果然还是会引起传统派的反感呢。」

「是的……虽然你们被接受了，但再增加人数不知会有什么变化呢?」

说实话，可莉姆非常了解他们的担心。

在这芙洛莉亚引入了能够解决这次事态的玩家战力的情况下，这边的战力压倒性地超过他们的战力。

也就是说……他们將无法抵抗玩家们。


说不定，事态一解决，这回就会被玩家们占领，他们不安是没有办法的。

正因为明白这一点，不敢貿然刺激传统派的精灵们导致关系恶化的可莉姆也不能强硬出击。

结果这天没能討論出有效对策……为了不刺激目前最大的威胁巴尔=泽布尔=艾莉，暂且解散了。


◇


「啊，出来了。你们两个都辛苦了~!」

「姐姐，辛苦了!」

看到从谒见间出来的可莉姆和弗雷，在外面等着的芙蕾雅和雾枝走了过来。

「嗯，久等了。其他人呢?」

「说是各自补充物资和收集情报，结束后到茶馆集合。」

「那先走过去吧。」

说着，四个人结伴走在街上。

一边走一边环顾四周，潺潺的溪流和盛开的鲜花等景观依旧能治愈观赏者……但是，来来往往的人们的表情却与风景相反，沉重而阴沉。

「真烦人啊……头疼的事堆积如山啊。」

「下次，有必要去和传统派的人谈一下……不过要等女王发话，现在只能等了。」

「是啊……汝等两个高等精灵在一起的话，就不会被人那么刻薄了吧……」

作为精灵上位种的二人就不用说了，知道可莉姆是夜之精靈之后，可莉姆也受到了城市的精灵们的敬意。

「不过，是叫艾莉吧?那孩子好可爱啊。」

「芙蕾雅，汝啊……」

「姐姐你啊……」

「芙蕾雅姐姐……」

听了她悠哉的话语，可莉姆和弗雷一下子洩了氣。就连雾枝也在可莉姆胸前的口袋里发出惊愕的声音。

不过，可莉姆知道她是故意把沉重的气氛变得明朗起来。

「不过，虽说是恶魔，看起来却不像坏孩子哟?」

「这个嘛，和贝利亚和毕弗隆斯相比是好很多呢。」

也许正因为在恶毒至极的两个人面前，她才显得更加正常……话虽如此，也正如芙蕾雅所说，可莉姆从巴尔=泽布尔=艾莉身上，感觉不到明显的敌意或着祸心。

那个，总的来说……像是找到玩伴的喜悦。

实际上，就像她说的那样，「麻烦」是她的真心话，她只是在履行自己的职责，并没有什么特别的干劲。否则，白森林肯定早就毁灭了。

「不……难道，有沟通的可能性吗?」

「如果是这样的话，那就多跟她说说话吧。不过，也不要太过执着于一厢情愿的沟通。」

听了弗雷的话，可莉姆摇了摇头。如果有可能的话，可以尝试，但不会固执，得出这样的结论后，这个话题就结束了。

「对了，可莉姆酱和刹那酱在这条街上喝过茶吧，怎么样?」

「呜呣，不愧是与植物共生的精灵，茶是非同一般的极品。」

基本上是植食的他们擅长处理植物，茶也不例外。

而且……在精灵的村子里种着水稻是意料之外的事。

不过，和日本不同，不是作为主食，而是作为汤的配料像粥一样食用，产量并不多……即便如此，团子还是很有糯糯的口感，与核桃、牛奶、花蜜搭配制成的风味浓厚的核桃糊，味道也很不错。

……在这般饮食报告的过程中，芙蕾雅和雾枝的眼睛渐渐在期待中发光。

「嗬~、期待!」

「听起来很好吃……」

对着垂涎欲滴的芙蕾雅和雾枝苦笑着，可莉姆他们一边尽情闲聊着，一边走向茶馆。

……要考虑的事情堆积如山。对于可莉姆他们来说，这次的超大规模军团Raid是非常头疼的事情。

即便如此，如果总是往坏的方面想，也会吃不消的。因为是游戏，所以不能忘记享受。

大家散开后，负责收集情报的伙伴们也渐渐回来了，现在还是先享受一下甜味吧，可莉姆调整好心情，向茶馆走去。

明明是这样……

「……喂，汝在干什么啊?」

「呼喵?」

可莉姆半睜眼瞪着茶馆席上的客人。

是造成这场大混乱的元凶——敌方的魁首巴尔=泽布尔=艾莉。

统领巨大虫群的灾难之主。

——谁能料到她会在茶馆里悠闲地吃着团子呢? 

第270話 恶魔少女艾莉
[Destiny Unchain Online 第270話] by 废NYA

恶魔少女艾莉



「吧唧……啊呜……」

「艾莉酱，好吃吗?」

「……（点头）」

小嘴拼命嚼着团子的样子很可爱，周围的人看着这一幕都不由得放松了表情。

但是，这样的吃法当然会在嘴巴周围粘上酱汁。

「嘴巴周围好黏啊，头转过来?」

「嗯……谢谢。」

少女乖乖地向用手帕擦去嘴边酱汁的芙蕾雅道谢。

完全变成姐姐模式的芙蕾雅满意地看着少女的样子，叠好手帕放进口袋。

只要无视眼前这位哥特萝莉少女的盘子里端坐着的五串吃完的团子，其实就是一幅温馨的景象……

「……这是怎么情况啊?」

「……问吾也不知道啊。」

为什么，会和要袭击这个城市恶魔……巴尔=泽布尔=艾莉友好地喝茶呢。

面对弗雷略带抽搐笑容的喃喃自语提问，啜饮着苦涩的抹茶，露出苦涩表情的可莉姆只能这样回答。


◇


结果，在周围的人「这是你负责的，你想想办法吧」的压力下，受不了了的可莉姆不情不愿地说了出来……首先最让她在意的一件事。

「……从刚才开始就一直不客气地吃着，汝，有买团子的钱吧?」

可莉姆无意中嘀咕了一句，少女贪食第七根团子的嘴一下子停了下来。

「……买团子的钱?」

「钱，汝带了吗?」

「………………钱?」

「……知道了……吾先付了，随意吃吧……」

不管外表多么可爱，少女的存在就像核地雷一样。如果因为贪吃这种太过无聊的理由爆炸的话，那可就受不了了。

面对经过长时间的思考，偏着头问道的少女，可莉姆像是放弃了似的沮丧地垂下了肩膀。

——说话太累了。

虽然对话本身很顺利，但因为速度有些偏差，怎么也抓不住节奏。

但是……麻烦的是，总觉得恨不起来。

不知不觉间，可莉姆觉得自己像在陪小孩子，也很难像在贝利亚时那样，任凭怒火发难。

……但即便如此，还是有无法忽视的事情。

「说到底……汝为什么在这条街上这么悠闲?」

「嗯……很闲。在你们准备好之前，妾身没什么事要做。」

「不，虽然很闲，要是被发现了就糟了啊。」

一被发现，马上就会开战的敌方大小姐，偏偏在宣战地喝茶，这本来就是个问题。

「没关系，妾身的脸还没人知道呢。可能是因为这个样子吧，大家都很亲切，帮了大忙。」

「不过，一般来说，应该是不会来正要袭击的敌营中玩的，除非是侦察敌情。」

「是吗?」

「是、的、啊。按常识来考虑的话。」

面对极为认真地教导的可莉姆，少女歪着头思考了一会儿，似乎明白了似的拍了拍手。

「太天真了，夜之精霊之子。妾身掌管的克利法2i是『愚钝(Iweleth)』哟。」

「……然后呢?」

少女面无表情地挺起胸膛介绍自己的头衔，可莉姆半睜眼瞪着她，催促她继续说。

然后……她自信满满地说。

「所以我才不知道那种常识呢，因为我是笨蛋。」

「将错就错继续当笨蛋才是最糟糕的啊! ?」

可莉姆不由得全力吐槽，「哈啊」的一声瘫倒在桌子上。

承认吧，完败。虽然完全不知道输给了什么。

但她摸了摸在一旁担心著的雾枝的头，再次起身，又提出了新的问题。

「说起来，那个『克利法』是怎么回事?」

「……啊，是啊。现在的人从那里开始就不懂了。好吧，我来告诉你。」

说着，少女一边把正要咬下去的第九根团子轻轻放回盘子里，一边端正了姿势，转向可莉姆他们。

「没关系吗?」

「嗯，就算知道了，你们做的事也不会改变，没关系的。」

看来，这是一个机会、可以直接从头领那听到一直以来是个谜的恶魔们的情况……察觉到这一点的可莉姆等人也重新收紧了表情，摆出了倾听她说话的姿势——…… 

