
類型: 原創
作者: 玖蒔玖
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-09 


在科技越來越發達的現在，人類因為過度依賴科技，而失去了本來的野性，因此腦子浸水了的遊戲開發者們想到了一個好辦法，那就是使用連五感都能重現的VR遊戲讓人們重新認識到野性的重要主角為了在嚴酷的幻想世界中生存,也為了尋找在現實中不存在的刺激,今天也在不停的冒險中!


0.序章...那啥的?
[0.序章...那啥的?] by 梅莉亞

在2071年的現在,科技的發展越發的人性化,幾乎已經快要完全的滲透進我們的生活裡了,可以說當科技離開人類們的那天,就是人類滅亡的那天吧
怎麼說呢?就現在的技術跟50年前相比,簡直就跟魔法沒兩樣吧,應該說曾經的恐怖谷理論早就無法成立了
為甚麼開場白就要說這些呢?
首先,先做個自我介紹,我的名字叫做李愛鈴,如今正在這個時代少數還保留著的舊式實體大學就學
線上課程已經幾乎普及到了全世界,甚至還能使用VR進行教學
也許有人會說這種東西早在幾十年前就已經存在了,但是現在使用VR設備進行體育類課程也已經是稀鬆平常的事了
最近的VR效能越來越高級了,不僅能重現出8成以上的感官,也越發的輕量化,甚至還能在睡眠期間潛行
好了,前面鋪墊了那麼多,終於講到了重點
最近在電視上看到了一款VRMMO,此遊戲就是應用了睡眠潛行技術所做出來的作品
以奇幻世界為舞台,替除了所有科學要素的遊戲世界,冒險RPG,<Dungeon Life Online>
要說這遊戲跟其他的作品有甚麼不同的話,那就不得不提無法以人類角色遊玩這點了
聽說開發團隊的主旨就是[為了不讓任人類失去了原有的野性]而創造的,也許有人會說這群人腦子沒問題嗎?但我個人認為,那群人是否腦進水先撇開不談,現代人們的確太依賴科技了,我們人類好歹也是曾經被稱為猴子的物種
我聽過奶奶說,過去的人類就算遭遇了滅絕性的災難仍能夠倖存下來並重建文明
但是現代人估計有三成以上到死為止都無從得知<火>的概念,令人擔憂人類到底能不能挺過不知道甚麼時候會到來的災難
總之就是為了讓現代人體驗<野生的>感覺,而特意開發出來的遊戲
然後,我也買下了這遊戲,前天就送來了
由於在開服的前幾分鐘,遊戲前的興奮及等待時的無聊交錯,導致了我在房間窗戶前看著外面的夜景,並一個人自言自語般地做開場白
反正我又不是甚麼漫畫或小說的主角,總不會有人在牆後偷看我發神經吧?
啊...現在不是自言自語的時候了,開服時間就要到了,總之,做好最後的準備就來進行登入吧!
---DLO小百科---
李愛鈴,作為本人的首作女主角登場,就讀於背景中少數的舊式實體大學,學業成績集體皆處於中上水平,是個知道火的使用方法的過氣人類,並且明明已經成年,卻經常被當作跳級生 

試發
1.創建角色...嗎?
[1.創建角色...嗎?] by 梅莉亞

好了,晚飯吃了,盥洗結束了,學校報告也完成了,是時候該登入遊戲了
能在最好的狀態登入遊戲的睡眠環境也準備好了,以及鬧鐘甚麼的
在幾分鐘就要開服了,在那之前可以先做好角色的創建
於是我戴好了潛行設備並躺好,並啟動設備
接著,意識漸漸變得淡薄,有一種慢慢沉入海底的感覺…
-----
啊…浮出水面了…不,並不是…
左看右看,一片空白,看來是成功登入遊戲了,前方有個貌似是創角員的人,試著過去搭話看看吧
走近一看,有著黑色及肩的直髮,及中性的面容,無法從任何身體部位得知其性別,雖然不知道是誰設計的造型,但設計者可能是個只要臉蛋長的可愛,就能不論男女都接受的人吧?
[嗯,一點反應也沒有,就像一具屍體,話說數據世界有所謂的屍體嗎?]
<歡迎來到DLO,因為全名太難唸,所以請恕我以簡稱來說明>
喔~說話了,話說這過於自我的發言…沒問題嗎?
[請問,這裡是創建角色地方嗎?]
<是的,創建角色共有幾道步驟,及說明,請讓我來開始進行說明>
再創角員說明完的瞬間,眼前突然跳出了個半透明視窗
{接下來即將進行創角說明,請問要跳過嗎? O X}
還可以跳過說明的嗎?話雖如此,我還是希望能在完全了解的情況下進行,以免被坑
但就在我的手指正準備按下X時,眼前的創角員卻一把將我眼前的視窗搶過去,並且折成兩半後往旁邊一丟
我的手指頓時變得不知何去何從,但一直舉在半空中也挺令人尷尬的,於是我便默默地將手縮回去,怎麼說呢,這創角員…沒問題嗎?
<非常抱歉,因為規定是必須向玩家們做最完善的說明,所以說明是不可跳過的,但是不知道又是誰把確認視窗放進來,請見諒>
[喔…那創建角色有甚麼需要注意的嗎?]
身為成熟大人的我決定逃避,不,是無視剛才發生的事情
<那麼說明開始>
只見創角員手指一彈,我的眼前就出現了兩個視窗
<首先,會來到這裡,相信你已經了解到,你們在這個世界中所扮演的角色就是在奇幻故事中常出現的魔物>
也就是說沒有人類角色可選的意思,這點在遊戲廣告出來時就已經了解了,我也是在知道這點時才會購買遊戲的
<不過,當角色培養到一定的強度時,即可開啟人化,人化之後會根據當前的型態設定成最合適的樣子>
[嗯?強度有甚麼指標嗎?]
<剛創建玩得角色一律都是階級: F ,通常每進化一次階級會提升一階,當達成某些條件時偶爾會有越級進化的選項出現,而當到達階級: C ,就能開啟人化>
也就是說要想人化,就得進化個三次嗎?說多也不算多,如果最高階級有S的話,那C也只是正中間的程度而已
<那麼,接下來開始說明角色創建的方法>
接著,不知何時開始就被放置Play的兩個視窗飄回到了眼前
<首先是左邊的視窗,上面所列出來的是可使用的基礎魔物,由於這次的選擇無法進行更改,所以請萬分慎重地做選擇>
原來如此,上面的確列上了看似是各種魔獸的幼仔,以及一些其他的甚麼
像魔獸那種有四肢的姑且不論,但是總不會有人想以史萊姆蜘蛛或是哥布林度過遊戲前期吧?
史萊姆沒有手腳,蜘蛛的手腳又過多,至於哥布林永遠都在討論之外
<然後是右手邊的視窗,這是初始的特性列表>
[特性?]
<所謂特性就是類似一種永久狀態的感覺,既有好處也有壞處,比如說特性<火>就是對持有<風>特性者攻擊時傷害增加50%,被擊傷害減少50%的增益,但是對持有<水>特性者卻是攻擊效果降低,被擊傷害更高的壞處,還有特性也可以透過進化或是達成條件後天獲得,而特性偶爾也會影響進化的路線>
也就是說同時擁有Buff & Debuff的常駐狀態嗎,可選的特性只有火,水,土,風,光,暗六種,按常理大概就是火<水<土<風<火,然後光=暗吧
<那麼就請從兩邊各選出一項來完成你的遊戲角色>
雖然選項挺多的,但也許意外的很快就能結束
[我想要飛,有什麼適合用來飛的組合嗎?]
現在的生活實在是太方便了,跟曾經聽奶奶說過的過去的世界相比實在差太多了,我想要靠自己去尋找自己想找的事物,為此我需要能自由自在移動的手段
<那麼,我推薦選擇魔雀搭配<風>特性>
[那就決定是這個了,對我來說還真是不錯的組合]
<沒問題,接下來進行最後的說明,以下是你的初始能力值>
說完之後,眼前彈出了第三個視窗
種族:魔雀-幼體
Rank:F
LV:1/5
HP:25
MP:25
力量:10
智力:10
防禦:10
敏捷:10
<所有玩家的初始能力值都是一樣的,但是你可以分配20點天賦點數,天賦點數會對升級時的數值成長造成影響,並且每次進化都會增加5點天賦點數>
天賦點會對自己的成長造成影響的話,或許平均分配才是最好的…
[那幫我在敏捷上分配10點,MP跟智力各分配5點好了]
...但果然還是有特點的角色比較吸引我
<了解,天賦點數已分配完畢,角色已製作完畢,接下來再進入遊戲一開始,會先有個重要角色跟所有玩家進行長篇大論…咳…演講,最後只要選擇出生地就能隨你便了>
剛才…貌似甚麼都沒發生呢,機智如我依然選擇無視
創角員說完之後又彈了個響指,隨後我的旁邊就憑空冒出了一個方形空洞,接著又以迅雷不及掩耳的速度將我推下去
<那麼還祝您遊戲愉快>
總感覺好像語氣有種便輕快的樣子,所以說…這個創角員真的沒問題嗎!
---DLO小百科---
魔雀幼體 Rank:F
作為所有鳥形魔物的基礎,是非常常見的魔物,據說就連傳說中的神鳥最初也是以此型態出生,滿分十分,其稀有度一分,但美味度有五分? 

2.神明大人?
[2.神明大人?] by 梅莉亞

歡迎收看<雀雀的奇妙冒險>!
前情提要,我完成了我的角色創造的下一秒,就被創角員一臉清爽(?)的推入了突然出現的大空洞中
現在大概正在持續墜落當中,四周一片漆黑
大概還要很久才會到達地面,但現實卻總是喜歡背叛我的期待,我看到下方有一大群應該是跟我一樣是玩家的非人生物們
雖然現在才提起有點晚了,但要麼降落呢?話說雛鳥會飛了嗎?
想著想著,就抵達了地面,接著感受到了類似墜落至大型彈跳床的感覺,碰到地面時開始減速,之後又彈起,重複了三次之後終於安定了下來
還以為要死了,我是說那些原本在我降落地的傢伙,注意到的當然早早就閃邊了,沒注意到的也被彈飛了
仔細看了看周圍,充斥著形形色色的奇幻生物,哥布林如預想當中的屬於少數族群
但是為甚麼,一眼望去史萊姆跟蜘蛛起碼佔了全體總量的兩成,至少選個手腳總數為四的生物吧?
好吧,他們想選甚麼是他們的自由,我能說甚麼呢?
然後看相更遠處的空中,有發著亮光的數字漂浮在其中,貌似是倒數計時,估計是開服時間的倒數
接著,3…2…1…0!
倒數歸零的瞬間,…-1…-2…-3…
甚麼也沒發生!你是來搞笑的吧!剛剛有大概三秒的時間周圍突然進入靜音狀態,但隨後又比剛才更吵了,其中不少有怒嚎,吐槽或是笑出來的聲音
怎麼會這樣,遊戲還沒開始就已經開始累了…
一直到時間倒數到負十三時,十中突然破碎,並且向中間凝聚形成了一顆紅紫色火球,隨後火球開始持續膨脹,直到膨脹至直徑一米左右後爆散開來
火花四濺,正中間漂浮著一名十六到十七歲的女孩,其有著烏黑亮麗的及膝長直髮,近幾純白的肌膚,鮮紅如血的眼瞳,穿著令人聯想到虛空的無袖禮服
然而還不只如此,其頭頂有著四根紫紅色的角,背後更有著如星空般黑道發亮的五對羽翼,但即使如此,卻不會有任何的不協調感,反而有一種完整的感覺
<各位幼仔們早安啊,余是爾等的造物主…>
怎麼說呢,明明是在數據的世界當中,但她卻散發出一股壓倒性的存在感,彷彿是作為萬物頂點般的…
<余允許爾等可以親切的稱呼余為魔神醬喔>
正如其名,神明似乎是最適合形容其存在的名詞了,但這時旁邊突然傳來這樣的對話聲…
(這個AI的品質跟別的遊戲完全沒辦法比耶…)
(诶?這難道不是工作人員在操控嗎…)
不對啊,才不是那麼簡單的東西…
以現代技術所製造出來的人工智慧跟幾十年前相比,根本不是能夠相比的生物,現在幾乎沒有人可以分別得出人類跟AI的差別
但不知為何,我從小時候開始就能清楚地分出這兩者了,我也不是很了解,但看一眼後自然就能了解了
可是這異樣的感覺是怎麼回事…
雖然說剛才的創角員也有這種感覺,但眼前自稱魔神的甚麼感覺更加強烈
總覺得那是異於人類或是AI的第三種甚麼…
不行...還是別想了...總有種再繼續想下去就回不來的感覺,先聽聽他的演講吧,在我胡思亂想的時候演講也在持續著呢…
<任何的世界都存在著陰陽調和,當然包括著余等生存著的星球,余等魔族以及人類在維持著陰陽的平衡上扮演著非常重要的角色,余等眾神為了維持平衡也是費盡心思>
眾神嗎?既然有陰就有陽,所以當然也有另一邊的神吧,不過從剛才的話聽起來好像並不是敵對關係,反而是一種為了維護世界和平而組成了共同戰線?
<但是近幾十年來,人類的數量大幅增長,為了自己的生存空間以及慾望而肆意開發余等的生存空間,並且濫殺余等的同胞,這已經讓陰陽的平衡過度傾斜了>
這問題也挺現實的,不管是現實世界亦或是各種的故事背景大多都存在著這種問題,說到底,共存這檔事在幾千幾萬年來一直都是人類最大的課題吧
<正因為如此,余才會創造出爾等,余已經從其他的神那邊取得了能適量削減人類的許可了,可是以現在的爾等對上人類根本毫無招架之力,為此,爾等必須變強!>
確實如此,這裡的所有人一起上的話,估計能壓死五個左右的人類吧,但再多就不行了
<變強的方法只有一種,那就是在弱肉強食的大自然中生存下來並且進化,魔族是實力至上主義的種族,只有勝利的人有資格往上爬,不用擔心會讓平衡更加失衡,陰陽失衡的理由是因為人類打倒魔族時,能量往陽處流動,所以爾等在持續進化的過程當中也只是讓能量集中而已,所以不要顧慮,放手去做吧!>
剛好正在想說像這樣子的物競天擇不會更加破壞平衡嗎,也就是說是要先集中戰力,在一點一點的侵吞對方的作法吧,是個緩慢卻又踏實好方法
<事實後將爾等送往那邊了,現在余等魔族能夠生存的地方只剩下世界上的六大迷宮而已了,各個迷宮內都有數個<巢>,那是迷宮內少數的安全區,為了不要讓作為魔族希望的爾等輕易凋零,而從世界本身隔絕出的異空間,雖然在裡面無法使用任何的力量,但卻能夠獲得安心的修養>
用人類的角度來看就是鋪了萬全防護的村莊吧,在遊戲裡就是適合當作存檔點的好地方吧
<確認好想要作為出生地的地方就能夠送爾等過去了,或許余等不會再見面,但是余會一直在神界守望著爾等的>
喔!選擇列表跳出來了,讓我看看…
<請選擇出生地點>
>世界樹森林<
地底大迷陣
海底古遺跡
天空浮游島
火山大空洞
雪原通天塔
<確認>
看來這就是六大迷宮了,要說最適合我的地方應該就是森林了吧,地底不適合飛行,海底又不適合雛鳥生存,浮游島在能夠熟練飛行之前不適合去,雪原及火山氣候又太極端,在這樣的刪去法之下,能選得基本上只剩一個了
所以我選擇了森林,並按下確認後…
<對了,在分別之前,余得賜予爾等名字,但數量實在太多了,所以爾等自己給予屬於自己吧>
太隨便了吧...不,我是能理解要幫幾千個人取名是很累的事,而且玩家的名字自己取也是理所當然的,但還是多少有點無語…
啊,轉移好像要開始了,趕緊輸入名字吧
---DLO小百科---
種族: 魔神-無限深淵-混沌種 Rank: ??
名字: ????
世界誕生之初便存在著的魔族之母,愛著自己的眷族,並給予其最兇惡的試煉,會對著自己的眷族成長而感到欣慰,並悼念所有犧牲的眷族,是少數擁有人性的神明之一,在自己的眷族面前會擺出一副高高在上的樣子,以防止洩漏自己的情感,是在魔族所信仰的神明當中的最高神,司掌著生命以及時空 

3.生而為鳥,以躍進之?
[3.生而為鳥,以躍進之?] by 梅莉亞

陽光普照,光線穿過枝葉照射大地,側耳傾聽便可聞蟲鳴鳥叫
乍看之下是非常宜人的自然景致,但稍微將視線移往更遠處,四周都被青綠色半透明的光膜包圍著並形成了一個半球體
然後突然想到,還沒確認自己的狀態欄(status),便叫了出來看了看…
<阿絲卡>
種族:魔雀-幼體 Rank:F Lv:1/5 狀態:通常
飽食度:97%
HP:25/25 MP(5):25/25
力量:10 智力(5):10
防禦:10 敏捷(10):10
特性:<鳥> <風>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:F> <飛行Lv:1> <風魔法Lv:1>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御>
抗性能力:
<風抗性Lv:1>
魔法能力:
風:<風彈>
戰技能力:
 <喙啄Lv:1> <爪擊Lv:1>
我的statust差不多就是這種感覺,但是之前完全沒說明過的東西有很多,也有很多看著也不明白的技能,總之只能逐一調查看看了,先從奇怪的東西開始…
<真理之眼>:能夠調查所見之物的詳細情報,但是對於強於自己過多的生物則無法發揮效果
也就是說不管事再查看status,或是在查看技能時都是在用這既能本身嗎?這可以說是玩家必備吧,至少不用不明不白毫無頭緒的亂晃就感謝萬分了
<次元口袋:F>:可以無視物品體積及重量自由攜帶的能力,可攜帶種類為1,每種數量上限為3,目前攜帶物:無
怎麼說呢,能攜帶的量實在有夠少,是因為F的關係?跟我的Rank是一樣的,進化後就能擴大了嗎,不知道,但之後就知道了,先不管這個,接下來是…
<魔神的庇護>:HP歸零時會在前一次所進入之<巢>以最初始的型態復活,經過一段時間便能完全復原,Rank及Lv越高完全復原所需時間越長,目前所需時間: 0 s
就是說類似存檔點的東西吧,不用陣亡後還要從頭開始也是謝天謝地了,話說這個技能上感覺有一種從中散發著母愛的感覺,是錯覺吧?
算了,還是先繼續看下去吧,先從特性開始
特性<鳥>:屬於鳥形魔物的特性,對持有<蟲>特性者攻擊時傷害增加50%,被擊傷害減少50%,獲得技能<飛行Lv:1> <喙啄Lv:1> <爪擊Lv:1>
很合理,因為我是鳥,所以擁有此特性挺正常的,然後是<飛行>,只有Lv:1?感覺就是只能漂浮個五秒的感覺,至於後面兩個,就分類上分在戰技裡,就代表說我的攻擊方式只能用嘴跟腳嗎?不...如果不怕死或許還能用撞的,但視情況而言我自己會受到比對方更重的傷,所以暫不討論
特性<風>:魔物出生時必擁有的基礎特性之一,對持有<土>特性者攻擊時傷害增加50%,被擊傷害減少50%,獲得技能<風魔法Lv:1> <風抗性Lv:1>
關於特性之前就已經聽過說明了,但沒想到還能得到魔法
<風魔法Lv:1>:能夠生成風並操控的能力,目前可使用魔法:<風彈>
魔法<風彈>:消費MP 5,凝聚空氣並射出,造成消費MP X智力X魔法等級X20%的傷害
魔法啊,不愧是作為奇幻世界的象徵,說到奇幻就是要有魔法,少了魔法就像是少了電力的機械,根本沒有存在意義
<魔力制御>:可對使用魔法時所消耗的MP進行調整,不可低於基礎消耗,消耗MP每增加基礎值的一成,魔法施放成功率就減少1%,施放失敗時回收50%消耗MP
是能夠集中力量來提高銷率的技能呢,但魔法師拜會怎麼樣呢,變成暴走敵我不分的攻擊還好說,但如果甚麼事都沒發生就等於白白浪費MP了呢
<力量制御>:可以對戰技使用時所用之力量值進行調整,無法低於自身總力量值的一成
這大概是手下留情專用技能吧,以後應該會有不能打死對方的情況吧
最後是這個…
<風抗性Lv:1>:受到持有<風>特性者或風屬性攻擊時傷害減少2%
只減少2%實在有點微妙,但它還在成長中,不能操之過急但我會期待的
好吧,技能甚麼的就先到這邊,首先得先確認現狀
我花了一點時間跑到光膜前方,這段路上順便熟悉身體操作方法,並且確認飛行的能力
不出所料,飛行時間十五秒就是極限了,高度只能維持在兩公尺左右
終於抵達了能碰到的距離並試著調查一下
<隔絕次元-巢>:魔神為了保護魔族而開闢出來的異次元避難所
看來我現在就是在<巢>的內部,那麼周圍的其他生物就是其他玩家了吧
現在的問題就是如何離開這裡了,現在唯一能做的就只有邊走邊調查了,往好處想,我還能更加熟悉現在的身體,或是提升飛行能力
一路上走過了森林以及山坡或是河流之類的地方,也看到了各種奇形怪狀的生物,其中更還撿到了有趣的東西
<巢之標>:拿著注入魔力就能將自己轉移至前一次所進入之<巢>,自身力量越大所需魔力越大,魔族專用,目前需要1片並注入自身等級十倍的MP即可使用
是有著青色葉肉及紅色葉脈的樹葉,簡單來說就是保命符之類的東西,由於還不知道出去之後會發生甚麼,於是我姑且帶了三片在身上
走到最後終於發現了目標物,從地理位置看大概是在<巢>的正中央,順帶一提,這資訊是源自於我一開始先從最外圍繞了一整圈,之後以螺旋形往內走,最後才找到的
多虧如此我才能徹底地摸熟這裡…而且<飛行>還升到了Lv:2
回歸正題,在我前方的是刻著精緻魔法陣的水晶石碑,並且石碑自身也是立在同款魔法陣上
<巢之門>:碰觸之後將會轉移至對應的<巢>之中或是出去,魔族專用
看來這裡就是通向外面的路了,看起來好像觸碰就能出去了
好…深吸一口氣,走吧!
當我碰觸石碑之後,視野一片光亮,等到視線恢復之後,眼前依舊是同一個石碑,沒有轉移嗎?
不,仔細一看上面的魔法陣變得不太一樣了,就像是照鏡子一樣上下顛倒了
回頭一看,眼前依然是一片森林,但不同的是遠處的光膜已不復存在,看來我真的已經出來了
然後再將視線往旁邊一移,差點被嚇到死回重生點
旁邊立著一個高大的金屬像,並且握著一把劍,身高大約兩公尺
仔細一看附近還立著五個相同的像,而且每隻都握著不同的武器,有劍槍斧槌盾還有弓,乍看之下就像個精銳部隊
雖然我試著調查了看看,不過…
種族:巢之衛-人造種 Rank: B
<無法取得詳細資訊>
除了種族及階級完全不明的東西,從種族名來看的話大概是石碑的守衛吧,雖然不會攻擊過來,但六隻Rank: B,戰力過剩了吧…
---DLO小百科---
種族:巢之衛-人造種 Rank: B
被魔神製造並被賦予守護作為<巢之門>之石碑的使命,會擊退來犯的人類或是對石碑懷有惡意的生物,所有行動都是以保護石碑為依據,要視情況不利甚至能夠帶著石碑逃跑,而作為守衛的另一項任務是以其存在本身提醒小幼仔們一山還有一山高 

4.因為是鳥而被蟲獵?
[4.因為是鳥兒被蟲獵?] by 梅莉亞

總之,因為那些雕像們看起來太滲人了,就算他們不會動,也忍不住想要遠離
現在的我正在森林中到處走走看看,發現遠處有一棵參天大樹
既然這裡叫做<世界樹森林>,那麼最雄偉的樹大概就是所謂的世界樹了
有個地標總是比較好行動,所以暫時以世界樹為目標前進
一路上都在尋找著適合自己初戰的敵人,因為特性的關係,最好是那種同時有著特性<蟲>及<土>的敵人是最好,但世界上怎麼可能會出現那麼剛好的巧合呢
說時遲那時快,我身旁的地面突然隆起,從中跳出了甚麼並向我襲來
我躲避不及身體被擦中了一下,姑且是把痛覺設定在了最低的5%了,但傷口看上去還是挺嚇人的,所幸HP並沒有掉多少,大概是多虧攻擊沒直接擊中的緣故吧
煙塵散去,對方的身影逐漸清晰,從外觀來說就是一隻嘴巴跟身體一樣寬的棕色蚯蚓,外觀非常的倒人胃口
讓我看看你究竟到底是個甚麼吧!
種族:森林蠕蟲-幼蟲 Rank: F Lv:3/5 狀態:通常
HP:50 MP:45
力量:25 智力:20
防禦:30 敏捷:20
特性:<蟲> <土>
一般能力:
<土魔法Lv:1> <蟲絲Lv:2> <潛地Lv:2> <呼喚Lv:1>
特殊能力:
<震動感知Lv:2>
抗性能力:
<土抗性Lv:1>
魔法能力:
土:<土彈>
戰技能力:
<撕咬Lv:2>
出現啦!這到底是甚麼概率?那我以後豈不是不能亂講話?
雖然在性質上是對我有利,但在狀態上是對方更高,剛才大概是用<震動感知>發現我,然後再用潛地偷襲的吧
在我分析的期間,對方又鑽入地下了,不知道對方會從哪鑽出來
接著在我感覺到視野微微往上抬之後,便反射性地往後跳,下一秒蠕蟲從我原本的所在地竄了出來
居然敢從我的正下方跳出來,是想把我拖到地下去嗎?想得美!
試探性地往對方發丟了一發普通的風彈,但對方不愧是用有我兩倍的敏捷,馬上又鑽入地底迴避開了
看來只能創造出對方無法迴避的場合了,但在那之前非得把那臭蟲子給引過來才行
不巧的是,我剛好有個好方法
這蟲子如果是依靠地面震動來確認我的位置,那飛起來讓他找不到就行了
我一離開地面就會會出現兩種情況,一是會因為找不到目標而就此離開,又或者是為了尋找我而探出頭來
如果是後者,那我只要看像蟲子鑽下去的方向就可以了,在他鑽地後的這段時間應該不構繞道我後面才對,所以估計會在這一直線上冒出來,最多也只是往旁邊偏了一點,但只要不離開視野範圍就行
有了!就在我的正前方兩部左右的距離,地面開始隆起了
就我的觀察來看,蟲子是用嘴裡的牙向外伸出並聚攏來鑽地的,也就是說在破土而出頭部騰空之時就是最好的攻擊時機
然後在我飛起來的那一瞬間我就開始準備風彈的釋放,計算了一下最低需要18MP才能做出一擊必殺,施放成功率…74%
如果算入其他各種意外的話,整個計畫的成功率只有六成左右,但也足夠多了
就在飛行時間逼近極限前,如蟲終於出來了,而且因為其前行方向的緣故,他張開的大嘴剛好是朝向我這邊
正好!請你吃風彈!字面意義上的!
正如我說的那樣,我將魔法灌入了蠕蟲的口中,對方頓時大幅度的往後仰,還從口中噴出大量的綠色汁液
[嘰咿咿咿咿咿!]
從蠕蟲的口中發出了刺耳似金屬的摩擦聲,最後倒在了地上發出類似濕抹布掉在地上的聲音,聽起來就很多汁…
<獲得15 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:3>
<技能<風魔法>上升至Lv:2>
<技能<飛行>上升至Lv:3>
看來平安無事的打倒對方升級了,讓我看看…
<阿絲卡>
種族:魔雀-幼體 Rank:F Lv:3/5 狀態:通常
飽食度:74%
HP:45/45 MP(5):37/65
力量:20 智力(5):30
防禦:20 敏捷(10):40
特性:<鳥> <風>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:F> <飛行Lv:3> <風魔法Lv:2>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御>
抗性能力:
<風抗性Lv:1>
魔法能力:
風:<風彈><風牆>
戰技能力:
<喙啄Lv:1> <爪擊Lv:1>
喔!能力值上升很多呢,算了一下,升一級HP跟MP上升10點,其他四個上升5點,而且一點天賦點好像會增加兩成的成長量的樣子
MP好像回復了,HP也滿了,是升級的緣故嗎?回復量大概是升一級回復50%的成長量加上10%總量的感覺嗎?又或者是其他計算方式?
不,先不管這個,這可是值得慶祝的初戰勝利
雖然我想好好的慶祝一下,但我想在這次的登錄期間至少在前行的路上找到下一個<巢>
遊戲裡的時間是現實的十倍左右,在我前段時間胡搞瞎搞的時候已經過了快一天了,也就是說我還有差不多兩天的時間
不過大概還不能前進,就在我查看升級後的狀態欄時,又有三隻蠕蟲默默地冒出來了
估計是剛才的那隻蠕蟲前的那聲叫喊吧,印象中好像有個叫<呼喚Lv:1>的能力
查看了一下,有一隻是Lv:2,剩下兩隻都是Lv:1
剛才的Lv:3蠕蟲為了要準確命中而花了點功夫,但現在我的敏捷值已經是對方的數倍了,而且也想試試升級後的能力
況且,說不定這場打完之後就能進化了,所以…
納命來吧!臭蟲子!
---DLO小百科---
種族:森林蠕蟲-幼蟲 Rank: F
平常總是窩在地底,只有在覓食的時候會出現在地表,其牙齒長五公分,並且能夠翻出嘴外,這是為了能補食比自己大的獵物而演化出的構造,喜歡把獵物拖入地下,並將其活生生地吞入腹中慢慢消化 

5.濃醇香,嘎嘣脆?
[5.濃醇香,嘎嘣脆?] by 梅莉亞

<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:5>
<技能<爪擊>上升至Lv:2>
<已達成進化條件>
戰況有驚無險,雖然說變強了,但是對手一多還是挺麻煩的
但還是沒問題的解決了,一發最弱的風彈就將Lv:2蠕蟲的HP削到不到兩成,但在我攻擊的時候另外兩隻卻乘機從我兩旁偷襲,雖然躲過了一隻,但被另一隻咬到了翅膀
我一氣之下用爪子把他抓了下來,然後再多抓個幾下送他建閻王,剩下的兩枝也花了點時間抓爛了他們,而<爪擊>也上升了
現在我的狀態是這種感覺…
<阿絲卡>
種族:魔雀-幼體 Rank:F Lv:5/5 狀態:通常
飽食度:31%
HP:65/65 MP(5):70/105
力量:30 智力(5):50
防禦:30 敏捷(10):70
特性:<鳥> <風>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:F> <飛行Lv:3> <風魔法Lv:2>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御>
抗性能力:
 <風抗性Lv:1>
魔法能力:
風:<風彈><風牆>
戰技能力:
 <喙啄Lv:1> <爪擊Lv:2>
MP總量已經過百了,天賦最高的敏捷甚至超過了HP,記得聽說進化時會增加五點天賦點,要把其他能力值也提升些嗎?
經過了幾秒思考,我還是決定繼續當我的高速砲台
說了那麼多,來進化吧!
<請選擇進化方向>
看來有多種方向可以選擇,也許會影響我今後的行動模式,不仔細看看可不行啊
<陸行鳥-幼體>+特性<土>,<飛行>=><奔馳>,<喙啄> <爪擊> Lv+1
<紅雀-幼體>+特性<火>,<飛行>Lv+1,<喙啄> <爪擊> Lv+1
<蒼燕-幼體><飛行>Lv+2, <風魔法> <風抗性> <喙啄> <爪擊> Lv+1,
<青鷗-幼體>+特性<水>,<飛行>Lv+1,<喙啄> <爪擊> Lv+1
這樣一看就是往四大元素的方向發展
像這種時候就輪到那個方法來決定了,用刪去法!
首先的最大前提,路行鳥是不能選的,不會飛的鳥只能做禽,最慘的情況變成雞,好一點也就變成鴕鳥
蒼燕是在原本的特性上讓技能獲得更高的成長,但是技能升級花點時間就行了,但是特性的獲得方法還是個謎,所以這個選項暫且不考慮
紅雀跟青鷗是一樣的,就是獲得的特性不一樣的差別
二選一,要<火>還是要<水>
我現在人在森林裡,用火就得格外小心,但是感覺水的火力就不是很高
從火力上來考慮存在著一個風險,從遊戲上來考慮為了平衡估計是沒有差別的
但是那也許是只有初期才會一樣,到了後期應該就會體現出多樣性來了,有就是到後面大概綠的就會有所謂的分支出現
所以就力量上來說火還是要高出一籌吧
再來是關於火燒森林的問題,用水的話並不會對森林造成甚麼傷害,倒不如說還能順便作灌溉
但是用火,有極大的機率燒了森林,不只是森林,也許到了以後隨便就能改變地形了,但反過來說也可以隨時讓自己處在地利上,畢竟要飛還是要在空間開闊的地方好
而且真的燒起來的話,大不了就用風將火吹息,如果滅不了那就邊吹口哨邊溜走吧…
於是,經過了一番思考,還是進化成火雀吧,我現在需要的是能在遊戲前期快速變強的能力,這應該是最好的選擇了
那麼趕緊來吧!
<進化需要消耗50%的飽食度>
說起來至今為止好像都有甚麼東西被我忽略到了現在
進化需要50%的飽食度,而在我思考的這段時間飽食度降到了29%
既然不夠那補足就好了吧…不,等一下,這附近根本沒有看起來能吃的東西啊…
樹上既沒長澍果,地上也沒有看起來像野菜的東西,要吃樹葉嗎,我應該也算是雜食性生物吧?
試著在樹上摘了幾片吃下去,然而並沒有甚麼用!
冷靜點,一般來說鳥都是吃些甚麼,像是小型樹果之類的?但附近根本沒有那種東西啊…
還有呢?不,雖然我知道有甚麼東西應該能吃,但我實在很想裝作沒看到…
不行...現在不能挑東挑西了,下定決心吧!給我拿出身為鳥類的骨氣啊!
於是我慢慢走向旁邊,然後面對著蠕蟲屍體…
(十分鐘後…)
<獲得能力:<惡食Lv:1>>
口感跟味道吃起來就像青草根泥土拌在一起的粥…
…記得廣告上面有一句話是[盡情享受自然的滋味吧!]但非得把這個做的那麼仔細嗎?
先不提這個,看來我是個字面意義上的小鳥胃,吃了一隻就將飽食度補到80%以上了,這樣子就能進化了!
<確定要進化為<紅雀-幼體>?>
當然,都付出了那麼大的犧牲,退縮甚麼的並不存在!
<開始進化>
怎麼說呢...有種奇怪的感覺,視線突然的扭曲了一下,然後視野提高了一點點
<進化完成>
<種族變更為<紅雀-幼體>,Rank上升為E,獲得天賦點5點>
<等級上限提升>
<獲得特性<火>>
<獲得能力:<火魔法Lv:1><火抗性Lv:1>>
<獲得魔法:<火球>>
<技能<飛行>上升至Lv:4,<喙啄>上升至Lv:2,<爪擊>上升至Lv:3>
看來進化是平安完成了,讓我看看唄…
<阿絲卡>
種族:紅雀-幼體 Rank:E Lv:5/15 狀態:通常
飽食度:33%
HP:65/65 MP(5):105/105
力量:30 智力(5):50
防禦:30 敏捷(10):70
特性:<鳥> <風> <火>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:E> <飛行Lv:4> <風魔法Lv:2> <火魔法Lv:1>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御> <惡食Lv:1>
抗性能力:
<風抗性Lv:1> <火抗性Lv:1>
魔法能力:
風:<風彈><風牆>
火:<火球>
戰技能力:
<喙啄Lv:2> <爪擊Lv:3>
看來等級上限提高了十級,技能也增加了,MP也補滿了,滿血復活!
現在又能繼續前進了,得在天黑之前盡量多前進才行,不過在那之前…
飽食度33%...總覺得在戰鬥時消耗得特別快,也就是說餓肚子是沒辦法戰鬥的吧…
別多想了,趕緊完事吧…
於是,我又開始處理剩下的蠕蟲了…
---DLO小百科---
種族:紅雀-幼體 Rank: E
擁有紅棕色的羽毛,體型比魔雀幼體大了一至兩成,平均體溫達四十度,是冬天的必備好夥伴,大多生長在氣溫較高的地區,比起生時更喜愛熟食,並且有把食物弄乾再吃的習性 

6.甚麼東西是綠綠黏黏的坨狀物?
[6.甚麼東西是綠綠黏黏的坨狀物?] by 梅莉亞

…我再也不想再嘗試一次了,雖然因為學會了火魔法,所以試著烤了一下,但除了口感變得沒那麼黏稠之外,就沒什麼變化了,而且氣味還變得更濃了…
多虧了如此,技能<惡食>還上升到了Lv:2…
<惡食>:進食之時,飽食度恢復幅度增加10%X技能Lv
只有這點還算感謝,至少能多少降低進時的時間,但如果要吃下這種東西才能讓技能升級,那算了吧…
振作點!再不前進就要天黑了,誰知道在視野不好的情況下會出甚麼事
如此這般,我現在正在用飛行輔助並在樹枝之間跳躍前進,像忍者那樣!
要說為甚麼不直接飛在天上找就好?
首先直接在天上飛太顯眼了,萬一被不妙的東西盯上就不妙了,而且飛行還挺花飽食度的,飛到一半因為飢餓而摔死可不好笑
並且,最大的原因就是樹木了,在天上飛的話樹海會完全擋住地面,萬一錯過甚麼就會覺得可惜
所以現在才會一邊用樹葉隱身,一邊在樹枝之間跳躍,像忍者那樣!
跳了一陣子後,發現了長得不一樣的樹群
那些樹比周圍還稍微矮了些,而且上面還長滿了金黃色的果實,外型似櫻桃,大小剛好能塞滿我的嘴
<月光桃>:此為黃金桃受到魔力浸染而變異的果實,營養度極高,食用後微量回復HP及MP,並且大量回復飽食度
覺得好像找到了很厲害的東西,要吃吃看嗎?吃吃看吧,當做順便把飽食度補滿,吃吧!
我下定了比不上剛才百分之一的決心,一口吃下然後咬下…
噗!這是甚麼!濃縮檸檬嗎!營養密度高連味道也事嗎!
待在樹上因為亂吃東西而擅自飆淚的我,何等的可悲…
啊…但是酸味完全散去了之後,忽然有股淡淡的甘味擴散開來,硬要形容的話,就像是一種[SUPRISES!!]的感覺…
這種驚喜我並不想要啊...但是總比吃蟲屍要好,雖然不知道HP跟MP補了多少,但飽食度至少補了20%左右直接補滿
由於我的次元口袋也升至E了,能帶的數量跟種類都各增加了2,於是我姑且試帶了5個在身上
然後當我準備好再次出發之時,那個出現了…
那個綠綠的,嘴巴流出黏黏的液體,外型就像人形腫塊的生物
是哥布林,而且還是一群,共有七隻,有一隻比周圍其他幾個長得更大隻
種族:地精-幼體 Rank:F Lv:4/5 狀態:通常
HP:55 MP:55
力量:40 智力:25
防禦:25 敏捷:40
特性:<人> <風>
一般能力:
 <風魔法Lv:1> <呼喚Lv:2>
特殊能力:
<學習Lv:1>
抗性能力:
<風抗性Lv:1>
魔法能力:
風:<風彈>
戰技能力:
<捶打Lv:3> <閃躲Lv:2>
在這裡是被稱作地精的樣子,四級兩個,三級三個,二級一個
最需要注意的大概就是<呼喚>了,才剛吃過這個的虧,而且哥布林感覺就是會有數十隻聚在一起的種族,讓他們叫同伴還得了
看起來似乎完全都沒使用過魔法,六隻的特性都不太一樣,土風各二水火各一,但魔法Lv都是一,明明有Lv:4的個體,但魔法也是Lv:1
然後接下來就是…
種族:地精戰士-幼體 Rank:E Lv:8/15 狀態:通常
HP:125 MP:145
力量:80 智力:55
防禦:65 敏捷:75
特性:<人> <水> <土>
一般能力:
<水魔法Lv:2> <呼喚Lv:4> <土魔法Lv:2> <戰吼Lv:1>
特殊能力:
<學習Lv:3> <率領Lv:2>
抗性能力:
<水抗性Lv:1> <土抗性Lv:1> <恐懼抗性Lv:2>
魔法能力:
水:<水彈><水牆>
土:<土彈><土牆>
戰技能力:
<捶打Lv:4> <閃躲Lv:3> <格檔Lv:2>
好一個危險的傢伙...不貿然出手是正確的選擇,而且還會使用魔法,要偷襲幾隻較弱的哥布林然後伺機逃跑嗎?
嗯?他們好像走過來了,是發現我了?不對,好像是朝著月光桃的樹而來,大概是在覓食
正好,如果他們爬上來,那就在他們發現我隻前往她們臉上灌一發魔法,而且仔細一想,在身邊有那麼多天然補品的地方,完全就是一個天然的陷阱呢
考慮到可能遇到特性不利的情況下,<火球>需要用四倍MP才能秒殺一隻<水>哥布林
雖然用<風彈>效益比較高,但我也想要讓技能升級
好的,那就先用火是是看吧!啊…才剛這麼想著,哥布林們就開始爬樹了,有一隻正在往上爬當中,然後第二隻緊追在後,得趕緊開始準備魔法了
等等…再等等…看到頭了!Suprises!
[喔嘎啊!]
這才叫做真正的驚喜,只是有點痛而已…
<獲得20 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:6>
<技能<火魔法>上升至Lv:2>
…更正,大概是很痛才對
啊...下面開始騷動起來了,看來應該是發現自己正被別人當作攻擊對象吧
現在剩下的地精正包圍著我所在的大樹,他們大概是以為我沒辦法一次對付來自不同方向的多個敵人吧?
我就告訴你們吧,我的確沒辦法!
於是乎,我往旁邊飛到了其他樹上
但下一瞬間背後傳來了落地聲,轉頭一看,大哥布林就站在我剛才還待著的樹上
這麼說來從剛才開始就一直沒看到他了,難道剛才就已經先爬到其他樹上觀望了嗎?
雖然我可以飛,但如果用跳的也一樣能從比較近的樹上跳過來
就在我還在思考時,從大隻的地精那邊飛來幾顆石頭,我一荒之下往旁邊一閃躲過了一顆,但又陸續地飛來更多的石頭
就算是我也沒辦法躲過所有石頭,在吃了三次攻擊之後終於停了
正當我還沒放心下來時,大隻的又有動作了,只見他停頓了一下,然後就突然從前方射出了一顆水球
這次我可是有好好看清楚可不會被打到的!
在我閃躲掉攻擊後大隻的又開始準備第二發魔法
你以為我每次都會讓你準備完成嗎!
我快速地往大隻的所在方向飛去,然後一爪子拍在他臉上
[咕嘎啊!]
大隻的發出比剛才那隻更加低沉及響亮的叫聲掉到樹下了,但看來還沒死,而其他地精們也紛紛圍過去關心大隻的情況
好了,現在該怎麼辦呢?是要趁機逃走,還是趁勝追擊呢?
不對,一開始我不是就已經決定好了嗎?
來殲滅哥布林吧!
---DLO小百科---
種族:地精-幼體 Rank:F
是世界上總數最多,種類也最多的魔物,作為性質最接近人類的魔物幼體,牠們的繁殖能力遠遠的超越了其他生物,成長周期也比人類更短,由於其繁殖力旺盛,偶爾也會出現以數量來壓殺比自己高兩階對手的情況 

7.有看過色彩鮮艷的忍者嗎?
[7.有看過色彩鮮艷的忍者嗎?] by 梅莉亞

既然決定了,那就開始行動吧
要擒賊得先擒王,打地精就要先打大隻的,趁他爬起來之前,趕緊趁勝追擊
但現在有兩隻哥布林正護在大隻的身邊,想攻擊也會先被擋下來
我先試著利用自己的速度優勢在周圍繞圈,看看能不能找到防守破綻,但無奈的是因為距離的關係所以一直找不到攻擊的時機
而且就在我還在旁邊繞的時候,大隻的也爬起來了,並向我這裡射出一顆水彈
我向旁邊一移就輕鬆躲掉了,但躲掉了一發後又有幾發魔法飛過來
危險啊,先溜吧…
情急之下我只能先逃進樹木更濃密的地方來躲避地精們的視線追蹤
先說好,飛來這裡並不是為了逃跑,而是為了重振旗鼓才會來這的
現狀是,我在數量上位居極大的劣勢,但在敏捷上是我壓倒性的高,只要不停的移動就能避免被包圍
然後在場地上的條件大家都是一樣的,不同的是一個用走的,而另一個則用飛的
在與條件幾乎對等的對手對峙時,通常都是能將劣勢壓到最低並轉化為優勢的人獲得勝利
現在地精們找不到我,我卻能從樹葉縫隙窺視他們
我先偷偷地繞去他們後方,然後吞下一顆月光桃
…還是好酸…
然後瞄準好一隻地精的背後作為目標,然後用最快的速度衝過去
由於大隻的背後還被其他地精守著,所以只能先從落單者下手
我快速地飛向目標,然後將爪子抓向目標的後腦勺,接著直接拖去森林深處
現在的首要目標是要減少地精的數量,然後孤立大隻的
現在地精群正在往我的方向趕過來,但是他們是找不到我的,因為我已經將剛才拖走的地精處理掉了
<獲得15 EXP>
<技能<爪擊>上升至Lv:4>
<獲得能力:<偷襲Lv:1>>
這哪是偷襲,明明就是逐個擊破…吧
算了,計畫開始得很成功,接下來再重複個幾次就行了
<獲得20 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:8>
<技能<飛行>上升至Lv:5>
<技能<爪擊>上升至Lv:5>
<技能<偷襲>上升至Lv:3>
終於,剩下一隻地精以及大隻的
接下來就要直接攻擊大隻的,因為地精剩下一隻,再加上剛才的行動做推斷,如果瞄準剩下的地精攻擊,一定很容易被預測到
然後,最佳的攻擊角度是正上方,我將翅膀收起讓風阻降到最低,用最快的速度向目標衝去
而就在快要到達目標並伸出爪子時,大隻的一轉身並抬起手臂擋下了我的攻擊
攻擊失敗了?不,這正好在我的預料之中
我將爪子往下一踩,被我抓著的大隻就往前一傾體態崩潰,接著打出了事先準備好的風彈
碰!的一聲,大隻的身體被風彈以及地面夾殺,然後從嘴裡擠出了類似式地精體液的東西
[嘎嘎啊啊!!!]
<獲得55 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:10>
<技能<風魔法>上升至Lv:5>
<技能<飛行>上升至Lv:6>
<獲得魔法:<風槌>>
<獲得戰技:<翼刃>>
好的,成功解決大隻的,話說剛才那個叫聲好像不是大隻的所發出,而是來自旁邊…
喂!等等!別想逃啊!看到自家領導被打敗叫了一聲就逃跑像話嗎!
我追趕著逃跑的地精,但追到一半時突然想到一件事
記得地精有一個熟悉的技能,我最開始的戰鬥就有遇到過了
<呼喚>
如果剛才的叫聲是在呼喚同伴的話,那麼只追不殺是不是就能遇到更多地精
總之先追追看吧,說不定還能帶我找到他們的巢穴
在那之前,先來看看剛才的收穫…
<阿絲卡>
種族:紅雀-幼體 Rank:E Lv:10/15 狀態:通常
飽食度:33%
HP:165/165 MP(5):305/305
力量:80 智力(10):200
防禦:80 敏捷(10):220
特性:<鳥> <風> <火>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:E> <飛行Lv:6> <風魔法Lv:3> <火魔法Lv:2>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御> <惡食Lv:2> <偷襲Lv:3>
抗性能力:
<風抗性Lv:1> <火抗性Lv:1>
魔法能力:
風:<風彈><風牆><風槌>
火:<火球><火牆>
戰技能力:
<喙啄Lv:2> <爪擊Lv:5> <翼刃Lv:1>
哇…右半邊的數值有點成長過頭的感覺…
太好了!就這樣子讓他繼續增長下去吧!
那麼,現在來看看新獲得的技能吧,包括之前拿到的一起
<惡時>:進食時,飽食度的恢復總量增加10%X技能Lv
這是吃了蠕蟲得到的,就是個能吃得更飽的技能,但如果想要提升這個既能就要吃那種東西的話,請容我拒絕…
<偷襲>:從敵人的視覺死角處攻擊,附加總傷害10%X技能Lv的額外傷害
從敵人的背後打會更痛,唯一的懸念是如果分不清對方的正面就有趣了
<風槌>:消費MP 25,從上方降下強力風壓,凝聚空氣並射出,造成智力X魔法等級X20%的傷害,並降低目標自身10%智力的敏捷
比起攻擊,更偏向於輔助技能的樣子,但且不說降低對方的敏捷對我來說有沒有差,本身傷害就已經過高了吧
<翼刃>:用雙翼對敵人發動斬擊,造成5%敏捷+5%力量X技能Lv的傷害
目前傷害能跟同Lv的爪擊不相上下,但如果繼續提升敏捷的話,總有一天會超過去的吧
現在看來,我果然很適合做高速砲台,越長越歪肯定只是我的錯覺
啊!說著說著地精好像終於跟類似同伴的生物會合了,再讓我看清楚點…
唉...也許是我眼花了,那怎麼看起來像是一隻大隻的加一隻細長得以及六隻高大的…
啊…大隻的發現地精了,然後一棒子敲死他了…甚麼鬼?
難道是同伴內鬨?還是壓根不同族群的?
不對,現在要緊的是要不要跟他們交手呢?
---DLO小百科---
種族:地精戰士-幼體 Rank:E
由地精進化而來,精於修練體魄而越發強壯,身材雖然比地精成體矮小,其力量卻更高,並且其智力已知使用武器及工具,通常在一個較小型的族群中做為領導者而存在,當他們大量出現時,住在附近的生物就得趕緊逃離了,因為這極有可能是王誕生的前兆 

8.為甚麼要亂撿東西吃?
[8.為甚麼要亂撿東西吃?] by 梅莉亞

就在我還在思考的期間,地精眾們動起來了
只見他們往剛才被打死的那隻小地精跑的方向走過去,我想了想,也許先看看他們的目的地再做決定比較好
於是我偷偷跟著他們,為了不被發現而隔了一段距離,但還不至於弄丟目標
一路上經過了許多與之前不同的果樹,雖然很可惜,但只能待會再來了
然後看著看著,突然看到了令人匪夷所思的資訊
種族:擬態爬蜥-成體 Rank:C
<無法取得詳細資訊>
…不是…等等,那裏甚麼都沒有啊,難不成那種東西一直在森林裡到處爬來爬去嗎!
從這名子還有剛才的現象看來,大概是類似變色龍的東西吧…
說時遲那時快,在地精隊伍後面殿後的更大之地精突然飛往剛才觀測到變色龍的地方,然後連聲音都還沒來的及發出就突然消失不見了
唉…發生啥事了…那是被捕食了嗎?
而且從地精隊伍還在繼續前進的情形看來,他們甚至沒發現隊伍少了一人…
當我再次看往變色龍的方向時,卻已經甚麼也觀測不到了
這森林好可怕…我想回家!雖然這邊沒有家可回就對了…
算了,以後就多加小心一點吧,不過也不知道要怎麼小心就是了…
總之,現在地精們還在繼續走,也沒有犧牲更多的人,估計是變色龍吃飽了吧
然後我持續跟著他們走,終於看到了類似目的地的東西
一言以蔽之,就是類似古代遺跡的地方,很難想像是地精自己構築出來的建築物,大概是被野生的地精發現並被當作據點了吧
遺跡門口前有兩隻更大隻地精在做門衛,然後地精隊伍與門衛接觸時他們突然開始騷動了起來
看來是發現了隊伍成員不見了,他們開始吵起來了
但才吵沒多久,站在最前面的大隻地精忽然一棒把門衛打暈了,然後就拖著門衛走進了遺跡當中,然後隊伍中就有一隻更大隻地精留下來頂替剛才的門衛站在外面了
這隻大隻地精也太兇了吧,剛才的小地精也是他打死的,雖然這次門衛沒掛,但感覺就是習慣用暴力解決一切的人
再加上那隻大隻地精跟其他地精不一樣,我能感覺得出來,那個是[人類(玩家)]
然後,旁邊的細長地精也是[人類]
還真是,才剛說不會有人想選哥布林開始遊戲,但這世界還真無奇不有
不過這下麻煩了,[人類]與那些類AI的東西應變能力就差了一大截,而且裡面的地精規模還是未知,就這麼沒頭沒腦的攻進去是不可能的,而且裡面絕對不可能適合飛行
當然,這麼美味的修練地點是不可能放過的,雖然可能會被剛才的兩個人記仇,但我才不管
消滅令人反胃的東西可是女孩子的本能!
但是現在還不是時候,現在就乖乖的去做戰前準備吧
於是!我履行了還不到一千字之前的諾言,來到了剛才經過的果樹林!
這裡不只存在著之前看到的月光桃,還有其他各色各樣的果樹
也許會有能派上用場的東西,當作來這裡補給,順便找隻適當的怪來強化自己
由於家門附近就有一個那麼大的果園,這裡理所當然有地精們在巡邏,而且數量足夠且分散,可以說是個恰到好處的獵場
不知道能不能找到紫色的螺旋哈密瓜?
咳…先不開玩笑了,該開始探索了
這裡的資源很豐富,多少有能用的東西吧?
比如說,像這種被連成一串的紫色果實,應該也有甚麼用處
<葡萄>:回復微量飽食度
嗯,就是葡萄而已…
不,樂觀想想的話,就是因為找了這種常見的東西才會這樣,那麼,只要找找那些沒有看過的,而且數量稀少的,一定會有收穫的!
好!馬上來找找看!
喔呀?這裡剛好有個剛剛好的東西,外觀是黑色的球形並佈滿皺褶,大小跟蘋果差不多
就目前看來只有一棵樹長著這種果實,而且大概只長了三顆左右,完全符合我想要的條件,事不宜遲,馬上摘下來看看!
<不想離開>:不要...我不想走!為甚麼?為甚麼!救救我!不要過來!殺了我吧!我不想死!這是哪裡?你是誰?快過來吧…過來吧…過來…來…
咻!
看到的瞬間就反射性地丟了出去了,然後像是要抹掉髒東西一樣在樹枝上磨擦自己的腳
那是甚麼鬼…好噁心…包括心理以及物理意義上的…
<獲得能力:<精神攻擊抗性Lv:1>>
這居然也算是一種攻擊嘛!
仔細回想,上面的皺褶看起來就像一張張的臉不是嗎…
新的教訓…以後要看不明物體時,先不要碰,要隔一段距離看情況
然而就在我打算盡速遠離那個怪異物質時,發生了異常事態
就在我丟下那個怪異物質的地方,鑽出了一隻沒有好久不見的蠕蟲,然後將那個給吞了下去
吞下去之後,沒多久蠕蟲就開始激烈抽搐,還開始發出全世界都欠他的淒厲慘叫
聽到動靜的巡邏地精都聚集到了附近,接著就是異變的開始
蠕蟲抽動的頻率開始下降,然後身體開始發黑並且腫脹到原來的三倍大
接著身體各處出現了許多裂口,並從中噴出紫色黏液
變化結束之後則開始瘋狂的甩動身體
一隻地精見狀立刻上前打算攻擊,但變異蠕蟲一個甩尾就把地精甩在了不遠處的樹幹上
地精落地一動不動,很明顯是當場死亡
在遠處觀望的我急忙地觀察了一下蠕蟲的狀態,接著發現了不得了的東西
種族:森林蠕蟲-幼蟲 Rank: F Lv:7/5 狀態:大狂亂˙大崩壞
HP:60/64 MP:640/60(+580)
力量:35(+335) 智力:40(-35)
防禦:40(+350) 敏捷:30(+290)
本日第二次的,這是甚麼鬼…
從直覺上以及理性上發現此地不宜久留的我以最快速度飛離
<技能<飛行>上升至Lv:7>
飛行等級更高了,但現在沒空管這個了,現在只知道要離那裏越遠越好
有問題的點實在是太多了,首先,等級超出界限是怎麼回事?
再來,除了HP及智力以外的數值幾乎都翻了十倍,但是智力卻下降了,估計是因為狀態上<大狂亂>的效果
那已經不是我能對付的東西了…
最後,HP不僅沒有上升,其上限值反而還自持續下降,難不成是因為<大崩壞>嗎?
這算是最後的一絲安慰了吧,至少等到數值降至零後就會自我毀滅
現在回想起來,很慶幸自己是用爪子而不是用嘴把它摘下來
不過,經過這麼一折騰下來天色也開始變黑了,而且精神跟體力也開始感到疲勞,要找個地方睡覺嗎?
話說睡著之後還能在睡著一次嗎?
不,我有自信一定能夠睡著
在離開了那裏一分鐘左右時,腦內傳來了那個熟悉的聲音
<獲得70 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:11>
<獲得能力:<殘忍Lv:1>>
等等!冤枉啊!我不是故意的!
當時的我,就像是在對著空氣辯解…
我果然是太累了嗎…還是趕緊去休息吧…
於是我找了一顆足夠高的樹,看到上面結著紅色的球形果實
<鳥紅莓>:其柔軟多汁的口感受到所有鳥形魔物的喜愛,能夠回復微量飽食度及HPMP,並且能夠在短時間內微量提升HPMP以外的數值,鳥形魔物食用則會得到兩倍效果
是安全的食物,不如說是非常有用的資源
然後發現在離地上七米左右有一個樹洞,差不多可以塞下三個我
今天就住這裡吧,這個高度也不會輕易被襲擊吧,而且早餐也準備好了
那麼,諸君晚安….zZZ…
---DLO小百科---
種族:擬態爬蜥-成體 Rank:C
被稱為是森林刺客的物種,其腳掌柔軟並附有黏性,能夠攀行於任何地形,跳躍力強大並能夠用強壯的尾巴輔助移動,大多數一生當中絕對不會讓腳接觸地面,也因此幾乎不會在平原地區遭遇,傳說,如果在野外發現了其腳印,就會獲得一整天的好運氣 

9.人口難道爆炸了嗎?
[9.人口難道爆炸了嗎?] by 梅莉亞

嗯~啊~諸君早安~
雖然在現實中還不到一小時,但奇妙的是有種睡飽了的感覺
那麼,既然醒了,那就趕緊開始幹活吧!
話雖如此…總覺得這裡變擠了…
正在想著發生了甚麼事,然後就感覺到了旁邊有甚麼東西在動?
等等!是活的!有活著的甚麼在這裡!
我一慌張之下反射性地張開了翅膀
接著就感覺到了那些活著的甚麼像是受到了驚嚇慌慌忙忙地跑了出去
冷靜下來的我往外一看,看到了有三個麻雀狀的物體正在進食…
…不對,那就是麻雀,而且還是我不久之前的樣子
看著小麻雀們悠閒進食的模樣,總覺得昨天受到的精神傷害得到了治癒
但是不能再悠哉地欣賞小動物進食了,得開始繼續昨天的作業,可以的話希望能夠在這次遊戲時間結束之前拿下那座遺跡
於是我適當的填了一下肚子,然後振翅飛離照顧了我一夜的小平房
…雖然在我不注意的時候多出了三個室友…
不久後,我來到了昨天發生大騷動的地方
在那哩,有著幾隻正在收屍的地精,以及更多於昨天所聚集於此的地精遺骸
作後,在那中心,有著昨天沒見過的黑色水漥
不難想像,這就是亂撿東西吃的末路,畢竟地精根本沒那個本事解決那種東西
再次慶幸我沒把那東西放進嘴裡…
但是!我不是會留念過去的女人!現在正是朝著目標向前走的好時機!
接著我就開始繼續昨天未完成的作業,並且有意識地避開了那顆底下大概死過人的樹
在作業過程當中並沒有發生什麼有趣的事,於是還請允許我稍略簡潔的帶過
於探索的中途遭遇了幾次敵人,但因為都只是一些三五成群的烏合之眾,所以成功的擊退了他們
雖然遭遇了一次兩隻更大隻地精的菁英隊伍,但就在吾的聰明才智之下分開了他倆,並有驚無險地戰勝了他們
遭遇期間,等級上升到了13,<翼刃>也上升到了Lv:3
然後在探索當中,找到了幾個有用的東西
<炎熱果>:摸起來有種溫暖的感覺,食用後能解除凍傷狀態,並使火魔法威力微量上升;注:碰到火將會引起劇烈爆炸,外殼與種子會往四處飛散
天哪,我居然撿到了天然的手榴彈,是誰弄丟了嗎,那我就心懷感恩的借來用了喔
這東西外型就像是某個英靈召喚會用到的石頭,但是整體都是粉色的,外殼很硬剝不開,所以只能另作他用了,況且地頭還能充當引線使用
<惡毒果>:此樹會吸收附近的大地魔力及有害物質,並積存於樹果之內,食用後獲得劇毒狀態,並中度回復MP,及微量提升智力
就是個犧牲身體健康換取魔法威力的毒品,外型是深紫色的橢圓體
當時,為了試驗效果,拿了自己做實驗,然後就落入了狂吃附近果子回復HP的窘境,多虧如此,還獲得了<毒抗性Lv:2>還有<過食Lv:1>…
至此,這片果園的探索結束了,攻略地精據點要帶的東西也決定了
遇到地精前發現的濃縮食品,睡前找到的鳥類興奮劑,剛才拿到的天然手雷以及魔法毒品,以及作為最終手段的那個東西…
雖然糾結過一段時間,但為了增加成功率,我還是回收了剩下的兩個不詳果實
然後由於用不到,所以就把回家葉拿出來了
好了,東西已經備齊,也制定了一些戰術,現在於遺跡入口附近窺伺入口處
現在,有兩個大隻的地精鎮守在那邊,然後現在有地精小隊正在運送食物進入
等他們進去一段時間後,我就飛到地精守衛面前,然後開始挑釁他們
雖然他們看了我一眼但沒反應,於是我再更靠近一點,但還是不為所動的只是盯著我看而已
沒想到...前面有一個美幼鳥卻不為所動,你們還算是男人嗎!別怪我無情!
我一氣之下,往前飛去,並用爪子把其中一隻地精的臉拍到牆上後馬上跳開
結果那個地精滿臉憤怒的爬起來並追向我,而另一個地精確只是冷眼看著我們而已
喔齁~?這是不把我放在眼裡的意思嗎?雖然這樣子我也比較方便,但我等一下會讓你後悔小看我的!
邊下定決心的我,邊把暴怒狀態的地精引道旁邊的森林裡
現在就是一對一的決鬥了,但你以為我到底打倒了多少地精呀?
<獲得70 EXP>
呵,輕鬆的咧~
接著我回到了遺跡門口,那裡依然是那隻地精
他看到我後露出了一副驚訝的表情,隨後便擺出警戒的神色架起武器
哼!現在才警戒我已經沒用了!做好因為無視我而付出代價的覺悟吧!
於是乎,又發生了一場戰鬥,然後又結束了一場戰鬥
<獲得85 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:14>
<技能<翼刃>上升至Lv:4>
只差一步就能再次進化了,我是可以再去多狩獵一點地精再進化,但我的時間不多,可以的話想要現在解決
而且,我打算讓遺跡攻略戰成為進化前的最後一層台階
於是我起飛進入遺跡當中
穿過入口後看到的是高五米寬三米,由石磚堆砌的通道,因為我是貼在天花板飛行的,所以如果不是特意抬頭是看不到我的
飛到盡頭看到的是一個跟入口差不多大的門,由於門框突出,於是我停在上面休息了一下
然後雙腳緊抓門框,然後倒吊過來窺伺內部
不看還好,但看了之後著實下了我一跳
裡面的高度起碼有十米,寬也有著二十米左右,上方佈滿數條石橋及樓梯連接著各處的門
但令我驚訝的不是房間的規模或是構造,而是地精的數量
光是小地精就有著百多隻,大隻地精根細長地精也有二十餘隻,更大隻地精也有三十隻左右
最顯眼的是在最深處坐著的,要形容的話就是筋肉
種族:地精酋長-成體 Rank:C
<無法取得詳細資訊>
看來那就是BOSS了,但沒問題的,只要沒有意外發生我還是有辦法處理的
我這麼想,並不疾不徐地拿出了天然手榴彈,然後往裡面丟的兩顆
---DLO小百科---
種族:地精酋長-成體 Rank:C
地精的領導者,一萬隻地精中不到一隻的稀有種,擁有優秀的領導能力及指揮能力,在相同系譜中擁有比同階級的其他種更強的魔力及武力,從古至今不變的道理是,遇見酋長時,要有被淹沒的覺悟 

10.寶物的定義究竟是甚麼?
[10.寶物的定義究竟是甚麼?] by 梅莉亞

碰!!
聲音比我想像中的還大,不如說有點過大了,讓我擔心這裡會不會坍塌
<獲得20 EXP>
<獲得30 EXP>
<獲得20 EXP>…
……
…<獲得40 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:15>
<技能<偷襲>上升至Lv:5>
<技能<殘忍>上升至Lv:2>
…偷襲我還能理解,但是殘忍?有點言過了吧…
<已達成進化條件>
還沒…還不是時候…
雖然進化之後就能讓計畫更順利,但問題是現在的計劃就是為了測試現在的我能做到甚麼程度
所以進化這種事等到極限為止再說吧
先不說這個,裡面的地精們正在騷亂當中
其實,我有偷偷在剛才進入的地精小隊所運送的食物當中混入了一些毒果
<獲得10 EXP>
啊,開始見效了,但畢竟混入太多會被發現,所以收效可能不太好…
[咕哇啊啊啊啊啊!!]
…所以我才留了那麼一手
所謂的毒果,廣義來講指的就是吃下去可能會要了你的命,那麼那個不明物體姑且也算是毒果的一種吧?
話說,從剛才開始就晃得很厲害呀?肯定是鬧得很兇吧!讓我看看是哪個倒楣鬼中招了吧~
我再次以倒掛的姿勢窺視內部,看完三秒之後慢慢的把頭縮回去
……
不...等等...裡面地精那麼多,為甚麼吃到那東西的偏偏是那個…筋肉地精…
這太奇怪了吧!我的運氣就這麼差嘛!還是我上一回立了太多Flag!最重要的是現在該怎麼辦啊!給我冷靜點啊!
[咕哇啊啊啊啊啊---]
就在這時,那個震天巨響又出現了,但是這次有種越來越遠的感覺
碰!!!
然後出現了比剛才的爆破聲更大的聲響跟震動傳了出來
我好奇的一看,發現房間中央的地板破開了一個大口,筋肉地精大概是掉下去了吧?死了嗎?
雖然不知道結果怎麼樣,但從殘存的地精們全部往出口處湧進的這行為看來可想而知
他們很聰明,因為憑筋肉地精現在的體型,就算他能爬上來也穿不過入口
雖然我是這麼想的,但是現實往往都喜歡背叛人們的期望
在裡面傳出了一聲不比之前的聲響,從這聲音聽來不像是爬,而是跳出來的
兩秒過後又傳出了更大的巨響以及一震晃動,還有碎石塊落地的聲音
我又往裡面一看,裡面沒有筋肉的身影,倒是牆上有一個能讓筋肉通過的洞
…大概是去獵殺剩下的地精了吧…
這下都暫時沒辦法出去了啊…
沒辦法了,這樣就只能暫時待在這裡,順便物色看看有甚麼好東西了
這並不是預謀犯案,只是因為剛才走動的地精們不只是食物,好像也有在運送其他東西的樣子,多少有能用的東西吧?
再次聲明,這不是預謀犯案,只是在廢棄房屋尋求物資而已
就是這樣,不准再發表意見了,趕緊去搜ㄍ…尋寶吧!Let』s go!
由於剛才的騷動,這裡的樓梯跟石橋都毀的差不多了,但我有翅膀,憑你是不可能擋住我的!破爛建築物!
就這樣,我飛到了疑似是寶物庫的地方,然後看見的是外觀是雜物間,內部也像是雜物間的地方
那些地精不知道甚麼是整理跟分類嗎…
在這雜亂的地方堆著各種各樣的東西,有礦石或是武器工具之類的東西,還有木箱布袋等不知道張了甚麼的東西
隨機挑一把生鏽的劍看一下,像是這麼不起眼的東西也有可能是什麼寶物!
<鏽鐵劍>:品質-劣,生鏽的鐵劍,敏捷-5
…嗯,我知道的,這是那啥?較既視感的東西對吧!
不對!我知道這就是把生鏽劍而已,還需要你解釋嗎!
不行...這裡一定還有什麼能用的東西!比如說這個疑似是護身符的東西!
<詛咒的護身符>:會持續吸收持有者溢出的魔力,持有者死亡後會向周圍釋放急死詛咒,吸收的魔力越多,範圍及威力就越大
…
……
………
你們是就只會收集這種東西嗎!這裡難道就只有這種東西嗎!
接著我就在這裡找了十幾分鐘,但依舊一無所獲
這裡就真的是雜物間而已啊...唯一有用處的東西居然還是詛咒護身符!
…但姑且帶著吧
難道就沒有真的放有寶物的地方嘛!
像是那種非常深處的地方!
還有那種非常隱密的地方!
或者那種非常難走的地方!
…
……
………
這 不 是 有 的 嘛 ! !
想到了那個的我,迅速地離開了雜物間,飛向了那裏
很深,隱密,而且難走的地方,剛剛不是才出現了嗎!
筋肉到下去的那個洞內一定有甚麼,這麼想的我飛到了洞窟底部
然後正如我所想的那樣,上方的房間就是為了隱蔵主殿的障眼法
垂直下來的洞窟高三十米,周圍布滿了看不懂的壁畫及文字
到達底部後發現了在相對位置的兩個走道,然後在看到了其中一條身處發出了一點亮光就往那裏飛了過去
在最深處看到的是,四周圍繞著精緻的毫無意義的神像,中間擺著華麗的毫無意義的台座,上面還又著毫無意義漂浮著的球狀物
那個,既是純黑,卻又散發著光芒,硬要說的話,就像是一整片的星空一樣
雖然因為光害的關係而根本沒看過純粹的星空就是了…
這一定就是寶物了,那麼這到底是甚麼呢?
<混沌的寶玉(滿)>:會緩慢的吸收周圍的魔力,並轉化為純粹的陰之力,持有此物的魔族將會在未來獲得更強的力量
看不懂的說明,但是這肯定是此神殿的存在意義,以後大概…不,是一定用的到吧
我嘗試著把寶玉收起來,結果成功了
找到了好東西的我,飛回了地面上,然後因為想看看外面的情形而飛往了剛才筋肉撞出的大洞
接著看到的景象是,到處被刨開的大地,以及被連根拔起的森林…
然後,就在不遠處的筋肉像是發現了我一般像我衝來
不是吧!HP居然還沒被好玩嗎!?
情急之下立刻往上飛
對方不會飛,總不可能連天空都能追上來吧?
但是飛到了一半的時候往下看,卻看到了向我彈射過來的筋肉
啊…話說,筋肉好像能從三十米深的大洞跳出來著…
---DLO小百科---
只在這裡說的設定:
世界的平衡是由世界之內的魔力比例來決定,飄散在大自然中的魔力大多都是純粹的能量,進入人族體內會轉變為陽之力,進入魔族體內則會變為陰之力,將對方打倒將會吸收對方一部份能量並轉換,剩下的大半部分則會消散於大自然當中,經過一段時間之後就會變回純粹魔力 

11.此時!此地!此刻!此身!
[11.此時!此地!此刻!此身!] by 梅莉亞

看到飛過來的筋肉,我趕緊往返方緊急墜落
下一瞬間,有甚麼東西掃過我的面前
是樹…筋肉拿著被連根拔起的樹當武器!
說的也是啊!畢竟原本的武器對現在的體型來說太小了!
現在的情況對於一隻小鳥來說也太嚴峻了,如果牛頓老師還在天上看著我們的話,筋肉總不可能在墜落中途追上來吧!
於是我打算趁他落地前趕緊先拉開距離,但現實再次向我證明天真的定義
筋肉一個發勁,樹木向此飛來,擦過我的身邊,就此揚長而去
要不是因為我是沿著曲線飛行,要不然我剛才就被打飛了
哈!看到了嗎!現實!你別以為每次都能打擊到我!
在發神經的同時,也不忘記繼續遠離那東西
總之,現狀是只要能消耗完他的HP,就是我的勝利了
當筋肉落地之後,立刻就向我衝過來
這不是在開玩笑,這邊已經是盡全力在飛了,但距離還是在以肉眼能夠辨認的程度縮短當中
估計原本速度就是對方在上,再加上對方是能夠輕鬆把樹木撞開,而我還必須左彎右拐
雖然我是可以飛上森林的上方,但筋肉可是才剛製造一堆投擲用樹木喔?
我可沒自信能夠連續躲過流星樹樁的襲擊,反倒是繼續在森林中飛行還能阻礙筋肉的投擲
飛到一半時,看到前方有一隻倖存的地精先生,於是我心生一計
飛過地精身邊時,我將詛咒護身符塞給他
他肯定是一臉莫名其妙吧,如果我成功活下來一定會為你祈求冥福的,現在就先為了我犧牲吧
過了三秒左右,後方傳來了地精的慘叫聲
我往後看了一眼,發現後方有大量的黑霧飄出,在那黑物當中的樹木全都迅速的枯萎
真兇殘呢,即死詛咒…
那麼最重要的筋肉老兄呢?他從霧中衝出來了!
這都沒用?!你是怪物嘛!啊…確實是怪物來著…
現在不是吐槽自己的時候了,往好處想,最起碼成功爭取到一秒的時間了
不過,詛咒沒用的話那物理攻擊如何呢!
我記得就在附近而已,就在某棵樹下,我事先埋藏了許多的天然手雷,為了應付突發狀況
我看看…找到了!
看到了就在不遠處凸出的小土堆,以及外露的果蒂,準備好火焰,經過的時候放出去,看準時機將飛行軌跡往上拉
接著…
碰!碰!!碰!!!
發生了本日最絢爛的煙火秀,而筋肉剛好在經過上方時被捲進去
下方煙塵四起,毫無動靜,難不成是解決了?
但現實桑依舊在線當中
又有樹飛過來了!
看起來還安然無恙啊…話說時間都過了那麼久了,估計HP也有超過一千吧…
於是,我還是跟剛才一樣繼續在森林中跟筋肉玩追逐戰
此時的我正在分析現況
現狀是,對方不管是力量上還是速度上都比我高,我的攻擊是無法給對方造成傷害的,但對方的每一下攻擊對我都是即死級的
就算被地精群圍攻都能進行單方面虐殺,詛咒對其沒有用,甚至扛過了爆破攻擊
我的優勢是甚麼?
思考能力,以及技能,在對方變成這副德性時,我就完全沒看過他使用技能了,現在對方就只是個腦跟眼中只有獵物的狂戰士
但是攻擊沒有用,技能可以做到甚麼程度?
現在最高等級的能力是甚麼?
<技能<飛行>上升至Lv:8>
謝謝你的回答,但這目前就只能拿來當作逃跑用能力
攻擊沒用,計策用盡,唯一有用的技能只能用來逃跑,重點是被追上只是時間的問題
窮途末路了?
是的
放棄嗎?
想得美
垂死掙扎,死纏爛打,這就是我!
只要我還立於此地,就別想叫我放棄!雖然我一直飛在天上!
只剩下一條路可以突破現況了,但在那之前先自問自答
盡全力了嗎?
是的
無論如何都想贏嗎?
非常想贏
那麼時機到了嗎?
沒有比此刻更適合的時機了
想通了,也知道該怎麼做了
我找了一個適當的時機落腳,然後在筋肉到達的前一瞬間,振翅垂直往上飛
一飛過森林上方,自由與開放的感覺令我心情舒暢,果然鳥類就是要在天空中自由飛翔才對
我持續地提高飛行高度,直到極限為止
還沒,還不夠,還要再更高!
此時下方飛來了一顆樹,大概是直覺上知道就算跳上來,也會因為摔落而亡吧?
但是!你已經被我看穿了!
<飛行>這個技能越高等,持續時間就越久,但是飛行時限結束時,只要能有個地方落腳,就能再次飛行!
面對飛來的樹,我也不逃不躲,就這樣用腳接下了它
雖然受到了點傷害,但能因此將我帶到更高的地方
直到樹木不再上升之後,我再次雙腳一蹬,用二段式飛行飛向更高的境界
不甘心啊…就差一點,差一點就能飛過雲層了
但是,足夠了,這裡就是<我的領域(My zone)>,只要在這裡,就是絕對的安全!
既然安全了,那麼就開始做最後的準備吧
<請選擇進化方向>
這就是最後的策略了,既然已經使過全力,那就不會後悔了!
下面的地精之王啊,做好覺悟吧,因為你將成為我進化之後的第一份食糧!
就在此刻,你將由我來打倒!
<紅雀-成體>:<飛行>Lv+2, <風魔法> <風抗性> <喙啄> <爪擊><翼刃> Lv+1, <火魔法> <火抗性> Lv+2,獲得特殊能力<成長>
<雷鶯-幼體>:+特性<雷>,<飛行>Lv+2, <風魔法> <風抗性> <火魔法> <火抗性> <喙啄> <爪擊><翼刃> Lv+1
<EXTRA>
消耗:<混沌的寶玉>
<熾鷹-幼體D+>:<飛行>Lv+2, <火魔法> <火抗性> Lv+3,獲得特殊能力<炎擊> <炎纏>,全能力值增加10%,接受適性匹配獲得<獨特能力>並獲得渾沌之神的祝福
消耗:<不想離開>
<咒怨鳥-幼體D+>:+特性<暗>,<飛行>Lv+1, 獲得一般能力<咒眼>,獲得特殊能力<咒殤> <咒飱>,獲得抗性<咒抗性>,全能力增加5%,並獲得冥界之神的祝福
哼…呵呵…哈哈哈哈哈!
現在這種情況除了笑之外是不可能有其他反映的!
撇除好像看到了甚麼奇怪的東西之外!
真沒想到,竟然那麼快就用上了!
但是現在時間不多了,現在就先讓我用第一直覺做消去法吧!
首先,為了要對付下方的敵人,分散力量是最差的選擇,現在要選擇的是能夠強化現有力量的選擇,然後在剩下兩個選擇當中,已經分出了上下位,要選擇哪個已經是不言自明的了,再者,這個選項能夠更加強化我所擁有的優勢,所以…
決定好了!
在進化之前不忘先啃兩顆果子,然後開始進行!
<確定要進化為<熾鷹-幼體>?>
別廢話了!趕緊開始!
<開始進化>
<進化完成>
<種族變更為<熾鷹-幼體>,Rank上升為D+,獲得天賦點5點>
<等級上限提升>
<獲得能力:<炎擊Lv:1><炎纏Lv:1>>
<獲得魔法:<火球>>
<技能<飛行>上升至Lv:MAX>
<獲得派生技能<乘風疾馳Lv:1>>
<技能<火炕性>上升至Lv:3>
<技能<火魔法>上升至Lv:5>
<獲得魔法:<火槍><火雨><追跡火球>>
<全能力值增加10%>
<開始進行適性匹配>
<匹配成功>
<獲得獨特能力<日冕之軀>>
<接受渾沌之神的祝福>
<獲得特殊能力<HP自動回復Lv:1> <MP自動回復Lv:1> <肉體再生Lv:1>>
<獲得抗性<異常狀態抗性Lv:1> <魔法抗性Lv:1> <物理抗性Lv:1>>
進化結束了,好像增加了不得了數量的技能
雖然很想慢慢看,但是現在還有更重要的事情要做,在這裡就先快速的撇一眼就好
<阿絲卡>
種族:熾鷹-幼體 Rank:D+ Lv:15/30 狀態:日冕˙疾風
飽食度:27%
HP:203/292 MP(5):496/556
力量:143(+6) 智力(10):385(+6)
防禦:143(+6) 敏捷(10):429(+11)
嗯~數字變得亂糟糟的感覺好不舒服…
而且狀態日冕跟疾風是啥啊!
不,我是知道因該跟剛才獲得的技能有關,話說隨著HP一點一點得慢慢減少,其他能力值也在慢慢的增加耶?
話說,敏捷先生有點特立獨行呢?是因為疾風嗎?
…算了!這些東西之後看就知道了!現在先看向眼前的事情吧!或者說腳下!
總之先填個肚子…
讓你久等了!地精的王啊!再來跟我大戰一場吧!
只要此身還沒被消滅!我就會跟你戰到底!
下方的筋肉正在嘗試丟甚麼東西上來我的高度,但還差太多了
看他那麼拼命的樣子,看起來就像是因為到達不了<我的領域(My zone)>而焦急著
真沒辦法,那就讓我下去陪你玩玩吧!
借助著墜落的速度,再加上多出來的飛行時間,以及進化後的力量,讓我達到了至今從未有過的速度
筋肉也像是看準時機將樹樁丟了過來
樹樁依然以非常快的速度飛來,但對現在的我來說還差了那麼一點
我側身閃過樹樁,然後向筋肉打出了一發全力的翼刃
筋肉一個踉蹌退後了兩步,雖然連一點組織液都沒流出來,但好歹是留下一點細痕了
仔細一看,傷口附近還有一點微微的焦痕,是炎擊嗎?或是炎纏?
先不管了,接下來一點一點慢慢嘗試就行了
地精之王喲,剛才被你搞得很慘呢,現在就讓我來向你討債吧!
我一落地之後立刻向前飛出,趁筋肉站穩之前在賞他兩發翼刃
但在我準備打出第三發時,他突然的振臂一揮
我急忙閃躲,雖然只是擦過,但還是挺痛的
接著他又抄起倒在附近的樹樁向我揮來
往向上一飛躲過攻擊,然後準備了新魔法招呼他
面對撲面而來的火雨,筋肉再次揮起了樹樁,擋掉了部分攻擊,但依然還是有部分沒能擋到
即便如此,也看不出來有造成甚麼傷害,而且樹樁上還因此附加了燃燒屬性
要不要故意被打一下看看能不能增加抗性呢…
話雖如此果然還是不可能故意去承受傷痛,所以我依然躲避了接下來的攻擊
再來我想想,下一個就用追跡火球吧
我嘗試著打了幾發,但筋肉順利的擋了下來
接著我又不服氣得多打了幾發,但這次是往四周不同的方向發射
然後火球也以各種不同的角度襲向筋肉,而這次他也只能擋下前方的攻擊,背後全是破綻
一個是廣範圍,而另一個是全方位嗎,那麼接下來是…
我在筋肉剛承受完火球之後又立刻發射出火槍
發射出去的是圓錐狀的火焰,速度很快,但還是被筋肉擋住了
不過不同的是,這次攻擊直接打爛了筋肉手中的木炭棒,並直接擊中他的身體
好機會!
看準這個時機我又打出了許多火槍,而攻擊也扎實的打中了目標
跟之前不同的是,這次造成了肉眼可見的傷害
這東西傷害挺高的啊!
看到終於造成了有效傷害令我心情舒暢
但是對方也不是只會挨打而已,只見筋肉一聲怒吼便向我衝來
看來對方已經開啟了背水一戰模式,他什麼也不管的衝向我,然後瘋狂的攻擊
在這種狀況下我也顧不得發射魔法
接下來我們再次的進行追逐戰,只不過這次不同的是,對方拉近這邊的速度沒有之前那麼快了,可能是因為我的能力值正在逐漸上升的緣故
隨著時間的推進,終於,我的敏捷值終於超過了對方
接下來就是該生起反擊狼煙的時機了!
我將飛行軌跡拉起,然後快速的發射火槍,現在沒閒暇調整火力了,現在需要的是攻擊數量!
就算是速度上居於劣勢,筋肉卻也不甘示弱的連續向我發出突襲
雖然對方打不到我,但是卻招招致命
雖然我方打不痛他,但是卻連連直擊
在這段時間一直重複著同樣的流程
攻擊,防禦,衝鋒,閃躲,涉及,格擋,揮拳,退避
到了最後,我感覺到了強化的停止,而筋肉前進的腳步也停了下來,看起來雙方都已經到了極限
就在雙方於沉默之中對峙了三秒後…
咚---
倒下的是…地精之王
而我最後的HP是…7/292
<獲得435 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:19>
<技能<炎擊>上升至Lv:2>
<技能<火抗性>上升至Lv:4>
<技能<異常狀態抗性>上升至Lv:2>
<技能<魔法抗性>上升至Lv:2>
<技能<物理抗性>上升至Lv:2>
<技能<翼刃>上升至Lv:5>
<獲得能力:<上位屠殺Lv:1>>
我贏了嗎?贏了?真得贏了!
喲西!終於贏了這該死的東西了!
看到了嗎!不要小看鳥類的執念啊!
嗚呼!打完之後緊張感消散換空腹感襲來了!
我餓死了!我要吃一堆鳥果子慶祝!
於是乎,為了填飽肚子而去尋找了鳥果子樹
結果發現了之前借宿的那棵樹依然堅挺的立於大地之上!而周圍竟是一片狼藉!
…你,意外的也挺頑強的呢…
---DLO小百科---
種族:熾鷹-幼體 Rank:D+
魔鳥族群的特殊進化個體,體內蘊涵著龐大能量,亢奮之時體溫最高可達至三百,揮動翅膀之時羽翼之間會放出熱氣以輔助飛行,在幾百年前,由於人們發現其肉無法烹調,從此以後就再也沒有因為食慾而被捕獵過了,順帶一提,他們家族喜歡泡溫泉 

現實-1
[現實-1] by 梅莉亞

視野一片黑暗,鳥鳴傳入耳中
睜開眼睛,微量的光線穿過,鳥鳴聲增加了
我從床上爬起身,關掉了鬧鐘,鳥鳴聲又更多了
確認了一下精神狀況,發現睡得挺飽的,雖然意識上過了三天,但事實上才過了一夜而已
在經過了與地精王的一戰之後,在同一棵樹上睡了一晚,然而這次沒有其他鳥跟我擠一個洞,也許是因為進化之後身形稍微變化的關係
然後在第三天一早醒來,見到樹洞外聚集了更多於前一天量的鳥
接著花了一整天的時間整到了另一個<巢>,並結束了這次的遊戲
一路上並沒有發生甚麼事件,唯一能說說的就是嘗試著穿越雲層,然後看到了正在遠方飛翔的青藍色東方龍吧
話說,在跟地精王打架時,情緒異常的亢奮,甚至有意點過頭了,現在想想連我自己都覺得奇怪
接著我走向了陽台,然後鳥鳴聲隨著我的靠近也慢慢的清晰了起來
[聲音好像比之前增加了,三十四?不,應該是三十五…]
當到達了窗簾前,拉開一看…
[可惡…猜錯了嗎…居然是三十六隻…]
隔著落地窗看到的是,在地上及欄杆上擠成一團的麻雀集團
我拿起了放在落地窗邊的大碗盆,以及他們專用的飼料袋(純天然)
適當的裝好之後拉開門拿了出去,在放下之前他們都沒有任何動作,再放下之後卻一反之前的安分一擁而上
但我伸手抓起了裡面其中一隻,並拿到我的面前
[啾?]
[秋丸啊,為甚麼又增加了?還一次三個!我跟你解釋過你們的伙食並不便宜吧!]
這傢伙是這群麻雀集團的首領,秋丸
因為其喉部的黑毛面積最大所以非常好辨認
[啾~?]
[還給我裝傻!這棟房的警衛已經夠多了,我也不用那麼多的護衛,我上哪去給多出來的三隻找職缺!]
他們主要的工作是住處的警衛以及在暗處當我的護衛,但要先說清楚,這是他們擅自決定的
順帶一提,好像是輪班制的
[啾啾!]
[好吧,這件事就讓你自己處理,可別讓前四代無法安心入睡]
[啾!]
說完之後便解放了他,讓他吃飯去了
該怎麼說呢,這個集團的歷史要從我五歲時說起
當時我人在奶奶的鄉下老家,然後在出門時於附近撿到了一隻奄奄一息的麻雀
我把它撿回去照顧,直到牠完全康復
然後在給了牠<秋丸>這個名字之後就放牠回了大自然中
但是之後,秋丸時不時地會在我的日常生活中露臉
一段時間之後,不管我到哪裡,我都能看到他的臉
這就是秋丸一代目的故事
而在一代目開始跟著我之後,牠身邊不知為何聚集了越來越多的麻雀
等回過神時,我已經幫他們全員取好名字,並以<秋氏家族>來稱呼這個集團了
然後在三代目那時,數量更是到達了巔峰期,總數五十七的集團
到了現在,已經是五代目了,雖然不知道他們之間是否有血緣關係,但至少確定首領傳承是採取世襲制了
[啊!在不出門就要遲到了,秋丸,看家就麻煩了]
[啾!]
然後我就收拾好要用的東西,並出門去了
* * *
同一時間,遊戲公司當中
[早上好,部長]
[你好啊!]
[部長心情很好啊,又熬夜了嗎?]
[啊~為了維持那裏的穩定所以費了點時間,所以多喝了幾杯咖啡!]
這可不行,得趕緊辦完正事讓部長去休息
[主任,目前並沒有發生甚麼大問題,沒有檢測到,投訴量也沒有預想中的多,可以說能夠順利地運轉下去…]
[那才不是沒什麼問題吧!]
突然,從旁邊傳來了一聲大吼,那是程序部的人
[這位部員,別在工作時間大叫喔,會影響其他人的]
[啊,不好意思…]
非常乾脆的道歉了,畢竟雖然程序部跟設計部基本是處於對立狀態的,但地位也算差了一階來著
[那請問有甚麼問題呢?]
[你還說有甚麼問題!你知道突然就有玩家投訴說,敵人吃了奇怪的東西後將在場的全員殲滅了,這還能不叫問題嘛!]
[你不懂啊?這就是浪漫啊,探索充滿著未知的世界是多麼美好]
[浪漫個毛!所以我才說要把奇怪的東西拿掉!]
這傢伙怎麼就是不懂啊?
[而且你們才是!寶玉的埋藏地點跟尋找方法應該都是設計部處理的,但是才第一天就被挖出七顆了!]
[哇~好厲害啊,就跟部長預測的一樣!]
[呵呵~這是當然的,不要小看生物的可能性!]
部長一開始就預測了寶玉的出土量,並且竟然完美的命中了,只能說真不愧是部長
正當程序部員還要在說些甚麼的時候,從他剛才來的方向傳出了呼喊聲
[葉先生,又有相同內容的投訴信過來了!]
[又來!?這都第幾次了!?]
說著,他就飛奔著回到原本的崗位了
這也沒辦法,畢竟遊戲沒法線上投訴,所以只能等下線了
[他一直都是這樣的神經質呢]
[啊,自從在大學認識之後一直都是這副德性了]
而且直到畢業之後都沒想到會在同一家公司上班,只能說緣分就是如此不可思議的東西
[話說回來,你剛才說沒什麼大問題吧?]
[是這樣沒錯]
[那就是說還有小問題存在吧?不是有句話是說開始的開始是最辛苦的時期嗎?小問題在這種時期都是會迅速膨脹的,要迅速處理]
[我明白了]
[那麼我就去其他地方視察了,你加油吧!]
說完之後部長就向著其他地方離開了
在部長離開的那個轉角處出現了一個穿著女僕服的女子,話雖如此,卻能從她臉上的眼鏡及氛圍感受到,她是一位秘書這件事
在她走過來之後,就是一句質問
[瀨鈴人呢!]
看來她又在尋找偷懶的部長了,話說明明是經過同一個地方,部長到底是怎麼躲過她的呢?
[看妳這身裝扮,又賭輸部長了嗎?這次內容是啥來著?]
[唉…寶玉的發現數量…]
啊~是那個啊,這也沒辦法,若是純粹的比運氣,我想部長是不會輸的吧
[先不說這個,你有看到瀨鈴去哪了嗎!]
[啊,要找李部長的話,她剛才就消失在你來的那個轉角處了]
[蛤!又來!?]
[順代一提,現在是咖啡因三級的狀態]
[拜託了,林浩天,別再增加我的壓力啊…]
[妳別介意,她雖然很怪,但應該算是個聽優秀的人]
[如果她能安分點就好了]
[這是奢望]
[是啊!]
她吼完之後就急忙地離開了
接著我也回到了原本的座位上準備處理起部長說的小問題
在那之前看了看依舊如往常一樣渾沌的職場,心想..
[今天也是個和平的一天啊]
然後就開始起今天的工作 

12.遭遇了野生的怪物!請選擇你的行動
[12.遭遇了野生的怪物!請選擇你的行動] by 梅莉亞

遊戲已經開始了幾天,今天的我依然前往著遠處的那棵大樹
話雖如此,距離依舊是沒有前進多少
原因有很多,其中像是被沒辦法對付的東西追趕,逃掉之後距離又拉開了
而且越往前走,遇到的敵人就越是強的莫名其妙
而這也是為甚麼我不直接飛過去的原因,在後面會飛的東西也越來越多了
然後最重要的一點是,我還要觀賞風景啊!
這很重要的一件事,我可不是只會往前暴衝的女人啊!
總而言之,這就是為甚麼我就算經過了那麼多天,也依然看不到終點的原因
因為途中都是以觀光的心態遊玩的,所以就連等級也只有上升兩級而已
並不是說都沒遇到能應付的敵人,應該說是沒遇到能力相近的敵人
好像等級差距太大的敵人身上取得EXP的樣子
然後這幾天也算是熟悉了新能力的使用方法,為了避嫌,這裡就簡單帶過
<日冕之軀>是持續燃燒HP以提升能力值得能力,直到HP剩1之後解除,並且緩慢下降
<乘風疾馳>是持續飛行會持續增加敏捷值,停止五秒後會回復原狀
<炎擊>和<炎纏>簡單說就是攻擊與被擊有機率賦予對方燒傷狀態
其他能從表面上理解其功用就不多做解釋了
話說敏捷都夠高了,發動能力後還能在更高,而且還有兩重加成,難怪當時的筋肉戰能夠於最後在速度上超過他
接著講講這幾天能算得上是有趣的事情吧
首先就從一路上遭遇的襲擊開始說起
在這段時間可以發現,看到我就二話不說的打過來,幾乎都是玩家所為
當然,能打得過的就反擊回去,打不過的逃掉就行
然後在某一次的對峙中,地面突然裂開來,然後從對手的腳下竄出一隻龐然大物
仔細一看才發現是一條能夠一口把我吞下去的大蜈蚣,非常慶幸當時還留有逃跑的力氣
如果我是個害怕蟲子的人一定會嚇到當場去世…
還有像是有一次發現了用石柱支撐起來的一座高山,於是飛近了一看
當時因為好奇所以飛了一圈觀察了一下,起初因比起地面更加豐富的生態系而感到驚嘆,但飛到最後時發現一張大臉時才發現這是一隻巨型龜
那時也是嚇了一大跳,這大概是至今為止看到的最大生物吧,光是鼻孔大概就是地精遺跡門口的五倍大左右,而當初看到的類石柱其實是他的腳!
接著就是,有一次在探險的時候找到了一個直徑五米的垂直洞穴
奇怪的是這洞穴黑的很不自然,就好像是光線照不進來似的
因為我現在並沒有方便的照明手段,而且感覺下面好像很冷所以就沒有下去了,但在離開之際隱約感覺下面好像有甚麼東西做出了眨眼的動作
反正這肯定只是錯覺而以所以沒多想就離開了
離開的時候想著要不要順應著氣氛,試著說出』這時的我還不知道未來會發生甚麼事』這句經典台詞
但想著還是不要亂立旗會比較好所以就作罷了
那麼說道我現在在做啥,簡單來說就是逃命啊!
為甚麼會變成這樣就讓我來說明一下吧
一開始我還只是為了排解無聊追著一隻剛好路過的蜻蜓(2m)跑,但追到一半蜻蜓就被一隻突然冒出來的青蛙(3m)給補食了
原本還想說對方是我還能應付的對手,結果在我做出反應前青蛙就被從一旁衝出來的巨蛇(5m)給一口吞了
因為大蛇很明顯不是我能打得過的東西所以打算逃走,不過在要逃跑之際天上突降一龐然大物叼走了巨蛇,仔細一看竟是一隻大鳥(10m)
我趁著大鳥在進食期間順利逃走,也許是看在同族情誼之上而沒有追過來?
不過現實又再再再次證明了我的天真,在我逃跑之時後方傳來了一聲轟鳴,接著我感覺到了有甚麼在後面追我而回過頭
我所看到的是…一隻熊(15m)!而且他嘴邊有著疑似是羽毛跟血跡的東西!
老祖宗!你怎麼就這麼被幹掉了啊!
於是,就造成了現今這副慘狀,我感覺我見到了一條完整的食物鏈,只是我想不明白,為甚麼食物鏈頂端的深悟要來獵殺位於底層的我啊!?
我知道我看起來鮮嫩多汁,但應該還不夠塞您牙縫吧?還是說我其實是飯後甜點!?
正當我開始在胡思亂想之時飛越了一座湖,本想著熊怪應該是不會跳過來吧,結果他竟然就在我面前展現了完美的前空翻式跳躍!到頭來還是得要逃跑啊!
可是就在我原本打算繼續逃跑時,湖面上突然伸出了幾根半透明的觸手,並纏住了還在半空中的怪熊,然後拖進了湖裡接著就再也沒有任何動靜了
更正,看來熊怪病不是食物鏈的頂端…
趁著這個好機會我離開了這個是非之地,大自然果然很危險…
話說這裡是哪裡啊?
一想到每次被追殺時都要迷失方向就覺得前途一片黑暗…
唯一值得慶幸的是目標的大樹非常的顯眼,不必擔心丟失目標,就算距離拉遠了也還能再補回來,反而比較需要擔心有沒有不小心跑到深處去
真要到深處我可能活不過十秒吧?
要知道之前跟筋肉的戰鬥之所以能夠打贏純粹只是多重的巧合再加上達到巔峰的幸運,以及過熱的腦子…
現在的我要去挑戰格上還太早了,至少得要再進化一次才能在更深入
[嗷嗚!]
[嘎嗚!]
嗯?旁邊好像傳來了打鬥聲?好奇如我可不能錯過看熱鬧機會!
做死就是我的本質,反正出示逃跑就行!
就這樣!Let』s go!
---DLO小百科---
關於那些懶得在故事中一一說明而試圖放在一起講想讓各位客觀們自己記好的設定
關於遊戲中的傷害判定:
傷害的計算值都是固定的,但造成的量會依命中程度而定,直擊能夠造成最大傷害,若只是擦過就只會造成部分效果
此遊戲擁有著要害系統,擊中敵人弱點就能造成更大的傷害,並且也跟現實一樣,對部分弱點造成破壞將會觸發及死判定,例如頭部或是心臟
被破壞的身體部位只會一特定條件再生,升級時會回復一部份,進化時則完全回復,或者是使用特定道具或是技能,要不就是死後復活
一般玩家的傷害上限為999,但是可以通過某些特別條件獲得解放傷害上限的技能,這是為了防止對生態的過度破壞
最後祝各位玩家遊玩愉快-DLO說明書醬敬上 

13.你使出了翼刃攻擊對手,效果一般
[13.你使出了翼刃攻擊對手,效果一般] by 梅莉亞

聽到騷動的我立刻就到了現場在一旁偷看
在那裏看到的是一隻雪白色體積有我兩倍大的狼跟與其對峙的七隻地精,啊等等,只有五隻是活著的,所以實際上是一對五才對
雖然說我是可以等他們自己打完再去收頭,但我無論如何都看不下去了
仔細一看狗狗身上不都是傷痕嘛!雖然繼續打下去估計還能再咬死個兩隻,但在那隻上就不行了吧!
就是這樣!我決定站在狗狗那一邊!給我覺悟吧!臭地精!
於是乎,我不管三七二十一的衝了過去,並一口氣引走了三隻地精,不,還是說撞走比較正確?
在場的地精們都對此突發狀況感到震驚,而狗狗則是看準良機對尚未從驚訝中恢復的地精發起突擊
在狗狗那邊解決完之後,我這邊也無驚無險的結束了
抱歉了地精們,我們也不是無冤無仇,之前可被你們害得好慘啊
嗯?你說那是因為我做死才會發生那種事!
不對喔?雖然我承認那是我自己在做死,但那個基本上就是屬於本能一樣的東西喔?
像是獵食跟繁衍都是生物為了存活而進行的本能反應,你是沒辦法去阻止的
而做死就是人類的本能!反正做不做到最後都會死,還不如盛大的做死一番,死後還能留下自己的一段傳奇!所謂做死,就是為了在世界上留下自己的痕跡而產生的本能反應!
結論就是,我與地精是不共載天的仇敵,是看一次殺一次的關係!
先不說這個了,狗狗現在正警戒的看著這邊呢
不用害怕喔~我沒有甚麼惡意喲?
我為了不驚嚇到他,以最小的動作拿出能吃的果子並向後退
把那些吃了趕緊痊癒,然後讓我盡情地摸吧~
狗狗一邊盯著我,一邊緩慢地走近地上的果子並用鼻子聞了聞,確認沒問題之後打開了嘴…
要吃了?要吃了嗎?真的要吃了嗎!
在看到狗狗咬住了果子的那一瞬間,然後…
…他就叼走果子瞬間拔腿往後狂奔!
喂!吃霸王餐啊!你還沒給我摸啊!
我看起來有那麼恐怖嗎!我明明那麼和善地對待了!而且完全沒有發出任何一點邪念啊!
好吧…可能是有一點點啦…但也不必跑那麼快吧!這很傷少女心的!
算了,既然得不到,那我也不強求了,我是個懂得放下的女人
話是這麼說,但我也不能就這樣放著狗狗不管,畢竟他剛才跑的方向正是森林的深處
一隻狗狗是沒辦法在這種地方生存的,話說狼應該是群聚動物才對啊?他的同伴呢?
該不會是因為想要幫家裡人的忙而獨自出來狩獵,結果落到了被獵物圍攻的窘境了吧?
我一邊想著沒營養的事情,一邊看像在遠方奔馳的白色身影
種族:銀狼-幼體 Rank:E Lv:12/15 狀態:出血
HP:94/255 MP:162/175
力量:105 智力:75
防禦:70 敏捷:155
特性:<獸> <風> <水>
哇...這可傷的不輕啊…而且受這麼重的傷居然還能跑那麼快…
雖然也有對方比這邊更熟悉森林的原因,但是竟然還能以那麼敏捷的動作奔跑,這小傢伙的毅力還真是強啊…
要是窩在他的毛上睡覺一定很舒服…
啊...糟糕,一個不注意就讓慾望洩漏出來了,現在還在跟蹤當中,要發洩慾望等完事了之後吧!
接著,跟蹤到了最後來到了一個佈滿洞口的的岩山,雖然跟之前的巨龜相比根本就是個小沙堆,但還是足夠為一個生物族群遮風避雨
就像我看到的那樣,岩山的周圍以及岩窟之前就存在著許多白銀色的身影,但問題是與之相對的綠色身影,從遠處看就像是麵包上面的黴菌一樣
話說又是你們啊!為甚麼到處都有你們的身影啊!難不成你們是只要看到一隻就代表有二十隻存在的生物嗎!
現在是甚麼情況?在搶奪地盤嗎?
不管怎麼樣,現在最重要的是消滅地精,這可不是偏袒喔?我只是比較喜歡有毛的生物而已
O~K!既然決定了,那就趕緊行動吧!
首先當然是飛往離自己最近的目標,然後用翅膀往倒楣鬼一二三四號身上招呼
[嘎啊!]
[嗷!?]
地精們不是直接閻王的召喚,要不就是重殘了,然後是狼群們,雖然他們一瞬間露出了驚訝的表情,但不愧是森林裡的原住民,不到一秒就恢復原狀轉而去攻擊其他地精了
話說狼是能做出如此生動表情的生物嗎?
一邊想著這種無謂的事情,一邊無謂的狩獵著地精,然後一邊的觀察著
現況是地精的數量明顯比對面要高個四成以上,但狼群們的總體實力比較高,所以到目前為止一直處於一個平衡的狀態
所以地精(F)就先放著不管,首要的目標是地精€,以現在的我來說他們就像是鹹魚之於貓的對手一樣
我利用著機動力的優勢逐漸消滅著地精,接著找到了最後的戰場
一邊是不管怎麼看都是首領的地精(D),只看基礎能力值總和的話比我還高,是不使用能力就很難抗衡的對手
然後另一邊是擁有比起其他狼更加潔白毛色的大狼©,估計他的力量能夠跟正常的筋肉地精對開吧
兩邊都是遍體鱗傷,但是大狼的傷大概是因為對面的人海優勢才造成的,證據就是這附近只有地精的屍體而已
事實上勝負已分,不管是從本身實力或者是數量優勢以及剩餘的HP來看都是大狼的勝利
現在,地精首領正準備轉身逃跑,然而大狼一瞬間撲了過去並咬向地精首領的頸部
看來戰鬥結束了…雖然我是這麼想的,但對面好像不那麼想
只見大狼轉向我,然後壓低身姿雙眼瞪向我並咬牙威嚇,看起來就是一副能夠隨時撲過來的樣子
等等!我沒有要搶地盤或是列刷你們的打算啊!
雖然現況讓我急的拍打翅膀,但對方很明顯不知道我想要表達甚麼,反而更警戒了
這也沒辦法,畢竟對他們來說我根本就是外來生物,會警戒也是沒辦法的
雖然面對滿身是傷的大狼我應該還是能勉強打贏,但對方是個群體,正面衝突絕對沒辦法佔到一點便宜
現在就先撤退吧,但我總有一天一定會回來的
話雖這麼說,但是在逃跑的我並沒有注意到後方的情況
---DLO小百科---
種族:銀狼-幼體 Rank:E
他們是在森林裡的多數群族之一中灰狼的進化體,能夠做出更加敏捷的動作,並且跑得更快,經常出沒於夜晚的森林當中,所以經常在故事中以森林裡的月光來形容他們,而且大人們也會以[閃爍的銀色身軀是反射月光的利刃]來告誡小孩子不要在夜晚進入森林 

14.敵人對你使出了挖地洞,但是沒什麼效果
[14.敵人對你使出了挖地洞,但是沒什麼效果] by 梅莉亞

好險,繼續待在那裏也許就糟了,再怎麼說我也沒辦法對付那種狼海攻勢,只能慶幸他們沒有想要追上來的意思了
說實話,沒能在剛才就搞好關係也是在預料之中的事情,但還是難免覺得可惜,我也曾經幻想過整天泡在狗群裡面是一件多麼美好的事情
但是現在就只能一邊繼續做著白日夢,一邊到處去尋找做死之途…我是說有趣的事
說道有趣的事情那就是去冒險或看風景以及翻了敵人的巢穴,但這些最近都已經做過了
冒險是一直都在持續進行的,風景最近也都看膩了,敵人巢穴前一陣子才翻過…
不對,仔細一想,距離上一次翻巢穴也已經有好一段時間了,要不再來一次?
…還是算了,地精巢不是每次都能找得到的,其他生物的巢穴內估計只能找到儲備量,而且我也不想再經歷一次那種事了,現在想起來都還覺得累
那麼現在只能去尋找沒看過的生物了
就我所知,這裡的世界中存在著非常多地球上所沒有的生物,姑且不論到底是怎麼樣的環境才會演化出這種生態
話說回來,之前就發現了,越往深處走就越是能夠遭遇到強大的生物,如果不是有甚麼人刨了達爾文的墳,那麼就是深處有甚麼恐怖的東西存在
糟了,這麼一想就感覺深處好像想要誘惑我過去一樣,但是不行,現在要先控制住好奇心,要是像我這樣一個小弱雞跑進去了,大概只有被一口吞的分吧
你看看,現在不就有一條大蛇張著血盆大口往這邊衝過來嗎…嗯?大蛇!
發現到了那裡不太對勁的我警急得將飛行高度拉高,然後下一瞬間有一條灰黑色的龐然大物從我的爪間底下掠過
好險啊,再晚個一點也許就真的成了蛇腹亡魂了,來者到底是何方神聖!
我轉頭過去正想要調查看看時,發現那裏早已不見大蛇的身影
會不會是被地上的草叢擋住了,我這麼想著便為了看得更清楚而再往上飛,然而下一瞬間,大蛇從我正下方的地面下衝出來
所幸我飛得夠高,雖然沒被咬到但還是嚇得我捏了把冷汗,而且眾所周知,挖地洞是地面系的技能,對飛行系是無效的
好的,開玩笑就先到此為止,得趁大蛇再次潛入地面之前調查他
種族:灰皮蛇-成體 Rank:D Lv:28/30 狀態:通常
HP:523/675 MP:376/415
力量:375 智力:225
防禦:445 敏捷:175
看來好像只有比我強了那麼一點,真的就只有一點點而已,大概就七個等級差左右,然後從能力值來看是個重戰士
魔法跟速度是我在對方之上,但是對方先不說力量,他的皮實在太厚了,我的攻擊究竟能不能算是給他做個針灸都還不清楚
這也正好,也許以後還會再遇上這種坦克行敵人,剛好拿這條大蛇來試試刀,而且難得對上個五五開的對手,這次就先不使用獨特能力了
大蛇如我所料的鑽入了地面,然後又再次地從我的正下方鑽出
老早就知道你在想甚麼了!你們這群不會學習的條狀生物!吃我炎槍哒!
轟!一震閃光與巨響閃過,煙塵四起,大蛇被打落到了地面上,而下巴則有些輕微的焦痕
看來是緊急翻轉身體以避免重傷了麼?原本還想說可以造成體內灼傷或者視覺破壞的,算你命大
大蛇正伏在地上惡狠狠地瞪著這邊,接著抬起頭張嘴就是一發毒液噴射過來,雖然被我一個翻身就躲過了
差點就忘記他的技能來裡還有<噴毒>這一項了,看來這條大蛇除了地面屬性以外還具有毒屬性
但是!只要我的眼睛還看得到就別想打到我!
不過,或許是大蛇看我囂張所以很不爽的樣子,他居然又開始發射毒液了!而且還是連發!
唉!等等!你的MP不用顧的嘛!你這是在耍賴!
當大蛇開始連發毒液之後我就立刻飛向更高處,結果就是讓他打不中我,而我也沒辦法靠近她的窘境
哎呀...現在我們的高度只差個兩三樓而已,這樣的距離我還是有信心能打中他的,但是我還有想要實驗的攻擊方法,總不能就這樣子用遠距離攻擊單方面轟死他吧?
嗯?你說這樣子比較安全沒什麼不好的?
膚淺的傢伙,不往死地衝只待在安全地帶還算是個人嗎?
你叫我廢話不要那麼多?我現在又不是在躲他的攻擊,我只是在等時機而已,勇跟莽的寫法可不一樣好嗎?
話說我是在跟誰吵架來著?衝就衝嘛!為啥要跟自己辯解有的沒的…
於是終於下定決心的我先發了一發炎槍,但目的並不是要造成傷害,而是為了轉移注意力
再炎槍快要打中大蛇之前被扭身迴避掉了,這樣子的距離下發射給對方的反應時間還是太多了,但要轉移對方的視線就足夠了,還順便揚起了沙遮蔽了大蛇的視野
我迅速的俯衝過去,在沙塵中鎖定目標,使用翼刃發出連續攻擊,接著在大蛇咬過來之際再次回到空中並再次調查大蛇的狀態…
種族:灰皮蛇-成體 Rank:D Lv:28/30 狀態:灼傷(2:58)
HP:392/675 MP:301/415
力量:375 智力:225
防禦:445 敏捷:175
我的目標是用<炎擊>的效果使對方灼傷,這就是對付皮厚敵人的第二種方法,俗話說的好,打不贏裝甲兵那就活活把它悶死
嗯...雖說總算是讓他開始灼傷了,但這效率估算是讓狀態時間結束都還浩不死他,看來有必要再研究一下這東西的用法,現在先用貫通攻擊早點送他上路吧
你給我看好了!炎槍連發!給我制裁那個不知天高地厚的爬蟲類吧!
火光炸裂,煙塵瀰漫,剩下的就只有一具發臭的焦屍
果然啊,像這種大場面還是要說些像樣的台詞才夠味,雖然說現實是不會這樣子啦,雖然偶爾會不小心說漏嘴…
我一邊想著無關緊要的事,一邊降落在焦屍的旁邊,話說我是不是忘了啥事來著?
就在我落地的那一刻,焦屍宛如迴光返照一般像我撲過來準備咬死我
哇嚓!還沒死透!難怪想說好像少了點甚麼,原來是沒有經驗值提示來著!
正當我要在對大蛇補發炎槍之時,從旁邊的草叢竄出了一道身影並且咬向了大蛇
<獲得255 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:23>
<技能<翼刃>上升至Lv:6>
<技能<炎擊>上升至Lv:3>
…啊勒?
---主角現況---
<阿絲卡>
種族:熾鷹-幼體 Rank:D Lv:23/30 狀態:通常
HP(5):532 MP(5):796
力量:203 智力(10):565
防禦:203 敏捷(10):609
特性:<鳥> <風> <火>
獨特能力:
<日冕之軀>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:D> <飛行Lv:MAX> <風魔法Lv:3> <火魔法Lv:5>
特殊能力:
<魔神的庇護> <魔力制御> <力量制御> <惡食Lv:4> <偷襲Lv:5> <殘忍Lv:2> <過食Lv:3> <炎擊Lv:3> <炎纏Lv:1> <乘風疾馳Lv:1> <HP自動回復Lv:2> <MP自動回復Lv:2> <肉體再生Lv:1>
抗性能力:
<風抗性Lv:1> <火抗性Lv:4> <精神攻擊抗性Lv:1> <毒抗性Lv:2> <異常狀態抗性Lv:2> <魔法抗性Lv:2> <物理抗性Lv:3>
魔法能力:
風:<風彈><風牆><風槌>
火:<火球><火牆><火槍><火雨><追跡火球>
戰技能力:
<喙啄Lv:2> <爪擊Lv:5> <翼刃Lv:6>
-森林攻略度—未滿5%-
-困惑中-
-即將開啟新事件-
---DLO小百科---
種族:灰皮蛇-成體 Rank:D
皮膚粗糙乾燥,摸起來就像岩石,也會偽裝成岩石來獵食或躲避捕食,是喜歡獵殺比自己弱小的生物,欺善怕惡的生物,對溫度較高的物體較為敏感,不善水性,建議途經森林之人攜帶一罐256元的驅蛇水(買五送一喔) 

15.白狼 Get da✩ze!
[15.白狼 Get da✩ze!] by 梅莉亞

所以說啊,把肉烤熟之後會更美味,而且比較健康,懂了嗎?
[嗷~]
現在我正在享用香噴噴的烤蛇肉,雖然外面焦了,但裡面考得剛剛好,說實話味道還挺不錯的
估計現在有很多人都不太明白現況吧,這也沒辦法,畢竟從剛才開始就有一種緋紅之王出沒的感覺我也是能理解的,所以這裡就特別服務給大家鎮魂曲一下
首先就從前情提要開始,我從狼巢逃離之後在森林裡漫遊並遇到了大蛇,然後就咻碰嘎嘶颯颯颯咚磅啪嚓啪嚓咻~轟!然後突然就竄出了一個甚麼東西把殘血蛇咬死了搞得我一臉錯愕
仔細一看之後才發現,收我尾刀的不是之前的銀狼嗎?怎麼會出現在這裡?難不成是跟著我來的?
種種的疑問在我腦中盤旋,然而當事者卻一副不知我心中之疑的樣子盯著我看,並且我也依然不知現在該做何反應的在狼旁邊一邊繞著他轉圈一邊觀察他,接著不知為何狼也跟著我一起轉圈
然後我想到這樣下去也不是辦法,總之,先吃飯吧!
然後就到了現在
很神奇的是就算我沒辦法說話狼卻能夠理解我的想法,只能說真不愧是直覺最強的狼族呢
我們花了幾分鐘填飽了肚子,畢竟也已經晚了,接著就地休息,然後看到他在地上窩成一團我也就忍不住地窩在了他旁邊
你想想看嘛,生物在睡覺時一定都會尋找能讓自己睡得最舒服的地方,然後再看看這身毛皮,優質到令人難以想像的程度,並且還有一種恰到好處的涼爽感,而對方也只是看了這邊一眼很明顯是沒有把這邊趕走的意思,所以說我可以盡情地享受這毛物了,完全合理!
今天也鬧了一整天了,追怪物,被怪物追,被更大的怪物追並見證了甚麼較食物鏈,遭遇了地精與狼群的爭鬥,逃跑後與大蛇大戰,然後是再度相遇以及共食,是時候進入休眠了吧
就是這樣,大家晚安,…然後,大家早安!
呀~睡眠時間總是過得很快呢,感覺一閉眼就馬上到早上了,那麼新的一天,也要打起精神做死,不對,我是說冒險
然後我看著身旁還在睡的銀狼,想著,昨晚受你照顧了,為了你的毛我們一定還會再見的,那麼,下次見
到完謝之後我再度展開翅膀重啟旅途
昨天過得非常的愉快呢,雖然說還會再見面,但我想大概是沒那麼容易,尤其是這座森林是那麼的無邊無際,連狼巢都沒辦法找到第二次吧,但沒關係,我相信我們有足夠的緣分,以及我一點點的強烈執念一定能讓我們再會的
不過,現在不是想這些事情的時候,我感覺後方好像有甚麼東西正在跟著我,姑且先停下來往後一看,看到的是…銀狼?
…喔~好久不見了,我好想念你喔~距離上一次見面已經是一分三十四秒以前的事了呢~真是懷念~個頭啊!為啥你會跟過來啊!
雖然我的內心非常的混亂,然而當事者卻一副不知我心中之疑的樣子盯著我看,話說總覺得有一種既視感啊…
再慌張下去也不是辦法,總之我先問一下,你難不成是想跟著我走嗎?
[嗷!]
即便我沒有問出口,但是他卻彷彿是了解我想表達甚麼一樣做出了回答,邊搖著尾巴邊叫了一聲,雖然不太明白,但大概是表示肯定吧?
我也知道要好好思考的重要性,畢竟每一個選擇都代表一個歷史分歧點,隨便做選擇的話搞不好在遙遠的未來會有災難到來,更何況我喜歡自由不受束縛的感覺,實在是不是和帶著其他生物到處跑,所以…
好啊!我很歡迎有毛的生物喔!
不是啊,道理我都懂,但是你忍心拒絕一個千里跋涉跟過來,還睜大雙眼搖著尾巴的生物嗎?而且還是帶毛的!
雖然不知道他到底是怎麼黏上我的,但就決定讓他跟著我了,不如許任何異議!
在做出決定之後,銀狼如同了解了一般來到了我面前,因為我沒有手可以撫摸他,所以就以飛到他頭上坐下來表示我的歡迎
然後既然要一起旅行就代表會相處很長一段時間,如果不知道要怎麼稱呼對方會很不方便,所以得想一個名字,對吧!
[嗷~!]
喔~你也想要一個好名字對吧!那麼如此那就得認真思考了呢!
<條件已達成,信賴度達標>
<獲得個體:銀狼的命名權>
喔,出現了奇怪的訊息,但是還是想名字重要
我想想,白銀如雪的狼...雪跟狼...有雪又有狼的地方…北極?還是說在下去一點…俄羅斯?俄語的話…雪…снег?嗯…感覺還不錯,那麼就這樣決定吧,以後就叫你斯涅了!
<已確認,個體:銀狼獲得賜銘:斯涅>
<消耗MP建立靈魂鏈結>
<靈魂鏈結---建立成功>
<獲得能力<靈魂契約Lv:1>>
<獲得羈絆能力<狼之力>>
今天的系統醬特別的活潑呢?話說這MP消耗的有一點多啊,原本近乎全滿的狀態變得只剩下三分之一耶…
<靈魂鏈結Lv:1>:給予互相信賴的對象命名並建立靈魂鏈結,,消耗的MP會轉化為EXP被對方吸收,消耗量依雙方Lv成等比上升,目前鏈結對象:<斯涅(銀狼-幼體)>
<狼之力>:與狼結成羈絆的證明,力量+5%,敏捷+10%
哇...好厲害啊,果然出門在外就是要多結交朋友才行,你說對吧,斯涅?
[嗷! (σ°∀°)σ]
更令人高興的是,看來我似乎也能理解他的想法了,太棒啦!
…嗯?等等,剛才說消耗的MP會怎麼樣來著?
<個體<斯涅>等級上升至Lv:15>
<開始進化>
<進化完成>
<等級上限提升>
<個體<斯涅>進化為<白狼-幼體>---成功>
喔...喔,還真是來一個措手不及啊…而且還是今天第三次來著?
算了,要是每一件事情都要吃驚的話會吃不消的,比起這個,斯涅的體型比之前大了一小圈,而且毛變得更白更柔順了,窩在上面睡覺一定很舒服!
看來今後一定會有一段非常愉快的旅途呢!請多指教啦,斯涅
[嗷~! (/^▽^)/]
---DLO小百科---
種族:白狼-幼體 Rank:D
狼群裡優秀的個體將會化為銀狼,其中的菁英更是會成為白狼,他們擁有更加靈敏的身手,更加鋒利的爪牙,在弱肉強食的野生環境中,若是一個群體裡出現了白狼的身影,那麼其極有可能成為未來狼族的首領 

16.你對敵人使出了暴風,效果拔群!
[16.你對敵人使出了暴風,效果拔群!] by 玖蒔玖

<發動能力<歡慶佳節Lv:10>,故事篇幅+100%>
<祝大家粽子節快樂>
☆-------------------------☆
自從遇到斯涅過後已經過了幾天了,今天也依舊精神滿滿的在冒險,在這段時間裡我們也不是只有在散步而已,畢竟野外的怪物真是多到要人命,光是這幾天我們的等級就唰唰的往上升了,要說現在在做甚麼的話…
[嗷!ヽ(#`Д´)ノ]
現在正在跟斯涅練習合作戰鬥,然後對手是剛好路過的地精們,沒錯,又是地精,那個就算世界末日依然能夠存活到後世的地精,啊,炎彈!真的是...為甚麼感覺每走一段路就會遇到一群啊?你們是廚房裡的黑色惡魔嗎!看我的!
[嘎哈!]
呼,最後一隻了,幹得不錯!
[嗷~(´∀ˋ)]
話說明明已經又更深入了森林了,但總感覺地精還是沒有減少的跡象,他們到底是怎麼在這種環境下倖存下來的啊?啊,斯涅,這個很髒不要吃喔
[嗚…(￣Д ￣)]
根據我定時地飛到森林頂部查看路線所得知,就快要到』迷霧帶』了,
所謂迷霧帶是我所取的名字,看起來就像是要把森林分割成內圈根外圈一樣以中央的大樹為圓心圍成了一圈,然後今天的目標就是穿越迷霧帶
然後,既然要前往深處那就得要先變強才行,要不然才剛穿過霧就被生吞我可笑不出來,所以就拜託你咯~
[嗷! (°Д° )ノ]
斯涅有一個技能是<生物感知>,然後效果我就不多做解釋了,啊,但是剛才的地精們並不是用能力找出的就是了
突然,斯涅對著一個甚麼都沒有的方向嘶吼
[嗚嗚~!<(ˋ^´)>]
喂,別亂嚇人啊!大白天的為啥還鬧鬼啊!不對,總感覺有種熟悉的感覺,是在那裡有過同樣的感覺嗎…
啊!想起來了!在跟蹤地精的時候好像有遇到過來著,如果真的是這樣的話那麼往那個方向攻擊準沒錯,為了以防萬一就用範圍攻擊來確認對方的正確位置
魔法準備,瞄準完成,風向OK,好的,火雨發射!
一整片的火焰彈幕向前飛去,其耀眼程度不遜色於秋日的煙花,然後在彈幕的最右方突然爆裂開來,看來是擊中目標了,然後趁著幕包身上的星火尚未熄滅前,就讓我來確認你的真面目吧!
種族:擬態爬蜥-成體 Rank:C Lv:37/50 狀態:正常
HP:1104/1450 MP:532/755
力量:840 智力:595
防禦:605 敏捷:415
<無法取得詳細資訊>
嗯?明明以前看不到除了種族名跟階級以外的資訊的,現在卻連能力值都能看到了耶?難不成因為我是D+?雖然還看不到技能就是了,話說果然是那隻變色龍啊!
該怎麼說呢?好久不見?也不對,可能並不是同一隻,不對,現在不是說這些的時候,仔細一看在半空中好像出現了類似石塊的東西,難不成是土系魔法!?
石塊迅速地朝我們打了過來,沒問題,眼睛還跟得上,雖然說我有對<土>的特性<風>,被打到還沒什麼大問題,但是對斯涅來講應該是一大威脅吧?既然如此,豈有不全部打下的道理在!
面對襲來的石雨,我也發動了等量的炎彈迎擊,雙方交鋒如煙花般爆散,然後穿過煙霧的是我的炎彈!近乎兩倍差的智力可不是擺好看的混蛋變色龍!
穿過煙霧的炎彈就這麼往天空疾馳而去,而且並沒有打到物體的跡象,難不成是躲開了?不過啊,我這邊可不是只有我而已啊!
這邊的另外一位隊員突然地出現在了與我相反的另一側,然後跳起來咬住了一團空氣,不,是變色龍!
[嘰嘎啊~!]
現出原形的變色龍發出了慘叫並從樹上摔了下來,不過這看來還不夠對他造成多少傷害,只見變色龍用尾巴捲起斯涅將他甩出去,然後用舌頭纏住了遠處的一根樹枝並將自身拉了過去
想逃嗎!你一個C級居然在兩個D及面前逃走成何體統!我不會讓你逃的!
看到想逃的變色龍我追了上去,但是現實不允許,從我們二者之間的地面竄出了許多石錐,就算是我也不得不分出心思來迴避,然後在快要接近變色龍時,我的正下方突然噴出了一道水柱將我打上了高空
真的假的…不僅是土,連水都能用嗎!不如說這難不成是為了引誘我而想出的計策嗎!
然而就在我調整好姿勢之前,變色龍就伸出了舌頭纏住了我的腳,雖說問也是白問,但該不會是想要把我給一口吞了吧!
不行,生理上完全無法接受,女人的矜持絕對不允許,但是野獸的尊嚴豈是你說踐踏就踐踏的?這次就讓我將計就計吧!
我就這樣子任由身體被拖過去,然後被捲入口腔當中
果然,好噁心啊…但是,這樣就行了!
看招!負距離,風槌爆發!
碰!強大的風壓從變色龍的嘴中爆發,而我也順勢從他的嘴裡彈了出來
因為對方的特性是<土>跟<水>,所以不用火而是用風,一方面也能減少我自己受到的傷害,畢竟在那麼近的地方發射魔法子己也會被波及的,而且傷害看起來挺有效的
因為被我的魔法攻擊,變色龍這次終於墜落到了地面上,然後斯涅也從後方跟了上來,一把咬住了變色龍的脖子,不知道是不是錯覺,總覺得斯涅是不是咬得特別凶啊?
[嘰…]
沒幾秒過後變色龍便發出斷了氣般的聲音
<獲得340 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:30>
<技能<風魔法>上升至Lv:4>
<獲得魔法<烈風>>
<技能<殘忍>上升至Lv:4>
<技能<炎禪>上升至Lv:2>
<獲得抗性<酸時抗性Lv:1>>
<已達成進化條件>
<個體<斯涅>等級上升至Lv:22>
喔~辛苦了一番,我們終於打倒變色龍了,而且我的LV終於又到頂了,趕緊完成進化繼續前進吧…雖然想那麼說,但是我現在比較想找個有水的地方清理身子
冷靜了之後發現身體感覺有一點刺痛,話說剛才好像得到了<酸蝕抗性>來著?不過就算並非如此,我也依舊沒辦法忍受變色龍唾液繼續沾滿全身了
走了斯涅,來去洗澡!
[嗷! (ŐдŐ๑)]
☆-------------------------☆
呼,運動完之後洗個澡是最舒服的一件事了,運氣好的事沒花多少力就找到一座湖了,清理好身子之後根斯涅一起上岸並將水給甩乾淨
[嗷~(￣Д ￣ J )]
要把身體徹底弄乾才不會感冒喔
我隨便撿了點柴並點上火,然後開始將自己烘乾,等乾的差不多的時候終於可以開始來辦正事了
<請選擇進化方向>
<熾鷹-成體>全技能Lv+1,魔法戰技Lv:+2,獲得能力:<成長><魔人><炎殤>,獲得戰技:<羽箭>,全能力值+5%
<EXTRA>
消耗:<不想離開>
<咒怨鳥-成體>:+特性<暗>,技能Lv+1,魔法戰技Lv+2 , 獲得一般能力<咒眼>,獲得特殊能力<咒殤> <咒飱>,獲得抗性<咒抗性>,全能力值+5%
差點忘記了...這鬼東西還沒扔掉來著,我也不是想留著它啦,但是隨地丟棄感覺會出事所以就流到了現在,算了,無論如何,就當作只有一個選項來看就行了,剩下的能忽略就忽略
呦西!就這樣決定了!等著看吧斯涅!馬上讓你看看我的新樣貌!
[嗷? (=°Д°=)]
<確定要進化為<熾鷹-成體>?>
沒問題哒!
<開始進化>
<進化完成>
<種族變更為<熾鷹-成體>,Rank上升為C+,獲得天賦點5點>
<等級上限提升>
<全技能Lv+1>
<魔法及戰技Lv+2>
<獲得魔法<追跡風彈><龍捲射擊>>
<獲得魔法<熾烈射擊><廣域燃燒>>
<獲得能力<成長>>
<獲得能力<魔人>,並獲得衍生能力<語言><化形><魔裝>>
<獲得能力<炎殤>>
<獲得戰技<羽箭>>
<全能力值增加5%>
看來進化是沒問題地完成了,於是我看往湖面上的倒影
嗯...身體比之前稍微長大了一些,但是身形沒有以前那麼圓潤了,然後翅膀跟尾羽也稍微變得更長了,總體來講變得苗條了呢!斯涅你看看,成長過後的我看起來怎麼樣?
[嗷! (๑`ᄇ』)و ✧]
謝謝讚美,但現在要驚訝還太早囉?好戲還在後頭呢!
要說道C級有甚麼重點的話,那就是之前那個混蛋創角員說的那個了吧?
<化形>:擁有高度知性的魔物所擁有的人形變化之技,可防止被當作一般魔物獵殺,<化形>期間自動發動技能<魔裝>
<魔裝>:是由自身的魔力所構成的生體外裝,會跟著<化形>一同發動及解除,發動時消耗自身10%MP並在解除時回復消耗量的七成MP,在化形期間亦可自由解除,但在入浴以外時段解除會被當作是變態,請注意此外裝並無任何防禦作用
啊,衣服的確是挺重要的,原來是這樣的原理呢,不過既然如此那就能更加放心的人型化了
好,來吧!
<<化形>發動,<魔裝>構成開始>
變化只在一瞬間,眼前變得漆黑,但在下一剎那視野又恢復了明亮,視線感覺變高了一些
再次走到湖邊一看,看到的是...我,應該說是類似於現實中的我,只是髮色是赤紅色的,然後瞳孔則是金色的,然後是服裝…
[為啥是旗袍呢…而且居然還是無袖露背式的…?]
看著自己的倒影並轉了半個圈的我簡直就像在服飾店試穿一樣,不過我本身不是很在意服裝就是了,比起那個,人化之後連翅膀也不見了,在這樣子的情況下還能飛嗎?
是這飛了一下,然後翅膀就從背後伸了出來,好奇怪的感覺,但總算知道為何是露背裝了,而且一般時候還能把翅膀收納起來,還真方便呢!
[話說不用連身高都重現出來吧?]
我本來就只有一米五五了,在遊戲中難道就不能多給我個十公分嗎!?每次都被當成成長過剩的小學生我可受不了!我好歹也已經是個大學生了耶!
[啊,差點忘了,我看起來如何啊,斯涅?]
[嗷~(=°Д°=)]
[哎呀?你喜歡就好]
看來斯涅還挺喜歡我現在的這個樣子
話說回來,雖然現在才問有意點遲了,難不成我剛才開口說話了?
☆-------------------------☆
我們又繼續在湖邊玩了一會之後再度開始繼續前,發現斯涅坐著時依然比我高了一點讓我受到精神打擊這件事就當作是秘密,接著…
[就是這了,我們今天要穿過這裡喲!]
[嗷! ヽ(°Д°ノ)!!]
在我們的面前是,一片雪白的濃霧地帶,亦被我稱之為迷霧帶
我們開始前進然後走入了濃霧中,為了避免走散我將手放在了斯涅頭上,我們不斷的向前走,霧也越來越濃,濃到就連身旁的斯涅我也只看的到輪廓而已
不知道走了多久,濃霧開始逐漸變得稀薄,就連陽光都開始能夠穿過這陣霧,不久之後我們終於走出了迷霧帶,然後,我們看到的是…
[唉?]
[嗷? ( • ˍ• )?]
在我們眼前的是,一整片的草原,以及一看就知道是人為修築的道路,回頭一看,在我們背後的依然是森林,但是迷霧帶卻不見蹤影
[這是甚麼情形?]
為了搞清楚狀況我張開了翅膀飛到上空,看到了遠處的通天巨樹之後理解了這的確是我們剛才待的森林,然而奇怪的是,穿過迷霧帶之後距離反而變得更遙遠了
[難不成,我們是被丟出了森林嗎?]
為甚麼會這樣啊…
---DLO小百科---
種族:熾鷹-成體 Rank:C+
熾鷹的成年體,體內蘊涵著更加高密度的熱能,顫動翅膀時會抖出少許的火花,經常出沒於熱帶地區以及火山地帶,亢奮時體溫最高可達至五百,就連在雨天時飛行都能保持全身乾爽,由於大多性格溫馴並且羽毛散發著微光,所以被某些名族稱為[夜晚的引路鳥] 

17.我是來自森林裡的阿斯卡,這是我的搭檔斯涅
[17.我是來自森林裡的阿斯卡,這是我的搭檔斯涅] by 玖蒔玖

[OK,我們又來到這裡了,要跟上囉,斯涅!]
[嗷!( `Д´)ノ]
自從上上一次經過迷霧帶結果就這麼被趕出森林之後,我們為了查明真相又在再次來到了這裡,順帶一提,現在是第三次來到這裡了,多虧了變強後的現在,從森林外圍抵達迷霧帶的時間縮短了,但也是花了好幾天的時間
現在我們要做第三次的試驗,在第二次的時候嘗試過從霧的上方抱著斯涅飛過去,然而飛到一半時周圍居然開始起霧,結果一回神又被丟到森林外面了
既然一般走不行,從上面飛越也不行,所以第三次要試驗的方法是以超高速穿越,俗話說,當前面有一道牆擋住你的去路,那就用超高速撞爛它!嗯?沒這句話?那現在有了
[方向OK,風向OK,敏捷也提升到最高了,斯涅也已經抓穩了]
[嗷! (๑ˋ•ω•ˊ)و ✧]
[一切準備就緒,衝啊!]
[嗷嗚-----!∑ (ŐдŐ๑)!!!==3]
最高限度的衝刺,讓所有的景色都只剩下多彩繽紛的線條,然後就這麼衝入了霧中,眼前一白,接著…
[看來高速飛行的方案是失敗了呢…]
[嗚…(￢д￢。)]
眼前的是,那個已經看過兩次,啊,不對,是看過第三次的草原及道路,而背後也是一如既往一點白霧也沒有的森林
嗯...這個方法也行不通的話,就只剩下兩種方法了,第一個是拿一條長繩綁在樹上拉著走,但是我手上並沒有那種東西,至於另一種方法可能會燒毀大片的森林所以不做討論,也就是說現在,
[嗯,束手無策了呢!]
看來在森林裡的探險要暫時的告一段落了,現在的路就只剩下一條了
[斯涅,接下來就沿著這條路走,你覺得怎麼樣?]
[嗷~(。•ω•。)ノ]
[那麼事不宜遲,向著這不知終點何處的道路進發吧!]
尋找未知,前往未知,探索未知,仔細想想,這個世界之大早在廣告詞當中就已經暗示過了吧?
於是乎,我一邊走在道路邊,一邊眺望著一成不變的美景,時而用手撫摸狗勾,或者是抓住路邊飛過的蝴蝶放進嘴裡
[嗯…甜甜的味道,口感挺扎實的]
[…(๑‾᷅^‾᷅๑)]
不知道這條路會走多久,能做的事情都快要做完了,甚至都開始抓蟲來嘗味道了
就在我默默的在心裡抱怨之際,老天爺彷彿是聽到了我的內心一般給了我一點消遣
在我後方,有著甚麼東西正不疾不徐地靠過來,聽見聲音的我回頭一看,看到的是…一輛馬車?
就在馬車經過身旁之際,它的速度慢了下來,然後在位置上很明顯是車夫,身材微壯臉上留著一圈鬍子的人就像我搭話了
[喲,小女孩哩咋一人一狗走在這兒吶,打哪兒來滴?]
[哦…那個…我從那邊來的]
突然被搭話,而且還是種口音的那種有點令我錯愕,但是我依然完美的回答了他的問題並指向森林那邊,我不禁想給我自己打個滿分
[蛤!森裡來滴?哩一個女娃兒是咋從那走出滴?]
不,就算你這呢說,但那就是適時啊,就是在裡面冒險然後莫名其妙的就出來了,不過說了大概也不信,要解釋也挺麻煩的,適當的編個謊吧…
[不是,是在旁邊一點的…]
[啊~東邊國家來哒,仔細看哩這身行頭,確實是咧]
喲西!雖然不知道東邊國家是啥,但是好歹是圓過去了,接下來只要別再問些有的沒的就沒問題了!
[啊哩是咋一人跑來這兒滴?]
[…那個…]
糟啦,這要我怎麼回答來著!
不過就在我苦惱之時,車夫看到我的樣子,然後向是理解了甚麼般說道…
[是嗎…呣想說也沒關係,呣要勉強,哩也是有各樣的苦難吧?]
嗯?我甚麼都還沒說呀.雖然感覺好像被誤會了甚麼,但是現在就先不管了
[那麼,要順路載哩一起走唄?繼續走就到中立國的關口都市啦]
中立都市是啥呢?話說我一隻魔物小鳥去到人類國家沒問題嗎,不對,問題更大的是斯涅啊…
[啊,哩在擔心好夥伴嗎?沒是滴,如果他是哩滴從魔,只要別亂咬人,都是能跟哩一起出入滴]
在我看向了斯涅之後,車夫就像是理解了我的煩惱一般解釋了起來,看來只要乖乖待著就能夠允許進入呢,既然這樣,哪還有不去的道理
[啊,那就…麻煩了…]
[那就上來唄,對啦,哩要不要吃糖?]
[不…那個,我已經成年了…]
[不用跟庵客氣,就拿去唄]
說完之後車夫鳩塞給了我一顆小黃球,他肯定不信我的話,畢竟我是這副樣子…
<檸檬糖>:回復50MP
算了,難得人家好意,就收下吧
然後接下來的路程,就開始跟著車夫先生一起前進了,說真的,久違的跟陌生人對話果然很耗費精神力,但是我依然完美的應對了下來,做得漂亮啊,我!
一路上由於話勞車夫的關係而知道了很多事情
比如說,現在的目的地[中立國家]是一個世界上少數多種族共存的國家,不僅是四大人族,或者是像我這樣子由魔物進化而來的魔人也能共存,總之就是只要不去亂咬人,不管是誰都能出入的國家
或者像是最近世界各地的魔物分布出現了劇變,還有像是前一陣子不知道哪裡的誰把地精窩給翻了等情報
然後,發生了那件事…
[抱歉啊!可不能讓你們繼續前進了!]
[想活命的話就把值錢的東西留下吧!]
被搶劫了!就像是預定地固定橋段那樣!
有七個人左右就這樣子擋在路中央,看了一下其中一人的資訊…
<達拉>
種族:人族-人類 職業:盜賊(主) Lv:16 狀態:通常
HP:450/450 MP:102/102
力量:203(+15) 智力:98
防禦:141(+5) 敏捷:326(+20)
是盜賊!是盜賊喔!真正的盜賊!第一次看到耶!
相對於莫名興奮的我,車夫先生看似緊張的說…
[抱歉啊…阿斯卡小姐,看似沒辦法平安滴送哩過去咧…]
也對,要一次對付那麼多人也是沒辦法的吧,但前提是只有車夫一個人的話呢
[沒關係,我來]
[嗷! (๑`^´๑)]
[喂!等…]
車夫還來不及阻止,我和斯涅就已經跳下車了
[齁~還有這樣的上等貨啊,那麼你也留下來吧!]
[把女的抓起來,男的不小心宰了也沒關係!]
[雖然還是小孩子,但臉蛋不錯啊!]
[小小的身板也不錯啊!]
對面就這樣子毅邊發出變態般令人火大的發言,一邊襲擊了過來,然後我則是…
[就說了…我不是小孩子!]
開始了跟盜賊的對峙
☆-------------------------☆
[哈哈哈!沒想到小姑娘哩還會用魔法滴!]
[那個,夏克先生也挺厲害的…]
就在我開始跟盜賊戰鬥時,車夫竟然拿著木條下車幫忙,老實說看著車夫掄人的樣子,看了就好痛…
現在馬車上就放著被五花大綁的盜賊們,有被鈍器打傷的,有被咬傷的,甚至還有微焦的,並且由斯涅來看守,會帶著他們,好像是因為盜賊能換錢來著?
[啊,到啦!就是那啦!]
不久後在前方的是,雄偉的高牆,以及高兩三層樓的大門
到達門前之時,看似門衛的人前來搭話了
[嗨,夏克先生,又來啦,嗯?吼面那些是誰啊?]
[啊,是庵請的護衛跟半路遇到的盜賊來滴]
[護衛是那麼小的孩子?!]
不知道這裡有沒有長高的辦法…
[哈哈,別看姑娘這樣,她魔法可強啦!]
[事嗎?話說你終於懂得要請護衛了,看來這世界的和平終於要來了!]
[哩也太誇張了,而且她是半路遇到哒]
接著在他們閒話完之後,門衛就來向我說話了
[請問小妹妹是第一次來嗎?]
別冷不防地就跑過來跟我搭話啊!
[啊,是的…]
[那麼請跟我來,以便製作你的入境證]
接著我就跟著門衛走到了一旁,然後他拿出了一塊水晶板跟手掌大小的金屬卡,接著將金屬卡插入旁邊的插槽
[請把手放在這塊板子上]
我照著他的話做,將手放上去,過了兩秒之後水金板發出了微光,光熄滅後,門衛就將卡抽出並遞給我
[來,你的入境證好了,要出入時只要放在門口的感應器上就行了,順帶一提,這張卡只有你能使用但還是請保管好,第一次辦理是免錢的,但第二次就要收費了]
[…好的]
原本灰色的金屬卡變成了紅銅的色澤,上面刻了我的名字以及奇怪的圖騰,看起來就像火焰
[然後是旁邊這位小兄弟,請問是寵物還是從魔?]
[…是…朋友]
[好的,那麼請讓他戴上這個,這是用來表示非野生的證明]
從門衛手上接過了一條類似手錶帶的東西,還能調整大小很方便,所以我把它套在了斯涅的右前腳上
[那麼這樣就可以進去了,順便這個也給你吧]
拿到了一本小冊子,上面寫著<中立國家利巴拉的注意事項及導覽手冊>,下面還有小字寫著<幫助您更了解這美麗的國度>,觀光勝地嗎…
接這我終於進到了門的另一邊,然後看到車夫就站在那裏
[呀!終於弄好啦,來,這個給哩]
他將兩個小袋子放在我手上,我打開了其中一個,裡面有二十多個應該是銀幣的東西
[是交付盜賊換到滴錢,就給哩一些當旅費唄]
[可以嗎?]
[沒關係,就當是護衛費唄,反正庵也留了些]
車夫說完後又再次上了馬車
[要吃健康早睡早起吶,還有別被怪人騙吶,那麼有機會再會啦!]
[那個…謝謝,還有,我不是小孩...]
我道完謝之後車夫也離開了,怎麼說呢,他是個好人吧,但有點奇怪
我一邊這麼想著,一邊打開了另一個袋子
[不知道哪裡有長高的辦法…]
裡面是一整袋的檸檬糖…
---DLO小百科---
人魔共存-中立國家-利巴拉
擁有世界上最多的國民種類,包括由人類、矮人、獸人及精靈所組成的四大人族,以及各式各樣的魔人族共同維持國家運轉,有為了能讓各種族適應而設立的多個有各自特色的行政區,整個國家被屏障<艾斯特雷雅>所壟罩,有著反射來自外界攻擊,並封印內部大部分技能的效果 

現實-2
[現實-2] by 玖蒔玖

新的一天,新的早晨,我醒來並睜開眼睛,眼前出現了一個棕色長捲髮的人影
嗯...看來現在還在做夢當中,那就別理他繼續睡吧,晚安…zZZ…
[喂!別看到我之後若無其事地繼續睡啊!這不是夢清醒一點!]
[吵死了安靜點別擾人清夢…]
為甚麼這傢伙會出現在這裡,她是怎麼知道我家密碼鎖的?不…原因大致猜得出來就是了
[就跟你想的一樣,密碼是從瀨姐那裏拿到的]
[話說別隨便闖進睡眠中的少女閨房啊!你知道犯罪兩個字怎麼寫嗎?]
[別這麼說嘛!我們都甚麼交情了?]
[整整十八年…割也割不斷的孽緣…]
沒錯,在我眼前的人是從我剛出生開始就認識的人,並且不知為何,還憶起當了十幾年的同班同學,名字是…
[你不也很清楚嗎?我王莉萱可是被瀨姐委以重任負責在你瀨床時叫醒你的人啊!]
[反正今天又不是八點的課,再讓我睡一會…]
說完之後,我又再次鑽回被窩之中準備繼續睡,當然,現實還是一如往常不會放過我的…
[如果妳睡著的話,我就用背的帶你去學校,順便給你套上小學書包跟帽子好了]
[!等等,我醒了!]
不得不說,這是非常有用的一手,以我這體型搞不好真的會被當成是小學生,只有這個絕對要避免
在我終於離開床舖之後,依照慣例來到陽台進行餵食行動,然後王莉萱也一如既往的躲在遠處
[你還沒克服對鳥類的恐懼嗎?]
[沒辦法啊,我怕被他們攻擊…]
怎麼說呢,她就是一個跟我相反的人,好像經常遭受到鳥類的攻擊,只有我在旁邊的時候才能安然無恙地度過
[所以經天也請你好好的護送我呦~]
[不,有駕照的人是你才對吧…]
在進行完慣例行動之後,正在進行悠閒的早餐時間,搭配著早間新聞,以及拿鐵
[你在吃啥?]
[蜂蜜吐司!]
[喔…等等,我家應該沒放蜂蜜呀?]
[身為一個淑女,隨身攜到一罐蜂蜜是理所當然的!]
像平常一樣聊著日常的瑣事也已經是生活的一部份了,並且,偶爾也會聊一些不是那麼平常的話題
[話說,那個遊戲有趣嗎?]
[挺不錯的,你呢?]
[令人大吃一驚,感覺就像是被創造出的另一個世界一樣]
跟我的想法一樣,那個世界的一切都非常的真實,不如說完成度非常的高,簡直就像是神的手藝
[要不要找一天在遊戲中見呢?]
[我可以拒絕嗎?]
[你現在在甚麼地方?]
[別無視我推進話題,還有我到了人類的城鎮]
[耶…去那種地方不要緊嗎?啊,要來點蜂蜜嗎?]
[謝了,那裏好像是提倡萬物共生的地方,只要別去咬人大概就沒問題]
[難不成是中立國家利巴啦?]
[嗯?你知道啊?]
[情報網站都有寫啊,不過你也不會去看吧?]
我是知道有情報網站這種東西啦,但是去看了那種東西之後還能好好的冒險嗎?驚喜感都沒了
[不過,既然你都到了人群之中,那麼在你看來,那些看起來像甚麼?]
[雖然只看了一部份,但是,根本就是普通的人類啊]
[如果是一般人這麼說的話還能一笑置之,但既然連你也這麼說的話,那麼那些NPC要不就是非常優秀的AI,要不然就是由真人所扮演的]
[我覺得多半是後者,我應該是不會看錯的]
[是嘛?]
在閒話家常中享用完了早餐,接著便準備出門去學校了
[話說如果我考到駕照的話,你就不用每天跑來我這了吧?]
[不行,瀨姐不允許,讓你騎上車太危險了,你要享受速度感還是待在後座比較安全]
嘖,之後偷偷去考駕照吧…
[你可別想瞞著我們去考喔,而且你上路的話肯定會被當成是未成年駕駛的]
[要你管!]
於是乎,和平的一天就這麼開始了
---DLO小百科---
王莉萱,跟李愛鈴認識了十八年的孽緣,定位為解說及吐槽役,因為經常無緣無故遭受鳥類生物的攻擊,所以將愛鈴當作自己的護身符,回隨身攜帶蜂蜜,職業是學生以及愛鈴的通學司機 

18.出門靠朋友,但我只想要個可以宅的家
[18.出門靠朋友,但我只想要個可以宅的家] by 玖蒔玖

新的章節開始了!
嗯?你問說新的章節是甚麼?我也不知道!
通常來到一個新的地區,不都是要開啟新章的意思嗎?
現在我來到了一個充滿著陌生人的國家,沒錯,到處都是人類,要說現在我在做甚麼的話…
[不好意思,這家店規定不能讓寵物出入]
我現在正在找可以讓寵物入內的旅宿,但是就像是我所聽到的…
[寵物不能進來!要是他身上有蟲子該怎麼辦!]
許多的店家都標有禁止寵物入店的規定,別說是住宿了,甚至連吃飯都沒辦法
[嗚…<(ˊ^ˋ)>]
[這不能怪你,這是那些不懂你的可愛的人的錯]
沒錯,斯涅並沒有不好的地方,明明就不會亂咬人,但還是莫名其妙的被拒絕了
[那麼,接下來就換那一家吧]
我們走向了一個魚型招牌的店,然後進入店中,店內的裝潢多以森林為主題,並且散發著一種熟悉的森林氣息,感覺一切都像是用元木雕刻出來的一樣
[歡迎來到河畔亭,請問需要甚麼服務呢?]
一個親切的店員大姊站在櫃台前,看起來應該就是這家店的活招牌沒錯了
[請問…這家店…他可以進入嗎?]
我雙手抱起斯涅並舉到店員面前
[可以喔,這裡有提供寵物的照顧服務,請問是要用餐還是住宿]
[那個…我要住宿]
反正我身上還有森林摘到的樹果,不必再多增加開銷,畢竟現在還沒有獲得錢的正常途徑
[好的,要辦理住宿的話未成年人需要有監護人陪同]
[那個…我已經成年了…]
[小妹妹,說謊是不好的喔?]
不用說,我理所當然地再次求宿失敗了
[倒底是哪家旅宿業者會需要監護人才能住啊…]
[嗷~(-ι_-)]
斯涅看著我並把前腳搭在我的腿上,我感覺我被安慰了
沒辦法,我只好繼續在街上徘徊,但就在此時從旁邊的店家走出了一個人向我走來,兩上彷彿寫了[生意人]兩個字
[哎呀~這位小姐,你正在尋找住處嗎?]
這人看起來超級可疑的,但看過資訊之後發現真的只是個做生意的人,從他出來的店門上方有著[萬屋仲介]的招牌
[總之,先進來看看吧]
☆-------------------------☆
於是乎,我抱著再怎麼樣也不會在更糟糕了的心態進入仲介所
[我們這裡有大屋小屋還有一些特別的東西應有盡有,我們會盡量滿足顧客的需求]
[那個…不需要監護人甚麼的嗎…]
[我們只要客人有錢就能跟對方做生意,而且我的眼光挺好的,我的直覺告訴我讓你來當客人是不會吃虧的!]
要是這段話被一般人聽見一定以為是為了方便誆騙小孩子吧,但我可不是小孩子!
[因為看你好像到處找不到能住的地方,所以就把你叫來了,既然沒辦法借宿那就自己當家主就好了!]
[但是…我沒什麼錢…]
說完,我將車夫分給我的一袋銀幣拿出來給房商看了下,但是他說…
[雖然是少了點,但如果是單人出租套房的話還是夠的]
買房是不行,但好像能租房,話說這裡居然有這種服務嗎?
[那麼,你有什麼樣的環境需求嗎?]
對環境的需求啊…
[有沒有…位置偏僻人煙稀少,最好是周圍沒有其他住戶,然後還能養他的地方?]
接著我再次將斯涅舉了起來
[嗯…條件有點多啊,但是剛好有一個符合的地點,不過地點在國境之外]
[沒關係]
沒有人打擾的地方最棒了
聽完我說話之後,房商起身走到後方的小房間,不久之後就拿著一捲紙回來了
[就是這個了,獄門山上的木屋別墅,兩房一廳一衛浴共兩層,但不接受出租,售價二十銀]
[?]
等等,便宜過頭了吧?難不成是把金說成銀了?
[看你的表情就知道你在想甚麼了,首先,因為位置不方便通行,而且晚上還有滿山的不死族橫行,重點是屋子本身鬧鬼,所以我不是很推薦住在那裏]
[鬧鬼?]
[是啊,二十年前的家主還%#&妻女住在那邊,當時那地方/很合*,但後來/=%不想&開,#@發狂,女((地下/,父母*亡,%困&*並#地下,從此以後,山上%處充斥著骷髏幽靈等不死族怪物]
[嗯?不好意思,我沒聽清楚…]
剛剛好像出現了一點雜訊,音效設備故障了嗎?
[我剛剛說,因為魔物闖入導致那裏成了陰宅,雖然住宅本身是修繕完畢了,但也不能住人了]
[…我買了]
[!等一下!你沒聽到我剛才說的嗎?]
[嗯…你說不能住人]
[那麼你還…]
[因為我不是人]
我是魔人的說~
[難不成是魔人嗎?但是即便如此那裏還是不是合住喔?天天晚上會被不死族騷擾]
[沒關係,我很強]
而且斯涅會保護我
[你還真是個怪人啊…]
[把這東西拿出來的你也很怪呀]
而且感覺好像很有趣
[這麼說也是…好吧]
在房商放棄勸阻之後,他又拿出了三張紙跟一把鑰匙
[這一張是獄門山的地圖,第二張是所有權狀,最後一張是免責聲明書,簽了這個之後代表出事你要自己負責喔]
[嗯]
接著我將該簽的地方簽上名,然後將錢付完
[沒問題,費用確認完畢,那個鬼地方是你的了]
[謝謝…]
[如果要去的話要趁早,要不然晚上會有一大堆怪物出沒而且還會起濃霧喔]
說完之後我就拿著地圖鑰匙跟所有權狀離開了,然後房商也用拿著簽了名的免責聲明書的右手向我揮手道別
[嗯,再見]
☆-------------------------☆
[如果要去的話要趁早,要不然晚上會有一大堆怪物出沒而且還會起濃霧喔]
[嗯,再見]
[…呼~]
將客人送走之後我嘆了一口氣,同時慶幸自己終於把那東西交給別人了
[這幾十年來都沒有人想要接手那東西,留在手裡也是浪費,能賺到二十銀算我運氣好吧?]
在感嘆地同時我看向了自己的右手掌…
[嗯?]
我剛剛…有拿著甚麼東西在手上嗎?
[算了]
我坐回桌前,看著桌上放著的獄門山鬼宅資料
[這是甚麼?為甚麼這裡會有這種東西?庫林!你在嗎!]
我把我這裡的學徒叫了過來
[我們這裡本來就有這個嗎?]
我將剛才的資料遞給他
[?所有的資料我都檢查了三次,但不記得有這個東西啊?話說這地方能住人嗎?]
[當然不能啦!要是被別人知道我們這裡有賣這種東西,生意會大受影響的,趕緊拿去燒了]
[了解]
正當庫林要去執行我下的指令時,他轉過身問道…
[對了老闆,剛才那個小女孩是來做甚麼的,總不會是來買房的吧?連家長都沒帶來]
這個傻小子再說甚麼啊?
[剛才有客人來過嗎?]
[嗯…不對,好像沒有這回事來著…]
[你怎麼這年紀就癡呆了,而且如果我真的跟一個沒帶監護人的小孩做買賣,這件事傳出去會影響我們店的信用的]
[說的也是]
[好了,你還要拿著那個東西站在這裡多久,那個之後還能拿來季新的資料,趕緊放回去然後繼續工作]
[是,了解了]
下令完之後,庫林就將手中的資料放回了空白資料區 

19.大白天見鬼就跟做虧心事與否無關了
[19.大白天見鬼就跟做虧心事與否無關了] by 玖蒔玖

於是乎如此這般那樣這樣的,我們來到了應該是獄門山的地方,之所以說應該是因為我也不知道此山為何樣,而且還有一個大問題跟一個小問題…
[這山的後頭不就是大森林嗎…]
根據我所拿到的地圖所示,大森林的周圍有五分之四以上被群山環繞
首先小問題是指我不知道有沒有找對山,然後大問題則是源自於我發現,之前剛從森林出來時,放眼望去不管是左手或是右手邊,在視野極限之處連個山形輪廓都沒有
說到這裡就能明白我想表達的意思了吧?明明幾乎被山脈所包圍,然而出來時卻不見山影,我只能說這座森林本身甚至比世界上某些國家的面積還大
先不說這個,目前小問題已經可以說是解決了
根據拿到的地圖上所標註,獄門山位於當時我走出森林的點往右沿著森林繞圈,然後目標就是依序出現的第二十七座山
現在我們一人一狼就在這山腳下,抬頭仰望山頂,不知道那裏跟之前與筋肉地精對峙時進化的高空相比哪個更高
[那麼,我們上山吧!]
[嗷! (°Д °)ノ]
接著我們開始以山頂為目標行進
沒錯,用走的
為甚麼不用飛的呢?不是比較快嗎?
的確,用飛的上去一定會比較快,但問題就是太快了,至少我想要在還沒去過的地方親自用雙腳走過
也就是說別廢話趕緊走的意思
我們進入了山中,雖說是山,但我覺得比較像是陡坡上的森林
雖然樹高沒有像在森林裡看到的那麼誇張,但密度有意點過高了,應該說自從進入山林之後就幾乎沒看過被陽光照亮的地面了,連一絲陽光都透不過的樹蔭一直往高處蔓延,感覺就像是只有這裡的時間跟外面不一樣
也許是因為陽光無法穿過樹林,地面完全長不出任何植物,連一點雜草都長不出來,一路上都是滿滿的潮濕泥土氣味,以及一絲絲細微且陌生的臭味
[說真的,還真是連一點光線都沒有耶,氣溫明顯下降大概不是錯覺]
在那麼陰森的情境之下,如果突然有甚麼東西動起來我大概也不會驚訝吧?
當然,我們都知道這個世界是很神奇的,當你一有那個念頭,事件就會自然而然地被你觸發
你看看,前方不就有一團甚麼東西衝過來了嗎?
這裡視野不是很好所以其實看不出來那到底是啥,在我要看清楚之前斯涅就先我一步衝出去了
當我感到斯涅身旁時,看到他咬著一根…骨頭?
地上有一副應該是某動物骨架的東西散落在地上,應該是從這裡來的吧
我記得這座山好像是不死族的地盤來著,但現在應該是白天沒錯…吧?
[斯涅,趕緊把那個吐掉,小心吃到髒東西]
我拿起了地上的頭骨開始仔細觀察,然而那東西就好像是不想被我看一樣,突然的就像我咬過來,於是我反射性的把它丟了出去
喀嗒---
嗯?好像打到甚麼東西了?
正當我想要渠一探究竟時,我停下了腳步,不是因為動不了,而是因為沒必要,因為目標自己現身了
[…我記得…現在應該是白天…對吧…?]
看來我們在不知不覺被一群怪物包圍了,或者說是徘徊在周圍比較恰當,通過調查所知,那些是骷髏或喪屍等之類的不死系魔物
不過,竟然在不被斯涅發現的情況下周圍就滿是怪物了,雖然能夠想到原因就是了
斯涅的能力[生物感知]能迅速地發現自身周圍的生物,想當然耳,對死人骨頭是沒效的
[嗯?]
就在我調查骷髏們的時候,發現了其中有一些不太一樣的東西混在裡面
不對,現在不是說這些的時候,看來周圍的死屍們也發現了我們,紛紛往我們這裡走來
[斯涅,準備溜了!]
[嗷嗚! (`Д´)ノ]
雖然周圍差不多已經被堵到無路可走了,不得已之下只好自己開路了呢,嗯,不得已的
[炎-槍-!]
碰-!
<獲得70 EXP>
<獲得85 EXP>
<獲得80 EXP>
<獲得70 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:35>
我往像著山頂的方向打了幾發魔法,接著我們在煙塵散去之前衝了過去
喪屍姑且不說,但骷髏竟然有魔法抗性,一些沒有被直擊的骷髏倖存了下來並擋住了去路
但既然擋住路的就只有區區幾隻骷髏,自然是不用再施放魔法,而且,他們並沒有物理抗性,也就是說---
啪-!啪-!
<獲得75 EXP>
<獲得80 EXP>
我用手刀施展了[翼刃],最近我發現我不僅可以用手使出[翼刃],還能用腳打出[爪擊],甚至揮動手臂就能發射[羽箭],我只能說,生命的奧妙不是我們凡人能懂的
當我們突破包圍之後,剩下的不死生物們一同追了上來
所幸他們的速度並不快,不如說是我們太快了,至少我們沒得擔心被追上之後的事情了
在差不多看不到後方身影的時候,換成前方出現了甚麼東西駝著背的身影,高約二至三米,擁有灰綠色的皮膚以及尖銳的利爪
種族:食屍鬼-召喚體 Rank:D Lv:25 狀態:活屍
HP:1000/1000 MP:150 /150
力量:500 智力:25
防禦:450 敏捷:550
這個也是嗎?剛才也有幾隻一樣的骷髏混在那群集團之中
<召喚體>很明顯並非是自然生成的產物,那麼就是說這裡一定有甚麼人在
有沒有人等到了山頂就知道了,現在先解決眼前的傢伙
我張開了翅膀開始提升自己的敏捷值,[翼刃]是敏捷越高傷害就越高的技能,我一瞬間衝到對方面前,不給對方反應的時間用雙手施放了兩次攻擊,並在食屍鬼的背後停下,接著放出幾發[炎槍]攻擊其背部
食屍鬼向前倒,而斯涅則接在我之後撲上去咬他,話雖如此,我不認為不死生物有那麼容易解決,所以我也上前去用力的多踩了幾腳,當然,這是看起來像踩踏的[爪擊]
<獲得220 EXP>
啊,好像死透了,原本還想多踩個幾下的,但鞭屍不符合我的風格所以就算了
我們離開了食屍鬼屍身邊,繼續往前走
沒過多久,我們終於看到了入山以來的第一道光明
--DLO小百科---
種族:食屍鬼-召喚體 Rank:D
擁有一定技術的冥術師即可召喚,是比骷髏或喪屍等低位召喚物要更高一階的中位召喚個體,其骨骼突出體外形成骨刺可用作武器,有學者研究發現,食屍鬼會將獵物切成小塊並細嚼吞食 

20.近朱者赤,近塵者灰....?
[20.近朱者赤,近塵者灰....?] by 玖蒔玖

大家有聽過<竹取公主>的故事嗎?
故事開頭簡單來說就是砍竹時在竹子裡面找到了一位美麗的少女,經歷一翻生離死別少女最終回到了月球
我時常在想,如果竹取翁伐竹的位置在往下一點,那麼輝夜姬不就身首異處了嗎
為甚麼會突然提起這件事呢?
就在剛才我們終於離開了樹林,重見天日之時已是黃昏,接著在樹林之後則是一片竹林
總之,我只是想說我來到了竹林,事實上跟輝夜姬一點關係都沒有
在前往山頂的路上,甚麼都沒有,除了我們,不存在任何的生物,當然,也沒有死物,有可能是因為竹林無法完全遮蔽太陽光的關係
在寂靜的竹林小道中一直向前行,正當我開始認為世界本身失去了聲音的概念時,目標物終於出現在我們眼前了
[喔齁~看來是真有其物呢]
[嗚~(° H °〃)]
說實話,我也不是沒懷疑過,畢竟世界上哪有那麼剛好又便宜的事
但是現在的我也用不著甚麼錢,而且我也不喜歡人多的地方,也許跑了這一趟還能夠找到更理想的住處,反正閒著也是沒事做
不過,像這樣子安靜的深山在現代幾乎都找不到了吧?
[感覺未來如果能在這養老也挺不錯的呢~]
<----->
[嗯?你剛才有說甚麼嗎?]
[嗷嗚? ┑(￣Д ￣)┍]
對了,差點忘記你不會說話來著,但…我剛才的確有聽到誰在說話的聲音…
不,果然只是錯覺而已吧
先不說這個了,目的地就在眼前了,我敢肯定裡面一定有甚麼東西躲著,所以我剛才在外面切下了一根竹子當作護身武器
雖說我徒手可能還比較強,因為練過防身術來著,但拿著長棍是為了防止對方突然咬過來,而且我也是有稍微學過一點防身術(長棍版),所以就把自製竹槍給帶上了
當我們終於來到目標物前時,發現木屋被鮮紅色的花海所包圍,蹲下仔細一看後發現,這一整片花海竟然全是彼岸花
話說在這個死者橫行的山上種這東西真的沒問題嗎…
雖然心裡還抱著一些怪異感,但我依然還是邁步向前走到了門前
[好了,斯涅,你在外面警戒,有問題的話就先叫個一聲]
[嗷~(°Д °)]
[我沒問題的,裡面的事就交給我,外面就拜託你了]
[嗷! (°Д °)ノ]
在分配好工作之後,我用鑰匙打開了門並進入屋內
一入內,要說是不出所料也是,要說是出人意料也成
不出所料的部分是屋內的灰塵多到像屋子本身長出了皮毛一般,就連玻璃上的髒污都比外面的竹林還要擁有更強的遮光性
而出人意料的部分則是來自於屋內的家具,完整度比想像中的高,不過雖然像桌椅之類的基本都有,但完全沒有留下任何一點私有物,舉例來說就是只有書櫃但沒書本的情況
首先我在一樓做了偵查
但是到處都沒啥問題,客廳OK,廚房OK,甚至連雜物間也都只有灰塵存在,唯一的問題只有在走過堆滿灰塵的地板時,竟然能留下清晰的腳印而已
既然甚麼都沒有,只好往二樓前進
走上樓梯後看到的是,一條走廊兩邊各一扇門,走廊的盡頭則是通往陽台
我先是進入了左手邊的房間,裏頭的空間意外的寬敞,而且也跟一樓一樣,甚至連寢具都有
東翻西翻,然而甚麼都沒發現,只有更多的灰塵
接著進入了對面的房間,空間比剛才的房間還要小一半左右,畢竟隔壁就是陽台,簡單來說這就是一間客房
然後也是找到了一堆灰塵其他啥也沒有,而陽台雖然沒有那麼糟糕,但也是積了薄薄一層灰
無奈之下只好零收穫地走下了樓
難不成只是我想多了,這裡根本沒有甚麼人,但是剛才那個召喚體是怎麼回事?
我的直覺告訴我,這裡一定有些甚麼,在直覺的驅使之下我又再度展開了探索
現在我正手持竹槍往地面及牆壁到處敲打,也許在哪裡會有暗門之類的,雖說我覺得那種東西並不是那麼容易找到就是了
咚-
啊,找到了…
在我戳到了樓梯下方牆壁時,傳出了空洞的迴響聲,我將牆上的灰塵撥掉,發現牆上有個遊戲線框成的矩形
看來是中獎了,這應該是一個比剛才在椅子底下翻到的焦黑骨頭還要更有意義的線索了
因為上頭沒有門把所以應該是要往內推,試著推了一下蛋卻推不開
看來是反鎖了,果然,下面一定有東西在
幸好,我手上有一把開鎖神器
要用棍棒開鎖,首先用普通的敲打是絕對沒用的,最好的選擇是使用突刺,當然如果不想讓門過度毀壞,最好使用未削尖的那一頭是最佳選擇,但這次就讓我破門而入吧
稍微站遠一些,左手持槍,向前衝刺並在快到門前時往左轉一圈,離心力是為了使右手能累積更多的力量,接著再次面向門時持槍的左手刺出,然後以右手抵住尾端並推出
啪啦!
關鍵就是要瞄準邊緣,門上被我敲出了一個洞,然而那個洞的位置原本是設有門鎖的地方,所以門自然是能夠隨意地打開了
所幸這是一扇木門,要不然得多換幾根竹子了,話說這竹子比我所想的還要堅硬呢
<獲得能力:<衝擊賦予Lv:1>>
嗯?得到新技能了,等會在確認
將門給打開之後出現的是一條通往地下的樓梯
那麼接下來,來前往地下室一探究竟吧!
理所當然的,地下室黑的跟晚上的洞穴有得比,幸好之前常常夜晚時到處亂跑所以獲得的<夜視>技能,現在能看得到比平常夜晚更多的景色了
在下樓梯的過程中一並觀察著牆壁,看來這個地下視應該是由石磚所構成的,接著在深入五米左右時終於來到了底部
接著就在我準備一探究竟時,我感覺後方有甚麼物體在,我反射性地向前跳開
碰!!!
從背後的地板傳來了撞擊聲使我回頭一看,我看到的是…
…由石塊組合而成的人型物體 

21.水滴石穿,竹劈石破
[21.水滴石穿,竹劈石破] by 玖蒔玖

剛AZ完...好累~
☆-------------------------☆
種族:岩石魔像-召喚體 Lv:30 狀態:通常
HP:2000 MP:250
力量:1000 智力:100
防禦:2000 敏捷:500(-250)
哦~好像出現了甚麼不得了的東西,雖然能力值總和是我比較高一點,但這傢伙完全就是我的相反類型
而且還有幾個對我來說挺麻煩的幾個技能,像是<貫通抗性>或是<自動修復>之類的, <貫通抗性>的效果是讓貫通傷害減少,但我的MP很多足夠讓我多打幾發炎槍,而<自動修復>則是自動消耗MP來恢復身體損傷,不過幸好對方MP不多
原本繼炎槍的貫通效果之後,最能有效地給對方傷害的方法就是賦予其灼傷的異常狀態了,但是他還有著名為<無機體>的能力,效果是讓灼傷麻痺或中毒等部分異常狀態無效化
我知道總有一天會需要面對跟自己相性非常差的對手,看來現在就是那個時候
咻-!
啊,看來現在不是慢慢分析的時候了,居然在我思考的時候打過來,看來這塊大石頭根本不懂甚麼叫紳士
面對銀面而來的拳頭蹲低身姿以迴避,並從其腋下鑽過,接著用竹竿使勁地往魔像的右膝窩進行打擊
<衝擊賦予>的效果是讓傷害降低並使擊退以及破壞效果增幅的能力,但不要說擊退了,魔像的膝蓋基本上只有微彎的程度而已,雖然說我大概知道原因就是了…
<噸重>,將敏捷值減半,並使擊退效果大幅減少
知道嗎?要不是這傢伙笨重的跟跛腳象一樣誰要跟他打,這傢伙就是劣化版的筋肉地精啊!
總之先拉開距離再說
當我再次向後跳開之後魔象才終於反應過來一般轉向我
嗯~該怎麼辦呢?
就對方那種速度當然是打不到我,但我的攻擊對它來說也是不痛不癢…
…
……
………
算了,打敗這該死的石頭對我來說不過就是時間的問題罷了,但是如果只是打倒對手而已也太無趣了
玩遊戲嘛,最重要的就是能夠按自己的想法自由行動,也就是說能夠自行決定自己的遊玩規則
就是這樣,給自己訂下限制吧,讓我想想…
首先限制技能的使用吧,最多三種技能且不能使用魔法,並將被動系能力全部關閉,然後最後一擊就用頭部破壞來決勝負,戰鬥期間不能進行迴避也不能被直接攻擊到身體,這些就夠了吧?
好了,既然條件已經訂好了,那麼就趕緊進行攻克吧!
[來吧!]
首先,因為我是後手型玩家,所以先攻就先讓給你吧,反正你也打不到我
魔像再次向我衝過來,並使用左直拳攻擊,但是這麼大開大合的動作可抓不到我喔?
但是不能被擊中也不能迴避,既然如此就將其架開吧!
面對有我頭部兩倍大的拳頭,我用竹竿由下往上挑開將其攻擊軌道偏離自己,雖然擊退效果甚微,但是將攻擊架開還是做得到的
接下來,既然你的攻擊結束了,那麼該換我了
在魔像身形不穩時,我趁機從其身側穿過並於通過時攻擊其腹部
當然了,這攻擊大概沒什麼效果吧,但是這只不過是試探性的一擊而已,而我的回合可還沒結束!
我在魔像轉身之前我再次往他身邊衝過去,接著重複剛才的動作攻擊魔像的側腰部
還不行還沒完還遠遠不夠!
我接著進行第三次穿過剁方並進行攻擊,然後第四次穿過並攻擊,第五次穿過攻擊,第六次,第七次,第八第九…
從正上方看著我的動作的話大概就像以魔像為中心畫出五芒星吧
持續不斷地穿過,攻擊,穿過,攻擊,穿過,攻擊
我像著魔像的全身上下進行打擊,頭､頸､胸､背､腹､腰､肩､臂､肘､掌､腿､膝､足…
 不斷的重複同樣的行為,同時進行移動並攻擊,然後在魔像將意識轉向我的位置之前再次進行移動並攻擊,讓對方毫無出手的機會也就沒有閃躲的必要了
你說我不講武德?我聽不懂,這可不是回合制對戰遊戲,你只要能將對方拖進自己的[領域]就算贏一半了
然後說道我這樣子攻擊有甚麼意義的話,在攻擊的過程當中魔像的身體慢慢地開始出現了裂痕
<衝擊賦予>不僅能加強擊退力,還能增加破壞力,雖然魔像有抗擊退的技能,但它可沒有抗破壞的能力,而身體破壞則能給予其相應的傷害
雖然一開始的時候就有裂痕出來了,但畢竟對方有<自動修復>,所以一轉眼間就修復完畢了,但既然修復已經停止了,那就只代表一件事…
[看來你的MP見底了,是吧,石頭先生?]
論戰鬥最重要的就是比誰消耗的快,如果對方的耐力比自己強的話那就加快對方的消耗就行了
那麼,接下來該是落幕的時候了
第九十六次的攻擊,從魔像的身後穿過,攻擊其左上臂
咚啪!
已經瀕臨零界點的手臂終於承受不住我的打擊而碎裂
第九十七次的攻擊,從魔像的身前穿過,攻擊其右手肘
咚啪!
佈滿裂痕的手肘因為我的攻擊而迎接了破碎的命運
第九十八次的攻擊,從魔像的身側穿過,攻擊其右小腿
咚啪!
開始有碎片剝落的腿被我的攻擊一棍打散持無數碎塊
第九十九次的攻擊,一瞬間的轉身並用手上的竹竿攻擊其左膝
咚啪!
隨著支撐身體的最後一根支柱變成碎片,魔像的身軀也跟著其他的碎石一樣沉寂於地面
這樣,人彘就完成了,不對,還是應該說是魔像彘?
但是這樣可還沒有結束,魔像的HP還殘留著
我走到了魔像的腦袋前方,接著拿起已經殘破不堪的竹竿擺出大上段的姿勢
[最後,剛好第一百下!]
當著魔像的顏面,使出貨真價實的唐』竹』劈
咚啪!
最終,魔像的頭部跟其四肢一樣,成為了散落滿地的沙土
<獲得300 EXP>
<個體<阿絲卡>等級上升至Lv:36>
<技能<衝擊賦予>上升至Lv:2>
<獲得戰技:<直劈Lv:1>>
<獲得戰技:<上挑Lv:1>>
<獲得戰技:<橫掄Lv:1>>
---用語解說---
彘:音同[至],指沒有四肢只有身手得生物
大上段:劍道姿勢,將劍舉至頭上方,揮刀從頭上往下砍的姿勢
唐竹:由上往下的直劈 

22.骨氣的比拚(物理)
[22.骨氣的比拚(物理)] by 玖蒔玖

呼-哇-哈!哈!哈…
…
……
………
糟糕了,是不是有意點太興奮了啊,我?
沒錯,而且幹得有點太超過了啊,我
上一次那麼情緒高漲應該是對付地精王的時候了吧?
說的事呢,雖然也就是幾個禮拜之前的事而已,現在想來還挺懷念的呢
話說,我有見識不知是否該問出口…
說說看唄
我剛才是拿了一根竹竿打爛了一顆岩石,對吧?
技術上來說,是這樣沒錯
但是竹竿卻只有瀕臨折斷之前而已,這好像不是一般的竹子耶…
呵,還以為要問甚麼,都是到如今了,早點放棄嘗試會比較輕鬆喔?
說…說的也是…
堅強的活下去吧,我
嗯,你也是啊,我
…
……
………
嗯?有甚麼問題嗎?
難不成你沒有在腦子裡跟自己對話過的經驗嗎?
那啥,最近不是很流行嗎,那個叫做腦內會議的東西
沒有流行過?那讓那個流行的重責大任就交給你了,加油吧!
好了,搞笑就先到此為止
我從以前開始就很擅長將意識切割成不同的區塊以用來應對不同的狀況,所以常被人說擅長應對各種情形,但其實就是心情切換得很快而已,說來說去就是個在心裡自言自語的怪人
為了不讓日常生活受到影響,所以我將意識分割成現實意識(李愛鈴)跟遊戲意識(阿絲卡),然後剛才就是這兩個意識的對話內容
然而,最近我發現了第三意識的存在,那並不是我自主分離出來的意識
最早發現時是在跟筋肉地精戰鬥結束之後,當時是最明顯的,而之後也有幾次稍微冒出頭來的情況,像是對上灰蛇或是變色龍,以及剛才的石像
以上全部都是在戰鬥時情緒過於高漲的情況才會出現,所以我姑且稱乎其為戰鬥意識(第三意識)
然而三號的存在是如次的飄忽不定,如果不是在戰鬥中嗨起來的話,平常是完全不見蹤影的
不過,雖說在冷靜下來之後總會有種當時被甚麼東西附身的感覺,但直覺告訴我那東西是無害ˋ的,所以就先暫時放著不管了
比起那種事,現在更重要的是地下空間的探索
如果我的猜測沒錯,這裡一定躲著甚麼人,畢竟那個石像很明顯就是個人造物,所以那個造者一定躲在這裡
首先,先從仔細的觀察一下這個地下空間開始,因為剛下來就被襲擊所以沒辦法慢慢看而等到了現在
現在我位於一個長約20米寬約30米高約5米的空間,背後一面牆為連接上下的樓梯,兩次牆壁街有三扇門,前方的第四面牆上有著這空間中唯一的雙開門
在這過於寬敞的地下是之中,除了剛才製造出來的碎石以外,還有許多書架以及鐵架,不知道裝了甚麼的木箱還有數張桌椅
大廳檢查完之後,接下來該輪到旁邊的房間了,首先是第一間,我開!
[吼~!嘎-噗!]
<獲得50 EXP>
嗯…是一間除了被我一棍打爛的喪屍以外啥也沒有的空房,下一間!
空房…再下一間!
又是空房…第四間!
骨頭…第五間…等等?骨頭?
為了確認是不是眼花而再次打開第四扇門,然後就看到了不知是甚麼生物的白骨堆滿房間
秉著白骨底下也許會藏著些甚麼的心情,開始動手翻這滿房的骨堆
我看看喔…
肋骨､臂骨､骨盆､腿骨､手指骨､脊椎骨…嗯?
各種各樣部位的骨頭數量多得很異常一看就知道了,但是為甚麼,頭骨只有一個?
因為覺得奇怪所以打算拿起來仔細看看,但正當手快要碰到時,原本痕躺在地上的顱骨突然立起並正面朝向我
雖然稍微被嚇了一跳,但還不成問題,不過為了以防萬一,先用手上的竹竿試探一下
準備…突刺!
叩!
手上傳來堅硬的觸感,但是竹竿尖端碰到的卻是甚麼都沒有的地面
剛才就在快要碰到的時候,我清清楚楚地看到顱骨如沉入水中一般沉入地面
咚!
背後的門不知道被誰關上了,然後我所在的房間開始起霧了,而在霧中則不斷地出現骷髏怪物
果然那個顱骨一定藏有甚麼玄機,看來這位神秘人物是不打算輕易現形了
他大概是看沒辦法用質量壓制而改用數量壓制吧?
但是就派骷髏這種小角色不會太看不起我了嗎?
竹竿一揮,骸骨散落滿地…還以為是這樣,但算落於地上的白骨卻自己重組後站了起來
喔~看來並不只是數量多那麼簡單,好吧,那來幾次我就打幾次!
面對撲面而來的白骨浪潮,我再次地發動攻擊,只是這次跟著發動了<衝擊賦予>
白骨再次散落一地,接著再次開始重組,只是這次不一樣的是並沒有全部重組
<獲得70 EXP>
<獲得50 EXP>
<獲得60 EXP>
被擊碎的白骨骨沒有跟著一起重組
[呵,原來如此,那麼,只要將全部的骨頭打碎就行了吧!]
如此說著的我面對發動第三次攻勢的白骨軍團,這次選擇自己衝向敵陣
☆-------------------------☆
喀啦-
<獲得60 EXP>
隨著提示音的響起,最後一隻骷髏終於被我解決
話說這25平方米大的空間是怎麼塞下那麼多骷髏的,仔細一想越來越不明白
[哈…呼…這應該是最後了吧?]
話音剛落,充斥著房間的白霧也跟著骷髏大軍的全滅而消失了
霧散之後看到的是剛才所待的房間,以及滿地的白骨碎片
話說這骨海攻勢未免大得太不像話了,全部解決之後竟然連升了兩級
判斷再繼續待在這裡沒什麼意義的我離開了房間,並繼續前往第五間房間
有點意外的是第五間房也是空房,因為剛才經歷過那件事,所以事我期望太高了嗎?
懷著些微失望的心情,我走向了第六間房,接著轉動門把…
喀-
門是鎖著的
[唉…]
微嘆了一口氣,然後擺好竹竿,準備好再來一發剛才的棍術破門法…
喀嚓-
在擺好準備動作時,門鎖突然自己打開了,就好像是這扇門知道自己就快要被攻擊了一樣
不過既然鎖都開了,那就先別管那麼多,進去吧
推開門進去後看到的是一間簡樸的起居室,還有蹲坐在角落的人影,以及手上捧著的曾幾何時似曾相識的顱骨 

23.開門見鬼
[23.開門見鬼] by 玖蒔玖

現在位於一樓客廳
現場人員有我還有斯涅,以及一個手持顱骨的黑髮小女孩
我跟斯涅坐在一起,而黑髮女孩則坐在我們的對面
這個地方姑且是有稍微打掃一下,暫且不說我跟她,如果灰塵太多的話斯涅的鼻子大概會被搞壞,所以就用風做了簡單的清理
那麼說道為甚麼會出現這樣子的情況,請讓我娓娓道來…
☆-------------------------☆
門鎖突然自己打開了,推開門進去後看到的是一間簡樸的起居室,還有蹲坐在角落的人影,以及手上捧著的曾幾何時似曾相識的顱骨
總之,看見有不認識的人時要問的應該是…
[…你是誰?]
[…]
然而對方並沒有回答我的問題,只是安靜地看著這邊而已
麻煩了…難不成是個比我還要嚴重的交流障礙?
不對,如果只論外表的話我因該跟她差不多,如果只看外表…
不管怎樣,首先就先試著接近看看,就像對待路邊的小貓一樣
[不用害怕,姊姊我不是甚麼壞人,所以可以跟我說說你的名字嗎?]
[…?]
喔~好像有一點反應了,不過為甚麼擺出了一副無法理解的表情呢?
[怎麼了,有甚麼想問的嗎?]
[…姊…姊?]
嗯?
[…不管怎麼看…都是我年紀較大啊…]
[蛤!臭小鬼!]
[!?]
居然敢這麼說,枉費我辛苦擺出無害的樣子來接近,真是不知好歹!
[你說啥敢不敢再說一次!你以為我想這樣子嗎?我也想長高啊!你不會理解的吧?明明已經成年,卻總是被當成裝成熟小鬼的心情!]
[…對…對不起…]
啊…一不小心激動了起來,看看她都被嚇得不輕了,深呼吸深呼吸
吸~吐~吸~吐~
呼,調整完畢!
[抱歉嚇到你了,我沒有惡意喔?]
[…]
也太失禮了吧,居然看著我發抖,難道我有那麼可怕嗎?我明明只是一隻人畜無害的小鳥而已
雖然認為是因為看到我剛才的行為才在發抖的,但我很快就發現並不是那麼一回事了
順著女孩的視線,我發現她盯著的並非我本人,而是我的右手,不,準確來講應該是我右手拿著的竹竿
可能是因為剛才一激動就將雙手舉高的關係,所以是怕我抄傢伙打人吧?
不過,她的反應有點奇怪,感覺好像只是單純的害怕竹竿而不是我本人似的
為了實驗看看,我將手上的竹竿靠過去
[!!]
錯不了,看她震了那麼大一下,十有八九是在害怕這根竹竿
[不過就是一根竹竿而已,有必要怕成這樣嗎?]
雖然只是隨口說說,並不期待得到甚麼回應,然而事實總是如此的出乎意料
[你…你說誰怕區區一根竹竿啊!]
[嗯?]
原本以為是幻聽,但這的確是從女孩那邊發出的聲音
[那可不是普通的竹子,那是名為"月輝竹」的品種,雖然對一般生物無害,但那可是有淨化不死族的效果耶!]
喔齁~看來這果然不是普通的竹子,難怪異常的堅韌
…嗯?
[不死族?]
這麼說來,仔細的一看才發現,女孩的腿貌似有點透明感,因為太黑了所以一開始並沒有注意到
[妳…該不會是幽靈吧?]
[是…是又怎樣…]
哇喔~這是我第一次看見活生生的幽靈耶!雖然人家已經死了!
[那個先不管,總之,跟我說說妳到底待在這邊搞甚麼鬼吧]
[誰理妳啊…]
齁~不買帳是吧?
既然如此,我只能用稍微有點不文明的方式來應對了,於是,我舉起了我的右手
[喂,如果還不想跟這個世界說再見的話就趕緊說明自己的目的,要不然妳懂的?]
[!?]
我將手中的竹竿抬到她的視線高度並示意她
[等…等等!有話好說,反對暴力!]
於是乎,我們決定上樓好好談個明白
呵呵,效果拔群
☆-------------------------☆
回到現在
現在我們正面對著幽靈女孩
仔細一想,當我打開地下室的第六道門,就某種意義上來說應該算是開鬼門吧?
好了,暫且先別開玩笑,先處理要事
[請問妳是原屋主嗎?]
[…]
又給我搞沉默嗎?姑且先警告一下她吧
我再次將月輝竹拿了出來,而且這次換了支全新的
[等等,別衝動!]
[那就快回答我的問題]
[對啦!但我並不是屋主而是她女兒就是了…]
呵呵,暴力萬歲~
在我精湛的溝通技巧之下,我從幽靈女孩口中得到了許多的情報
曰,因為父親是不死族的研究者,由於外面有名為月輝竹的對不死族專用天然結界,而能夠做出規模更大的實驗而不用擔心受害,所以為了方便實驗而全家人搬來這裡住
曰,因為父親開發出了能讓死者說話的技術而遭人怨恨,導致了毀滅性的災難
曰,父母為了保護女兒而讓自己躲進了地下的研究室兼避難所,然而因為災難的關係前往一樓的門被擋住出不去,緊急逃生門也被坍方給堵住了
曰,由於出不了避難所,而且物資即將用盡,但是為了讓父母所保護的性命留下來,所以就用跟父親所教的知識及留在地下室的研究資料開發出了緊急復活法陣並刻在自身
曰,法陣預計的效果是在死亡時能夠以微量的生命重生,雖然每使用一次就必須重新刻印,但只要能不斷的重生,總有一天絕對能活著出去的這樣想著
[但是,由於無法做實驗,所以就變成了現在這樣子了…]
因為法術失敗所以變成了類似不死魔物的存在嗎?
雖然境遇遭人同情,但我想知道的並不是這些
[所以,這跟你想要趕我走有甚麼關係嗎?]
[當然有啊!這裡是我家耶!]
出乎意料的正論!但這邊也能用正論來反擊!
[沒問題!因為我用錢買下來了!]
[反正就是被無良商家以低價當凶宅出售了吧!]
[我不否定!]
雖然錯的是明知有問題卻還拿出來賣的房商,但認為鬼比人更容易相處的我也有問題就是了
[啊~!莫名其妙!明明之前的五批妄圖住進來的人都成功趕走了,為甚麼這次那麼不順啊!]
[可能是因為6是妳的不幸數字?]
畢竟剛才也是在第六間房找到她的
[吵死了!說起來妳到底是誰啊!食屍鬼也好,石像也罷,甚至是骷髏大軍都拿妳沒轍,妳究竟是甚麼鬼!]
說甚麼鬼話,妳才是鬼吧?
[風放鳴 天狂怒 空忍 破〇劍Red 咻咻的參上!]
[忍…忍者?]
[不是,開個玩笑而已,我只不過是個路過的魔人罷了]
---奇怪的用語解釋---
關於最後那不明所以的台詞,有興趣的可以去搜尋破裏劍者
而剛好主角都是鷹且皆為紅色,因而套用此梗 

