
類型: 原創
作者: 
 台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-17 


性欲旺盛的中学生妄想桃色校园生活~~------------------------------------------------------------作者实在不会写简介，就这样吧0.0如果您有什么意见和建议，请在下方评论区留言


前言：阅读须知
[阅读须知] by 咕咕咕咕

1.本作为虚构架空世界。2.本作所登场的人物、地点、团体均与现实生活无任何联系。3.本作可能涉及bondage、调教、凌辱、羞耻等元素。如果不符合您的XP，请谅解。4.请注意妄想和现实的区别，请勿将本作行为带入到现实生活中。5.观看本作请自备好纸巾、营养快线、手机等物品。如果您有什么好的想法或者建议，请给作者留言或者邮箱联系。 


第一卷：虽然说人类的XP是自由的，但......
第一章 事如春梦了无痕
[第一卷：虽然说人类的XP是自由的，但......] by 咕咕咕咕

第一章 事如春夢了無痕「呼.....呼......唔呀~~~~」顫抖著的少女身軀將肺內渾濁的空氣吐露出來，發出某種愉悅的低鳴聲。
「哦？小XX，你又高潮了呢！」昏暗的房間內的一處傳來了男性的聲音，肆意打量著少女高潮後的任然顫抖不已的嬌軀，「不聽話的女僕應該要怎麼調教呢？」
是的，現在的少女正穿著一身女僕服，但並不是全部。
小拇指粗細的繩子將女僕的雙手緊緊縛在背後，繩子又繞到向胸前，上下繞了兩圈，將女僕略微青澀的胸部變的傲人起來。繩子最後又收於背後的雙臂，被吊到天花板上，隨著少女身軀的顫抖，發出微小的噶紮聲。
女僕的下半身也沒有被色色的主人放過。白色的絲襪將少女修長的雙腿緊緊的包裹起來，在潔白的大腿處勒出一道淺淺的肉痕。右腿被繩子將大小腿折疊捆綁在一起，繩子被仔細調整過高度，讓穿著圓頭小皮鞋的左腳剛剛好觸及地面。黑白的女僕裙勉勉強強遮住了大腿根部，若是靠近仔細聽的話，會聽見某種嗡嗡的機械聲——顯然這位主人把某個玩具放了進去。即使是高潮後，主人也沒有停止對女僕的折磨，女僕的身體也隨著機械的震動不住的顫抖。
「哎呀，我都忘了你不能說話了」主人淫笑著，左手撫摸著女僕潮紅的臉龐，右手則是伸到紅色發叢中，將堵住嘴巴的口球解了下來。
被主人玩弄了這麼長時間，酸痛的臉頰也一時合不上嘴巴，嬌小的舌頭也吐了出來，大口呼吸著新鮮的空氣。
「佑......佑......佑人...大人，請......您......請您不要...不要再玩......玩弄小XX了」女僕抬頭望向被稱為佑人大人的方向，儘管她並看不見——並不是她眼睛有什麼問題，只是被主人用眼罩簡單地剝離了視覺。
「小XX......已經......已經來了......三......三次......呀！」女僕討好地請求著佑人，話說間又達到了第四次高潮。
「哦，但我看你很享受啊」佑人輕輕抬起女僕的下巴，欣賞女僕高潮過後表情。另一隻手也沒閑著，順著衣服的間隙，伸進了女僕的胸部，玩弄著柔軟的乳房。
「小XX啊，你最近有沒有好好吃木瓜，喝牛奶啊？怎麼玩起來怎麼還是和上次的一個手感。」
「嗚嗚嗚......佑......佑人......大人，小XX......一直......一直都有......吃木瓜...喝牛奶啦......」身體的敏感部位被人肆意揉弄，下體私處也一直被刺激著，情欲的火焰早就把她的理智焚燒的所剩無幾。
「嗯嗯嗯......小XX......有按著......佑人...大人您的......吩咐啦」女僕強忍著快感說道，「所以......請......您給我......獎勵吧！」
「嘿嘿嘿」佑人抽出一直揉弄胸部的手，掀開了女僕的裙子。
「小XX你真是淫蕩呢！」佑人伸手撥弄著被胖次包裹的圓柱物體，說道「明明穿著白色小熊這麼純潔的胖次，可是你的愛液卻是流個不停呢！」說話間，又用握住棒體使勁玩弄了幾下。
「呀呀哎呀呀！！」小XX被刺激的呻吟尖叫起來，又一波快感迅速積累起來，馬上又要到閥值了。
但......撥弄玩具的手停了下來。
「嘎！」高潮的前一刻，被主人生生停下來，女僕的臉由紅轉白，又由白轉紅，這樣的急刹車讓她很是難受。
「嗚~~，佑人大人......不要欺負我了！」女僕說話間已經帶上了哭腔。
「請求主人是這種口氣嗎？」佑人看著已經被淚水浸潤的眼罩，想像著下面的淫亂神情，男性的某個部位更加雄赳赳氣昂昂了，「還是說要主人幫你回憶一下呢？」
女僕的身體猛地一顫，似乎是想起了該怎麼請求主人了，嗚咽著說：「請......請...主人...主人賜予淫亂的小XX大肉棒!」一口氣說完，女僕的臉頰更加紅了。
「嘶~~~~~」包裹著男性象徵的溫熱腔體突然間變的更加用力了，佑人向下望去，一個差不多打扮的紫發女僕正埋頭在胯間努力工作，佑人收回撫摸小XX的手轉去撫摸紫發女僕，以示獎勵，紫發女僕也越發賣力工作起來。
「看起來XX並不想讓給小XX你呢。」佑人享受著紫發女僕的服務對小XX說道。手上又微微用了點力氣，讓小XX下面的玩具又開始了緩慢的動作。
忍受著不了這種永遠到達不了的高潮，小XX低頭對著紫發女僕說道：「呐呐，XX你已經享受夠多了吧，讓我也享受下主人的大肉棒吧。」話語間的哭腔已經是越來越重了。
佑人也覺得今天調教差不多了，輕輕拍了紫發女僕腦袋，示意她起來。
「最近是XX表現比較好哦，主人我當然要給聽話的孩子獎勵了」佑人拍了拍XX的臉頰，又指了指小XX的私處，「但主人我也是很疼愛你的喲，就讓來XX幫你弄好了」
紫發女僕跪了下來，同樣被背縛雙手的她一時間掌握不好平衡，一個踉蹌恰好撞到了小XX胖次底部。
「呀呀呀呀，頂......頂到了！」
紫發女僕晃動著戴著眼罩的腦袋，一路摸索著到了大概位置，接著張開小嘴，咬住了深入小XX體內圓棒的末端，抽送了起來。
「嗯......唔嗚...XX你......快點！哦......好...好舒服」小XX已經沉淪在欲海裡，發出了愉悅的呻吟。
佑人見二人玩得這麼嗨，情欲也更上一層樓，雙手握住紫發女僕的蠻腰，將其身姿調整到了一個合適的位置，撥開裙擺，裡面早就是一灘泥沼了。紫發女僕仿佛是邀請般的晃動著臀部。佑人忍不住打了一巴掌，惹得臀肉一陣翻滾，更加誘人了。
「小浪蹄子，看我不好好收拾你！」佑人也不再忍耐，分身直接刺入，穿過泥濘溫軟的花徑直抵花心，紫發女僕不由得發出了享受的鼻息。
感受著分身的快感，佑人也迫不及待享受佳人的肉體，大開大合動了起來，卻是一個不小心沒控制好平衡拔了出來，身體也直愣愣的向前倒去，下意識閉上了雙眼。
......
再次睜開雙眼時候，是陌生的地板？？？
佑人腦袋一時間沒轉過來，但熟悉的聲音已經傳了過來。
「哥，早飯做好了，快起來！」外頭妹妹砰砰砰敲著門說道，「再賴床就要遲到了！」
佑人思維這才被拉回現實，發現自己上半身睡在地板上，下半身落在床沿，看起來剛才是從床上翻滾下來了。感受著下體的異樣，濕噠噠的內褲告訴他昨晚大概是做了個美妙的春夢，只是這夢的內容無論如何都想不起來了。
大概這就是所謂的春夢了無痕？坐在床上的佑人這般想著。 

第二章 兄与妹（上）
[第二章 兄与妹（上）] by 咕咕咕咕

第二章  兄與妹（上）「哥......老哥？？喂喂？？？」眼前的香腸發出了妹妹的聲音。
「......啊？？啊啊！葵你變香腸了！」佑人從發呆中驚醒過來，看見眼前晃動的『葵』不由得驚呼道。
「哥，你今天一早上都在走神哎。」香腸收了回去，被坐在對面的葵吧唧一口咬斷，一邊吃著早飯一邊一臉狐疑地盯著自家老哥的臉說道：「你該不會昨晚又通宵打電動了吧？明明今天就要開學了哎，怎麼還是和以前一樣」
佑人打了個哈哈試圖敷衍過去，總不能說他現在還在試圖回想起那個香豔春夢的內容吧？但有時候人類的記憶就是這麼不靠譜，明明就是數小時前還發生在腦海中的妄想，現在無論如何都想不起來了。況且......佑人低頭佯裝吃早飯，眼睛卻不自主地往上瞟著自家的妹妹。
嗯，井上葵，16......嗯15歲吧，井上佑人——也就是自己的妹妹，有著烏黑發亮的短髮，兩個星形的髮夾將劉海別開露出底下一雙明亮的眸子，雙眉也緊蹙在一起，微微翹起的小鼻子正在一聳一聳的，兩片小小的紅嘴唇也在不停地一閉一合......
「......熬夜打電動是很不健康的，而且佑哥你作為目前家裡唯一的男性，也該稍稍有點自覺了吧」
你是我老媽麼？佑人低頭扒飯，心中忍不住吐槽，明明平時看起來就是個美少女的，可一旦進入這說教模式，跌跌叨叨仿佛一個家庭主婦似的。
「......佑哥你剛才在想很不禮貌的事情吧？」妹妹語氣變得更加冷冽，雙眼也眯了起來。
不好！佑人心中大驚。
「哪......哪有，葵你說的都是對的，我......我下次再也不敢了。」佑人心虛的別過頭去
「哦？」葵仍然是懷疑口氣，站了起來，身子探過桌子，低頭審視著佑人。
佑人不敢與葵對視，只是拿餘光去撇，透過下垂的領口，纖細的腰部，米黃色的bra，略微起伏的胸部一覽無遺。沒錯，家務MAX，外貌是美少女的妹妹唯一點缺陷就在這裡了，貧乳，不對應該是勉強脫離了貧乳的範疇——最近似乎換上了B，佑人發誓絕對不是他有意去偷看的，只是在洗衣籃裡面恰巧看到，沒錯恰巧而已，也絕對沒有去聞！！
「哈...哈哈，我哪有在想什麼不好的事情，是葵你想多了」佑人企圖敷衍過去。
難道我想什麼都寫臉上了？
「.......沒錯，哥你想什麼都寫臉上了」葵左手捂住領口紅著臉收回了身子。
受不了這尷尬氛圍，佑人三下二除五吃完早飯，自告奮勇去去收拾碗筷了。只留下葵一人在餐廳。
「什麼嘛......人家也有喝牛奶吃木瓜啊」葵紅著臉低頭揉弄著的胸部，「嗯~~還要加把勁呢！」少女如此下定了決心。 

