
類型: 原創
作者: Kiratohk
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期:  


這本書單純就是腦洞產物，講砂糖在異世界找鹽的故事。


1
[序章（鹽）] by kiratohk

在平靜的街道上，有一個特別與眾不同的身影。
「哇，好可愛啊。」只見玻璃櫥櫃裏有一隻可愛的小貓玩偶。
「吶，聽說這是你最喜愛的東西。」
旁邊路過的人此時都看著這位可愛到不得了，如同天使一樣的孩子，更有人説「可憐的孩子，那麼小就得了精神病。」
「都tm給我讓開，不想活了嗎」「啊，是強盗快點抓住他。」
正當她轉頭看的時候，那個男人已經把刀架在她的頸上。
「如果你們想讓這孩子死的話，那就過來啊。」
「可惡」
此時，讓大家都沒想到的事情發生了，只見她抬起頭就像看死人一樣的眼神。然後她便走人店裏。
還說「就買它了」
「你tm不怕死的嗎。」
「比起死，還是買小熊重要」

我看了一下手機，「已經有兩年呢。」到現在，我都不太明白砂糖醬為什麼要讓我活下去可能這就是砂糖醬說的愛吧。「差不多中午呢，回家吧。」
突然，前面出現了一條裂縫，就像鏡子一樣。接著裂縫便擴大，周圍的空間迅速地裂開。
「好痛，好痛，好痛」
不知道過了多久後，疼痛感終於消失不見。在無盡的黑暗裏出現了光，我伸走嘗試抓住那道光。
 

2
[序章（砂糖）] by kiratohk

「啊，已經」
「怎麼了，砂糖醬，是月退痛嗎？」
「沒事喲」
「但是，對不起」
「對不，鹽醬」
「我們已經無法，一起去新的城堡。」
「沒關係，砂糖醬，不要哭。」
「因為你看，好溫暖。」
「是這樣的溫暖呀。」
「和你說哦，砂糖醬」
「我覺得自已被媽媽丟下的那一天，就已經死過一次了。」
「但是，砂糖醬的溫暖又讓我重生了。」
「我也是啊，我也是」
「我們原來」 「一開始就是這樣啊」
她們跳了下去
「鹽醬」
「來生也請你，喜歡著我哦」
「對不起，謝謝你。」
我代替了她死去。
啊，這裏就是死後的空間啊，真是黑呢。
嘛，都無所謂了。
就這樣日復一日，不知多久後，我看見一道光。
接著我便掉了下去，失重感除即而來，我看了一下下面。
我掉了下去。
「？，我沒有被摔成肉醬？」
第一眼見到有一個袋子，我立即認得了那個袋子。
「uhhhh，那個不是我裝刀的那個袋子嗎。」
我打開那個袋子，突然有一陣聲音傳來。
我立刻明白了發生了怎麼事。
「我是輕小說主人公嗎」砂糖吐嘈
「好，首要目的是要找到鹽」
就這樣兩名少女的異世界生活正式開始了。 

