
類型: 原創
作者: 陳祐宮 (停更慣犯)
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-07 


作品不定期更新https://www.pixiv.net/users/1087053


新世界篇 
新世界篇 01話 
[新世界篇 01話] by 陳祐宮（停更慣犯）


各位晚安，晚餐吃了嗎？

我倒是還沒吃，畢竟才剛從便利商店下班，所以我在回家的路途中選了一家有J國風味的拉麵餐廳來吃飯。
順便說一下，這家拉麵餐廳的柴魚湯頭拉麵真的超好吃！ 所以這個禮拜我又點了一碗⋯⋯

嗯？你問我這是吃了第幾次的柴魚湯頭拉麵？
討厭啦，難道要我反問你記得到目前為止吃了多少麵包嗎？

對了，說來今天不是我該上班的日子，說到這個就一肚子火。
明明休假日是打算待在房間內玩的，可是本來今天早班的職員卻突然打了電話跟店長請辭，說什麼是要跑去住山上這個亂七八糟的理由。 
真是莫名其妙！ 害得我今天要臨時上班！ 做為新人被欺負還真是好無奈啊⋯⋯ 

「在全世界各地與各個國家的地球人們，早安⋯⋯ 或晚安。」

我一邊吃著拉麵一邊看著店內的電視上突然插播的新聞記者會直播，這是國際太空總署的臨時記者會並搭配各國語言的同步翻譯字幕。
但奇怪的是正在用麥克風發言的卻是U國的總統⋯⋯
由於太稀奇了，罕見地連店內大部分的人都放下了手邊的事物。

「今天臨時開這個記者會⋯⋯ 對了這邊先說個抱歉，因為一切都發生的太突然所以也來不及準備講稿，我就直接說重點吧⋯⋯」
突然間彷彿時間靜止似的，我們看著U國總統用右手摀著自己的嘴，表情凝重卻又遲遲不開口，兩旁的官員也只是默默看向總統，好像緊張到連呼吸都停止了一樣。
完全看不懂他們在搞什麼東西，於是我又伸手拿起了筷子⋯⋯

「最快明天就會世界末日，請各位等一下聽完星體移動預測的說明之後就去避難吧，天佑地球，謝謝。」

咚！
就這樣看著U國總統走下台又換了個人上台，我手上的筷子不小心握不穩掉下去了，奇怪了剛剛字幕上寫了什麼？
哈！明天是⋯⋯ 芥末日嗎？

「嗯，好的⋯⋯ 各位好，我是國際太空總署的首席星體移動分析官⋯⋯」
「——現在畫面上看到的這張白色的彗星照片，其星體預測抵達地球的時間是在在U國首都時間明天5月4日早上六點，預測撞擊點在A洲西北端靠近北極圈處⋯⋯」
「——這是我們人類有史以來發現移動速度最快的⋯⋯」
「——是從現在火星方向飛來。其實我們無法追蹤來源，因為是在20個小時前用哈佛宇宙望遠衛星2號機發現到的，突然從火星上閃了一道巨大白光後⋯⋯」

接著又換成U國太空軍指揮部的軍官上台⋯⋯
「是的，這位記者，各國的太空軍與地對太空攔截飛彈都會集中攻擊彗星碎片，包括U國的環星軌道防禦系統，盡量讓地球的傷害降低⋯⋯」
「——很遺憾，這不可能使它改變路線方向遠離地球，它的主體有M國國島這麼大⋯⋯」
「——月球國際總站還在建設，而且目前並沒有足夠的時間可以安排任何人緊急上太空避難，就算是總統也一樣。」

「以下發佈的是U國避難準則之14號行政命令，僅適用於U國⋯⋯」
最後是由國際太空總署發言人用著像是機械人讀稿的語氣發佈行政命令。

當我回過神來，身體早已衝出店外，街道已經被車輛堵得水泄不通，伴隨著大叫與慌張的人群⋯⋯
用顫抖的手從包包拿出手機上網，看著解鎖畫面顯示著2012年5月3日晚上七點與百分之93的電量，暗自慶幸著［還好自己有電量恐慌會隨時充電，要不然現在沒電的話就慘了！］的那種小確幸。
無視不遠處我那上班的便利商店被砸破了玻璃，用飛快的兩根拇指敲擊手機鍵盤，一心只想著用網路找出安全的地方在哪裡。

「⋯⋯啟蒙子姿勢家最佳回答，此區沒有設置這種大型避難所，而都市內設置的防空洞不適用於洪水災難，請儘速往山上與高處跑？！」
「——我的天呀！完全沒有好消息！」

兩個小時前還很守秩序的街道變成了打、搶、砸的凌亂現場，雙耳不斷充斥著各種車輛與店家的防盜器聲響與尖銳地叫聲，眼裡只有搶劫、打電話與人們奔跑的畫面。
我壓下心底的慌張，趕緊衝去我的電動機車用手機解鎖車輛，現在也不是乖乖戴安全帽的時候了，屁股一坐穩就直接用右手把電門給轉到底，騎著電動機車在人行道上飆車。
一邊往家裡的方向狂衝一邊蛇行去閃在路線上的人們，也顧不得路上的各種亂象⋯⋯

「沒關係的⋯ 還是有點時間⋯ 姊姊應該還是在家的⋯⋯」
「——嗡！ 嗡！ 嗡！！」
「——啊！！」

宏亮刺耳的警報聲突然我在騎著車喃喃自語地自我安慰時發出，嚇得我放聲大叫⋯⋯

「混蛋啊！ 為什麼為什麼！ 我又不是恐龍！ 去你的上天！！ 嗚⋯⋯」

巨大的壓力弄得我心態潰堤了，只能崩潰地哭哄大罵，雖然眼角濕濕的但雙手還是牢牢地抓住電動機車握把，右手死命狂轉到底。
但很不幸的，我看到前面有休旅車逆向開上人行道往我這邊衝過來，人類一個個被撞開又或是被輾在輪子下，它就像是聽不見人們哭喊只知道往前衝的大象一樣。

「你、你、你在幹什麼東西啊！！」

情急之下我雙手死命煞車減速並往右邊的防火巷騎進去。
停下車的我回頭一看，後面是驚悚的人間煉獄⋯⋯

「不！！」
「啊⋯⋯ 痛⋯⋯」
「救命！！」

休旅車過去之後只見輪子輾出了血痕、頭顱爆漿出不少的大腦組織，還有那躺在牆邊哀號之人⋯⋯ 
他的手臂骨折到白色的骨頭衝破肉體暴露在空氣之中，濃濃的血腥味撲鼻而來。

「噁⋯⋯」
受不了這個味道的我突然乾嘔了一下，這些畫面正在強暴我的感官，現實卻是不能像電影那樣可以馬賽克與消音⋯⋯

「嗚⋯⋯ 走、該走了⋯⋯ 噗嗚嗚⋯⋯」
我崩潰到不只眼淚，連鼻涕都不小心噴出來了。

用著比剛才緩慢的車速閃過屍體與傷員，頭上還會有不時飛過幾架直升機與從來就沒停過的警報聲。
還看到有的商店已經被不像是員工的人敲破了玻璃門，從裡面搬出好幾箱的包裝食品上私家車，我只看一眼就趕快閃避迎面刺來的凶狠目光。
不敢看了！我不看了！我不想被殺啊！！

就這樣過了漫長又煉獄般的二十分鐘路程，終於騎到了我與我姊姊住的大樓了。

「喔我的天啊！！」
「媽的⋯⋯」

我正要走進去大樓之前，在門口聽到旁邊的人群在看著天空吵鬧，我邊用隨身紙巾擦拭鼻涕邊往上看⋯⋯
以黑夜的天空與規律排列且閃著紅光的低軌道衛星為背景，可以用肉眼清楚地看到有三顆超大飛彈正在往上方突破天際，彷彿在提醒秩序崩壞的社會，彗星要襲來是真的。

「現在不是看著飛彈發呆的時候！ 快動啊我的腳！！」
突然發現自己沒用的白皙雙腿邁不進住處大樓，害我氣憤地不停拍打還在顫抖的右大腿。
咬緊牙關、三番兩次出力之後終於搭上電梯了，我無力地攤坐在電梯地板哭泣，難以置信這一切是真的發生了，但不安的恐懼感卻不斷侵蝕過來⋯⋯

「嗚⋯⋯ 姊姊！ 姊姊！！」

電梯一開門，我連滾帶爬的衝出去然後身體就撞在家門上，著急地刷卡好幾次終於打開電子門了。

「丹伊！ 丹伊你剛剛沒事吧？」
我知性又溫柔的姊姊許齡伊也放下心中的大石頭，她溫暖的雙手替我擦拭掉眼角還泛著的淚珠，她煎熬了一個小時半終於看到我回家了。

「姊姊，外面好恐怖！ 我們趕快跑吧！！」
「冷靜！ 先冷靜一下⋯⋯ 好嗎？」 
「恩⋯⋯」 
「呼！ 請問你要跑去哪？」
「去、去山區，因為這裡會被洪水淹沒啊？」
雖然她用鎮定的眼神問著，但現在恐慌中的我下意識地如此述說著。

「好的聽我說，我們所在的城市東邊連著北邊是三條縱貫山脈，而撞擊點就在我們的東北方，如果你魯莽地跑去山上反而會遇到衝過來的海嘯，你覺得你的雙手抓得住樹皮嗎？」

哇！ 好有道理啊，可是這下我更焦急了。

「那、那、那怎麼⋯⋯」 
「噓！ 你聽聽外面怎麼說。」 

姊姊打斷了我的問話，指著外面的直升機⋯⋯

「請各位市民冷靜、請各位市民冷靜，本城市以安排好可以安全躲避洪水的地點，目前已經開始駐紮軍隊，請各位市民不要驚慌並就近尋求軍方協助⋯⋯」 
「——再重複一次，本城市可以安全躲避洪水的地點現已駐紮軍隊，請各位市民不要驚慌並就近尋求軍方協助。」 

姊姊輕柔撫摸著我的頭，給予我無聲的安撫，我們就這樣靜靜地看著直升機飛走了。

「呵呵，我說丹伊啊⋯⋯ 平常都沒有機會碰到你的頭髮，這秀髮還挺柔順的⋯⋯ 你啊，看起來還真不像男生呢。」
姊姊一邊笑說著我這長過後頸、烏黑亮麗頭髮還一邊輕輕點了一下我的額頭。

「恩⋯⋯ 可是現在這些都不重要啊姊姊，當務之急應該是要趕快找到軍隊幫我們⋯⋯」
「嘻，對阿，來！ 現在去打包行李吧，帶走重要的東西就好了。」 

已經靜下心的我就這樣逃避了剛剛的話題，走去自己的房間準備打包行李。
畢竟只要是現代人都會有自己的小秘密，這種小事情並不需要到處去說造成別人的困擾。
看著這間用淡綠色與米白色搭配的簡約風房間，心頭突然湧出萬般感觸。

「⋯⋯莫名其妙變成最後一次進自己的房間了。」 

在一聲嘆息之下，我從第一個櫃子底層拿出了雙肩大背包，開始四處翻箱倒櫃地拿出重要的物品與證件、三套衣物組與內衣褲組、給手機用的充電配件等等的東西⋯⋯

「還沒用完的E牌彩妝盤太大又不能保命，不能裝。」
「——價值5萬元的A牌筆記型電腦⋯⋯ 算了會行動不便，不能裝。」
「——還好H&D牌的五合一護唇套件很好攜帶⋯⋯」
「——嚇死我了想說胺得卡怎麼不見了！ 這些糖一定要帶走，大概再也買不到了就慢慢吃吧。」
「——恩⋯⋯ 這些玩具，沒用了，再見。」
「⋯⋯ 錢？ 之後還有用嗎？」
就這樣一邊碎念一邊把各個物品整齊收納好放進大背包，然後再巡視一下看看還有什麼東西遺漏掉沒有裝進去的⋯⋯

我雙眼的視線停在第二個櫃子與旁邊的等身鏡已經好一陣子，啊！ 不好了眼睛鼻子又開始酸了起來。
揉一揉眼睛之後又發自內心的感嘆一下。
「哀⋯⋯ 就把它們當作是回憶吧⋯⋯」

過了一個小時，我與姊姊打包好隨身行李之後，下樓離開這住十八年的家，忍不住又鼻酸了起來⋯⋯
啊！可惡！ 好討厭啊！ 今天好容易觸動感情啊！！

「姊姊⋯⋯ 爸爸媽媽他們⋯⋯」
「我知道丹伊想說什麼，爸媽他們在I國沒這麼容易能打長途電話，那邊的網路建設也不好⋯⋯ 但我們要相信他們，好嗎？」
「恩，好⋯⋯」
「沒事的，只要相信他們，一定還會再見面的！」

現在的我們，也只能這樣相信了。

之後我跟姊姊在軍方的安排下入住在一棟新建五年的高級大樓，每個房間都是安排起碼五個人以上入住。
但是也是有擠五個人就有些勉強的房間，我跟姊姊就是被安排住在這款房間內。

跟我們同房間的是一對年輕夫妻與一個帶著兩個大袋子的中年男子，我跟姊姊選了靠窗戶那邊的雙人床、中年男子自己選擇是打地鋪⋯⋯

「這個世界真的有神嗎？ 政府的人是不是都在騙我們？」

這傢伙一坐下來就開始沒頭沒尾的在說什麼啊？

「⋯⋯咦？」
「不好意思，請問這是什麼意思？」
坐在靠牆床邊的夫妻對中年男子的話產生了疑問，年輕丈夫便直接詢問了出來。

「我不認為這個地方會是真正安全的，實際上軍方動作非常大，在早上就開始把一些私下被通知過的人給帶走了，目的是送去鄰近的核彈防護掩體，那才是真正安全的地方。」
「⋯⋯你有什麼證據嗎？」
「因為我是白帽駭客，所以有跟夥伴得知到一些照片跟訊息⋯⋯」

對於年輕丈夫的疑問，中年男子打開了他的手機給我們看，有不少張在白天拍到大量軍用卡車上高速公路的偷拍照片，還有一些今天發出的簡訊寫著收件人請依照指示去做準備動作等等的畫面。
而最後一張是距離我們城市最近的山區軍方基地的分析地圖。

「這個地點距離這大約有五個小時的路程啊，現在衝去那邊還來得及嗎？」
「不可能的，那是軍方設施，就算到了卻拿不出出當初申辦好的證件也是進不去，這也是我現在只能無奈坐在這的原因。」
「當初申辦好的證件？」
「對！ 一切都被安排好了，不覺得很奇怪嗎？」

接著他手機打開另一個資料夾的照片，是一張的簽證同意書而且上面還被標記好重點。

「國際太空總署之護命安排同意書2011年版⋯⋯ 如有月球、火星或其他太空設施出現變異事件則會第一時間立即安排護命？！」
「2011⋯⋯ 去年就知道了嗎？」年輕妻子驚訝的說道。
「可能是，總之政府還有很多事情隱瞞著我們沒有說清楚。」

中年男子表現出有些陰暗的神態，打開了一份電子文件，文件標題寫著2005年火星探測計畫結果發表書第三版。

「這個版本其實國際太空總署根本就沒有公開過，他們只在2006年發表第一版而已，所以這份跟第二版變成了兩份機密文件⋯⋯」
「——看看這個，18號、21號、23號、24號跟35號火星智慧探測機接連失聯前畫面綜合分析結果指出，那時天空出現了變異。」
「——還記得他們在記者會上說什麼嗎？ 他們提到了火星⋯⋯」

房間內的人都沈默了，連姊姊也看起來是在沈思著什麼。

等、等、等一下！ 我總覺得大家好像都相信他的話了？！
我們才剛進來沒一個小時吧？
我現在連這位說著疑似陰謀論的傢伙叫什麼名字都不知道耶？

我開始上下打量這位中年男子，有著看起來還蠻魁梧的身材、二分區的短髮配著銀色的細框圓形眼鏡跟堅挺的鼻子與尖下巴，穿著藍色的休閒襯衫搭配黑色的九分褲與AD牌的帆布鞋⋯⋯
還有一直都板著臉的表情，真是個奇怪的人。

「怎麼了？」
「喔！ 嗯⋯⋯ 抱歉，剛剛都還沒有請教你的大名是？」
「朱恩特納，31歲的自由業，那你們呢？」

「我叫做許丹伊，這位是我姊姊許齡伊⋯⋯」
於是我用著店員營業用微笑簡單介紹我自己與姊姊，而另外兩位年輕夫妻也簡單說了一下他們的名字。

這時房間內警報聲突然大作，房間與走廊也一直瘋狂閃耀警報器上的燈光，本來好不容易安穩下來的我也連帶被影響到，嚇得我緊緊抓著姊姊的衣角不放⋯⋯

「——現在開始本樓將進入防護狀態，10秒後將封閉所有對外門窗、10秒後將封閉所有對外門窗，並停止常態性供水供電，如有其他情況請即刻與管理方聯絡，本樓的對內通訊設施可以正常使用，再重複一次⋯⋯」

在電子警報響起之後，便可以感覺到整棟大樓在些微震動，我們看到窗外的景色竟然越來越少了⋯⋯

「——咦咦咦咦？！」

警報停止之後，窗口外就這樣被看起來超厚的鋼板給蓋住了！
現在照亮房間的燈光只剩下頭上一盞白光LED燈條，其他的燈光試著用門口的開關開啟但都沒有反應，連牆壁插座都不提供電源了。

「被防護層包起來了之後，就完全沒有星鏈衛星的無線訊號，看來鋼板厚度起碼有500釐米了⋯⋯」

朱恩特納就這樣到處摸一摸、東西試一試之後就開始喃喃自語的分析起來了，雖然看不太懂但我開始覺得他好像真的很厲害啊！

「丹伊啊，現在凌晨一點了⋯⋯ 我累了⋯⋯ 先睡⋯⋯」
「嗯，姊姊我們一起睡吧⋯⋯」

在雙人床上，感受著姊姊溫暖的雙手，比平常還要沈重的疲倦感帶著我們進入了夢鄉。
夢中的世界是和平、美好的，沒有災難、沒有戰爭，看到了爸爸媽媽在花海的另一邊對著我們揮揮手⋯⋯
姊姊揮了揮手，在美麗世界的團聚也讓我開心的笑了出來。

希望現實世界也是如此，但是明天過後，世界、地球與我們的認知卻完全不一樣了⋯⋯

（待續） 

新世界篇 02話 
[新世界篇 02話] by 陳祐宮（停更慣犯）


在迷濛的黃塵煙硝中，漸漸地聽到了幾個人相互談論的吵雜聲音⋯⋯

「——天啊，這裡的環境比我們現在駐紮的世界還要慘呢⋯⋯」
「——這是他的兒子嗎？ 真是可憐的孩子。」

嗚⋯⋯ 
好痛！ 
我的頭⋯⋯

「——雖然做了魔力輸入，但這孩子現在的處境還是很不妙。」

你們是⋯⋯ 
是誰？

「——到處都是艾庫爾啊⋯⋯」

父親？ 
父親呢⋯⋯ 
你在哪裡⋯⋯

「——嘿！ 小朋友，醒了嗎？ 聽得到老爺子我說得話嗎？」
「不好意思，第二委員大人，在下先用大水靈術把外面的落塵隔絕開來，不然這孩子繼續吸進去就會沒救⋯⋯」
「嗯，麻煩你了。」

一片模糊的視線當中，有一道海藍色的光芒像是引領著我走出黃塵，漸漸地看到三個人影⋯⋯
看起來就像是神話人物中一些非人類生物的樣子。
本來試著要想起什麼，但劇烈的頭痛使我無法專注思考，我好像忘記了一些重要的事情。
如果父親看到了我這個樣子，或許他會嚴厲斥責我⋯⋯

「——看來需要我出手做⋯⋯」
「——這樣他不就會變成⋯⋯」
「——這已經是目前最可行的好辦法了。」

但本來應該在我身旁的父親，他好像不在了⋯⋯
劇烈頭痛使得我精神不振，好累、好冷⋯⋯
再讓我睡一下吧⋯⋯
於是我閉上了雙眼，可是過沒多久卻又有個女性的聲音叫醒了我。

「——呼！ 經過我們的一番努力，妳已經穩定下來了唷！ 孩子快來照照鏡子，看看全新的自己。」

一睜開眼發覺自己躺在洞穴之中，接著便從紅地毯起身坐著的我看到了自己的手，纖細又嫩膚的樣子。
雖然這雙手看起來很陌生，但這確實是我自己的雙手，還能清楚感覺到自己的左手正緊緊抓住一個東西不放，她非常熟悉又重要，這是刻著一尊天照大御神小神像的綠翡翠⋯⋯

而我的右手邊還有位頭上長著一雙奇怪牛角與雙折包包頭兼暗紫色公主頭髮型的怪阿姨正笑咪咪地看著我，她的食指上漂浮著一顆大約70公分長的淡藍色水晶。
這顆水晶竟然用很不自然的情形折射了從洞穴外照進來的光線，漸漸地這顆水晶表面清晰到宛如在使用鍍銀玻璃鏡。
我現在也看清楚這顆水晶中，那女孩的樣貌⋯⋯

在鎖骨往下之處被鑲了一塊淡藍色水晶的棕色髮綠眼少女，正坐在紅地毯上面微微驚訝的看著我自己。
奇怪的是我有種一見如故的感覺，這位少女到底是⋯⋯？

「丹伊！ 許丹伊！ 該醒醒了！」
「⋯⋯！！」
在還沒有弄清楚她是誰的時候，我的姊姊許齡伊使用興奮攻勢把我大力從滿是疑問的夢中給搖醒了。

緩緩地在雙人床上起身坐著、腦袋昏昏沉沉的我先是看了還在興奮狀態的姊姊一下，然後伸手去打開了手機⋯⋯
2012年5月13日上午九點。

「剛剛廣播有說，外面已經穩定下來了，我們終於可以出去了！ 來！ 你等一下先去洗臉打理一下，吃完早餐我們在一起去看看現在外面到底怎麼樣了，好嗎？」
「真的⋯⋯ 可以出去了？」
我有些難以置信地向姊姊問道，她只用了笑嘻嘻的臉回應我。

在這個只有一盞燈光的空間，我們已經待了好幾天了。
減壓供水、限電管制、連線不到網際網路、集中在飯店餐廳吃飯、見不到外面陽光的昏暗走廊與軍人到處封鎖的人身限制，從來都沒有人跟我們說未來要怎麼辦⋯⋯
這種與世隔絕的麻木生活終於要結束了。

看著房間與走廊除了我們兩個人之外就都沒有其他人了，朱恩特納與年輕夫妻的行李也不在房間，我便直接問道⋯⋯
「對了，其他人呢？」
「呵呵，別人早在兩個小時前就收拾好行李離開了，你這個瞌睡蟲。」姊姊摸了摸我的頭笑道。
「嘿、嘻嘻嘻⋯⋯」
最近緊繃的我難得發自內心笑了出來。
或許是在灰暗時刻之後迎來未來希望的曙光，我們便開始有了歡樂的氣氛。

在姊姊整理好行李與我刷牙洗臉、護唇打理、在肌膚輕抹一層薄薄的護膚乳液之後，我們就一起帶著行李去飯店餐廳，本來昨天同一時間也是有不少人潮的餐廳現在只剩十多人還在這裡了。
選了一處位子放好行李後我便去拿了已經預先飯菜的便當盒，而姊姊早就先吃過了早餐所以她只拿了一杯咖啡。

在吃飯的時候我又回想起早上的夢，從三天前開始這個不完整的片段夢境就會在每次睡覺的時候夢到，而且異常清晰。
大部分的人除非有起床之後特別紀錄，不然很少有夢是做過了好幾次還久久記得清楚的，所以⋯⋯

「真不知道現在世界是怎麼樣的情況呢？ 要查資訊沒網路，想打電話也沒訊號，問了人也只說自己出去看不就好了⋯⋯ 然後這飯店到現在還不開窗⋯⋯」
姊姊的小抱怨頓時打斷了我剛剛的回想。
確實我也很好奇現在的外面是不是像電影演的又或是地理歷史所描述的遠古時期那樣，空氣灰濛濛的一片、動物植物都死光。
真不知道要怎麼辦，感覺未來會很辛苦⋯⋯

在吃完早餐後，我們便詢問了一下還在餐廳的軍人出口方向在哪裡，他告訴我們需要去這間飯店的第30層那邊填寫一些資料，好了才會幫我們安排送行出去。

「⋯⋯現在該怎麼說呢？ 全球海平面上升所以樓下是出不去的，所以得從頂樓搭直升機送你們去現在的陸地、以前的山區吧，而且現在國家體系已經崩潰了，所以臨時指揮中心正在安排重建生活區當中，你們應該也會被送去那邊。」
「——聽說從衛星拍攝分析來看，現在地球的樣貌已經跟幾天前完全不一樣了，有不少國家已經無法保持原樣，聽聞傳言會有聯合國總部與國際太空總署預計在不久之後要宣佈出台某個重大計畫？ 大概吧。」
「——臨時指揮官是說目前先登記倖存者並安排新的生活區，這棟飯店大樓也不適合長久的待著，撤離完成後這裡也會被廢棄⋯⋯ 說來很神奇阿，竟然外面有天翻地覆的變化但我們身處在這裡卻都沒有什麼感覺呢⋯⋯」

在聽完這位軍人的感嘆之後，我跟姊姊道謝完之後就搭乘電梯往30層樓移動了。
隨後我們便看見了大排長龍的排隊隊伍⋯⋯

「丹伊阿，你認為未來我們的生活會變得怎樣呢？」
我與姊姊在排了30分鐘的隊伍後，姊姊對無聊抱膝蹲著的我問道。
「不知道耶，姊姊⋯⋯」
我茫然地看著前面還有幾十人的排隊人龍，每個人的臉上都沒有笑容，或許是大家對未來的未知與不安吧，每個人都像是機器人一般的在動作著。
排隊、前進，填寫表格、前進，後面的人繼續排隊，寫好表格的人往樓上頂樓去搭乘直升機，然後飛去不知道的未來⋯⋯

過了很久才輪到我們，表格上面只有簡單的個人資料要填寫，每張表上面都有一條號碼並且配著一張有同樣號碼的卡片，寫完之後就發給了我，而姊姊也拿到另一張卡片。
「這張卡片很重要，千萬別弄丟了，你們去新的生活區一定會用到這張卡，相當於新的身分證⋯⋯」
發卡片的人員很嚴肅地說道，我們也小心翼翼的收好，帶著行李走到了頂樓的直升機停機坪旁的等候區。

我們被要求不能隨意移動，只單看著蔚藍的天空與那熟悉的星鏈網路低軌道衛星們微小且整齊排列的身影，很難相信幾天前有過隕石撞地球這件事，但往四周一看⋯⋯
大部分的低樓層房屋都被泡在海水裡、很多樹木不是倒掉就是變成漂流木、很多大樓也倒塌掉了，沒有倒塌的大樓也落地窗全數破碎、不斷冒著黑煙的火力發電廠、還有砸在建築上好幾顆大小不一的奇怪石頭。
「⋯⋯那不是我最近在夢裡看到的神奇水晶嗎？」
我低聲地訝異著那現在看起來很熟悉的淡藍色水晶。

不久之後，我還在疑惑著這到底是為什麼的時候，有一台黑色的雙螺旋槳大型直升機緩緩地從遠處往我們這邊飛來⋯⋯
「各位！這台直升機等等就會載著各位去新的生活區去，要記住！ 剛剛分發給你們的號碼卡很重要，到了新的生活區麻煩先跟當地管理員報到並且給電腦刷號碼卡！」
本來在旁邊管制的軍人用著擴音器說道。

在大型直升機降落好之後，我跟姊姊還有其他人便上去了直升機的座艙並被要求戴上機上耳機。
圓圓的窗戶可以看見外面的景色，要上機的人都準備好了，直升機也啟動了柴油引擎，伴隨巨大的螺旋槳噪音緩緩地上升於空中。

圓窗外的風景不斷變化，我看見遠處那顆聳立在一個小島上的巨大淡藍色水晶越來越清楚了。

「好大啊⋯⋯」
「這到底是什麼東西⋯⋯」
「就是這些隕石害的嗎⋯⋯」
座艙內的大家還在一邊看著這新奇的石頭一邊嘰嘰喳喳的談論著時，接著直升機上的耳機突然打開了廣播聲音⋯⋯

「各位乘客午安，這邊是機長廣播，請各位安靜聽我說，等一下會帶你們到一個還在建設的新據點，那是一座因為海平面上升而變成的島嶼，而你們現在看到外面的那塊大東西就是幾天前的隕石碎片⋯⋯」
「——我這邊要提醒的是，太空軍這段時間已經把大部分的大塊隕石打掉或是讓其偏離軌道，但還是有不少隕石碎片還在地球熱層以外的地方環繞，所以這三個月還是偶爾會有小型隕石碎片掉下來，手機時常開著衛星定位儀是會有區域性危機警報通知各位的，還請各位未來一定要小心一點。」

在聽著機長廣播時，我正在觀察著窗外那顆距離很近、有7層樓高的巨大淡藍色水晶，水晶上有著小小的、很不明顯的蜂巢式結構因為裡面的藍色微弱光芒被顯現出來，有些水晶表層裂縫還會時不時噴出一些雪白的凝結霜掉到海面上，整顆水晶活像是座藍色小火山。

「好美啊⋯⋯」
我看著眼前的神奇景象忍不住驚嘆道。

不知怎麼了，我感覺越看著這水晶越是感覺會被它給吸引過去，我的注意力完全集中在水晶上，甚至不自覺的伸手要去觸碰。
但我能碰到的也只有直升機上的強化玻璃窗戶，剛剛還使我專注到彷彿與機上的喧囂完全隔絕似的，這到底是⋯⋯？

（待續）
 

