
類型: 日輕
作者: 星月子猫
台版書名: LV999的村民
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n7612ct/
文庫版: https://www.enterbrain.co.jp/product/mook/mook_bungei/213_other/15247601
更新日期: 2019-02-25 


在幻想世界「阿斯克利亚」中，每个诞生在这个世界的人都会被赋予该扮演的职业。
　　王族、勇者、贤者、战士、武斗家、僧侣、魔法师──
　　还有，只为了繁荣世界而存在最弱职业「村民」。
　　没有战斗力的村民在这个怪物横行的世界只有依赖其他职业保护的份。
　　然而，在平均等级只有十级的村民中，
　　出现了一个到达等级上限999的异端。
　　穷尽升等极致，已经找不到赚钱以外生存价值的村民「镜浩二」，
　　此时遇见本该被人类讨伐的魔族少女「艾莉丝」。
　　这场邂逅让镜找到自己新价值，
　　并决心踏上对抗世界的险恶道路──


序章 
[序章] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
「今天的收入是......800银币啊，这一带真赚钱呐。」
 
在街道尽头的森林中，手握两个拳头那么大的钱袋子的镜嘟囔道。
 
这时，镜注意到自己已经不吃不喝一整天了，一直都在和森林中的怪物战斗着，为了歇一口气。镜随手将附近的树木砍倒，坐在了木桩上。
 
虽然已经有些累了，但是一想到今后怎么使用今天获得的这笔钱，力量就又涌了上来。
 
镜一直在挣钱，差不多到了使用这笔钱的时候了。比如雇佣一个专属女仆啊；开个赌场啊；成为艺人等等，镜思考着各种使用这笔钱的方法，但是对于一般人来说，根本拿不出这么多钱去实现上述梦想。
 
鏡　浩二，并不是出身于特别富裕的家庭，相反，出身于一个稍微有些贫困的家庭。经营服装店的双亲也在镜很小的时候就去世了。
 
现在他手中的800银币......已经是服装店半年的收入了。但是这个坐在树桩上甩着钱袋子的青年只用一天就挣到了。
 
当然了，镜的财产可不只这800银币，镜所有的钱加起来总共有5480金币。对于这个一般人一生也就使用50金币的世界来说，镜已经是富翁了。
 
如果抛去服装店儿子的身份，让大富豪 镜来说的话就是『人生太简单了』。
 
因为镜注意到了，在这个世界中只要打倒怪物就会获得金钱。
 
状态值这个概念在世界传播开的时候，怪物也随之产生。没人知道真相到底是什么。
 
将怪物打倒就能获得金钱。如果打倒街道指定的讨伐怪物的话还能获得额外的报酬。
 
这件事，在镜出生的第二年就注意到了。
 
事情从以脆弱出名的绿色史莱姆闯入村子，碰巧和镜相遇这里开始。
 
知道怪物很危险的镜，在遇到绿色史莱姆后，没有直接用拳头殴打它，而是将附近的石头、木棒之类的东西砸向绿色史莱姆，无伤的将它打倒了。
 
在打倒绿色史莱姆之后，绿史莱姆就化作了80铜币。
 
在这个世界中，1枚金币等于1000枚银币，而1枚银币等于1000枚铜币。
 
80铜币的价值大概和镜一周一次从父母那里获得的2个粗点心的价值相同。
 
显然，80铜币的价值并不高，只是粗点心程度的价值。但是对于年幼的镜来说，这已经是一笔巨款，因为可以买两个自己喜欢吃的粗点心。
 
因此，从那以后，镜就认为赚钱是一件「简单」的事。
 
但是从事讨伐怪物的工作，就等同于与死为伴。
 
「爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「我的……儿子哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
实际上，被怪物杀害的人很多。
 
也就是说，就算是最弱的绿色史莱姆，也有很多人死在了它们的手上。
 
就在现在，路边的父子两人组中的儿子就快要被绿色史莱姆杀掉了。而镜正好从旁边路过。
 
镜当初是用向绿色史莱姆扔东西的手段打倒它的。如果当时镜空手去殴打它的话，被杀死的应该就是镜了吧。
 
尽管被叫做最弱的怪物，但是对一些人来说，绿色史莱姆也是很危险的。
 
绿色史莱姆是一种有毒的怪物，如果被几个绿色史莱姆围攻的话会怎么样？这已经是十分危险的状况了。
 
镜观察着眼前正在被袭击的父子两人，发现他们几乎没有和怪物战斗的经验。
 
正常来说，应该由父亲去和绿色史莱姆战斗吧。但是恐怕这个父亲从来没有和怪物战斗过。
 
这并不是什么奇怪的事，在这个世界中，避免和怪物接触着生存是一件很普通的事。因为如果没有战胜怪物的话，很可能会死。
 
就像现在这样，绿色史莱姆向父子两人猛扑过去，如果被击中的话，他们应该就会死掉吧。
 
宛如被铁球击中一般的强力冲击，再加上毒伤害，被击中的话毫无疑问会死掉吧。
 
但是，这只是对于被击中者是LV1的情况。
 
LV是这个世界的神将人的成长度进行数值化的产物。根据这个数值，神会给予身体能力、与职业、生活环境相符的便利技能和魔法。
 
绿色史莱姆那犹如铁球冲击般的攻击，对于Lv5的人来说也就是被雪球击中那种感觉吧。但是，眼前的父子两人到达LV5的可能性很低。
 
为什么镜知道呢？因为显示在父子两人周围的状态栏上显示他们的职业是村民。
 
在这个世界上，有八种强大的职业：战士、武斗家、僧侣、魔法师、盗贼、商人、猎人和咒术师。
 
被称为天启的特殊的职业有三种：王族、勇者和贤者。
 
然后，人口最多、最没有力量的就是村民，为了农业、旅馆以及街道的发展贡献力量的最弱的职业。
 
没有战斗力的村民，从事讨伐怪物的行当等同于自杀。
 
也就是说，积累实战经验那种自杀行为没有多少人会去做，所以大多数村民的等级在LV1到LV4之间。就算是通过积累一般生活经验提升等级的，Lv10也就是极限了。
 
就算父亲的LV很高，但是对于连战斗方法之类的事情都不了解的他，去战斗的话被杀掉的可能性很大。
 
因此,镜立刻做出了判断，将手伸进自己的鼻孔里，然后将鼻屎轻轻的向绿色史莱姆弹去。
 
紧接着，绿色史莱姆就被粉碎了。
 
面对着过于不可思议的景象，父子两人只能张着嘴呆呆的站着，看着掉落在地上的80枚铜币。
 
「没问题吗？没问题吧？」
 
随后，在父子面前，一个懒散的抓着黑色短发的、看起来很弱的、20岁前半左右的一点都不帅的，村民感觉的青年，镜出现了。
 
「这，这个......是你打倒的么？到底是怎么办到的？」
 
「只是把鼻屎弹了出去？」
 
看着一边说着让人无法理解的话，一边捡起绿色史莱姆掉落的80铜币的镜，父子两人擦了擦额头上的汗水，考虑着同样的事『？……鼻屎？』
 
到底是这个青年的鼻屎弹出去时的力量很强呢，还是鼻屎很强呢？由于亲眼目睹了过于非常识的场景，父子俩思考着这个怎么样都无所谓的事。
 
「少年，拿着这个。」
 
这时，镜将捡起来的80枚铜币交给了少年。
 
「只是打倒了绿色史莱姆就获得了80枚铜币，很厉害吧? 」
 
「不，一点也没感到厉害。」
 
「好，人生失败组，确定。」
 
听了就算是和绿色史莱姆战斗都抱有对怪物的恐怖的心态的少年的回答后，镜说完刚刚那句话，就继续向街道的方向走去。
 
目送着镜离去的父子两人在看到镜周围显示的状态栏时，漏出了吃惊的表情。
 
状态栏的显示与否和显示的内容是可以有本人自由设定的。
 
通常，为了表明自己有多弱或者自己有多强时才会将状态栏展示出来。
 
现在，镜向父子两人公开的情报是，神给予的职业和等级。
 
本来的话，应该不是什么惊人的情报。
 
但是，就是这两个情报，让父子两人眼睛都快飞出来了。
 
鏡　浩二
 
职业：村人
 
ＬＶ：９９９
 
  

 
第一部
第一章
1 
[1] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
剑与魔法的世界阿斯库利亚。在这个世界中，存在着类似于HP之类的概念。
 
规则很简答。
 
HP变成了0时就会死。只要HP还有1点，即使受再重的伤，仍能保住一命。
 
但是，这个世界HP的概念和游戏中HP的概念并不完全相同，这个世界的HP表示的是人的健康状态。
 
比如说，用手指弹对方脑门儿十多次的话，既不会造成伤害、HP也不会减少。
 
极端点来说，只有受到能对生命造成威胁的伤害时，HP才会减少。
 
过去镜的母亲对镜说过，在遥远的过去，有一个伟大的魔法师，完成了将人的能力通过状态值的方式表示出来这个伟业，让人更容易被管理。
 
但是，对镜来说，那并不重要。
 
在世界各地发生的事，就算在家悠闲的躺着也能知道啦、飞机之类的自己不太了解的交通工具，到达世界的另一端只需要半天啦、为了变强，踏踏实实地跑步和俯卧撑是必须的啦，这些都是神话世界中的故事。
 
对于现在镜生活的这个世界来说，那些全都是一些无紧要关的事。镜已经认识到了，自己现在正在生存的世界才是现实。
 
不如说，现在生存的世界比自己所知的另一个世界好多了。
 
镜总是将「这个时代才是最好的」的这句话挂在嘴边。
 
如果镜出生在遥远过去的神话时代的话，肯定会成为 什么都不用做的传说中的职业「NEET」吧。
 
「哦哦哦哦，好厉害...... 这家伙好厉害， 已经48连胜了!」
 
而且，镜已经领悟出充分享受现实的心得了。
 
那就是：钱。
 
在这个世界中的娱乐有9成都是需要钱的。
 
镜很早就知道了。
 
因此，镜为了获得金钱而选择变强。
 
但是，镜也明白自己很弱小。
 
村民的战斗力很低。
 
不论村民的状态值怎么提高，也远远不及其他职业的状态值。
 
但是，这是对于相同等级的情况下。
 
只要不断提高等级的话，就算是村民，也可以获得强大的力量，强大到用鼻屎就可以粉碎绿色史莱姆的程度。
 
因此，镜在LV提升上来之前，一直以绿色史莱姆为目标，用弓箭等远距离攻击不断的讨伐它们。
 
因为镜在最初的战斗中意识到了，对于只能近距离攻击的敌人，自己可以利用远距离攻击的方式无伤的打倒它。
 
自那时起，每当等级上升一定程度后，镜就切换目标，寻找自己绝对可以打倒的而且掉落很多金钱的怪物。一直持续了20年的时间。就像被什么附身了一样连睡觉的时间都感到可惜，不断的打倒怪物的结果就是：
 
镜的LV升到了 9 9 9。
 
曾经，游戏中心是谁都可以去享乐的场所。但是现在，游戏中心的消费水平极高。如果不是大富豪的话，根本消费不起。而镜正要进入的地方就是这种游戏中心。
 
「那个小哥到底是什么人？」
 
「谁知道呢，看他那么熟练，应该来过好几次了吧。大概是以讨伐怪物为行当的或者是某个大商人的儿子吧。」
 
一般来说，在城镇街道里不会公开职业以外的任何状态值信息。因为在对等的谈话中，就算是LV的差别也会造成歧视。这种展现谁优谁劣的行为通常被看做是无礼的表现。
 
简单的举个例子吧，在购买武器的时候，如果买家是村民的话就不卖之类的事情在过去是十分常见的。
 
因此，职业的公开都是在类似商人正式会面、委托佣兵这种不得不公开职业的场合才会公开。
 
但是，镜将职业也隐藏了。理由很简单，因为村民这个职业会让别人瞧不起。虽然自己有很强大的状态值，但是公开状态值的话就会违反礼仪。很麻烦，所以也不能公开自己的状态值。但是只要有钱的话，就算是来历不明的人，也没什么大问题。
 
「那个......那边的你」
 
和后面一直喝倒彩在看的看客不同，镜一边懒散的抓着头发一边说道。
 
「别一直看啦,来和我玩一局吧。 」
 
镜认为玩游戏是很快乐的事。镜渴望着游戏，痴迷于游戏。
 
「别，别说傻话了！ 对于我们这种商人，怎么可能去玩100银币一回的游戏！ 我们现在只不过是在休息时间出来露个脸罢了。」
 
镜经常来这个游戏中心。一般来说，只有笨蛋才会来这里玩100银币一次而且没有什么回报的游戏，因为100银币已经可以住5天一级旅馆了。
 
只是因为镜很喜欢游戏而且很有钱罢了。当然，镜也很喜欢赌博，只要是认为有趣的都会去玩玩。
 
对于等级已经提升到LV 999的镜来说，已经开始对挣钱这种事感到无聊了。
 
就算去挣钱，也感觉不到其中的快乐。一般来说，为了创造快乐而去挣钱，去工作本应该是一件很不错的事。
 
这个世界的人，一生平均能获得50枚金币。现在镜拥有的金额是5480枚金币。想在这个世界上使用完这么多钱的方法并不是很多。就算去买土地也用不完，因为每个人能购买的土地是有限度的，比如在王都的居住区一个人最多只能买两套房子。
 
对于一直奔波于世界各地处理讨伐怪物委托的镜来说，是没有固定居住的地方的。因此，虽然考虑过雇佣专属女仆，但是总带着女仆来回奔波也不太好，就没有雇佣。曾经也考虑过经营赌场，虽然可以挣钱，但是感觉还是讨伐怪物挣钱更有趣些，就放弃了。
 
镜在寻找其他爱好的同时，也在一直不断的挣钱。
 
要问有想要的东西么？镜的回答应该是「没有」吧。但是为什么镜要一直挣钱呢？ 这其中有着其他的原由。
 
「...... 还差4515枚金币么？ 还要很久呐 。」
 
因为偶然间看到了游戏中心，所以进去玩了一会。离开了这个游戏中心之后，镜来到了本来打算去的目的地——委托发行公会的营业窗口。
 
委托发行公会是掌握财政界的王都承认的组织，主要从事代理发行怪物讨伐委托之类的事务。
 
在委托发行期间完成委托之后，就可以从委托发行公会获得相应的报酬。
 
在整整一周的时间里，镜不断的完成委托，今天是来领取相应的报酬的，是一笔5金币的大钱。
 
5 金币确实是一大笔钱，但是在委托发行公会中，就算拥有这么多钱，也一点也不稀奇。对于有些实力的人来说，如果拼命的讨伐大型怪物，5金币这种金额，想要多少就有多少。
 
一般情况下，镜都是偷偷摸摸的将钱放入钱袋里的。但是在这里，堂堂正正的将钱放入钱袋子里也没有问题。
 
进入公会后，身强力壮的战士们在互相交谈。看着新发行的委托的男人们在轻声嘟囔。
 
镜看了一眼公会营业窗口上张贴的羊皮纸后，就离开了那里。
 
羊皮纸上记载的是，冒险者帮助王国后才可以获得的武器防具之类的物品列表，这些道具是无法通过一般途径获得的。
 
想买这些东西的话钱是必须的。有钱的话就可以获得与之相应价值的商品。
 
不论是在哪里都能买到的药水；含有魔力的武器和防具；繁华地段的建筑物中的限定家具；稍微有些危险的玩具、宠物、专属女仆和执事；甚至贵族头衔和奴隶都可以购买。
 
但是，相应的价格也很高，比如购买专属女仆的话需要20金币、购买奴隶的话需要50金币、购买一等土地的话需要1000金币、购买贵族头衔的话需要2000金币等等，越是有价值的东西就越贵。
 
5000金币就可以购买绝对不会折断，什么东西都可以斩开的传说中的宝剑。但是至今没有购买这把宝剑的人。
 
在这之上，还有价值6000金币、7000金币、8000金币，甚至是9000金币的传说级别的商品。但是从来没有听说过有谁买过。
 
理由很简单。那些东西并不是必需品。即使买了这些装备也不一定能打倒魔王。谁会为了世界不惜生命、甚至是大笔的金钱去买那种东西？
 
虽然没有那样的笨蛋。但是在那之上的笨蛋却确确实实存在着。
 
那就是 镜。
 
镜想要购买价值10000枚金币的某样东西。
 
但是，没有人知道那个某样东西到底是什么。
 
「10000金币 ：？？？？？？」
 
这件价值10000金币的商品一直都没有人购买。因此常常被叫做未知商品。这件商品需要支付普通人200次人生所获得的金钱才可以获得。因为不了解这个商品到底是什么，所以既没有购买这个商品的人，也没有以该商品为目标的人。
 
但是，镜却以获得那件商品为自己人生最大的快乐。这件商品是没有任何人获得过的名为「未知」的商品。再也没有比这件商品更能让人为之激动的商品了。这件超越了传说级别的谁也没有获得过的商品将只有自己知道。
 
当真正获得这件商品时那种优越感、亢奋的心情，只是稍微想想，镜就停止不住那种想要去努力挣钱的心情。
 
但是，那件未知的商品并不是镜的最终目标。为了获得那件商品而节制自己的生活，只考虑赚钱那种事 镜是不会去做的。按照自己的步调一边随意花钱，一边踏实的积攒金钱才是镜的做法。
 
「今天....就吃寿司吧。」
 
所以，镜今天也随意的使用着刚刚获得的5枚金币。
 
上次镜找到了一家寿司店，店里的寿司贵的离谱，一个寿司就要1枚银币，但是好吃的让人无法忘怀。镜想象着店中的美味，一边留着口水一边向寿司店走去。
 
现在镜所在的街道位于王都的西南方向，而王都则是这个世界的中心。这条街是构成王都的八条街道之一。与其他街道不同，这条街道面朝大海，因此这里聚集了很多商人。由于前面种种因素，这里也聚集着各种各样以讨伐怪物为生的家伙：公会的冒险者和佣兵集团等。
 
和王都中其他的街道相比，在这条街道上居住的人很多，街道也很有活力。这条街道就是王都中著名的巴鲁曼街道。
 
镜并没有以这个街道作为自己的据点，只不过是经常来罢了。这里有很多有趣的东西。游戏中心就是其中一个。总之，这个街道中竟是些有趣的东西。
 
「 果然这个街道很有趣呢。」
 
在去寿司店的途中，镜被街边的冰淇淋夺取了目光，就买了一个。镜一边舔着冰淇淋一边嘟囔道。
 
在街道的广场上，对自己手腕有自信的冒险者们为了达成委托，积极的在招募队友。有的在激情的发表演说，有的在配发着传单。
 
虽然零零星星有人上来打招呼想和镜组成队伍，但是今天和平时稍微有些不一样。
 
在广场的中央、演讲台周围，人山人海。
 
「诸君 ！ 不想改变这个世界么？ 不想成为永垂青史的英雄么？ 我想！ 我想成为英雄将这个世界从苦难中解放出来！！ 」
 
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 ！！！！」」」」
 
「为什么怪物不得不存在？ 为什么王都不得不一直发行讨伐怪物的委托？ 为什么在街道城镇间移动不得不雇佣佣兵？」
 
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 ！！！！」」」」
 
「为什么孩子们...从小就不得不学习武艺？ 为什么不得不成为强者？ 因为这个世界存在着怪物啊！！」
 
现在站在演讲台上发表着热情激昂的演说的是一个看起来就很会处事的金发美少年，少年头上戴着镶满宝石的饰品。
 
这个金发美少年的着装也很不错，身体上该被保护的地方也充分的被护具所覆盖，很有品味的一尘不染的白色衣服、裤子和鞋子以及披风。
 
穿着那种衣服，看起来并不是很强的美少年正热情的和冒险者们交流。
 
通常，那种干干净净、让人感觉不到强大的家伙，被别人无视是很正常的，但是那个美少年却没有被无视。
 
因为在美少年旁边的状态栏里显示的职业是 勇者。
 
勇者这个职业在这个世界中相当稀有，平时很难看到。因此，无视拥有勇者这种稀少职业的人的演说的人很少，因此这里才会聚集那么多人。
 
「切， 别给周围添麻烦啊......」
 
这就是镜现在的感想。
 
虽说讲的很好，能看到勇者这种稀有职业也很有趣，但是也稍微考虑考虑在这里居住的人啊。看着广场上的人们，镜又想起了以前在自己家附近居住的特别吵闹的大叔。
 
「现在统治着怪物的是魔王！ 因此，如果不把万恶之源的魔王打倒，和平是永远都不会到来的！现在募集 对自己的实力有自信的想和我一起打倒魔王的伙伴」
 
「「「「哦哦哦哦哦哦 ！！！！ 把我带去吧！ 这种机会可不多啊！！」」」」
 
广场中的人们沸腾了。从古自今，没有人打倒过魔王。虽说有到达过魔王城的队伍，也有追杀过魔王的队伍存在。而那些队伍的共同点就是都有勇者这一职业的人存在，这可能就是现在人们这么激动的原因吧。
 
也许会在历史上留下自己的壮举，也许自己会名垂青史。但是，人们这么激动的原因可不只这些。
 
「哈....这可是名垂青史的机会。而且，可以和那么漂亮的美女一起旅行，最高啦！！」
 
「不只这些哦，你看看那个美女的职业，是贤者啊！ 不只是勇者，队伍中连贤者都有。这次一定可以成功讨伐魔王啦！！」
 
演讲台上，在金发美少年的旁边，有一位蓝色长发，战战兢兢站着的美少女，身高比勇者低一头。即使穿着衣服也能看出胸部的膨胀程度，好大的欧派。而且她的身材还很纤细。看起来天真无邪，是真真正正的美少女啊！
 
就算是昏昏欲睡的走在街上的人，如果看到这样的美少女，一定会立刻就清醒了吧。现在这样的美少女，正穿着魔法师们喜欢穿的露出度很高的长袍和重视灵活性的迷你裙站在演讲台上。对于健康的男性来说不可能不变的狂热起来。
 
「但是，话又说回来了，过去讨伐魔王的队伍中也有勇者和贤者组成的队伍吧？ 但是就算这样也打不倒魔王，魔王到底是什么【怪物】啊」
 
「笨-蛋，正因为有勇者和贤者才很完美吧。 只是其他队友很弱吧？ 如果没有勇者和贤者的话，根本不可能到达魔王城吧？」
 
广场中的一个自以为是的战士嘲讽道。
 
其实，并不是一定需要勇者。只不过是人们认为没有勇者就不行罢了。
 
虽然勇者或者贤者都很强大，但是还是需要组成队伍的。
 
「喂，勇者大人啊！ 25年来，我一直以讨伐怪物为生，对自己的手腕颇有自信。怎么样？ 不带上我么？」
 
这个时候，一个男人举起了像树干一样粗的胳膊。
 
演讲台上的勇者立刻看向了那个男人。
 
「......战士啊。 嗯，你的等级是多少？ 」
 
「嘿嘿，听了可别吃惊... 我已经86级了，绝对不会碍手碍脚的 ！ 」
 
这个职业是战士的男人，自满的公开了自己的状态值。广场上「哦哦」的称赞声络绎不绝。
 
「86级啊...... 不行呢。 还有别人么？」
 
「什 ...么! 喂, 喂！ 别开玩笑了！　为什么不行！　」
 
对于这样爽快拒绝的勇者，广场上的人都想知道为什么。　而这个被拒绝的男子也声嘶力竭的大声叫喊。
 
「　因为，在这个队伍中，负责接近战的是我。　如果想要加入的话，不比我活跃可不行啊。」
 
这么说道的勇者，将自己的状态栏公开了。
 
在那里显示出来的等级是Ｌｖ９０　。　刚刚那个战士看到这个状态栏后，不再说话了。
 
「虽然不知道你经过怎么样的人生，但是我也是做好了觉悟才来到这里的。想要和我同行的话，接近战类的职业等级不能低于１００。」
 
勇者做出这个宣言后，很多人发出了哀嚎。
 
「等一下呦！　这样的话，那个贤者现在是多少级？」
 
「她的话，现在是LV４２　。足够了吧？」
 
「足够了？　这不是还没到我的等级的一半么！！」
 
「她的职业是贤者。　一定会成为支撑我的重要存在的。　对她的期待可和对你的期待不同哦。　而且，她还是这个国家的王女。　」
 
在勇者说出这个事实后，广场上除了一个人以外，都表现的很吃惊。
 
「她是艾克萨鲁多利亚王国的第三王女，年幼时起，就接受自己作为贤者的宿命，一直修行。如果成功讨伐魔王．．．而且讨伐魔王的还是王族的话，这个世界就会更加和平吧。」
 
说完这些政治意味十足的话后，刚刚的那个战士就再也没有的反驳的余地了。
 
「现在还要招募两名伙伴！　就像刚才所说的那样，我们还要继续精进。　不能带很多人一起去旅行。　等到和魔王决战的时候，一定会再次进行募集。　希望　想要获得讨伐魔王名誉的人到那时候一定要和我一起去战斗！　」
 
勇者做出这个宣言之后，集结在这里的冒险者的大半都离开了。剩下的一半中一部分是存粹对这件事有兴趣的人，另一部分是自己虽然感觉不行，但是还是要尝试尝试的人。
 
顺便说一下，经验值可以通过打倒怪物获得。获得一定经验值后才能够提升等级，进而变强。如果组队的话，打倒怪物后的经验值是在队伍中平均分配的
 
与其说是队伍，不如说是一起战斗的一群人。通常来说，队伍由４人组成。当讨伐强敌的时候，根据各种考量，可以更多人一起战斗。
 
「那，那么，我想加入队伍！　我是Ｌｖ８０的僧侣！　」
 
接下来报名的是留着胡子的身材纤细的中年男子，中年男子接着公开了自己的状态栏。
 
「　不行，　还有其他人么？　」
 
「　为，为什么啊？　」
 
「　因为有长期旅行的可能性。不知道具体要旅行多少年　。　经过几年后，你突然因为身体不好而不能继续旅行会很困扰的．．．而且　，你的防御力太低了。」
 
中年的僧侣一边嘟囔「这，这样啊。」一边跪倒在地。状态值这种东西，会因为每个人生活环境、经验值产生时的过程、以及生活方式等不同产生差异。就算同为僧侣职业，可使用的魔法和技能也是不同的
 
「那么，我怎么样？　我今年２０岁，是７３级的僧侣！　」
 
「　不行，　还有其他人么？　」
 
又是一个纤细的人，不过这次是一个年前的男子打算报名，在被瞬间拒绝的时候，这名男子问道。
 
「为什么！」
 
「感觉不到你将来会变强的可能性，抱歉。」
 
一般来说，很少有人能像镜一样看穿这个勇者的本意。这个勇者的判断基准恐怕是．．．自己是否感到有趣吧，而这也是镜经常考虑的事情。
 
「那个，我怎么样？　我现在的等级是Ｌｖ５０　．．．．」
 
接下来报名是留着黄绿色及肩双马尾的女性，职业是僧侣，比勇者身边的贤者还要矮一头。
 
虽说不是很漂亮，但是让人感到爱意的大大的眼睛和全身释放的气场，让人禁不住的想要去守护她。
 
「嗯．．．采用了，欢迎。」
 
听了勇者的话后，这个僧侣少女的表情立刻就明亮了起来。面对广场上众人的嘘声，勇者只是回答了「她很有前途」。
 
接下来的话只不过是镜的见解了。恐怕这个勇者的招募目标是除了接近战职业以外，等级大于４０的女性。
 
对于这个勇者来说，被一群美少女包围着一起旅行，然后获得讨伐魔王的名誉才是他的目的。
 
「喂！　我怎么样？　能派上用场哦！」
 
镜也想试一试，就将职业显示了出来。
 
「村民么？　　恐怕是为了接近王女吧？　也不看看自己的身份。　还有其他人么？　」
 
果然，被看到职业后立刻就被拒绝了。
 
一般来说，村民报名参加的话一定是有着相应的理由吧。但是看到状态值，不，还没看状态值，单单是男人这点，镜就已经出局了。
 
如果不是很强的话，勇者是不会允许加入队伍的吧。
 
镜对于这个　虽然拥有勇者这个职业，但是透漏着一股小人物气息的　勇者兴趣尽失　，　等勇者选好了最后一位伙伴的时候镜就离开了。勇者选择的最后一位伙伴是身材丰满的魔法师。
 
  

2 
[2] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
镜为了讨伐30只蓝色恶魔，完成从公会新接受的委托，前往了名为【古代洞窟】的迷宫。
 
迷宫的里面和外面都有怪物。只是，在迷宫里面的怪物大多比较强大。外面的怪物是自然诞生的，而迷宫里面的怪物则是从迷宫内的魔力中形成的。
 
也就是说，迷宫内的魔力使怪物变强了。
 
迷宫不断的产生怪物，当迷宫内的怪物超过一定数量后，就会跑到外面来。
 
王都之所以发布讨伐蓝色恶魔的任务，恐怕是因为，有人在古代洞窟附近的森林中遇到了蓝色恶魔吧。
 
如果不发布讨伐委托的话，那些商人又要开始发牢骚了。
 
如果不是4个Lv70的冒险者组成的小队的话，在这个迷宫中死亡的风险是十分高的。迷宫中有一种叫做蓝色恶魔的怪物，就算是Lv100的战士，在迷宫外面和它战斗也是十分危险的，更不用说在迷宫里面和它战斗了。
 
「打倒一只蓝色恶魔就会掉落34枚银币...打倒30只就是1020枚银币，加上委托完成后的1金币...本来打算今天吃寿司的 ..既然有钱了，就去吃螃蟹吧！ 」
 
蓝色恶魔出现在森林这件事对镜来说只是一件好事。吃完寿司也没有满足的镜，又去吃了螃蟹。对于现在的镜来说，蓝色恶魔的威胁就如同绿色史莱姆对战士的威胁一样，不，也就是狗那种程度的威胁罢了。而且还是像博美犬那种观赏型的小狗。
 
「唧唧呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊！！」
 
现在，镜正用打破储钱罐那种感觉，不断的狩猎着蓝色恶魔。虽然对于大多数人来说蓝色恶魔是不愿意遇到的怪物，但是还不足以做镜的对手。因为蓝色恶魔和镜的实力差距实在太大了。
 
面对着镜，蓝色恶魔发出令人毛骨悚然的叫声，但是叫声在中途就中断了。
 
「这是... 稀有掉落啊！　没想到是能卖７００银币的．．．稀有掉落物　。」
 
打倒怪物除了会掉落钱以外，还会掉落一些道具。虽然每种怪物都会掉落很多种物品，但是其中只有该怪物才会掉落的特有物品被称作是稀有掉落物，掉落概率十分低。
 
「蓝色恶魔的角么？　　没想到居然能卖这么多钱。」
 
这样嘟囔道的镜，看看了公会的委托书。公会的委托书会自动显示已经讨伐的怪物数量。
 
「还剩１５只啊．．虽然很容易打倒，但是遇到它们可真不容易啊．．．」
 
镜一边在昏暗的迷宫中探索，一边嘟囔道。
 
完全遇不到蓝色恶魔的镜有些不耐烦了，一边打着哈欠一边在迷宫内寻找蓝色恶魔的身影。
 
就在这时，迷宫的深处出现了类似人形的某种东西，镜用肉眼确认那到底是什么。是进入迷宫的冒险者么？如果是这样的话，对镜来说就没有多少威胁。那么，到底是不要命的笨蛋呢，还是和镜一样的实力高超的人呢？
 
如果不是冒险者而是怪物的话，那就一定是蓝色恶魔了。因为这个迷宫中人形的怪物只有蓝色恶魔。
 
「99.99999%的可能性是蓝色恶魔集团啊。」
 
总算遇到了猎物，镜立刻就精神了起来，猛的向那边冲去，随着距离的拉近，模糊的人形也变的清晰了起来。
 
当看到那个集团中站在最前面的人的金发的时候，镜高涨的心情就跌入谷底。随后，镜立刻减速向岔路跑去。
 
「那个...... 勇者大人，刚才，是不是有什么东西以可怕的速度向这边接近啊？」
 
勇者队伍中的绑着双马尾的美少女僧侣说道。
 
「嗯？ 啊... 可能是怪物吧，害怕我们就逃跑了。」
 
「是么？ 为什么呢？ 」
 
美少女僧侣望着怪物逃跑的方向，看起来很不安。但是勇者却没这种感觉。手里拿着刚刚打倒的蓝色恶魔掉落的鳞片的美少女僧侣说道。
 
「话说回来，雷克斯...？ 挺能干的嘛。 我还是头一次这么简单就打倒了蓝色恶魔。」
 
「当然了，我可是勇者哦？ 像蓝色恶魔这种怪物，有我还有你们3个很有实力的人在，轻松打倒不是理所当然的嘛。 」
 
接着，披着波浪似的紫色长发的 释放着色情气息的 体态丰满的 漂亮的魔法师大姐姐，羡慕的看着雷克斯说道。
 
「对付这种程度的怪物都很费力的话就麻烦了。因为我们的目标是讨伐魔王，取回这个世界的和平 。 」
 
这时，蓝色长发的少女也加入了对话。现在蓝色长发的少女已经不像之前在广场上演讲的时候那样战战兢兢了，她用凛然的表情和声音说道。
 
「 喂 ，喂、公主大人，你跟之前的氛围差别可真大啊。 」
 
「别再那么称呼我了。现在我和你是对等的关系。我只不过是一个战士。就像刚才说的那样，请叫我 神无月=库露露?艾克萨鲁多利亚。」
 
「太长啦，就叫你库酱吧。叫我帕露娜就行了。」
 
嫌库酱名字太长的魔法师女性的名字是帕露娜 碧奥蕾。被叫做库酱的库鲁鲁脸上已经看不到凌然的表情了，开心的念叨着「库酱...库酱」。
 
「那，那个。 我也可以叫你库露露酱么？ 当然了，叫我缇娜就行了。」
 
这时，叫做缇娜 比鲁斯的女性僧侣，害羞的向库露露提议到。
 
库露露的脸色稍微有些缓和了，高兴的点了点头。之后，缇娜也露出了不输给库露露的笑容。
 
「果然，现在的库露露酱很可爱呢。再放松些会更好呢。」
 
「那可不行，在我小的时候，我就依照父亲的指示，为了讨伐魔王不断的做准备！ 这次的旅行，可不是单纯的游玩。」
 
说完后，库露露就鼓起了脸颊，转过头背向了帕露娜。
 
「那个....为什么库露露酱那么小就以讨伐魔王为目标呢？」
 
看着库露露酱，缇娜说出了自己心中的疑惑。
 
然后，库露露的表情又阴暗了起来，又变回了那个带有强烈使命感的凛然表情。 库露露回答道。
 
「很久很久以前，这个世界有196个国家。但是，自从魔王和怪物们出现之后，只剩下3个国家了，其中就包括现在的阿斯库利亚王国（过去是一个叫做日本的国家）。你们知道这是怎么回事么？ 」
 
「人能居住的地方越来越少了呢。」
 
这是在这个世界生活的人不论是谁都知道的事情，帕露娜附和道。
 
「就是这样。这是魔王率领怪物们掠夺我们的土地的结果。我们必须要夺回来。 可能你们听了会十分吃惊，曾经的世界是没有怪物的。」
 
从刚刚的对话中，帕露娜感觉到，在王宫中长大的库露露，一直忙于讨伐魔王的修行和学习，对这个世界知之甚少。看来这次旅行会很有趣，帕露娜露出了猥琐的笑容，脑中不断出现各种各样的妄想。
 
「嘛，那些事情已经知道了，但是为什么最初的目的地是这个迷宫？来这里的话不久是向着魔王城的反方向前进了么？」
 
「啊，是啊，我也很在意呢。」
 
跟着雷克斯来到这个迷宫的帕露娜和缇娜，稍微有些亲近的看向雷克斯，露出了疑惑的表情。
 
然后，从刚才一直沉默着调查迷宫内墙壁的雷克斯，看向了帕露娜，招手让她过来。
 
「看看这个。」
 
雷克斯指着迷宫内散发着淡淡橙色光芒的花纹说道。在这个迷宫中，这些花纹被苔藓覆盖住了。如果没有怪物的话，这里看起来挺神秘的。就算有着高等级的蓝色恶魔，这里也没有那种十分恐怖的感觉。
 
「这个花纹怎么了？ 」
 
帕露娜没看出来雷克斯指着的花纹和其他的花纹有什么区别，问道。
 
「在这个迷宫中，有一个王家代代相传的隐藏的房间。沿着这个花纹走下去就会到达那里。」
 
听到雷克斯这么说了之后，缇娜又看了看刚刚雷克斯指着的花纹，真的就像指引着什么似的，刚刚通过的地方，也有类似的东西。
 
「诶... 这个迷宫还有这样的东西啊，那里究竟有什么？」
 
「那里沉眠着只有LV90以上的勇者才能装备的 ...传说中的圣剑。从来没有人获得过， 那把圣剑毫无疑问是最强的武器。」
 
虽然帕露娜感觉到那里有着什么，但是没想到居然是这么厉害的东西。稍微有些不知所措。
 
「为什么王家那些家伙不早些把圣剑借给勇者? 要是早些借给勇者的话，也许魔王已经被打倒了吧？」
 
听到了如此正确的发言，雷克斯露出了苦笑。
 
「大家都知道，勇者这个职业虽然很稀少，但是还是有一些人拥有这个职业。这样，王家中也有诞生出勇者的可能性，这把圣剑就是为此而存在的。如果王家中的勇者没有能确确实实能够打倒魔王的手段的话，心里会很不安吧。」
 
「这样的话，为什么雷克斯会知道这个情报？」
 
「我说过了吧，库露露是这个国家的王女。国王怎么可能让这么可爱的女儿去送死呢。」
 
雷克斯说完之后，库露露就点了点头表示赞同。
 
「这次一定会将打倒魔王的。 勇者和贤者...再加上传说中的武器，一定会成功的，将谁都没有打倒过的魔王打倒！」
 
大概是很确信魔王将会被自己打倒吧，雷克斯露出了大胆的笑容。之后又继续沿着迷宫内的花纹向前走去。
 
库露露她们也跟在勇者身后。
 
「帕露娜，我们真是进了一个不得了的队伍啊。 」
 
讨伐魔王的实感比想象中还要强，缇娜有些惊慌的说道。
 
「嘛，看来会是一次有趣的旅行。呋呋...很期待后续呢。」
 
帕露娜确信了，这个队伍比想象中还要有趣。帕露娜面带微笑的追上了勇者，和勇者并排的走在一起。
 
「话说回来，雷克斯，刚刚大家决定了称呼对方的方法，你不想换其他称呼么？还是说雷克斯这个称呼就行？ 还有你的全名是什么？」
 
「我的名字是雷克斯...除了这个以外没有别的了。」
 
但是在旁边的雷克斯只说了这些后，就像逃避什么似的向迷宫深处走去。
 
名字什么的怎么样都无所谓，现在最重要的事是讨伐魔王，然后获得名声和地位。雷克斯 奇库比波伊 一边在心中不断重复这些话，一边向存放圣剑的房间走去。
 
  

3 
[3] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「这样就打倒28只了...还剩两只吗。 」
 
和勇者队伍遭遇后的十多分钟里，令人惊讶程度的幸运不断发生，镜已经差不多完成了讨伐蓝色恶魔的委托了。
 
一般来说，对于有着与怪物的危险性相适应的等级的冒险者，为了安全起见，会花一到两天才能完成的任务，镜3个小时左右就完成的差不多了。
 
按照镜的预计，考虑到需要寻找蓝色恶魔所花费的时间，大概需要5个小时才能完成委托。但是，在这里，遭遇蓝色恶魔的概率异常的高，很快就完成了委托。
 
「为什么今天这么容易遇怪呢？」
 
有些奇怪啊。一般来说，在普通的迷宫的话，不可能1个小时遇到10多只怪物。但是今天，镜已经遇到了20多只怪物了。
 
虽然在迷宫中有很多怪物，但是镜总是遇到下面两种怪物。一种是蓝色恶魔，全身呈蓝色，身后的翅膀在迷宫内完全用不上，通常采用三叉戟和魔法的组合技攻击对手。还有一种是拥有大大的赤红色眼睛的类似白鼬一样的怪物，名字叫做奥库鲁鸠，会利用迷宫内的墙壁不断使出能贯穿对手的不规则的撞击来进行攻击。
 
一瞬间，怪物们就变成了金币和掉落道具。
 
「虽然不知道为什么，但是今天真是幸运呢。」
 
一般来说，和怪物遭遇的概率很高的话，被怪物杀死的概率也随之增加。但是对镜来说，只是获得金钱的机会增加罢了。
 
就在这时，镜的视线之外，有一只奥库鲁鸠猛的向镜冲来。但是镜像拍苍蝇一样猛的将奥库鲁鸠向地面扣去，得意洋洋的捡起打倒奥库鲁鸠所获得的金钱。
 
「......不快点的话。」
 
突然，镜听到附近有人在说话。
 
向声音传来的方向看去，在视野勉强能捕捉到的范围有一个十字路口，有一个披着破破烂烂的布制兜帽斗篷的少女正通过那里。
 
虽然没有仔细看清那个人，但是从兜帽斗篷里露出来的绑成辫子的红色头发以及过膝长袜和裙子之间白色大腿，可以断定对方是一名女性。
 
其次是身高，看起来像个小孩子。大概10岁左右？不管怎么看，那个少女的身高也不会超过130cm。
 
「诶，那个女孩不是很危险么？」
 
镜慌忙的去追那个消失在迷宫深处的女孩。
 
镜在那个年纪的时候，虽说已经可以和这个级别的迷宫里的怪物战斗了，但是有很多次都差点死掉。而且，现在这个迷宫内的遇怪率异常的高，对那个女孩来说太危险了。会进入这个迷宫，虽然可以认为那个少女有相应的实力，但是为了以防万一，镜还是去追那个女孩了。
 
而且，镜也知道，以像自己这种生存方式生活的人不会有第二个。根据目前考虑到的所有可能性来看，那个女孩死亡的可能性十分大，虽说是自作自受，但是如果不是坏人的话，镜还是会去帮助她的。对镜来说，这是比赚钱更优先的原则。
 
镜不是想积累善行，现在也没有进行 拯救众生 的旅行，这只不过是镜的原则罢了。【不能抛弃会在自己眼前死掉的家伙】
 
并不是不在眼前的就可以舍弃，就算只是知道对方有死亡的危险性，镜也不会放弃救他的。如果自己完全不知道的话就不会去插手。这就是镜既温柔又冷酷的原则。
 
「等等！ 那边的女孩！ 这个迷宫比你想象的还要危险！ 停下来！」
 
镜一追上那个女孩就大声喊道，但是那个女孩完全没有停下的迹象。
 
那个女孩不可能没有注意到镜，显然是故意不停下来的。不然的话只可能有两种可能，一种可能是那个女孩很强，强到完全不需要帮忙，另一种可能就是那个女孩正处于混乱之中，以为镜是来追她的怪物，所以才不停的逃跑。
 
确实，不论是穿着没法保护身体的粗糙的私服的青年，还是在这个危险性十足的迷宫里被别人命令停下来，可疑点实在太多了。因为这个世界中存在可以化为人形的怪物，不觉得可疑才是真的有问题呢。
 
现在，逃跑的那个女孩，不停的转过头来观察镜，漏出诧异的表情。
 
「前面啊！ 看前面啊！ 有怪物啊！」
 
对着不断转过头来的女孩，镜大声警告她。
 
女孩前面有3只蓝色恶魔。看到后，镜就放心了，这样的话那个女孩就会停下了吧。但是，出乎意料的是，那个女孩直接从3只蓝色恶魔的间隙中穿了过去，继续向前跑。
 
「阿嘞！？ 为什么怪物不攻击那个女孩啊！」
 
  

4 
[4] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
一瞬间，那三只蓝色恶魔就好像睡着了一样，但是注意到镜之后，蓝色恶魔马上就袭击了过来，镜立刻就抛弃了刚才的想法。
 
「哦斗....这样的话，那个女孩...是那个么？」
 
3只蓝色恶魔不断向镜逼近过来，一边考虑着那个女孩到底是什么人，镜一边用右手使用反手拳将最前面的蓝色恶魔向右侧的墙壁扣去
 
紧接着，第二只蓝色恶魔也逼近到镜的面前，镜立刻收回拳头，将这只向左侧的墙壁扣去，最后使用回旋飞踢将后面的第三只也踢飞出去。
 
受到镜攻击的蓝色恶魔们的身体渐渐崩溃，化作了掉落物品和金钱。
 
「哇， 糟糕！ 跟丢了！」
 
就像故意说给谁听似的，镜大声说道，放弃追那个女孩，开始捡地上的钱和掉落物品。镜并不是非要先捡钱和道具不可。
 
因为他已经确信了，那个女孩应该没有什么危险。
 
世界上不存在不会被怪物攻击的人类。因此镜已经有答案了。
 
「明明这里应该没有他们的集落的.... 到底是怎么回事？」
 
讨伐完30只蓝色恶魔后，委托已经完成了，镜已经没有继续呆在这里的理由了.....但是镜还是有些在意，那个女孩为什么来这里。追寻着空气中残存的魔力，镜继续向女孩逃跑的方向走去。
 
「那个....勇者大人....我总觉得...是不是这里怪物的数量异常的多？」
 
「...的确，我们队伍的等级并不是很高，这样连续战斗下去的话，的确有些吃不消啊。」
 
如果怪物一只一只出现的话，靠雷克斯就能简单的打倒了，毕竟雷克斯可是Lv90的勇者。但是，出现多只怪物的话，就麻烦了。
 
如果只是单纯的打倒怪物的话，很简单，但是要在打倒怪物期间保护低等级的队友就不一样了。
 
如果几只怪物同时出现，光靠雷克斯一个人不太可能将所有的攻击全部挡下。这时，后方支援的3人突然受到攻击，Lv42穿着轻装的库露露被击中了，受到了巨大的伤害。
 
「我的魔力马上就要用光了.....在这之后，再进行3、4回战斗恐怕就是极限了。」
 
在不断受伤的情况下，作为僧侣的缇娜肯定是最活跃的。不断使用自己的魔力为同伴施展治愈魔法。虽然库露露受到了巨大的伤害，但是，作为前卫的雷克斯也受到了很多伤害。
 
缇娜，由于要在雷克斯旁边不断使用支援魔法，也受到了一些伤害。一直都没有受到伤害的只有帕露娜。
 
「帕露娜好厉害啊。一边用攻击魔法支援勇者，一边还能不断回避怪物的攻击。像我这样笨拙的...完全模仿不来。」
 
缇娜以尊敬的眼神向帕露娜看去，说道。
 
「虽然我是魔法使，但是大多情况是一个人去迷宫的。随着不断讨伐怪物，我已经习惯战斗了，」
 
在使用完【真空之刃】这个攻击魔法后，帕露娜抖了抖落在衣服上的灰尘说道。
 
「还有，我已经Lv78了，如果没有作为僧侣的缇娜在的话，大概早就要离开迷宫了吧。你也为队伍尽力了呢。」
 
一边说着，帕露娜一边砰砰的拍着身高比自己低一头的缇娜的脑袋。
 
「对不起....我给你们添麻烦了。」
 
接着，看起来十分疲劳的库露露说道。
 
本来等级就比较低的库露露，一直以来，都是和别人组成队伍，然后在被保护的情况下战斗，虽然等级一直在提升，但是还是没有习惯战斗。
 
一直以来以前卫3人，后卫一人的阵型战斗的勇者一行人，库露露一直处在后卫的位置，像这次被怪物逼近到眼前的状况还是第一次发生。
 
作为一名公主，在训练的时候一直处于不会有生命危险的状态，结果在实战的时候就成了累赘。
 
「别在意，公主的等级还不是很高，慢慢习惯就好。」
 
「但是....都是因为我，造成了现在这种状况。再不回去的话，全员都会有生命危险。我要是更强一些的话。」
 
「公主你已经很努力了。 看那里」
 
这么说着的雷克斯指着道路的深处，昏暗的迷宫里释放出了些许光芒
 
「那个光.....终于到了吗。」
 
看到那个光芒后，库露露终于意识到已经到达目的地了，一边微笑一边说道。
 
「真是太好了....也就是说，回去的时候，就算和怪物遭遇了，只要不断逃跑就好了，这可比打倒怪物要轻松多了。」
 
安心的喘着气的缇娜说道。
 
发觉已经到达目的地的雷克斯，内心有些焦急。迈着急促的步伐慌张的向释放光芒的房间走去。
 
「...这就是，存放王家代代相传的传说圣剑的地方啊！」
 
习惯了迷宫内的昏暗的勇者一行人，在进入那个充满光芒的房间后，不由得眯起了眼睛。
 
等眼睛习惯了之后，察觉到了异样的勇者一行人，大大的睁开了眼睛。
 
呈圆顶状的广阔空间中，除了放出白色光芒的墙壁之外什么都没有，让人感到十分庄严、神圣。
 
传说圣剑应该存放在房间中央的白色台座上，然而在台座的前面有一个穿着破破烂烂的兜帽斗篷的少女存在。
 
「.. 她是谁？」
 
  

5 
[5] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
雷克斯向台座前的女孩询问道。
 
但是，女孩正慌慌张张的调查着台座，并没有注意到勇者一行人，
 
「你在做什么！ 你是谁？」
 
发现那个女孩完全没有反应的雷克斯有些不耐烦了，大声吼道。
 
然后，女孩在意识到勇者一行人的瞬间，身体僵住了，提心吊胆的回头看去，脸上显露着敌意。
 
女孩看着勇者一行人，露出了一副走投无路似的表情。
 
「雷克斯大人...那个孩子身上有着异常程度的魔力。」
 
为什么那个女孩在这里？在思考这个问题之前，库露露更对那个女孩为什么有这种异常程度的魔力感到困惑。
 
「那....那个女孩，恐怕是魔族。难怪，这里的怪物这么多。」
 
不管眼前这个女孩有没有敌意，雷克斯一行人都进入了战斗准备阶段。
 
这个世界中，种族大致可以分为3种。首先是人类，然后是怪物，最后就是位于人类和怪物中间的魔族。虽然看起来很像人类，但是魔族的头上有角，而且有着巨大的魔力量。
 
魔族看起来和人类很像，但是完全是别种的存在。智力和身体能力状态都比人类优秀。如果是同等级的情况下，普通魔族的智力就相当于人类中的贤者，体力就相当于人类中的勇者。
 
「你在这种地方...到底在干什么？ 不，我知道了！ 你的目的一定是圣剑吧？」
 
雷克斯一边说着一边慢慢的接近女孩，女孩也一步一步慢慢后退远离勇者。这时，勇者注意到台座上本应存在的圣剑已经不存在了。
 
「你这家伙...把圣剑怎么了？」
 
魔族和人族是敌对关系。按照道理来讲，圣剑是人族勇者可以使用的最强的武器之一，对魔族来说圣剑的存在却是一个隐患。这样来看，魔族当然会以圣剑为目标。但是为什么是在这个时间点上，而且为什么是魔族的女孩来？
 
魔族是不得不打倒的存在，这是全人类对魔族的认知，就算她只是个小女孩也一样。因为魔族头上的角所释放出的魔力可以作为怪物诞生的粮食。如果魔族进入迷宫的话，魔族散发出的魔力就会生成新的怪物。这对人类来说只有坏处没有好处。
 
魔族和人族的魔力特性有很大的不同。
 
而且，怪物也不会袭击魔族，不如说，有时怪物还会听从 生成自己的魔力的持有者 的命令。
 
因此人类对待怪物和魔族的方针基本相同。
 
如果不把魔族毁灭殆尽的话，这个世界的怪物就不会消失。而魔王更是拥有着非凡的魔力，从魔王的魔力中不断诞生着怪物。因此，讨伐魔王才会成为全人类最大的目标。
 
「回答我！ 圣剑在哪？ 你是怎么将圣剑拔出来的！ 」
 
只有拥有勇者职业的人才能拔出圣剑。但是现在台座上本应存在的圣剑不在了。但是，从女孩身上也看不见圣剑的影子。
 
「我...什么都没做。也没有去拿你说的那个什么圣剑。」
 
面对着想要打自己的勇者　　的怒吼，冷汗从女孩的脸颊滑落，弱弱的回答道。
 
实际上，从女孩的样子来看，她没有可能将圣剑藏起来。
 
「雷克斯大人...怎么办？」
 
「说谎的可能性很高...不管怎么说也是魔族，杀了她吧。」
 
说完的瞬间，雷克斯摆起了架势，开始集中精神。
 
雷克斯全身迸发出白色的光芒，之后光芒慢慢的注入到剑上。
 
「虽然她还是个小孩子，但是最好不要大意的去接近，用远距离攻击一口气打倒她。」
 
雷克斯说完后，帕露娜和库露露也点了点头，开始咏唱魔法。
 
然后，在雷克斯传达了攻击信号的瞬间，库露露的周围出现了大量的冰刃，不断的向女孩那个方向刺去。
 
帕露娜则是向女孩发动了风之刃，雷克斯的剑也释放出刃状的斩击向女孩的所在地斩去。
 
突然，好像看到有什么东西比雷克斯放出的斩击更快，向女孩的所在地飞去。在女孩的面前停下后，将雷克斯他们的攻击全部挡下。
 
「你们啊...一群人想对这个孩子做什么？ 」
 
挡住雷克斯他们攻击的瞬间，房间里产生了巨大的爆破音、尘土飞扬。在那之中的镜用没有干劲的声音向勇者一行人问道。
 
「...什么人？ 魔族的伙伴么！？」
 
为了警戒着在烟尘中的存在，雷克斯他们向后退了几步。
 
然后，帕露娜咏唱了风属性的魔法，将烟雾吹散了。
 
「你..是谁？」
 
面对着异样的光景，勇者队伍全员都露出了惊讶的表情。因为挡在女孩前面的人，是一个人类。
 
不止如此，在如此高难度的迷宫中，居然穿着那样轻便的装备。不，那根本不能叫做装备，只能算是私服。眼前的青年就是如此异常。
 
黑色的短发加上平凡的脸，但是在这种情况下，居然还能打哈欠。
 
「欸？我？ 只是个路过的村人哦。」
 
  

6 
[6] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「职业是....村民？」
 
满满的违和感和疑问啊。
 
他到底是怎么挡住自己的攻击的？为什么村民会要来这种地方？ 为什么不穿防具、不装备武器？为什么保护魔族？
 
眼前的这个人太异常了。为什么在这种状况下还在抠鼻子？是蠢货么？勇者队伍全员都在思考着这些问题。
 
「啊！ 是招募队友时的那个村民！」
 
雷克斯终于想起来了。眼前这个村民自己几个小时前就见过。由于存在感并不是很强，雷克斯并没有记住他。
 
「...怎么做到的？」
 
「欸？」
 
「怎么将我们的攻击防御住的？ 做了什么？ 到底使用了什么道具？ 」
 
虽然很想知道为什么他会在这里，为什么要帮助魔族，但是雷克斯更想知道为什么这个村民可以挡住自己的必杀技。雷克斯怎么也不能相信他可以做到这种事，也不允许他能做到。
 
「道具？ 啊啊...嗯...想要我告诉你们么？」
 
面对着露出极不痛快的表情想要镜回答这个问题的雷克斯，镜一边将手指伸到鼻子里，一边面带微笑的回答道。
 
「使用了名为右手的...最强的道具。」
 
「右．．．手？」
 
一边说着，镜一边将手从鼻子里抽出来，将鼻屎弹飞后，又将右手的手指伸到了鼻子里。
 
「等等，你到底有完没完了，挖鼻子。」
 
「就是这个挖鼻子的右手，将你们的攻击全部粉碎了。」
 
「别说傻话了！就凭那只沾满鼻屎的右手！？　」
 
「等等，明显没有粘满吧。」
 
被指出后可能有些受伤了吧，镜将手指从鼻子里抽出来，叹了口气。安抚了下用讨厌目光看着镜的雷克斯后，库露露向前走去。
 
「不管怎么说，你没有受伤比什么都好。差点就把一个人类杀了。」
 
说完后，库露露就礼貌的将头低下。具体是怎么挡住攻击那种事怎么样都好。库露露的主要目的是想问这个村民为什么要包庇魔族。是否是敌人。
 
「那个女孩是魔族。能告诉我们么？你是故意去包庇她的么？还是说．．．你不知道她是魔族。」
 
「不，这个女孩不是魔族。」
 
对于库露露的询问，镜直截了当的回答道。就像是在说勇者他们搞错了似的。但是，镜知道，这个女孩确实是魔族。
 
镜也知道，正因为这个女孩是魔族，所以勇者他们才要杀死她。
 
「我从那个女孩身上感觉到了魔族的魔力，她一定是魔族。」
 
「啊...她不是魔族，她是我的妹妹。」
 
听到这句话，勇者一行人全都惊讶的说不出话来。就连那个魔族女孩也露出了惊讶的表情，歪着头嘟囔道「欸？」
 
「她是你的妹妹？ 但是， 那股魔力？ 你应该是人类吧。 」
 
「是这个哦，蓝色恶魔的角。 知道这个道具的效果吧？ 我的妹妹拿着这个东西呢。」
 
这么说着的镜，将手快速伸进眼前少女的兜帽斗篷中，向勇者他们展示出了稀有掉落物品蓝色恶魔的角，蓝色恶魔的角就好像真的被那名少女拿着那样。
 
只要不断向角种注入魔力，就能将对持有者保有敌意的怪物的仇恨值消除掉。但是想要保存泄漏出去的魔力的话，需要专用的瓶子或者皮带子。
 
但是，由于这个角释放出的魔力和魔族释放出的魔力性质相似，都会使迷宫内产生新的怪物，所以会给在同一个迷宫内的其他人带来很大的麻烦。
 
「这个蓝色恶魔的角是完成蓝色恶魔的讨伐委托中，碰巧获得的稀有掉落物品。由于没有保存用的袋子，丢掉也很可惜，为了妹妹的安全，就让她拿着了。」
 
镜说完后，就向讨伐书里注入魔力，上面浮现出蓝色恶魔30只讨伐完了的文字。镜让勇者一行人看了讨伐书。
 
当然，镜身上有保存蓝色恶魔的角的袋子，刚刚给勇者他们看的蓝色恶魔的角就是从那个袋子里拿出来的。
 
现在，如果和这个魔族女孩一起探索的话，就可以遇到很多很多的怪物，这样的话，就可以更有效率的完成委托任务了。镜的脑子里想的全是这种事情。
 
「村民？ 打倒了蓝色恶魔30只？ 怎么可能！」
 
比起女孩是魔族这件事来说，这个村民居然能达成这个委托这件事更令人吃惊，缇娜说道。
 
「槽点真是太多了，你真的是村民么?」
 
面带苦笑的帕露娜问道，镜就向她展示了状态栏中的职业那一项，上面确确实实的写着村民。看到后帕露娜低声说道「怎么可能？ 」
 
最初镜说他是村民的时候，帕露娜认为他一定是在说谎。像这种高难度的迷宫，村民怎么可能会来，和缇娜一样，帕露娜也从来没有听说过。但是发现他真是一个村民的时候，帕露娜就隐藏不住自己的惊讶了。
 
「蓝色恶魔的角的效果，只能持续5分钟吧...」
 
虽然对村民来到这个迷宫这件事感到惊讶，但是本应该只有5分钟左右效果的蓝色恶魔的角，现在效果还在持续着，库露露感到了些许的违和感，再次怀疑了起来。
 
「虽然这么做很失礼，但是能将你妹妹的兜帽取下来么？」
 
「啊..这就有点...我的妹妹是一个特别害羞的人。」
 
「为什么？只是稍微脱下来点，看看是不是有角罢了，这样也能让我们信服。 」
 
「我的妹妹啊...得了 如果自己的样子被看到，就会为了掩饰自己的害羞，突然像狂战士一样暴走起来 的病。」
 
「从来没有听说过这种病啊？」
 
镜没有想到这些人居然穷追不舍到这种地步，刚才那种隐瞒的方式让问题变复杂了。在一旁的魔族女孩也渐渐明白了，已经隐藏不住了，就将自己的兜帽摘了下来。
 
「喂，喂！」
 
少女取下兜帽后，之前隐藏起来的脑袋就露了出来。像宝石一样靓丽的红发，沿着右侧脸颊垂下的编制好的辫子，及肩的短发以及2只小小的角，这两只向下弯曲着的角 长在后头部上。
 
镜看到后，「啊。。」的叹了口气。
 
「请转下身子。」
 
然后紧接着，遵从库露露指示。女孩将背部朝向了勇者他们。勇者他们就看到了长在后头部上的角。
 
「果然。 这样你就无法狡辩了吧？ 」
 
库露露说完后就将武器拿出来，摆好了攻击架势。而魔族女孩也有些放弃抵抗了。魔族女孩十分感激 突然出来保护自己的青年。
 
但是，现在已近无法继续狡辩下去了。
 
如果在继续狡辩下去的话，这个村民也会陷入危险之中。因此魔族女孩主动的亮出了自己的身份。
 
「不，那个角..其实是饰品。 」
 
但是，镜又说着意义不明的理由，包庇这魔族女孩。
 
刚刚本应是和自己撇清关系的大好时机，可是这个青年却仍然为自己说话，魔族女孩吃惊的看着镜。
 
「饰品？ 那个不论怎么看都是长在后脑袋上的吧！」
 
面对着镜的狡辩，不论是雷克斯、库露露还是缇娜、帕露娜都只能露出苦笑。
 
「不， 这个， 那个，这个饰品直接嵌在了后头部的头盖骨上。」
 
「哈？」
 
光是想想就觉得很痛，饰品根本不可能这样戴在脑袋上。勇者一行人都露出了十分微妙的表情。
 
「看， 就是这样的感觉 ....嘿 ！ 」
 
镜说完后就将手中握着的蓝色恶魔的角强硬的插在了台座的侧面。插上的时候发出了十分大的声响。
 
「欸欸欸....」
 
面对着镜这种狡辩，除了雷克斯意外的三人都感到十分不爽。
 
但是雷克斯对于镜的行为感到十分震惊。
 
刚才，这个村民，光用蛮力就将 专门为了封印圣剑的只有被选中人才能拔出来的特殊素材制作的台座破坏了。而且还是将物体插到上面。
 
「但，但是！不论是动物的角还是怪物的角，都没有你妹妹头上那个角那样的 ！」
 
然后，缇娜就说出了对镜来说很不想听的话。
 
「啊..这样啊。那个， 那个，我妹妹头上的角啊，是将很多角弄碎之后粘起来的，然后插在了脑袋上。」
 
面对着说着意义不明的话的镜，帕露娜皱紧了眉头「哈？」
 
看到帕露娜的表情后，镜马上又说。
 
「啊，不对！ 我想起来了！ 刚才说的那个是我的表妹！ 抱歉，我搞错了， 我的妹妹的话，头上的饰品是原创的！ 直接将制作好的角插在了头上。」
 
  

7 
[7] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
很明显是谎话，虽然很明显是谎话，但是镜却露出自信得意的表情看着勇者他们，好像谎言被看穿也无所谓。看着这样拼命的镜，库露露觉得他有点滑稽，不由得笑了出来，感觉那个女孩是不是魔族都无所谓了。
 
「哈...哈哈哈哈！ 我明白了。那个角的事我们就不在追究了，不管有什么理由，也不打算多问了。」
 
听到库露露的话后，镜在心里暗笑，在心里欢呼「这就是本大爷的辩论力啊！！」，嘿咻嘿咻的在自己的脑内开起来迷之祭典。
 
「但是，圣剑的事还没完！ 」
 
但是，听到了以十分认真的口吻说着的 库露露的发言后，镜马上就从内心的狂欢状态回到了现实。
 
对于库露露刚才的发言，雷克斯也没有意见。先将眼前这个村民的事放一边，但是一定要弄明白她来这个迷宫的目的。
 
「你的妹妹，在这个房间里在干什么？ 」
 
对女孩来说，无法回答雷克斯问的这个问题。
 
在这个房间做了什么？这种事不可能告诉他们，也无法回答「将圣剑藏在哪了」这个问题。对女孩来说雷克斯的问题没法回答。
 
女孩来到这个房间的时候，圣剑已经不在了。女孩感觉很奇怪就开始调查台座...之后勇者他们就来了，这就是全部了。
 
女孩的目的确实是圣剑，具体来说就是为了某个目的打算将圣剑破坏。但是也不能将这件事告诉他们。
 
「我的妹妹啊，只是碰巧来到这里的。」
 
「这个地方可不是随便能找到的！ 就算你是真的碰巧找到了，这时候圣剑却消失了，这可不能说是偶然吧！」
 
「但是事情就是这样啦。话说圣剑不在了的话会怎么样？」
 
「我..我是勇者啊！ 被选中的人类！ 是被允许持有圣剑的唯一存在！ 」
 
「诶...抱歉啊。我以前就碰巧来过这里，然后就把这个台座上插着的圣剑拿回去了。」
 
面对着拼命叫喊着的雷克斯，镜不由自主的就开始道歉了。然后，对于镜平静的说出的话，在场的所有人都看向镜，呆住了。
 
虽然有很多想说的话，但是却没有人说。因为对于一个村民来说，这是绝对不可能的，就连魔族的女孩也说不出话来。
 
「你..把王家代代相传的传说中的圣剑...拿回去了？ 」
 
雷克斯用颤抖的声音问道。
 
「诶！？ 王家的？ 国王的吗？ 糟糕！ 我拿回去后立刻就卖掉了，现在那把圣剑大概在某个地方以非常高的价格在出售吧。 」
 
「卖..卖了？」
 
听到了镜那好似神志不清的发言后，雷克斯都忘记闭上他那惊讶的大张的嘴。
 
镜想起来了将这把宝剑卖出去的事，这样啊...那把宝剑是王家代代相传的宝剑啊！ 镜终于理解的。
 
「别，别说谎了！那把圣剑有古代贤者的魔力封印，只能由拥有勇者职业的人持有 ！ 你根本不可能拿走！ 」
 
「啊...但是啊，虽然那把剑有些重，但是我想那把圣剑也就800千克的重量吧。不是拿不起来的重量哦？于是我就把它从台座上拿走了。 」
 
冻结住的空气，又被那脱离现实的话语再次冻结。勇者他们认为，并不是拿不起来800千克的物体，而是单纯认为那个重量只是有些重的人类应该不存在吧？
 
「那样胡扯的话 怎么可能是真的！ 作为村民的你 ... 根本不可能拿的起来吧」
 
「那把圣剑确实很重，但是我应该能像使用普通的剑那样使用它吧。虽然它很重，但是想拔出来的话还是能拔出来的，也能拿走它。我要是真想拿走的话也可以连台座一起拿走的。」
 
「说什么傻话呢 、、、」
 
「不 不 ，你看。」
 
面对着说什么都不相信的雷克斯，镜认为让他实实在在的看看比较好。然后就稍微沉下腰，双手抱住台座的两侧，用力将台座拿了起来。
 
除了雷克斯以外，在场的所有人都认为拿起台座是绝对不可能的。
 
但是雷克斯想起了刚刚镜将蓝色恶魔的角插入台座的事，感觉他应该能办到，不由得流出了冷汗。
 
就在雷克斯这么思考着的几秒后，释放着白色光芒的地面渐渐显现了出来。
 
「怎么？ 不可能 。"
 
看到些许白色的光后，突然光芒立刻扩散开来，地面也开始震动起来，伴随着巨大的声响，镜将那个台座拿了起来，宛如大地的怒吼一般。
 
四周烟尘飞舞，地面就像被强硬的撕开那样发出了沉闷的声响。
 
雷克斯看着从眼前的台座啪啦啪啦掉落的土块，然后将视线慢慢先上移动后，看到了镜满脸微笑的看着自己。
 
「能拿起来的，是吧？」
 
说完后，镜将台座随意的向一旁丢去。 看着眼前的光景，谁也说不出话来了。
 
只不过是一个村民，但是这个村民，可以轻松的做到只有怪物才能做到的事情。
 
虽说村民中也有特殊的村民存在。但是，眼前的这个村民做的事就算是其他职业也不可能做到。
 
面对这个事实，雷克斯感到了惊愕，不，是恐惧。一直到今天为止，雷克斯认为比自己还要刻苦训练的人、比自己还要更加精通战斗的人、在同等年纪下比自己等级还要高的人是不存在的。
 
但是看着眼前怪物一样的村民，雷克斯意识到了人外有人，天外有天，受到了十分大的打击。
 
「等级是？ 」
 
好不容易说出了话的雷克斯问道。
 
「999」
 
然后，镜一边将状态值中的职业和等级表示出来一边平静的说道。
 
在那里显示的是 职业：村民 等级999的事实，看到之后，在场的所有人都像中了石化似的。
 
  

8 
[8] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
不可能。等级居然是999。
 
一般来说，需要获得1000经验值，等级才会上升1 。
 
通常，经验值可以通过打倒怪物、特训、精神上的成长、身体上的成长等方式获得。
 
而获得经验值最快的方法就是打倒怪物。但是从怪物那里获得经验值是有限度的，比如超过等级3后，就无法通过打倒绿色史莱姆获得经验了。
 
因为，绿色史莱姆的等级就是LV3 左右。
 
鉴定怪物等级这种事，只要在公会购买【斯佩克塔鲁】后，对怪物使用就可以了。【斯佩克塔鲁】是一种道具，功能是鉴定怪物的等级。
 
只有打倒和自己等级相当或者比自己等级高的怪物后才能获得经验值。
 
不断打倒弱小的怪物，等级并不会上升。借助强者的力量打倒怪物也不会获得经验值。
 
因为在这个世界，经验值是个人经验的数值化表示。
 
队伍中等级很高的人，只有打倒相应实力的怪物后，才会获得经验值。
 
虽然LV1 和LV70 两人组成队伍，打倒蓝色恶魔时 LV1的人也可以获得经验值，但是和LV1那个人自己独自打倒绿色史莱姆获得的经验相差无几。
 
因为，打倒蓝色恶魔时主要还是靠LV70的人帮忙，自己的贡献很少。自己独自打倒绿色史莱姆时，由于和压倒性的强敌战斗了，所以获得的经验值 对于等级较低的人来说 还是很多的 。
 
而且，如果在战斗中没有贡献的话，就无法获得经验值。
 
僧侣等辅助型职业可以通过支援队友相对轻松的获得经验值，但是其他职业只能通过抵挡怪物的攻击，或者对怪物造成伤害才能获得经验值。
 
由于前面那些原因，特地和高等级组队的低等级的人几乎没有，因为死亡风险很高，好处也不多。同时，高等级人也很少会带个拖油瓶，因为这样自己获得的经验值就会减少。
 
护卫工作，以掉落物品为目标的讨伐，一般来说村民应该不会去参加，虽然可以让强者带着升级，但是必须要有钱。
 
基本上来说，大多数队伍中的成员的等级都相差无几。但是也有很多特殊情况，比如勇者一行人是因为特殊的目的而结成的队伍，所以队伍内等级相差很大。
 
然后，村民是最弱的职业，对于LV3的拥有战士职业的人来说，打倒3个LV3的村民还是很容易的。
 
就算是LV30的村民也打不过LV10的战士。正因为村民这么弱，所以一般没人会和村民组队。因为就算是高等级的村民对于队伍来说也没有任何意义。
 
有钱的村民，经常会将自己的等级提高，至少足以保护自己。如果村民有其他职业的亲戚的话，让亲戚带自己练级的事也是很常见的。
 
但是，从来没有见过等级超过30的村民，因为高等级的村民，在战斗方面仍然很弱。
 
这个世界存在战斗系职业，所以对属性值极差的村民来说，没有理由和属性值远高于自己的Lv30的怪物战斗。
 
冒着极高的死亡风险，去提高等级的笨蛋村民应该是不存在的。
 
但是，眼前这个村民却是LV999.
 
「不可能 ..」
 
雷克斯一边颤抖着一边说道，其他人也这么认为。
 
不可能。过去，号称历代最强，将魔王逼到绝境的勇者也才253级。
 
但是，眼前这个与自己年纪相仿的男人的等级却远远超过了历代最强的勇者， 不仅如此，他的职业还是死亡风险最高的村民。
 
怎么看都是不可能的事。
 
「到底怎么做到的？ 到底做什么才会这样！ 明明就是一个村民！ 怎么做到的？ 回答我 ...回答我！」
 
雷克斯现在的脑袋中已经完全忘记圣剑的事情了。自从5岁开始，就被当做特别的存在，大家都对自己充满期待。
 
雷克斯有着只有自己才能做到的使命。那件事只有自己才能完成，因此才能一直战斗至今，逐渐变强。然而，眼前这个男人的状态值却远远凌驾于自己。
 
自己到底对什么事感到不满？ 是因为他的职业比自己还要差很多，但是却升到了999级的现实么
 
处在比自己还不利的场合下，却超越了自己。明明成为顶点的应该是自己，但是他却远远的超越了自己，只有这件事是自己无论如何也不能允许的。
 
「因为我每天都在和怪物战斗？ 」
 
镜用那种事怎么样都无所谓啦了感觉，打着哈欠回答道。这个行动更加伤害了勇者的自尊心。
 
「那样的话，和我一样啊！ 就算是那样， 到达你那个数值 也应该是不可能的事。」
 
「只是打倒怪物的话，确实是一样的呢。」
 
「只是打倒怪物的话？ 别开玩笑了！ 论打倒怪物的数量的话，我不会输给任何人的，而且我也一直坚持特训！ 」
 
「很烦啊你！ 我的等级是怎么升上来的，还有你至今为止到底有多努力啊，这种事情怎么样都好吧，现实就是现实，以上！」
 
镜发觉到，在这样下去，就会被勇者逼着说自己的过往了，太麻烦了。于是就打算赶紧离开。
 
「走了，妹妹」
 
「欸？ 欸..啊 ，嗯。 」
 
除了雷克斯以外的人，虽然有很多想说的话和想问的事，但是，到底问什么好呢？到底说什么好呢？ 完全没有头绪，于是只能看着牵着女孩的镜离开。
 
「等下啊..有着如此强大实力的你，到底想做什么？ 到底为什么而活？ 如果是你的话，应该能打倒魔王吧！」
 
但是，对于勇者来说，有不得不问的事。这件事和自己的自尊心或者其他什么的完全没有关系，雷克斯向镜问道，不，只有这件事自己必须要知道答案。
 
「欸？ 只是努力赚钱然后普通的生活...魔王什么的无所谓啦，那种事由你们来做就好。因为，魔王也没有对我造成什么困扰。」
 
下一个瞬间，镜就说出了完全否定勇者存在的话语。其实，对于镜来说，魔王存在的世界比较好，因为可以不断的通过打倒怪物获得金钱。
 
对于镜来说，没有打倒魔王的理由。就算怪物是危害人类生命的存在，镜也觉得无所谓，因为自己现在的生活正是靠着打倒怪物来维持的。
 
而且，魔王什么的，就算被别人打倒了也无所谓。
 
「...这种理由！」
 
面对着明明有那么强大的力量却不使用的镜，失望、愤怒、轻蔑、败北感等各种各样的感情在雷克斯的心中混杂着。
 
但是，雷克斯却说不出什么话。因为就算那个有强大实力的村民把自己当白痴，作为勇者的自己也不能和他决斗，因为他只是一个村民。
 
由于自尊心、道德观念等原因，雷克斯无话可说。
 
看着这样的雷克斯，镜在通过他身边的时候说道。
 
「你啊..还不知道这个世界的真理么？」
 
轻声的在雷克斯的耳边说道。
 
雷克斯不明白镜的意思。
 
就在雷克斯打算问镜到底是什么意思的时候，看到镜的表情后， 雷克斯什么话都说不出来。
 
悲伤、失望、无聊，镜的表情就是这样，到底他知道什么，才能露出这样的表情？到达那种境地后，就会知道了么？
 
雷克斯认为还是不要打听的比较好。如果去打听的话，会感到害怕吧。
 
「话说， 圣剑是王家的东西吧... 」
 
这时，库露露认为必须在镜走之前将这件事说出来。刚说完，镜就在屋子的门口停下了，回过身来深深的鞠躬表示歉意。
 
「圣剑那件事真的很抱歉。」
 
想着就这样赶紧逃跑的镜，立刻就道歉了。
 
  

9 
[9] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「这个..属于盗取王家财产的盗贼行为吧？ 」
 
「不，那个..那把剑，应该是在掉落在迷宫中的吧。」
 
「这个房间一直被王家当做隐秘仓库来使用。」
 
「谁知道啊，白痴们！ 那种东西别建在迷宫里啊！」 ，镜在自己的脑内吐槽到，不由的流下了冷汗。
 
自己犯了盗窃王家财产的大罪，然后还在王族的人面前承认了，镜不由的感觉焦急了起来。
 
也不能当着王族的面说「别在谁都可以进入的迷宫里主张所有权，要放圣剑的话放在城里啊，无能的家伙！」
 
「那个，只要赔偿的话...就行了吧？ 」
 
「那把圣剑的价值是无法用金钱来衡量的。」
 
开什么玩笑，明明用商人的鉴定技能就能知道物品的价格，而且那把剑也就值300金币。
 
但是，镜什么都没有说。因为镜不想被贴上犯罪者的标签。
 
王都内的魔法师可以使用一种魔法，根据名字和外貌等信息就能将犯罪者的烙印刻在犯罪者的状态栏中。
 
一般来说，如果杀了人的话，状态值中的信息会显示为红色。但是犯罪者的烙印是另外一种东西，是王都那些家伙专门为犯罪者准备的标识。
 
在状态值被犯罪者烙印【骷髅标识】标记的情况下，就算没有犯杀人这种大罪，也会被禁止使用国家内的设施，而且还会被王都那些家伙追赶。
 
不论是状态栏的变色显示还是犯罪者烙印的骷髅标识都是不可逆的，也就是说无法消除。只有在王都认可犯罪者偿还清了罪过的情况下，才会发行免罪证，免罪证也会显示在状态栏中。反过来说，如果没有被发行免罪证的话，就会过着一生都不自由的生活。
 
这对于重视享乐的镜来说，是致命的。
 
「那个，怎么样才肯放过我呢？ 」
 
镜认为直接去问的话是最明智的选择，于是就向库露露问道。
 
「那把剑本来是为了打倒魔王才被制作出来的。」
 
「这么说的话？ 」
 
「不想和我们一起组队，去打倒魔王么？」
 
库露露说完后，魔族女孩不由得抽动了一下，皱起了眉头。敏锐的库露露立刻就发现了魔族女孩的异样，之后，魔族女孩带着不安的表情看着镜。
 
然后镜大大的张开了嘴，从心底感到麻烦，露出了一副愁眉苦脸的表情。
 
「不要。」
 
看到镜爽快的拒绝了之后，魔族女孩露出了安心的表情。
 
「为什么！ 如果有你这种程度的力量的话，肯定能打倒魔王的！你就不想完成谁都没有完成过的伟业么！」
 
「不想呢。」
 
面对着不断要求镜加入队伍的库露露，镜用带有威压感的语调说道。瞪着不断说个不停的库露露。
 
库露露没想到一个村民竟然有如此气魄，不由得呆住了。
 
镜明白了，再说下去也无济于事了，就开始准备离开了。
 
「只要把传说中的圣剑还给你们就行了吧？ 顺便在找些别的东西送给你们，这样就能原谅我了吧？ 因为，将圣剑放在这里的你们也有不对的地方。」
 
镜说完后就要强行离开了。仔细想想的话，现在他们也不知道自己的名字，也无法给自己打上犯罪者的烙印。镜意识到只要先离开这里，之后总会有办法的。
 
「为什么？ 你不想要财富和名誉么？不想帮助受苦的人们么？ 」
 
「嗯？ 虽然想要财富啊，但是名声什么的我不需要呢。受苦的人嘛， 虽然会适当的去帮助啦。」
 
「那样的话，不就有战斗的理由了嘛！如果这些还不够的话， 打倒魔王之后，我也可以做你妻子。」
 
在王女库露露说出了不得了的话后，全员都发出了「哈」的惊讶声
 
「等等！ 等等啊！ 公主...再怎么说，和一个村民结婚也太...」
 
要问为什么雷克斯这么惊慌的话，因为雷克斯原定的计划就是通过打倒魔王获得名声和财富，然后和公主结婚，最后统治整个国家。
 
「我认为这样也好。因为这个村民的实力值得我这样做。」
 
库露露已经用尽各种方法去说服镜了，这样的话，他就会和自己去打倒魔王了吧。
 
镜看到她那认真的眼神之后，被她那奉献的精神感动了，虽然很年轻，但是她却愿意为了别人奉献自己的一生。
 
「但是，我拒绝。」
 
然后，镜就普通的拒绝，虽然很感动，但是还是拒绝了。
 
对于想要积攒财富的镜来说，库露露刚才的提案很不错，但是由于镜心中的原则问题，镜并没有接受这个提案的打算。
 
对镜来说，只要魔王有被打倒的理由的话，被谁打倒都无所谓。但是，如果这件事要让自己来做的话就另当别论了。
 
「我想听下你拒绝的理由。」
 
「话说，你们从根本上就搞错了。」
 
「搞错了？」
 
虽然镜在解释这件事的时候表现出一脸的不情愿，但是在场的所有人都认真的听他做说明。
 
「我并不认为讨伐魔王是一件伟业。所以既不打算去和魔王战斗也不想帮你们。只是这样罢了。顺便说下，这只是我的想法罢了，你们不用太在意。」
 
「我不明白 ，你说的到底是什么意思。」
 
所有人都和库露露的感想一样。完全不明白镜话中的意思。
 
现在这个世界，正是因为有着魔王这个罪恶之源的存在，怪物才不断的产生出来，打倒从来没有人打倒过的魔王，不管怎么说都应该算是一项伟业啊。
 
「嘛，不明白也没有关系。不明白的话，也不见得是一件坏事。」
 
镜说完后就又开始向房间外面走去。
 
「等等啊，没有搞明白之前，你就走了的话，我心里会不舒服的。我已经知道你很厉害了，但是至少告诉我你不和魔王战斗的理由好么？」
 
这时，帕露娜问道。她很在意刚刚镜的回答，因为自己选择了讨伐魔王的道路，但是为什么镜有如此实力，却不选择和自己一样的道路呢？ 明明只要选择这条道路的话，不论是财富还是名声，都可以轻松获得。
 
「我感觉很难说清楚这件事。我并没有认为你们的观点有错误，所以可以不管我了么？如果不是自己意识到的话就没有意义了。 」
 
「那至少给个提示嘛...」
 
紧接着缇娜战战兢兢的问道。当缇娜和转过头的镜视线重合的时候，缇娜身体不由得哆嗦了一下，但是缇娜并没有移开视线。
 
「魔王对人类做了什么？ 人类对魔王做了什么？ 」
 
镜说完最后的话后就离开了房间，消失在了迷宫的深处。
 
留下的勇者一行人，因为没有理解镜的意思，十分烦恼。
 
魔王对人类做了什么？ 魔王使怪物诞生，将数不尽的人类杀害。人类对魔王做了什么？ 为了将受怪物折磨的人类解放出来而讨伐魔王。只是这样罢了。
 
这有什么奇怪的么？ 有不和魔王战斗的理由么？ 雷克斯一行人还是不明白。
 
刚刚那个村民也说了「你们这样做也没有错。」
 
也就是说他也认为打倒魔王并没有错。但是，他说讨伐魔王称不上是伟业。没有和魔王战斗的理由。难道获得名声和财富不算和魔王战斗的理由么？
 
「啊啊啊啊 ！ 不明白啊！ 」
 
结果最后也没有明白，缇娜一边说道一边鼓起了脸颊。
 
「村民么？ 大概没有人比那个村民还强吧。」
 
帕露娜说道，对于自己脱离现实的发言，不由得叹了口气。这时，她注意到了雷克斯在瞪着房间的入口处。
 
「雷克斯？ 怎么了？ 像野兽一样瞪着房间的入口处，刚刚的村民 ，应该已经走了吧。」
 
「那家伙...从我这走过去的时候，说了些奇怪的话。」
 
劝诱镜失败的库露露心情有些低落，在听到雷克斯的话后，又表现出很感兴趣的样子。
 
「什么...那个村民和你说了什么？ 」
 
「「你...还不知道这个世界的真理么？ 」 这就是他跟我说的话」
 
「真理？」
 
听到这个之后， 他们感觉这个村民更加神秘了。
 
「那个人.....到底知道些什么？ 」
 
「搞不懂啊。但是有一件事却很清楚。」
 
看着村民离开时经过的那个出口处，库露露用手托着下巴说道。于此同时，向出口走去的雷克斯的内心也坚定了自己的决心。
 
确实，自己不知道真理是什么。那么现在需要做的事就是去寻找那个问题的答案。然后...超过那个村民。他能做到的事情，自己没有理由做不到。
 
圣剑什么的无所谓了。现在自己最想要的是绝对强大的力量，强大到不需要圣剑。
 
获得绝对能打倒魔王的力量。我一定可以做到的。
 
「我啊...必须比任何人都强不可！」
 
为了获得超越那个LV999的村民的力量，雷克斯心中燃起了新的火焰。
 
 
  

 
第二章
1 
[1] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
镜在两岁时打倒绿色史莱姆后，就有一个疑问。
 
「为什么这个家伙身上有钱呢？ 」
 
这个疑问，很快就在镜的心中消散了。因为在这个世界中，打倒怪物会掉落金钱是理所当然的事情。
 
不，不如说是，正因为当时的镜只有两岁，所以才认为这是理所当然的事情。
 
正是由于【理所当然】这个魔法般的解释，不知不觉间，镜已经不再对这件事感到疑惑了。
 
在这之后，镜就不断的打倒绿色史莱姆。为了不被绿色史莱姆攻击到，每次镜只会和1只绿色史莱姆战斗，在战斗中通过向绿色史莱姆扔石头啊，挖落穴，等绿色史莱姆掉进去后再扔石头啊，等方法扎扎实实的获得经验值。
 
但是，绿色史莱姆的数量是有限的。镜每天都会去打倒绿色史莱姆，经过一个月后，镜终于升到了LV3.
 
镜的下一个目标就是在村子附近，数量仅次于绿色史莱姆的怪物，绿色哥布林。
 
绿色哥布林的眼睛看起来很像猪的眼睛，全是的皮肤都是绿色的，主要攻击手段是突进攻击和张开大嘴咬人。
 
总之，它很容易被打倒，打倒它的方法和打倒绿色史莱姆的方法差不多。但是只要被它打中一击就会死，如果是集团行动的话，面对着绿色哥布林的突进攻击，队伍就有被冲散的可能，也许就会有人死。
 
但是镜是一个人和绿色哥布林战斗，因此就没有那种危险了。只要躲开突进攻击，之后从背后攻击绿色哥布林就可以将它打倒。
 
在镜讨伐了一年绿色哥布林的后，镜就升到了LV4.反过来说，镜打了一年的绿色哥布林才升了1级。理由很简单，因为绿色哥布林的等级是4级。所以不论打倒多少只，都不会升到ＬＶ５。
 
镜意识到，想要变的更强的话就要打倒更强的怪物。因此将目标变更为村子周边比绿色哥布林更强的存在，哥布林。哥布林的等级是LV7.
 
但是村子里的大人们忠告镜不要去惹哥布林，镜自己也认为直接和LV7的哥布林战斗是一件很危险的事。但是为了突破等级升不上去的现状，镜决定和哥布林战斗。
 
在过去的一年中，镜不断的无伤打倒绿色哥布林，镜认为自己一定能打倒哥布林。总之，镜去和哥布林战斗了，然后就明白了为什么村子中的大人们不去和怪物战斗。
 
简单来说就是死亡的风险太高了。
 
哥布林是人型怪物，经常穿着破破烂烂的防具，如果被近身了的话就会用牙齿攻击。镜的战斗方法对它不太适用，马上就变的奄奄一息了。
 
因为当镜在远处用风筝打法向哥布林扔石头的时候，石头会被哥布林的防具挡住。而且，哥布林也会进行远距离攻击，向镜扔石头。
 
哥布林扔出的石头，在脱手的一瞬间就从镜的视野中消失了，然后镜的右肩膀就被击中了。
 
如果，石头打中了镜的脑袋的话，镜就会即死了吧。
 
在那个瞬间，镜终于明白了。和绿色史莱姆以及绿色哥布林战斗的自己是多么的幸运，一次都没有被击中过，如果被攻击的话，很可能也会即死吧。
 
镜发现打不过它后就开始逃跑，哥布林也追了过来，当逃到村子的时候，哥布林被村子中一个lv10的战士一击就打倒了。看到这个后，镜终于明白了村民这个职业到底有多弱。
 
在镜亲眼看到不同职业间压倒性的差距后，镜又想起了很久之前忘记了的事。
 
「职业..到底是什么
 
镜突然开始怀疑起这个世界的常识了。
 
镜感觉有一种说不出的感觉在心中涌动。但是却找不到答案。职业是每个人出生时被赋予的，没有除此之外的解释。
 
然后，镜的认知好像被什么替换了一样，又忘记了这个疑问。
 
但是，镜这次没有放弃。如果LV10的战士可以打到哥布林的话，那么当自己拥有LV10的战士的力量的时候，也一定可以打到哥布林。
 
一般来说都到了这个地步，大多数的人都会选择放弃，但是镜却没有。因为镜不想承认世间的常识：作为村民而生的话就只能过村民的生活。
 
但是，和哥布林战斗的话，死亡风险异常的高。镜不想这样背负着超高的死亡风险再次挑战，因此只能先变强然后再去挑战哥布林。
 
虽然想变强，但是也不能只依靠做做俯卧撑或者是依靠成长来使状态值上升，那样太慢了。想变的真正强大的话，只能提高LV。
 
然后，想提高LV的话，就必须去打到哥布林。
 
无解了。对于现在的镜来说不管怎么说都不可能独自一人打倒哥布林。
 
如果邀请别的村民一起的话，肯定没有人愿意来吧，毕竟谁都不想死。况且，现在的镜只是一个小孩子，谁都不会同意让他去讨伐怪物的。因为是个小孩子，所以雇佣战士来带自己也不可能。因为没有钱。
 
然后，烦恼着各种各样事情的镜终于7岁了。
 
虽然7岁了，但是镜的等级依然是LV4.状态值也只是稍微上升了一点点，感觉和以前相比没有多大差别。
 
在镜7岁的时候发生了变故。这件事发生在镜和父亲一起去王都交付制作好的服装的时候，为了从村子前往王都交货，父子两人雇佣了村子里的战士一起同行，但是不幸的是，他们被怪物袭击了，镜亲眼看着父亲被怪物杀死而无能为力。
 
自从那天开始，镜 浩二的物语就真正的开始了。
 
  

2 
[2] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「哇...外面真冷啊。赶紧回去吃个饭睡个好觉吧。」
 
离开勇者一行人后，从迷宫中出来的镜身心疲惫。迷宫外面漆黑一片，望着天空中的月亮的镜说道。
 
「夜晚真冷呐，赶紧回到城镇里吧，好嘞 ，回去了。」
 
镜说完后，将讨伐任务书放到包包中，一边哼着歌一边向巴鲁曼街道走去。
 
「等等，等等啊！为什么将我晾在一边，自己就走了？ 」
 
看到镜打算离开后，魔族女孩赶紧抓住镜衣服的下摆后说道。
 
衣角被抓着的镜，看了一眼身后的魔族女孩，又开始走了起来。
 
「等等!等等啊！ 为什么不停下来啊！」
 
「那个，我啊，不是萝莉控啊 。我可不喜欢你这样的小姑娘，我喜欢的是丰满色气的大姐姐啊！」
 
面对着害羞的说着自己性癖的镜，女孩呆住了。
 
「是更之前的问题啊！　为什么帮助我？　你．．．知道我是魔族吧　？」
 
「因为你要被他们杀了。　」
 
镜理所当然的说到，魔族女孩听到后隐藏不住自己内心的惊讶。因为根本不可能有这样的人存在，不管是人类还是魔族，就连自己也不可能会去帮助人类。
 
但是将这种不可能的事当做理所当然的人就在自己的面前。而且他还是一个ＬＶ９９９的村民。
 
「我只是顺便帮了你一下，接下来的事情我就不管了。你要是还想来这里的话，就来吧。反正是魔族，也不需要护卫什么的。」
 
「等，等等啊。我有想向你打听的事！」
 
看到女孩的脸上透漏着认真的神色后，镜停了下来。
 
「刚才．．．你说你不想打倒魔王，是真的么？　」
 
宛如被责备的小狗一样，魔族女孩战战兢兢的看着镜说道。
 
「是啊。魔王什么的谁想打倒就去打倒吧。」
 
「虽然你自己不会去打倒魔王...但是魔王被别人打倒也无所谓吗？那为什么帮助我，我也是魔族哦？ 我搞不明白呢。 」
 
「啊，作为魔族的你难道不应该最清楚么？」
 
听到镜说完后的瞬间，女孩感觉到一种可能性，眼前这个村民可能就是父亲一直在苦苦寻找的那个人。
 
恐怕，这个男人认为魔族和人类是平等的存在。这个男人..可能已经意识到了。
 
这已经很接近正确答案了。对镜来说，魔王只不过是一个存在罢了。但是，作为魔族，会对人类造成危害也是事实。
 
魔王的存在本身就是人类的敌人，因此谁去打倒魔王镜都没有理由去说三道四。
 
只是这样罢了。
 
「那我换个问题吧。为什么不杀了我？」
 
「你又没有做什么。」
 
「可是我是魔族哦？只是存在的话就会不断的使怪物诞生,我是人类的敌人哦？」
 
「你又不是有意识的去做那些事情的。又不是像蟑螂那样，那样的话我们就无法对话了吧，你只是因为魔力的原因会诞生怪物罢了。不如说这样更好。」
 
听到后，女孩确信了。这个男人就是父亲要找的人。
 
确信后的瞬间，女孩就开始拉近自己和眼前这个正感觉无聊打着哈欠的男人之间的距离，认真的说道。
 
「请，请和我结婚！ 」
 
「哦，1亿年后吧。」
 
「呜...至少改成5年后吧。我一定会成长为你喜欢的 十分丰满的女人的！」
 
少女压抑着紧张的要破裂的心脏，说出饱含觉悟的话，但这并没有使镜动摇， 镜随意的回答道。
 
「白痴吗？在这个人类和魔族是敌对关系的世界，我们从相遇到现在才经过了几十分钟不到，而且我都说了我喜欢丰满的女性，我怎么可能会接受一个魔族小鬼的求婚。你以为这是漫画吗？ 」
 
「不是这样的！这是有原因的！ 我正在找像你一样的人！」
 
「你在说谎吧！ 我们明明是偶然间遇到的！话说，我早就打算走了，但是你却跟了过来，我到想问问你，你为什么要找迷宫中的圣剑？ 」
 
这时，女孩有些犹豫是否要告诉他。虽然眼前的男人是LV999的存在，但是他说过他并不想打倒魔王。最后，女孩打算相信这个男人。再次看着镜说道。
 
「我的父亲生病了...但是听说有新的勇者要讨伐魔王。再加上在魔族之中有传说的圣剑的传闻，我想，如果勇者拿到传说中的圣剑的话，就算父亲很强，也可能会被杀掉吧，所以我就打算在勇者取得圣剑前将它破坏掉。」
 
「槽点真的好多啊，都不知道从哪开始吐槽好了。话说你怎么知道圣剑被存放在这里了？」
 
「书库中一本古老的书中写的。」
 
女孩一边努力展示出自己寻找过程中的艰辛，一边说道。
 
「。。。书库？ 话说，虽然你说你的父亲生病了，但是如果勇者没有圣剑，你的父亲就会赢，难道说，你父亲的病很轻？」
 
「呜嗯，是很重的病哦. 我的父亲说他现在只能发挥出正常状态下50%的力量。」
 
「只用50%的力量就能赢的话，那不就能将勇者当破纸一样蹂躏了么？ 你的父亲到底是谁啊？」
 
「欸逗...我的父亲是魔王的。。 那个 ，魔王。。。。」
 
「嗯？」
 
说出来也许会被鄙视。甚至会让镜和自己变成敌对关系。因此女孩回答的时候一边扭动着身体一边支支吾吾的。
 
  

3 
[3] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「魔王生病啦。。。话说变弱了啊，那个大叔。」
 
「大叔?... 你认识我父亲？」
 
「谁都知道的吧，魔王。 嘛...都是以前的事啦，不提也罢。」
 
「一点也不好！ 和父亲见面后还能活着回去的人类什么的，根本没有听说过！ 」
 
到底是不承认有这样的人呢，还是对有这样的人存在而感到开心呢，女孩表现出十分感兴趣的样子向镜追问道。
 
「我和大叔并不是敌对的关系，只不过以前见过面。...大概九年前吧。话说你多大了？10岁？ 还有你的名字是？」
 
「真是失礼呢，我已经13岁了！ 我的名字是爱丽丝，爱丽丝?巴鲁尼希奥。」
 
「我是镜 浩二 ，23岁。 ...我以前去魔王城的时候，你也在么？ 」
 
听到镜的话后，爱丽丝摇了摇头。
 
「因为魔王城那里很危险，所以我住在离魔王城有些距离的集落中， 我和你应该没有见过面。」
 
「呼呼...你的母亲是？」
 
「不在了。在我出生的时候就去世了。我一直和亲戚一起生活。」
 
听到后，镜意识到问了些不愉快的事，向爱丽丝表示歉意。然后同时，镜就理解了。如果魔王和其他魔族一起生活的话，其他魔族也会被人类盯上的吧。
 
「那么，为什么魔王和你要寻找像我这样的人类？ 先说好啊，在很久之前，我就和魔王见过面了哦。」
 
「我们是从1年前才开始打算寻找的。但是，刚开始准备寻找，父亲就病倒了。」
 
「当初和我见面的时候，还没有那个打算啊。这样我就明白了，然后呢？」
 
「我们的目的是寻找和人类共存的方法。」
 
听到后，镜重重的吐了一口气，又径自的走了。
 
「那是不可能的，放弃吧。」
 
镜冷淡的说道。
 
「为什么！」
 
爱丽丝认为镜应该可以理解的，但是镜却没有。爱丽丝向正要离开的镜喊道。
 
「就算我和你结婚了，又能怎么样呢？ 我会被人类视为叛徒的。只要你的角还在共存什么的就是不可能的。」
 
「但是！ 除了会诞生怪物以外，我们没有其他不同点！」
 
「那才是最关键的问题吧。」
 
人类憎恨怪物。因此也憎恨会诞生怪物的魔族。就算魔族不去袭击人类，但是怪物也会去袭击人类。正是因为这样，人类才会憎恨魔族。
 
就算魔族居住在离迷宫中很远的地方，魔族的角中的魔力也会慢慢的在空气中扩散，最终被迷宫吸收，诞生出新的怪物。
 
「我最初的时候也认为应该无条件的打倒魔族哦，就算在发现你们和我们人类没有多少差别后，这个想法也没有改变。」
 
「就因为魔族的魔力会诞生怪物...？」
 
听到后，爱丽丝瘫坐在地上。自己从来没有考虑过。爱丽丝认为只要让人类看到人类和魔族是可以一起生活的话，人类就不会来杀魔族了。
 
稍微有些看不下去爱丽丝的样子了，镜一边叹着气一边走回到她的身旁。
 
「嘛，虽然魔王可能已经考虑了很多的方法，但是不从自身开始是不行的呢。」
 
「自身？ 什么意思？」
 
「你认为你们魔族中所有人都能和人类友好相处？」
 
听到镜的话后的瞬间，爱丽丝露出了悔恨的表情。
 
「是吧？ 由于人类和魔族长久以来的敌对关系，魔族也憎恨着人类吧。在魔族中，你和魔王的想法大概是少数派。在这种情况下你们如果执意要和人类共存的话，你们也会被其他魔族当成叛徒的吧。」
 
「那，为什么你不杀魔族呢？」
 
爱丽丝一边窥探着镜一边低声问道，镜听到后的瞬间，露出了困惑的表情。 然后镜背向爱丽丝，想了想后，说道。
 
「因为是八嘎啊」
 
说完后，从镜的背影中可以看出些许哀愁，爱丽丝就没有多问了。
 
虽然不太明白，但是镜也有自己的想法吧。虽然不管魔族的死活，但是自己不会去杀魔族。甚至会去帮助陷入危机中的魔族。虽然不太理解，但是爱丽丝对镜稍微有些心动了。
 
「话说？ 你要跟到什么时候？ 马上就要到街道了哦？ 」
 
镜说完后又过了50分钟左右，终于到达了巴鲁曼街道。偷偷摸摸的跟着镜的爱丽丝也到达了。
 
  

4 
[4] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「那个， ...我有件事想请你帮忙。」
 
仍然打算继续藏起来吗，爱丽丝从大树的阴影中探出头来，扭扭捏捏的说道。
 
「为了治好我父亲的病，我想要....买药。」
 
「什么药？」
 
「我也只是听说过，据说在公会中可以购买叫做精灵加护药的万能药。 我打算买那个。」
 
「啊，那个啊，大概10金币吧。你有钱么？」
 
「十... 十金币？ 」
 
爱丽丝手里只有500银币左右，听到万能药需要10金币才能购买，爱丽丝呆住了。
 
精灵加护药确实值10金币。不论是感冒、中毒、诅咒、石化等状态还是恢复活力、精力、体力，亦或是抗老化、美容肌肤、消减肌肉酸痛等，精灵加护药都很有效，因此才被称作是万能药。
 
精灵加护药也很受贵族中的一部分人欢迎，而且是一年才使用一次的珍贵品。
 
「啊，看来是没钱呢。」
 
「那个。。。那个，能不能借我些钱呢？」
 
听到爱丽丝忍受着羞耻心说出的话后，镜一副「这家伙在说什么」似的表情，紧缩眉头。
 
「没有会借给魔族钱去买药的村民哦。我可没有借你钱的义理哦。是生病了的魔王不好哦，乖乖的躺着吧。」
 
一边指着爱丽丝一边说道的镜，发现了爱丽丝表情的变化。意识到当着魔王女儿的面说这些不太好后，镜开始反省了。
 
「我不会让我的父亲死掉的，如果父亲死掉的话，整个魔族都会陷入危机的。这可不仅仅是我和父亲的问题啊！」
 
爱丽丝一边看着镜一边喊道。
 
看到这个样子的爱丽丝后，镜又开始思考了。
 
「现在，全人类都在以魔王，也就是你的父亲为目标，如果魔王死掉的话，那么人类的目标就会指向其他魔族，是吧？　」
 
「嗯．．．就是这样。
 
就算魔王被打倒了，世界中的怪物也不会消失。因为怪物是借助于魔族释放出的魔力诞生的，所以魔王并不是产生怪物的唯一原因。
 
当打倒魔王，发现怪物没有消失的时候，人类肯定又会继续开始对其他魔族进行讨伐了吧。
 
现在正是由于魔王这个强大的敌人存在，人类才无暇顾及其他魔族。
 
很多魔族都明白，这也是大多数的魔族不居住在魔王城的原因。
 
「但是...魔王总有一天会死的，只是时间远近的问题罢了。」
 
镜也明白。但是就算明白，镜也不打算做什么。因为魔王去世这件事是无法避免的。
 
魔族的寿命并不是无限的。和人类一样，魔族也会衰老死亡。对魔王来说也是如此。镜知道，现在的魔王，已经不是当年的那个魔王了，而是曾经魔王的子孙。如果以后没有能继承魔王之位的魔族存在的话，魔王这个压倒性的存在就会从这个世界上消失了吧。
 
「我...不会放弃的。只要还有努力的余地的话，就算可能性再小，我也要去尝试。」
 
看着咬着牙说道的爱丽丝，镜的心中闪过一丝怀念之情。
 
对于爱丽丝来说，那个可能性就是关乎父亲性命的事吧。然后，镜终于明白爱丽丝打算寻找人类和魔族的共存之道的真正目的了。
 
「你啊，不憎恨人类么？ 」
 
为了确定自己的想法没有错，镜向爱丽丝问道。
 
「就算憎恨人类也没有用。因为...彼此彼此啦」
 
听到爱丽丝的回答后，镜松了口气，不由得笑了出来。
 
「你为什么要笑啊！」
 
「不...如果你是怎么想的话，那魔王也打算去寻找人类和魔族的共存之道了吧。
 
镜确信了，爱丽丝的本意并不是 因为不想将整个魔族置于危险之中 才打算尽力去救魔王。
 
如果魔王不在了的话，人类的目标就会指向其他魔族。当然，魔族也不会就这么轻易的让人类杀死，大概会爆发战争吧。 而且只要战争一开始，就不知道什么时候会结束。大概会一直持续到其中的一方彻底消失吧
 
现在魔王还健在，所以世界还算平稳，如果魔王被人讨伐了的话，人族和魔族的战争就会打响了吧。
 
「我也不认为人类和魔族能够友好相处。」
 
为什么那么认为？过去镜也认为人类和魔族能够共存。
 
但是，现实是残酷的，镜放弃了那种想法。
 
正因为放弃了之后又考虑了很多后，才明白，那种事是不可能的。
 
但是眼前的魔族女孩却没有放弃。不但没有放弃，还为了实现这个目标努力着。只身一人来到了这里。
 
事实上，魔族不仅憎恨人类，而且还杀了很多人类。人类也一样。双方都为了确保自己的安全而互相伤害。
 
镜认为，爱丽丝之所以能说出「彼此彼此」是因为她也认为人类和魔族没有多大区别， 所以才想要寻找共存之道。
 
看来镜的想法没有错。
 
「虽然现在来说可能做不到，但是只要还有希望，我就不会放弃。」
 
「嘿嘿，那么你就努力吧。买药的事我也稍微帮帮你吧。 」
 
镜从爱丽丝身上看到了过去的自己，直到爱丽丝放弃寻找人类和魔族的共存之道为止，镜打算在一定程度上帮助爱丽丝。而且这样也会比较有趣。
 
或许，爱丽丝会注意到自己曾经没有注意到的事情吧。
 
「真的可以么？ 但是 ...钱？」
 
由于镜的心态突然和之前不一样了，爱丽丝的表情啪的明亮了起来，扭扭捏捏的偷偷看着镜。
 
「虽然我会帮你支付药钱，但是你刚刚说了「借钱」了吧 ？ 也就是说这个钱将来会还给我吧？」
 
「唔，恩！ 10金币我还是能够还给你的，魔王城中有很多很多的宝石。跟我一起去魔王城取吧」
 
「那，就还我价值15金币的宝石吧。」
 
「诶！是不是多了５金币？　」
 
「很正常不是么？不这样的话又不划算。而且，我还提供了额外的服务给你。」
 
虽然爱丽丝对于镜索要的金额感到吃惊，但是事实上，还是很划算的。
 
从魔王城到巴鲁曼街道大概需要１０天时间。对于镜来说，在这段时间内，挣个５金币什么的还是很容易的。
 
「从这到魔王城的旅途中，我还兼职做你的护卫。很有安全感吧？」
 
「唔．．．虽然会惹父亲生气，不过应该没关系。没有被保管起来的宝石应该有很多，恩．．没问题的。　」
 
「OK， 既然决定了的话，就去巴鲁曼街道买药吧。赶紧走吧，爱丽丝。」
 
镜说完后，又开始向巴鲁曼街道走去。
 
然后，被突然叫到名字的爱丽丝，冷不丁的呆住了一下，之后，笑容满面的说道。
 
「恩！ 今后请多多关照，镜先生！」
 
对爱丽丝来说，和一个叫镜的人族成为朋友的事实，又为梦想增添了一分可能性。
 
对当年7岁时的镜来说，杀死父亲的怪物是由魔族的魔力诞生的，所以镜憎恨魔族，恨不得全部将他们杀掉。
 
  

5 
[5] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
但是镜最恨的却是，当时的自己没有实力这个现实。如果当时的自己有实力的话，父亲可能就不会死去了；如果当时的自己有实力的话，就不会舍弃父亲狼狈的逃跑了。
 
「想变强，好想变强 ...!」
 
虽然镜很想变强，但是村人这个职业将镜的梦想粉碎了。
 
杀了父亲的是LV34的恶魔狮虎。这种怪物拥有恶魔般的紫色皮肤，在奔跑的时候，后背的肌肉像弹簧一样，前脚和后脚大大打开，以惊人的速度和锐利的牙齿攻击敌人，是一种很强的怪物。对当时的镜来说是怎么样都无法打倒的敌人。
 
想要打倒恶魔狮虎需要更加强大的力量才行。但是做为村民的镜，却被哥布林这个巨大的强敌挡住了变强的道路。
 
当时的镜不知道该将自己的愤怒发泄在哪里。为什么自己是一个村民？为什么是村民？最后镜将这种没出发泄的愤怒发泄在了绿色哥布林身上。
 
现在明明有必须要打倒的怪物存在，但是镜却只能不断打倒自己肯定能够打倒的怪物，在安全的地方使用安全的方法。
 
虽然很悔恨，但是却没有办法。因此，镜首次抱着死的觉悟打算和绿色哥布林进行接近战。
 
虽然不想承认，但是和可憎的怪物相比，自己更弱。
 
当时镜的想法就是：如果接近战战胜不了绿色哥布林的话，就死掉吧，然后争取转生成为别的职业。
 
镜用至今为止打倒怪物所获得的金钱将自己的装备重新进行了整备。用皮铠将全身包裹住，左手拿着盾牌，右手握着新买的剑，将盾牌支在身前向绿色哥布林冲去。
 
紧接着，镜的盾牌就被击飞了，绿色哥布林用能将人杀死的气势对镜进行冲撞攻击，镜顿时感到内脏被压碎般的疼痛感袭向全身，从口中喷出鲜血。
 
镜再一次体验到了村民是多么的弱小。虽然绿色哥布林和自己都是LV4，但是两者间却存在着巨大的实力差距。
 
「别开玩笑了..」
 
就算是这样，镜也不想承认。但是镜没有放弃。虽然自己的身体已经变的破破烂烂的了，但是镜不断的站起来挑战绿色哥布林。
 
镜手中的回复药已经用完了，HP也只剩下10点了 ，意识变的模糊起来，但就算是这样，镜也没有放弃，在倒下之前，向绿色哥布林放出了自己的最后一击。
 
终于，绿色哥布林被打倒了。
 
打倒绿色哥布林的瞬间，镜感觉到一股说不出的违和感。拖着破破烂烂的身体慌慌张张的站了起来。打开自己的状态栏后，镜的眼睛变的湿润了。
 
明明打倒LV4的绿色哥布林不会获得经验，但是，镜的LV却上升到了5。镜终于注意到了这个世界的真理。
 
『连续打倒比自己弱的怪物的话，自己的等级是不会提升的。』
 
『经验值正如它的名字那样，是对经验的数值化表示。』
 
『就算借助强者的力量打倒和自己同等级的怪物，自己也不会获得经验。』
 
『打倒怪物的时候，如果从中能获得经验的话，经验值就会增加』
 
这4个规则中是存在漏洞。职业就是为了填补这4个规则中的漏洞的存在吧？
 
不断打倒相同LV的怪物的时候是不会获得经验的，这就是这个世界的规则，任何人都无法改变。但是，这个世界中却存在其他获得经验的手段。
 
除了依照LV这个规则获得经验之外还有另外一套规则。那就是，和强者战斗。这里的强并不是指LV的高低，而是战斗能力。
 
这里举个简单的例子吧。比如对于绿色哥布林来说，它的接近战能力很强，但是却没有远距离作战的能力。因此使用远距离攻击的方式打倒青色哥布林的话就不算是和强者战斗。
 
如果是和比自己接近战能力要强的怪物战斗的话，就算是和强者战斗。
 
除了村民以外的职业的话，有可能会使用自己职业以外的战斗方式和同等级的怪物战斗么？ 答案肯定是NO。因此，至今为止才没有人发现这个规则
 
谁都不会在对自己不利的情况下去战斗。
 
因此想要在对自己不利的状况下战斗的话，那么只能和比自己LV高的怪物战斗了。但是通常情况下，大多数人都是组成队伍将这种不利状况消除后才去战斗的。因此才不会注意到获得经验的另一个规则。
 
假如魔法师不用魔法而是使用拳头和同等级的怪物战斗的话，也可以获得经验吧。但是谁会这么做呢？就算背负着失去生命的风险也不使用魔法
 
和强者战斗的话，一定要一直处于对自己不利的状况，也就是说在死亡风险很高的情况和怪物战斗。即使没有打倒怪物，也可以获得经验。但是这样的话，很有可能会死，或者是受很重很重的伤。
 
话说，如果没有被打的破破烂烂的话，也就不算和强者战斗了吧。
 
然后，在所有的职业中，村民是相当弱的职业，大多数情况下都处于压倒性的不利状况，因此更容易获得经验，但是相对的也更容易死亡。
 
比任何职业都更容易成长，同时也更容易死亡的职业。
 
这就是村民。
 
「哈哈...哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 哈 ...哈 ...哈 ...哈 ...哈 ！ 」
 
看来上天给村民提供的道路是一条修罗之路呢。
 
意识到这点之后，镜露出了有些丑陋的笑容，大笑着。这是只有村民才会注意到的规则，只有村民才能获得的恩惠。镜就像被破坏了的人偶一样不断的笑着。
 
「干！ 我要把怪物和魔族全部杀了！ 」
 
从那之后，镜带着这份执念，每天都背负着死亡风险不断的和怪物战斗。
 
就像被什么附身了一样，每天除了和怪物战斗以外什么都不做，每天，HP都会下降到10以下。镜在被怪物打的快死的时候就逃跑，确确实实的积攒着经验值。
 
很单纯呐。和强者战斗，只要在失去生命之前不断的战斗，不管是打倒对方还是没有打倒对方。
 
渐渐的，根据对手的不同，镜也有了判断的余裕，知道战斗到什么地步不会送命。镜一直战斗到了9岁为止。在这两年间，每天镜都会陷入到濒死的境地。
 
「成功了...终于成功了 ！ 」
 
然后，在镜9岁的时候，镜就成功的把将父亲杀死的怪物恶魔狮虎讨伐了。当时，虽然陷入了被3只恶魔狮虎围堵的情况，镜自己也处于濒死状态，但是LV53级的镜还是将恶魔狮虎打倒了。
 
镜的全身都忍不住震颤，大声的叫着，述说着自己的喜悦。同时，镜又看到了新的可能性。如果自己继续战斗下去的话，不论是恶魔狮虎还是其他的怪物、魔族甚至是魔王，自己都能打倒吧。虽然自己不是勇者，只是个村民罢了。
 
对于父亲被怪物杀死的镜来说，现在只是个开始。是将怪物和魔族从这个世界上彻底抹杀掉的序章。镜已经不害怕死亡了，镜要一直战斗下去，直到自己死去的那一刻，之后的事情怎么样都无所谓了。
 
但是在那之前，镜要向自己的母亲汇报自己已经将杀死父亲的恶魔狮虎讨伐的这件事，因为虽然自己做的事很荒唐，但是母亲一直在默默的支持着自己。在打倒恶魔狮虎之后，镜就急急忙忙的赶回村子....但是，镜却没有找到自己的家。自己的家已经消失了。
 
村子被盗贼袭击了，村子里一片狼藉。
 
本来，镜生活的村子在边境附近，离王都很远。因此，从来没有遭受过盗贼的袭击。而且，村子并不富裕，所以村子中的人也认为不会被袭击...所以村子中也没有雇佣几个护卫。
 
结果就是，母亲，被人类杀害了。
 
回到村子后的镜，当场就瘫坐了下来。自己过于专注复仇这件事了，没有考虑过村子会被袭击，母亲会被杀死这种可能性。如果，自己挣到的钱的一部分用于雇佣护卫的话....现在后悔也来不及了。只能呆呆的看着母亲的尸体，什么都做不到。
 
自己尊敬的父亲，被怪物杀掉了。
 
自己敬爱的母亲，被人类杀掉了。
 
镜凝视着母亲的尸体，思考着，为什么会变成这样呢？ 自己到底该憎恨谁呢？就没有避免这些事情发生的方法么？ 镜的脑袋中浮现出各种各样的想法。
 
然后，镜想起了第一次打倒绿色史莱姆时的事情。只要有力量的话，镜觉得自己什么都能做到。但是现在，镜只能对自己说。
 
「真像个笨蛋啊....」
 
这就是，镜在村子中说的最后一句话。
 
  

6 
[6] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「恩，马上就要到巴鲁曼街道了 ...有想去的地方吗？ 爱丽丝。」
 
巴鲁曼街道由巨大的城墙和大门包围着，现在镜和爱丽丝刚走出正对着大门的森林。看到已经到达巴鲁曼街道附近了，爱丽丝赶紧藏在树木的隐蔽处。
 
「你看...我是魔族嘛。如果进去的话，马上就会暴露的。所以我就在这里等你，你自己去买药吧。」
 
有些顾虑的爱丽丝露出了尴尬的笑脸，说道。
 
「你是笨蛋么？在街道前面藏起来的话，就好像跟被人说「快来杀我」一样吧。如果我打算自己去买药的话，我早就在你第一次说让我自己去买的时候，把你扔在那了。 」
 
「那，我该怎么办....」
 
「别露出一副无精打采的样子。我今天已经打算回去休息了，在这期间也不能将你留在外面吧。」
 
镜一边说着，一边开始在背包中寻找着什么。
 
过了一会，镜嘟囔道「有了，找到了。」。从背包中取出了像绷带一样的白色布条，向藏在树后面的爱丽丝走去。
 
「镜先生...那个是？」
 
「好啦，好啦，把头拿出来，背向我这边站好。」
 
「诶？ 诶？ 这样？」
 
听到镜的话后，爱丽丝露出了惊讶的表情，将兜帽取下，背对着镜站着。紧接着，镜用布条将爱丽丝头上的角卷了起来，然后在两个角上分别打了个结。
 
「好了，幸好你的角是朝下长的，这样弄完后就不太显眼了。一会去买个大大的发带进一步伪装的话，应该就没问题了。」
 
「卷起来也没有用吧。带兜帽的时候也被....啊嘞？」
 
爱丽丝突然感觉到一股违和感。自己感觉不到自己的角释放出的魔力了。爱丽丝用手碰了碰自己的角，发现角还在，真奇怪。
 
「镜，镜先生！ 这是怎么回事？」
 
「戏法。」
 
「请认真回答我！ 如果有这种东西的话，魔族和人类应该就能共存了...!」
 
「不可能呐。也许现在你也注意到了吧，这个布不是『抑制魔力』，而是『将魔力转换成其他物质』，是我自己制作的哦。」
 
镜说完后，将爱丽丝的兜帽重新穿好，向巴鲁曼街道走去。看见镜走了的爱丽丝，慌慌张张的跟在镜的后面。
 
对魔族来说，魔族的角是一种将体内魔力释放出来的一种器官，主要功能是将体内多余的魔力释放出来。
 
假如使用保存蓝色恶魔的角的容器将魔族的角覆盖住的话，魔力就无法释放出去...魔力在体内不断增加的话，身体就会出现问题。
 
明明并没有停止释放魔力，但是却感觉不到魔力的存在，对此，爱丽丝感到很震惊。因此才一直抓着镜的衣服，让镜告诉自己这到底是怎么回事。
 
「为什么不行啊，镜先生！ 给魔族的每个人都做一个吧！ 」
 
「都说了不可能啦。没有素材。光是找到这些就已经可以称的上是奇迹了。」
 
听到后，爱丽丝就沮丧的垂下了头。
 
「那，至少告诉我这个是什么吧。」
 
「恩...怪物是通过吸收魔力，然后诞生的吧？ 怪物的诞生地点，也就是 诞生石 。这些你应该都知道吧。」
 
「恩，我知道。」
 
「那个东西啊，不管在迷宫中破坏多少个，还是会有新的诞生石在迷宫中出现，但是如果在那个东西正在生成的瞬间发现的话...就能够彻底的破坏。然后它就会变成可以吸收魔力的素材了，而且不管吸收多少，它也不会诞生出怪物。」
 
「也就是说它吸收魔力的功能没有被破坏？」
 
一般来说，诞生石在被破坏的瞬间，就会失去吸收魔力的功能，变成一块普通的石头。而且在被破坏的瞬间，迷宫中的其他地方肯定会再生出新的诞生石，因此人类就放弃了破坏诞生石的念头。
 
「就是这样，这个素材是我在偶然间发现的，超S级的素材。而你头上卷着的布就是利用这个素材制作的。好好珍惜它啊，在这个世界上也许没有第二个了。」
 
听到镜的话后，爱丽丝有些不知所措。而站在爱丽丝旁边的镜，看着很久没有拿出来过的布条，回想起了第一次发现它那个时候的情景。
 
镜看到这个布条后的感想并不是那种，看到了很厉害的东西而感到十分高兴的感觉，而是谁都不曾想过的很普通的问题：
 
『怪物....到底是什么？』
 
「镜先生，为什么你要制作这个布条呢？这个布条貌似是为了裹住魔族的角而制作的吧？」
 
「嗯？ 啊...嘛，以前...」
 
看着 有些不耐烦的抓了抓头的镜，爱丽丝高兴的笑了。也许，镜先生过去也想要寻找人类和魔族共生的道路，不，他过去肯定也尝试过。之后，到进入巴鲁曼街道为止，爱丽丝一直开心的走在镜的身后。
 
「好....好....好厉害啊！」
 
刚进入巴鲁曼街道，爱丽丝就露出了惊讶的表情，一边看着巴鲁曼街道充满活力的景象，一边大声说道。
 
在街道上，人来人往，各种店铺鳞次栉比。不管看哪里都是一副欣欣向荣的景象。
 
既有砖瓦房，又有木制房屋，宽阔的石阶街道向前方延伸着，在不远处的广场上，各种各样的冒险者在做着演说。不管是哪样，对爱丽丝来说都是以前没有见过的。
 
爱丽丝也许是第一个来到巴鲁曼街道的魔族。
 
「便宜啦，便宜啦！ 今天刚进的阿布兰鱼！只卖440铜币啦！ 」
 
「便宜啦！ 便宜啦！ 便宜啦！来看看吧！ 便宜啦！ 来看看吧！ 」
 
「海胆！ 鲑鱼子 ！ 1 银币就卖啦！ 」
 
「小姑娘你可真可爱啊！不来尝尝我家的苹果吗！？ 」
 
镜将这些全都无视掉了，快步的向前走，跟在身后的爱丽丝对这些都感觉很稀奇，左看看，右看看。
 
「喂，走路看着点！」
 
「唔，对不起。」
 
突然，爱丽丝和迎面走来的冒险者撞上了。但是，冒险者只是不爽的说了几句话就走开了。
 
本来应该不是一件好事，但是爱丽丝却很开心。因为人类并没有过来攻击自己，而是向对待人类那样对待自己。在爱丽丝的脑袋里，有一种说不出的感觉。注意到的时候，自己已经飞扑到镜的身上了。
 
「镜先生，我们现在这是要去哪？ 」
 
「嗯? 药的话，之后我会自己去买的，现在先去找个住宿的地方。然后再去找一个同伴。」
 
听到镜的回答后，爱丽丝显露出了些许不安。
 
「诶...不是只有我和镜先生一起么？」
 
「当然了。也不知道旅途中会发生什么事。如果只有我一个人的话还没有什么问题，但是现在还有你在，在我战斗的时候，谁来保护你，所以想要去找一个能保护你的人一起旅行。」
 
「但是...如果我的身份暴露的话就麻烦了。况且也不用担心我会被怪物袭击。」
 
「会袭击你的可不只有怪物啊。」
 
看到镜露出了有些寂寞的表情，爱丽丝就没有继续说什么了。
 
  

7 
[7] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「嘛，嘛，别露出一副担心的表情。我保证，那个人不是坏人。」
 
之后，镜在确保了住处后，将爱丽丝留在了房间中，自己去找那个人了。镜貌似很信赖那个人，就算是带他一起参加这次旅行也完全不担心的样子。
 
「镜先生...早点回来。」
 
自从镜走后，爱丽丝在房间中待了大概2个小时左右。这个房间大概有10畳那么大，房间里有2张床，在窗户旁边摆放着桌子和椅子。
 
现在镜出去找人了，爱丽丝不安的坐在床上，一边看着窗外的景色，一边噗啦噗啦的摆动着双脚。如果在镜不在自己身边的期间内发生什么事的话，该怎么办呢？
 
话说，在什么都没有的房间中待2个小时果然很无聊呢。但是，与魔族的集落或者古代迷宫中的野营生活相比，虽然对自己能住在这么好的房间里很感激，但是感觉稍微有些拘束。
 
「喂——，爱丽丝在么？ 开一下门。」
 
就在爱丽丝的不满开始变得严重的时候，爱丽丝听到有人敲了房间的门，紧接着就听到了镜的声音。
 
一瞬间，爱丽丝就忘记了之前的心情。快速从床上起来，飞奔到门前。
 
「欢迎回来，镜先生！ 我马上开门！」
 
心情很好的爱丽丝将门打开了。
 
然后，马上就关上了。
 
打开门的瞬间，爱丽丝马上就失去了表情。本来以为是镜回来了，结果门外站着的却是一个穿着粉色衣服的肌肉男，头上绑着麻花辫的头发垂到身后，身高大概是镜的1.2倍，不由的让人联想到熊
 
「喂——，爱丽丝。是我啊，镜。快开门。」
 
明明门外的人不是镜，但是爱丽丝却能听到镜的声音。而且对方还叫对了自己的名字，果然还是要再确认一下。爱丽丝慢慢的再次将门打开。
 
「啊啊...好可爱！」
 
爱丽丝听到这充满迫力的声音后，不由的向后退去。
 
虽然拥有着好像专门为战斗而生的肉体，但是长着双下巴的脸上却画着浓重的妆，鳕鱼一般的嘴唇上涂着厚厚的唇膏，看到后，爱丽丝的脑子里只有逃跑这一个选项。但是却无处可逃。
 
眼前穿着粉色衣服的肌肉男，再加上他的装扮，一看就是那种人吧。而且，浑身肌肉，一看就是很危险的家伙。
 
「等等， 塔卡寇酱。爱丽丝都有些害怕了，还是我先进去吧。」
 
然后，镜就把肌肉男推开了，爱丽丝终于看到镜了。看到镜之后，爱丽丝顿时感到很安心。
 
「嗯——..不用害怕哦？ 小姐，我啊，可是很温柔的哦 。」
 
看着塔卡寇的打扮，镜感觉，他的话一点说服力都没有。哎，总之先把吓的坐在地上的爱丽丝扶起来，然后把肌肉男也拉进屋子里，把门关上吧。
 
「好啦,看....药买来了哦。为了不把药弄丢，就由我来拿着吧。」
 
然后，背着巨大背包的镜刚进来就把背包放到窗户旁边，说道。恐怕旅行的准备工作已经做完了吧。
 
在镜放背包的时候，肌肉男业从背包中将自己的茶具套装拿了出来，倒入一些有着红茶香气的液体。然后坐在了椅子上，优雅的开始喝了起来。
 
「那...那个，镜先生？ 镜先生之前说的伙伴..该不会是这个人吧？」
 
看着进屋后两人的举止，爱丽丝惊讶的瞳孔都变小了，战战兢兢的问道。
 
「嗯？ 是啊。 这位是我最信任的武斗家，塔卡寇酱，LV124 。」
 
爱丽丝在听到塔卡寇酱等级是124的时候，并没有太吃惊，可能是塔卡寇酱看起来就比较强吧。
 
现在爱丽丝脑子里想的全都是下面这两件事，一件事是对塔卡寇酱的职业是武斗家这件事感到理解，另一件事是对塔卡寇酱是镜最信赖的人感到惊讶。
 
「爱丽丝酱，你真可爱呢。 ..好想吃了你呢。」
 
听到后的爱丽丝，赶紧跑到镜的身后，躲了起来。
 
「爱丽丝，别害怕。塔卡寇酱是好人哦，就算魔族身份暴露了也完全没有问题。」
 
「诶...! 已经知道我是魔族了么？ 知道后也不讨厌我？ 」
 
爱丽丝对此感到很吃惊，表情渐渐的缓和了。眼前的肌肉男，明明知道自己是魔族，但是却没有想来杀自己，爱丽丝感觉很不可思议，不由得对他产生了一些亲近感。
 
「抱歉，还没进行自我介绍呢。我的名字是塔卡寇＝毕璐达，就像刚刚镜所说的那样，是个武斗家哦。我绝对不会攻击你的，放心吧。」
 
「为，为什么？不讨厌魔族么？ 」
 
「像爱丽丝这样可爱的孩子，我怎么会去杀掉呢....而且，对我来说魔族和人族什么的都无所谓啦。虽然我以前也杀魔族，但是自从被魔族救了一次后，我就意识到了，人类和魔族其实也没什么区别嘛。...话说当时真是惨呐，回复药也用光了，差点就要死掉了，幸亏那个魔族救了我呢。」
 
听到塔卡寇的话后，爱丽丝来回看着塔卡寇和镜。
 
「那个！ 来帮帮我吧！ 和人族建立友好的关系。」
 
「不可能哦。因为，我还有一些东西不太明白。而且，魔族的存在对人族有害这件事是事实。现在我已经不做冒险者了，而是在这里开了一间名为 「ＧＡＣＨＩ　ＭＵＣＨＩ」的酒吧俱乐部，打算轻松的生活哦。」
 
在那里，塔卡寇和来玩的镜意气相投，成为了朋友。之后塔卡寇经常和镜一起去做一些探险类的任务，冒险的时候也有说有笑的很开心。但是，塔卡寇叹了口气说道。
 
「镜酱最近都不来了，我们已经很长时间都没有见面了，本应该很开心....但是镜却让我来做魔族的护卫，我很吃惊哦！ 但是既然是镜酱的委托，那我可不能拒绝哦。」
 
「但是，塔卡寇酱啊，这样的话酒吧怎么办？」
 
「你只要来俱乐部不就好了么！这样营业额也会上升的。　」
 
「才不要呢，那种恐怖的地方，我再也不会去了。」
 
爱丽丝看着他们两个人的交流后，对塔卡寇的警戒心减弱了。
 
「那个..抱歉，刚见面的时候，有些过于吃惊了。」
 
「阿拉！ 很有礼貌呢~ 。 没关系哦 ~ 。看到这个样子的我...有些吃惊也很正常~。」
 
「从今以后请多多指教，塔卡寇先生 ！ 」
 
说完后，爱丽丝恭恭敬敬的低下头。
 
「没问题哦~。 啊，对了 ！ 爱丽丝之前一直在野营吧？ 想洗洗澡了吧？ 一起去温泉么？ 没关系的， 那里基本没有多少人的 。 」
 
听到这个后，爱丽丝开心的都有点控制不住自己了。最近一直在外面生活，很想去洗个热水澡。
 
虽然在旅行中，洗过几次冷水澡，但是果然还是热水澡比较好呢。
 
「恩，恩！ 想去！ 镜先生也一起去吧！
 
「想去的话，你们两个就去吧。那里是分男女的，带上我去也没有意义。」
 
「...诶? 但是塔卡寇说要和我一起去哦？ 」
 
「你不知道么？ 塔卡寇是女的哦？
 
在这个瞬间，镜好像使用了时间魔法一样。爱丽丝听到后停止了思考。
 
「诶唞，...诶？ 那个，比镜先生还要大个的塔卡寇...？」
 
确实塔卡寇化妆了，而且还穿着粉红色的衣服。但是她的身体大小已经远远超出女性的基准了吧。
 
「但是，她是女的。」
 
紧绷的像铁板一样的胸肌，只是站着就给人一种压倒性的迫力的全身肌肉，感觉就算是岩石也能轻松粉碎一般的外观，看起来比任何人都男人。
 
但是却是个女的。
 
像木桩一样粗的腿和胳膊，像熊一样凶暴的眼睛，而且还是LV124的实力者。同时还在经营名为「ＧＡＣＨＩ　ＭＵＣＨＩ」的俱乐部。
 
但是却是个女的。
 
「等，等等！ 那个，塔卡寇桑 ，那个，没有胸部！ 那个，这个！
 
「塔卡寇酱的胸部脂肪全部转变成肌肉了哦。」
 
像习惯了一样，镜一边蹲着收拾着行李一边说道。
 
「呣——！ 镜酱啊！ 你不知道有些事情不该说么？」
 
「那个，别这样好么，塔卡寇酱。我的ＨＰ开始下降了哦，呐？」
 
由于镜失礼的发言，塔卡寇酱用粗壮的大腿猛踢镜的脖子，每次踢的时候都会响起巨大的冲击音，地面也开始摇晃了。
 
虽然说能承受的住的镜很厉害，但是释放出如此强力的踢技的塔卡寇酱也很厉害。这是．．．女的？　思考着这个的爱丽丝的表情又渐渐的消失了　。
 
  

8 
[8] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「那个，镜先生你都LV999了，还会被塔卡寇桑的攻击打受伤么？ 」
 
这时，看到镜的样子变的有些不好的爱丽丝问道。虽然感觉应该是LV999的镜比较强，但是爱丽丝还是很在意镜和作为武斗家的塔卡寇桑之间到底有多少差距。
 
「虽然我是LV999没错，但是村人是最弱的职业哦，和强力的职业间有3倍差距呢。和其他职业也有1.5倍的差距吧？ 如果想要在力量上胜过塔卡寇酱的话，至少要372级的村民才可以哦。」
 
然后，眼前的镜的脸色越来越难看了，倒在地上像青蛙一样，镜回答道。
 
「那这么说的话，镜不就比塔卡寇桑强太多了么？ 受伤什么的是骗人的？」
 
「并是不骗人哦，HP确实在减少。你看，LV100的时候不是会获得一个专属技能嘛。塔卡寇酱的专属技能很强哦。」
 
听到镜的回答后，爱丽丝歪了歪头。魔族和人类不同，对LV相关的知识并不是很了解，于是镜就开始对爱丽丝进行说明了。
 
如果到达LV100的话，根据那个人的职业、个性等基准，会获得一个专属技能。因为必须是使用者能够使用那个技能，所以主要决定因素还是职业。
 
因此，LV100的人要比LV99的人强很多。当初雷克斯在广场招募队友的时候，就是根据这层考虑才说要招募LV100以上的人的。
 
而且在等级超过100之后，还会获得几个固有的专属技能。因此过去LV253的勇者才会成为传说般的人物。
 
但是魔王，比拥有两个专属技能的勇者还要强。
 
「这样啊...那塔卡寇桑的专属技能是什么？」
 
「她的专属技能是「浸透衝撃」，正如字面的意思，可以无视对手的防御力。塔卡寇酱释放出的所有攻击全部是真实伤害，不会被对手的防御力抵消。是变态技能中的变态技能呢。」
 
镜整理完行李后站起来补充道，大概只有物理攻击无效的幽灵能防住吧。
 
「什么变态技能啊。镜才更变态吧？ 我可从来没有听说过哦？ 村民居然能获得固有的专属技能。」
 
「是吗，镜先生也有专属技能啊....啊嘞？镜先生是LV999，难道说有9个 ！？」
 
像塔卡寇桑的这么变态的技能居然有9个，爱丽丝惊讶的说不出话来。
 
「不，姑且应该算10个。LV999的时候，我又获得了一个。」
 
「诶？ 不是每100级获得一个么？」
 
「至今为止还没有到达LV999的家伙吧？ 等级这种东西啊，最高也就999 了。 无法升到LV1000哦。」
 
镜带着不满的表情说道。爱丽丝看不出镜的表情的意味。是想要变的更强大吗？看起来不像呢。镜可不是那种已经到达LV999了，还会继续追求力量的人。
 
那么，镜的表情到底是什么意思呢？本来以为自己已经可以理解镜的爱丽丝，发现自己对镜还是不怎么了解。胸口不由得感觉有些疼痛。
 
「拥有10个专属技能的你难道不变态？ 看啊。 明明刚刚都那么踢你了，结果现在就像没事人一样。」
 
「那个，那镜拥有的技能到底是什么 ？」
 
「我也只是知道其中一些。其中一个就是「自动回复」，可以自动进行回复的技能。」
 
然后，爱丽丝和塔卡寇就向镜看去，但是镜却将视线转向了窗外。
 
明明LV999的话，防御力已经够高了，想要打穿这种级别的防御力已经很困难了。而镜居然还拥有「自动回复」这种专属技能，只能用变态来形容了。但是，这也是因为镜是LV999.
 
镜这么年轻就升到了LV999，在一定程度上，也是由于拥有这种特殊技能吧。
 
「技能这种东西，是不能随便暴漏给别人的吧？ 」
 
「有什么关系嘛，又不会少块肉？ 也让我们看看状态栏嘛。为什么这么顽固呢？」
 
「因为我奉行的是秘密主义。」
 
镜一边回答着，一边将只显示着等级和职业的状态栏显示出来。看到这个后，塔卡寇又叹了口气。
 
「嘛，算了。既然镜不让我们看状态栏，一定是有着自己的理由吧。爱丽丝酱，一起去洗澡吧。」
 
「嗯....」
 
爱丽丝稍微带着些苦笑看向镜，什么都没有问。虽然镜看起来很乐观，但是偶尔还是会露出有寂寞的神情。到底，到达那个境界之后知道了什么？虽然爱丽丝很在意那个，但是还是离开了房间。
 
然后，走出房间后不久，爱丽丝就意识到了，走出房间的自己不就相当于同意和塔卡寇桑一起去洗澡了吗，看来自己已经逃不掉了。
 
爱丽丝已经不想挣扎了，好似做好了最坏的打算一般，跟着塔卡寇桑一起向温泉方向走去。塔卡寇桑不知道因为什么心情很好的样子，爱丽丝感觉到了一丝恐惧。
 
「阿拉？ 脸色怎么看上去不太好呢？ 没关系哦，我会好好地教你的。」
 
「啊..不....那个...谢谢。」
 
「话说，爱丽丝酱，你是不是感觉 虽然意识到了镜偶尔会露出寂寞的神情，但是自己却什么都做不到？」
 
听到塔卡寇桑说的话后，爱丽丝露出了寂寞的表情。其中一个原因就是考虑到了从现在开始可能会发生的悲剧，另一个原因就是稍微有些在意镜。
 
看到第一次叫自己的名字，理解自己的人类烦恼的样子的爱丽丝，心情也不是很好。
 
「通常，镜给人的感觉有些随意、自由，但是一谈起状态值的话题时，就会露出那种表情。」
 
「...镜先生以前就是那样？」
 
「打倒怪物、获得金钱、享受生活，镜以前就是那个样子，但是自从他升到LV999的时候就开始露出那种表情了呐。我和镜相遇的时候，他还只是LV930，那个时候的镜还会将状态栏展示给我看哦。」
 
「那个时候我只是个酒吧的经营者罢了，就没有仔细去看。」 塔卡寇桑有些遗憾的补充道。
 
「...镜先生到底是怎么升到LV999的？ LV300这个等级已经是相当难到达的境地了，更不用说是LV999 了 ...
 
只要知道镜的话，不管是谁都会有这样的疑问。因为没有听镜说过，所以爱丽丝向塔卡寇桑问道。
 
  

9 
[9] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
就算去问镜，镜也不会告诉我吧。镜肯定会敷衍我。正因为爱丽丝知道，所以才没有去问镜。
 
「这个世界，不存在等级超过500的怪物。」
 
爱丽丝停了下来，小声的说道。
 
爱丽丝知道的是，不管怎么努力，都不可能到达那个等级。正因为爱丽丝是魔族，不会被怪物攻击，所以才更清楚最强的怪物的所在地，但是从来没有人能活着从那里出来。
 
「不管是谁，根本不可能超过等级500...但是镜却升到了LV999.」
 
「我第一次听说，居然存在LV500的怪物...但是不用担心你的父亲哦，爱丽丝酱，现在除了镜应该没有第二个LV999的人了吧。」
 
与很在意怎么升到LV999的爱丽丝相对，塔卡寇桑露出了温柔的表情说道。
 
「也是，除了镜酱以外，应该没有人能到达LV999了吧。」
 
「你为什么这么认为？ 」
 
「因为镜酱除了重要的东西以外，对其他东西都不怎么在意呢， 或者说因为镜酱是个超级大笨蛋？」
 
说完后，塔卡寇桑就像男人一样啊哈哈的笑了起来。
 
「告诉我嘛！因为那个就到达了那个境界？」
 
「以后你就明白了吧　。现在的你才刚刚和镜认识，如果真的想和我们成为朋友的话，最好还是不要什么都打听哦。」
 
听到塔卡寇桑的话后，露出了受打击的表情的爱丽丝稍微反省了一些。
 
看到这样的爱丽丝后，塔卡寇桑有些控制不住自己了，好想抱住爱丽丝酱啊！ 但是在公共场所这么做的话，会引起问题的，所以这里就先忍耐吧。
 
「嘛，我就告诉你吧，如何到达ＬＶ９９９.　经验值可以通过和强者战斗获得哦。这是镜告诉我的。」
 
「强者？」
 
「不只是等级高那么简单，和比自己实力高的怪物战斗的话也会获得经验值。」
 
听到这个后，爱丽丝更加怀疑了。就算村民很弱，但是只要有LV900的话，就能很轻松的打倒自己所知的LV500的最强怪物了吧。
 
在听说有技能这种东西存在后，爱丽丝觉得打倒LV500的怪物会更容易。越考虑，爱丽丝越觉得镜真是一个不可思议的人。
 
「镜先生...为什么要升到LV999呢？ 升到LV999之后，到底明白了什么呢？」
 
「就算是我，也不知道哦。但是没关系哦，镜酱和以前一样是个温柔的人哦。所以，爱丽丝酱也不需要担心哦。」
 
听到塔卡寇桑的话后，爱丽丝稍微有些释怀了。
 
虽然还有很多疑问，但是现在只是刚和镜认识，就先不考虑了，而且镜是一个温柔的人。这样想后，爱丽丝就不再纠结了。以后肯定会知道的吧，现在没有必要纠结这些事。
 
「而且还有我在，爱丽丝酱就放心吧。」
 
听到塔卡寇桑的话后，爱丽丝心里感觉很开心。
 
「我啊...不想去洗澡了。」
 
「不可以哦，如果不洗澡的话，会有汗的味道的！ 就算镜觉的没什么，我也要带你去洗澡。」
 
塔卡寇桑一边说着，一边逼近爱丽丝。由于压迫感过大，爱丽丝就放弃了，干笑着说道。
 
「撒...一起去吧！」
 
随后，塔卡寇桑握住了爱丽丝的手，用手指向温泉的方向，打算再次出发。
 
突然，在塔卡寇桑和爱丽丝的面前，有个巨大的紫色物体掉了下来，发出了巨大的声响。
 
「....欸？」
 
大概有4个塔卡寇桑那么大吧？ 幸亏掉落地点是广场的中央区域，没有砸到人，如果被那个砸到的话，大概会死吧。
 
刚才从天上掉下来的东西将地上的石砖砸的粉碎，看到从烟尘中出现的身影后，爱丽丝倒吸了口气。
 
「咕噜...咕噜噜....咕噜..咕噜噜....」
 
刚才掉下来的那个紫色巨大物体开始一边低声嘶吼，一边用它那黄色的眼睛四处张望。光是听到那声音就觉得背后发凉。之后它先支起前脚，再支起后脚，用力的蹬着地面，好似要冲刺一般。
 
它那宛如过去神话中存在过的斗牛一般的威风凛凛的姿态，头上巨大的黑色头角，以及那仿佛专门为战斗而生的肉体，它就是被人们称作布拉迪巴萨的LV54的怪物。
 
「别来碍事啊！」
 
「咕噜...噜！？ 哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
 
突然从空中掉下来的布拉迪巴萨马上就被塔卡寇桑一脚踢飞了。在踢中的瞬间，发出了巨大的冲击音，布拉迪巴萨被踢飞后沿着水平方向撞到了石墙上，然后就变成金币后，消失了。
 
「爱丽丝酱，赶紧去温泉吧。」
 
「等等啊。我可是头一次这么迷茫啊。」
 
突然空中就掉下来一个怪物，然后塔卡寇桑一脚就将它消灭了，而且还一点都不在意的样子继续去温泉。爱丽丝的脑袋稍微有些跟不上了。向四周看去的爱丽丝发现，还有很多布拉迪巴萨正从空中掉下来 。
 
为什么在这种状况下，还那么冷静的打算去温泉啊？ 与现在的状况相比，爱丽丝觉得塔卡寇桑更恐怖。
 
「阿拉。确实呐，落下来很多呢。最好别把我的酒吧砸了呢。」
 
「塔卡寇桑，现在可不是这么冷静的时候啊 ！」
 
事实上，巴鲁曼街道各处已经乱作一团了。
 
为什么布拉迪巴萨会从空中掉下来呢？爱丽丝和塔卡寇桑为了寻找原因向天空望去，发现空中有很多只长着黑色羽翼的巨大怪鸟。
 
「是那些怪鸟将布拉迪巴萨带过来的么？ 到底是怎么回事？」
 
「冷静点，爱丽丝酱。虽然街道有些骚乱，但是不用担心，这里可是冒险者的街道哦。」
 
  

10 
[10] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
塔卡寇桑冷静的说道。
 
爱丽丝向四周看去，发现虽然有很多人发出了悲鸣，但是还有很多人发出的是战斗般的怒吼，街上的冒险者们已经开始讨伐布拉迪巴萨了。
 
确实，对突然从空中掉下来的布拉迪巴萨，大家都感到很吃惊，但是立刻就采取了应对手段。虽然街道受到了一些损害，但是应该很快就能镇压完毕吧。
 
「库库库...哈哈哈！ 很能干嘛，人类！但是你们的好日子马上就会结束了...今天我们只是来侦查的！然后在此做出宣战布告...魔王军要向人族开战，接受黑暗的统治吧！」
 
然后，脑袋中就响起了这种声音。
 
听到后的爱丽丝和塔卡寇立刻将视线投向那边，发现在怪鸟上有一个身穿黑色长袍的白发双角魔族。
 
「啊啦...那个该不会是你的父亲吧？ 」
 
「不是啊...我的父亲可没有那么年轻哦，而且头发也不是白色的。话说，为什么会借用魔王的名义来这里...？」
 
爱丽丝一边露出困扰的表情，一边慌张的对塔卡寇的疑问进行否定。
 
爱丽丝露出很困惑的表情。虽然他可能在擅自借用魔王的名义，但是现在，发出宣战布告的确实是魔族。
 
「害怕吧，人类啊...! 魔王大人马上就要发动灭绝人类的战争了。你们马上就会被魔王统治啦，...永无止境的被统治！」
 
「好饿啊。 而且好闲。 快点回来吧。」
 
在爱丽丝和塔卡寇出去后，无事可做的镜就躺在床上休息。早知道就一起和她们去洗澡了，现在的镜有些后悔了。
 
不管是白天还是晚上，巴鲁曼街道都很热闹，就算是晚上出去也可以打发些时间。但是，如果出去玩的话，等爱丽丝和塔卡寇酱回来的时候就看不到自己了，也许会出别的麻烦事，所以镜就选择在床上躺着休息了。
 
「不愧是巴鲁曼街道啊，果然是个很有趣的地方，天空中居然还能掉下来牛。」
 
躺在床上的镜看在窗子外面的景象后，笑着说道。牛不断的从空中掉下来，看到后的镜只能吐槽这到底是什么活动啊。
 
「看样子，今天的晚饭应该是牛肉了。.....不，爱丽丝也在，还是吃点好的吧，....不，爱丽丝应该没吃过吧，还是吃牛肉吧。」
 
镜马上就认出了从天空中掉下的怪物的名字。对于这个冒险者云集的街道来说，掉下等级这么低的怪物果然是有什么娱乐项目吧。
 
突然，旅馆就遭受了撞击，镜认为应该是像塔卡寇酱那种武斗家把布拉迪巴萨扔了过来吧，但是马上，镜就改变了想法。
 
「咕噜噜...噜哦哦哦哦哦！」
 
「欸？ 好麻烦啊。
 
有一只布拉迪巴萨突破旅店的天花板掉落在了躺在床上的镜的旁边。
 
「唉，...修理费应该怎么办呢？」
 
比起掉落在眼前的布拉迪巴萨，镜更在意被破坏了的房子。这时，朝天空望去的镜发现了黑色的怪鸟，不由的邹起了眉头。
 
「不是塔卡寇扔过来的．．．而是那只鸟？　」
 
镜认识现在飞舞在空中的怪鸟，它的名字是地狱乌鸦。是活动于魔王城附近的ＬＶ１３８的怪物。
 
为什么会出现在这里？　为什么生存区域不同的怪物会互相协作？虽然应该思考的事情有很多很多，但是镜最先想到的是金钱的事情。
 
「钱在天上飞啊。」
 
地狱乌鸦这种怪物很少降落在陆地上，而且它的脑袋还比较好使，总是去袭击自己肯定能够打倒的敌人，因此镜很少能遇到它们。
 
地狱乌鸦十分喜欢宝石，经常吃宝石，然后储存在自己的体内，因此打倒地狱乌鸦可以获得大量的金钱以及宝石，是一种十分稀有的怪物。
 
「开始狩猎啦！　１　、２　、３　、４、　５、　６　．．．不管那只看起来都能掉落很多金钱的样子呢。」
 
马上，镜就开始思考到底怎么样才能打倒在空中飞翔的地狱乌鸦了。房子的修理费那种事情怎么样都好啦。只要能打倒地狱乌鸦，钱什么的要多少有多少。
 
现在镜很感谢地狱乌鸦和布拉迪巴萨能来袭击街道。
 
「库库库...哈哈哈！ 很能干嘛，人类！但是你们的好日子马上就会结束了...今天我们只是来侦查的！然后在此做出宣战布告...魔王军要向人族开战，接受黑暗的统治吧！」
 
突然，镜的脑子里也响起了谜之声音。
 
「害怕吧，人类...! 魔王大人马上就要发动灭绝人类的战争了。你们马上就会被魔王统治啦，...永无止境的被统治！」
 
「这家伙在说什么呢？」
 
对于突然听到的声音，镜感觉很反感。镜认识魔王，最近也遇到了魔王的女儿。正因为知道这些，镜认为，这个声音的主人，可能也是个魔族吧。对于他这种随意使用别人名义的事，镜很生气。
 
「咕噜噜噜噜噜哦哦哦哦哦！ 咕噜噜噜哦哦哦！」
 
这时，布拉迪巴萨像是展现自己的存在一般，开始狂叫了起来，听到后的镜，向布拉迪巴萨的方向看去。
 
「正好 啊。」
 
「咕噜？ 咕噜..！？」
 
然后，镜就举起了布拉迪巴萨，一只手抓住它的角，另一只手支撑着它的身体，全力的将布拉迪巴萨向空中投去。
 
投出去的布拉迪巴萨像巨大的炮弹一样，快速的向空中的地狱乌鸦撞去，相撞后的布拉迪巴萨就变成了钱。
 
与此同时，被布拉迪巴萨直接命中的地狱乌鸦也再起不能，变成大量的金钱和宝石，在空中四散开来。
 
「糟糕！ 这样的话，别人会把我的钱捡走的！ 」
 
为了不让地狱乌鸦它们逃跑，镜马上从被破坏的屋子里跳到外面，一边寻找布拉迪巴萨，一边将找到的布拉迪巴萨向地狱乌鸦砸去，顺便开始寻找塔卡寇她们。
 
「...欸？」
 
这时，站着远处的地狱乌鸦身上的魔族，完全不明白为什么地狱乌鸦一瞬间就被消灭了，留着鼻水困惑着。
 
  

11 
[11] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
在这之后，街道上就出现了奇怪的景象。从天空中落下的布拉迪巴萨又从地面向空中飞去。
 
「塔卡寇桑，为什么布拉迪巴萨一个接着一个的向天空中飞去？」
 
「能做出那种事的大概只有镜了吧。我最多只能扔到在空中飞行的鸟儿那种高度。」
 
听到后，爱丽丝张着嘴默默的注视着怪物一般的塔卡寇桑。而塔卡寇桑则是看着天空中布拉迪巴萨击落地狱乌鸦的景象。
 
「话说，不愧是镜酱呢。很开心的在扔着布拉迪巴萨呢。这样的话也容易确定镜的位置了，走吧爱丽丝酱。」
 
塔卡寇说完后，就向那个方向走去。爱丽丝也赞同塔卡寇桑，点了点头，跟在了后面。
 
爱丽丝两人走在街道上的时候，观察着市民们，基本上都从恐慌混乱的状态中缓过来了，现在的人们有一半处于祭典状态，而另一半则是对魔族感到愤怒。
 
处于祭典状态的人们一边看着在空中飞舞的布拉迪巴萨，一边喝着酒，将 在近处和布拉迪巴萨战斗的景象 当做下酒菜。
 
但是，也并不是说街道完全没有损失。街道中房子被破坏的人，因为各种原因受了伤的人，都怒视着空中飞舞的怪鸟。
 
看到这些后，爱丽丝的脸上出现了阴霾。就像是被别人指出魔族和人类是不可能共存那样。
 
看到爱丽丝的样子后，塔卡寇桑安慰道「这种事情也不是今天第一次发生。」。但是爱丽丝还是有些过意不去。
 
「街道中的冒险者们哦！现在正是拿出实力的时候！魔王军的目的就是看我们和布拉迪巴萨这种怪物苦战！　我们应该团结一心，将所有的怪物全部消灭，让魔王军知道我们的厉害！　」
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
为了打到怪物，讨伐魔王，街上的冒险者集结在了一起，打头阵的正是勇者一行人。现在勇者正在一只濒死的布拉迪巴萨旁边做着演说。
 
雷克斯将剑插到布拉迪巴萨的身上，库露露一副认真的神情在雷克斯旁边站着，帕露娜则是一副很麻烦的样子打着哈欠，而缇娜由于太害羞，躲在了人群中。
 
「看好了！ 我这高超的剑技！ 我的力量！」
 
然后雷克斯就把插到布拉迪巴萨身上的剑拔了出来，将剑举过头顶，大喊道。
 
在这瞬间，布拉迪巴萨就变成了金币，无云的夜空中电闪雷鸣，金色的光芒向雷克斯倾注而下。
 
倾注而下的闪光向四周散发着冲击波和电气，光芒将雷克斯的身体还有剑包裹住。接着，宛如收鞘一般，雷克斯将剑慢慢的向腰间移动。
 
「聖雷-刚烈波斩！」
 
紧接着，虽然不用叫出技能名也能使用技能，但是雷克斯一边叫着技能名一边将剑向天空中挥去。随后全身的光芒通过剑以急速之势向天空中的地狱乌鸦们飞去，光之刃贯穿了整条线上的怪物们。
 
然后，被光之刃击中的地狱乌鸦立刻就被贯穿了，贯穿的位置还哔哩哔哩的释放者电气。
 
然后地狱乌鸦就变成了大量的金币和宝石，但是随后金币和宝石也被光之刃附带的电气消灭了。
 
「看到没！ 只要拥有这种程度的力量的话，就算是在天空中飞舞的怪物也不是对手！ 只要有攻击手段的话，就不足为惧！ 」
 
雷克斯说完后，一边留着汗一边将剑送回剑鞘中。虽然观众们都认为雷克斯是勇者所以这么强是当然的，但是看到雷克斯一击就将高LV的怪物消灭后，大家一边不由得觉得「很厉害，...不愧是勇者大人。」 ，一边带着尊敬的眼神看向雷克斯。
 
「没，没关系吗，勇者大人？ 你的身体刚刚好像直接承受雷击一般。」
 
看到雷克斯使用完这个技能后，体力有些不支，库露露立刻向雷克斯问道。
 
「...没关系。但是....这个技能太消耗体力了，再用2次就是极限了。之后只要借助大家的力量的话，应该就没有问题了。」
 
雷克斯有些疲惫的说完后，库露露点了点头，代替雷克斯向冒险者们说到。
 
「大家请听我说。确实勇者的力量很强大，但是勇者的力量也不是无限的！ 为了向魔王军展示人类的力量，需要在这里的各位帮忙...请将力量借给我们吧！ 」
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦！ 当然啦！！！」
 
听到库露露激励的话语后，冒险者们都各自拿起武器，士气高昂。
 
「勇者大人...不要紧吧？ 我现在马上给你治疗！ 」
 
与此同时，缇娜和帕露娜走到疲惫的雷克斯的身边，缇娜将恢复体力的药水递给了雷克斯，帕露娜则是带着惊愕的表情称赞着雷克斯的聖雷-刚烈波斩。
 
「...稍微有些不妙啊。」
 
看着勇者一行人的塔卡寇叹着气说到。
 
在旁边的爱丽丝看了看塔卡寇桑，无法理解到底什么事情不妙。考虑了种种可能后，爱丽丝也没有明白这到底有什么不妙的 。
 
难道是怕上空的魔族会注意到，好像也不是呢。
 
「各位，一定要注意攻击时机！ 怪物并不是只会飞那么简单，那是一种高等级的怪物，除非像勇者大人那么强，不然很难一击就打倒它！」
 
就在爱丽丝思考的时候，库露露就开始集结冒险者，发出攻击命令了。和雷克斯一样有远距离攻击技能的就开始准备技能，没有的就用弓箭进行攻击准备，魔法师们则是开始咏唱咒文。
 
「阿拉？」
 
这个时候，塔卡寇桑不再露出困扰的表情了，而是有些扫兴的笑了笑。
 
爱丽丝由于身高没有塔卡寇桑那么高，所以看不到塔卡寇桑看的东西，所以就开始观察眼前的其他冒险者了。
 
「就是现在！ 攻击！」
 
然后，随着库露露的指令，所有冒险者开始一齐攻击。
 
「塔卡寇酱！」
 
「交给我吧！」
 
听到远处传来的声音后，塔卡寇一边说着，一边跳上空中。
 
下一个瞬间，所有的冒险者都惊呆了。冒险者们所有的攻击都被突然飞过来的两只布拉迪巴萨挡住了。
 
两只布拉迪巴萨将冒险者们的大部分攻击挡住后，被跳到空中的塔卡寇一脚踹落到地面上。
 
之后，落在地上的两只布拉迪巴萨就变成了金币。
 
「喂喂...饶了我吧。好不容易留了4只的，别乱搞好嘛。」
 
到底发生了什么？ 在场的冒险者们为了弄清原因，向布拉迪巴萨飞过来的方向看去。
 
然后就看到握着布拉迪巴萨的角拖拽着的布拉迪巴萨，穿着像村民一般的镜走了过来。
 
「你..你是！」
 
为什么一个村民能用一只手就拖着布拉迪巴萨走？ 槽点好多啊。在场的冒险者都吃惊的呆在原地。因此认识眼前这个村民的勇者一行人开始向镜搭话。
 
雷克斯扭曲着脸，愤恨的看向镜。
 
「嘿咻。」
 
镜走到库露露眼前后，将布拉迪巴萨的角用力插进地面。看到这个后，帕露娜苦笑着嘟囔道:「啊，又插进去...」
 
「你为什么在这里....想用那个布拉迪巴萨做什么？」
 
「问题真多呢。街道中有村民这不是很正常的事吗？还有这个布拉迪巴萨已经气绝了，不用在意哦。」
 
就像带着去耕种一样的表情，镜说到。但是看到后，库露露露出了不满的表情看着镜。
 
「你是什么意思！ 我们好不容易才联合起来攻击魔王军的...别来妨碍我们！　你到底是想展示自己的力量呢？　还是跟魔族有些不可告人的秘密？　．．．果然你的妹妹！　」
 
「嘿咻。」
 
「咿！？」
 
听到面无表情的库露露不断的说着，镜有些不耐烦了，为了不让她继续说下去，镜全力的向库露露拍去，就在打中的瞬间力量突然减弱，轻轻的拍在了库露露的头上。突然被拍的库露露发出了奇怪的声音。
 
「你突然间在做什么...？ 我从出生以来第一次被男人这么做！」
 
「获得了宝贵的经验，难道不好么？ 」
 
看着一点都不反省的镜，库露露红着脸瞪着镜，看不出到底是因为害羞而脸红还是因为生气而脸红。
 
「公主...虽然一起攻击的时机掌握的很好，但是如果满分是10分的话，我只能给你打3分哦。」
 
听到镜的话后，库露露露出了困惑的表情。
 
「为什么？ 」
 
「这里是街道中央吧？ 如果一击就能将怪物消灭还好说，如果没有将怪物消灭的话，怪物落下来的话就不妙了吧。地狱乌鸦的等级可是138哦，很危险的。如果发生后者的情况你打算怎么办呢？」
 
「这个...」
 
听到镜的话后，库露露有些不知所措，看向了一边。库露露认为，如果一击没有打倒的话，勇者他们可以去补刀的，但是没有想过因为没有打死而造成的损伤。
 
「还有，弓箭的话对地狱乌鸦没什么效果吧。而且如果弓箭射偏的话，会伤到街道上的人吧？ 要是没有塔卡寇在的话，大概会出现伤亡吧？ 」
 
镜说完后，就看向塔卡寇那边，向塔卡寇做了一个good job 的手势。
 
听到镜的说明后，在场的勇者一行人就明白了。刚刚镜的行动是为了保护街道中的人。
 
「嘛，我们的战斗经验确实不足，还要慢慢的磨练自己。但是刚刚的想法挺不错的吧。今后也会继续努力精进自己。首先，要考虑事情的优先顺序呢。」
 
库露露对此表示很理解。刚才太在意怪物了，而忘记了其他的事情。库露露十分感激镜。
 
「但是勇者你啊，不行呢，0分。」
 
但是，在库露露要表示对镜的感谢之前，镜突然十分生气的对雷克斯说到。看到后，库露露就将感谢的话语又咽了回去。
 
而雷克斯则是露出困惑的表情。
 
「为什么？」
 
「刚刚你的技能的威力很强。我也认同你很厉害，...但是啊，你刚刚的攻击把掉落物品和金钱都一起消灭了。只有这件事我绝对不会允许！」、
 
  

12 
[12] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
面对镜的指摘，雷克斯完全理解不了，露出困惑的表情说到「嗯？」 。向四周看去后发现，不只是自己，所有人都和自己的反应一样，这时，镜将视线转向了空中的地狱乌鸦。
 
「总之，地狱乌鸦交给我来处理！ 」
 
「等等啊，确实你很厉害，但是你一个人的话也有些无力吧？ 对方可是在空中飞的怪物啊。」
 
掉落品也交给我处理啦！ 镜在心中喊道。但是在一旁的帕露娜说道。这时，镜马上将放在地上的布拉迪巴萨举了起来，向天空中的地狱乌鸦扔去。
 
「「「「原来是你啊！」」」」
 
看到镜的举动后，周围的人指着镜说道，刚刚把布拉迪巴萨扔到空中的就是你啊！
 
「。。。。切！」
 
然后布拉迪巴萨就将地狱乌鸦消灭了，看到后，雷克斯的表情又扭曲了。
 
「你啊..是村民吧？ 为什么这么强！」
 
看着异常强大的镜，其中有一个冒险者问道。
 
「努力。」
 
镜只说了这些，周围的人一副「这家伙在说什么」似的表情，而雷克斯则是咬着牙蹬着镜。
 
如果说努力的话，自己也很努力。但是，眼前这个村民却比自己还要强。努力？ 不可能只有这个。因为自己的努力是别人的好几倍。难度自己努力的不够？就算那样努力，还是无法获得像他一样的力量？ 肯定不是这样的，他到底使用了什么手段才会得到如此强大的力量？我不可能输给他的，雷克斯的脑袋中不断的想着这些事情。
 
「我已经知道你很强了。不管看几次还是无法理解你到底有多强呢。我本来以为就算是你也无法打倒空中的怪物呢。因为就算你再厉害也应该不可能连魔法都会用吧？」
 
帕露娜有些吃惊的说道。镜回答道「嘛，不会呢。」
 
「欸，镜先生不会使用魔法吗！？」
 
听到镜和帕露娜的对话后，爱丽丝露出了惊讶的表情说到。
 
「啊啦，你...也在呢。她是你的妹妹？...镜先生？」
 
在场的所有人都看了向爱丽丝那边。
 
虽然大多数冒险者的视线都很普通，但是勇者一行人看向爱丽丝的视线却带着怀疑的成分。
 
看到大家的反应，爱丽丝意识到自己失言了。不由的将视线移开了。
 
「我的妹妹很久之前开始就那么叫我了。话说我还没有做过自我介绍呢，我是镜。请叫我美丽又可爱的镜酱。」
 
「...不会那么叫的啊...」
 
镜先生马上就帮爱丽丝蒙混了过去。但是帕露娜还是有些怀疑。但是镜却没有理会帕露娜，向爱丽丝那里走去。
 
「没事吧。没去厕所么？
 
「没有！ 话说，镜先生使用不了魔法吗？」
 
「虽然我等级是999，但是我也不是万能的。」
 
镜回答道。爱丽丝有些不安的看着镜，貌似想要说些什么。好像魔法的事很重要似的，爱丽丝用稍微有些湿润的眼睛一直看着镜。
 
一瞬间，镜从爱丽丝的表情中感觉到，她好像真的想去厕所一样。但是当爱丽丝将视线转向天空中的时候，镜就明白了爱丽丝的意思。
 
「我知道的哦。没关系的，安心吧。总会有办法的。」
 
听到镜的回答后，爱丽丝稍微有些安心了。
 
看到爱丽丝和镜的互动后，库露露不再用带有疑惑的视线看爱丽丝了，库露露慢慢的走到爱丽丝身边。然后有些害羞的看着爱丽丝，并将她抱住。
 
「很害怕吧...因为你还这么小。别担心，我们一定会消灭魔王军的。安心吧。」
 
库露露误以为爱丽丝是因为看到魔王军后感到十分害怕，因此库露露面带微笑的对爱丽丝说道。
 
「职业： 公主大人，技能： 误解」
 
「...你在说什么？」
 
「...？你是不是听错了？ 」
 
库露露一瞬间好像听到镜说了什么，才将视线转向镜那边，但是镜一副看着可怜人的样子。库露露接着说道。
 
「镜..先生？ 还没有自我介绍呢，抱歉。我的名字是神无月=库露露?艾克萨鲁多利亚。我已经明白了镜是很强大的人了。但是为了让魔王军知道我们人类的厉害，十分感谢你刚才的助言...这里就交给我们吧。」
 
「为什么非要让魔王军知道呢？ 」
 
「欸？」
 
明明库露露自信满满的说着正当的理由，但是镜却说了预想以外的话，又将自己的节奏打乱了。库露露不明白镜的意思，手脚上下摆动着，露出一副困扰的样子。马上，库露露就进行了几次深呼吸，再次转换成认真的模样看着镜说道。
 
「现在魔王军不知道人类的实力。因此这次才来刺探人类的虚实。那么为了让魔王知道随意的进攻人类会有什么后果就好了！ 为了防止魔王军的再次进攻！」
 
「既然你都考虑了这么多，为什么还是注意不到呢？」
 
「我没有注意到什么？ 」
 
「你认为为什么魔王军不知道人类的实力？」
 
面对镜的提问，库露露又开始思考了。其实这个问题很好回答，只需要简单动动脑筋就能像明白了。
 
「...因为...魔王军...一次都没有进攻过人类 ？ 」
 
「就是那样！ 能想明白呢， 真伟大的，库鲁鲁酱。」
 
「别把我当小孩子！这样的话又有什么问题么？ 」
 
库露露自信的回答道。看着由于没有注意到这些的而红着脸的库露露，意识到盲目的相信根植在内心中的常识是多么恐怖的一件事，镜不由得叹了口气。
 
  

13 
[13] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「如果说过去魔王军没有来进攻人类是魔王的意志的话，那么这次的进攻也应该魔王的意志吧？ 魔王到底怎么了？ 你不认为是魔王的心境产生了变化吗？ 」
 
「说不定就是那样呢....但是就算是你说的那样，魔王是人类敌人这件事也从未改变过。不管魔王的心境产生了怎样的变化，事实就是魔王军正在进攻这里。」
 
库露露用带有坚定信念的眼神看着镜，镜也只好「好像是那样呢」回应道。将视线从库露露身上转到天空中的地狱乌鸦身上。
 
镜也知道，人的想法不可能这么简单就会被改变。 因此过去的镜才会放弃，不断的为了自己积攒金钱。
 
镜再一次的感觉到，自己无法被别人所理解，别人无法体会到自己的心境。
 
「...嘛，确实。魔王是敌人。毫无疑问是人类的敌人。」
 
听到镜的话后，爱丽丝有些伤心。但是镜为了让爱丽丝安心一般，将手放到了爱丽丝的头上，继续说道。
 
「你们就去打倒魔王吧，因为魔王本来就应该被打倒。但是如果这次进攻这里的魔王军和魔王完全没有关系的话怎么办？」
 
「现在进攻这里的魔王军...和魔王没有关系？」
 
一般来说，魔王军应该和魔王有关系。但是，稍微感觉到有些违和感。为什么至今未止从来没有进攻过人类的魔王，第一次开始进攻人类？
 
「现在这些进攻人类的魔王军也许只是借用魔王的威光来闹事的吧，或者是痛恨魔王的魔族布下的陷阱，派来了一些炮灰，想要人类消灭这些魔王军。」
 
「...恩？ 你到底想说什么？ 」
 
帕露娜瞪着装模作样的进行解释的镜，打断了他的发言。
 
「我想说的是，我们不应该打倒他们，而是要捕获他们。与其向魔王军展示力量，不如抓一些魔族了解事情的真相。」
 
「了解了又能怎么样？ 他们是我们的敌人这件事也不会因此而改变。而且，你没办法去抓天空中的魔族吧？ 」
 
「如果这次的进攻是陷阱怎么办？ 就不想去了解真相么？ 没办法抓天上的魔族。。。因为你自己放弃了所以才会这么想吧？」
 
在听到镜的话后，汗水从帕露娜的脸颊边滑落，说不出话来。而镜则是看向了塔卡寇，两人像对暗号似的互相示意。
 
「镜先生，你想做什么？ 」
 
「做这个。」
 
镜向塔卡寇发出信号后，突然像地震一般，大地摇晃了起来，然后塔卡寇就跳到了空中，紧接着镜像追着塔卡寇一般也跳上了空中。
 
「塔卡寇酱拜托了！」
 
「交给我吧，这可是免费的人类运送服务哦，虽然不保证乘客的生命安全呢...上了，可别死了啊！！！」
 
在空中，镜和塔卡寇合流之后，就在镜超过塔卡寇的瞬间，塔卡寇突然回转了身体，用力踢向镜的双脚，将镜向更高的空中踢去。
 
镜将这个技能命名为「塔卡寇火箭筒」，这个技能是利用塔卡寇向更高的空中移动的合体技。
 
在过去镜曾经使用过这个技能，当时只是好奇心使然，完全没有考虑应该怎么安全的降落，所以在降落的时候镜受到了巨大的伤害，因此就将这个技能封印了。
 
但是，现在，是时候解开这个技能的封印了。就在刚才镜和塔卡寇进行眼神交流时，他们都这么认为。
 
「啊，但是果然啊。」
 
但是，因为镜塔卡寇很少使用这个技能，所以没有发现这个技能还有另外一个缺点。
 
「我到底会飞到哪？ 」
 
没有好好瞄准目标的时候，就会出现不知道飞到哪里去的缺点。塔卡寇在刚才踢飞镜的时候就注意到了。现在镜正向着什么都没有的漂亮夜空中飞去。
 
「再见了，镜酱 。」
 
看着飞往远方的镜，塔卡寇立刻就放弃了镜。用手堵着嘴，眼睛变的有些湿润的塔卡寇露出悲伤的表情喊道。
 
「啊啊啊啊！！！！...!」
 
然后空中的镜飞过地狱乌鸦群后又朝向更远的地方飞去了。然后地上的迷之生命体就开始狂叫了，看到这些景象的站在地狱乌鸦身上的魔族吓的有些发抖，
 
「?..这里到底是什么地方..？ 真的是人类的街道么？ 从刚才开始布拉迪巴萨就被扔来扔去的，现在连人类都被扔飞了....？ 无差别吗？ 无差别吗？ 」
 
魔族的心脏开始剧烈的跳动起来。
 
  

14 
[14] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
感觉现在这里和自己印象中有很大差别。自己也明白，这里被称作是冒险者的街道，布拉迪巴萨这种怪物也就能稍微造成一些恐慌。
 
但是，就算勇者碰巧也在这里的话，挺多也就只能打倒一只地狱乌鸦罢了。而刚才，由于勇者的光之斩击确实有一只地狱乌鸦被消灭了。
 
但是，自己从来没有想过居然有人能将布拉迪巴萨扔到空中。而且人类也被扔到了空中。
 
被扔到空中的布拉迪巴萨全部命中了地狱乌鸦，而被扔到空中的人类却谁都没有打中，魔族男子感觉有些害怕。
 
这个街道，可能有着出乎意料的强敌也说不定。
 
「嘛，总之先冷静下来。」
 
「这种状况怎么冷静啊！　和原定的计划出入太大了！ fuck...这样的话，魔王大人的威严会被！ 」
 
听到背后传来的声音后，魔族男子开始抱着头慌乱的喊道。
 
然后过了几秒钟，魔族男子突然意识到，自己的身后有人在用很自然的声音在和自己搭话。但是在这么高的空中，除了自己应该没有其他人了才对。意识到的瞬间，魔族男子一瞬间血气上涌，战战兢兢的回过头去。
 
「你到底是谁．．．．！」
 
「这句话很流行么？我只不过是个村民罢了。」
 
和慌张的自己相对，眼前这个站在地狱乌鸦上的人实在太过异样，魔族男子惊讶的说不出话来。这个村民在这种情况下，居然还能普通的看风景？
 
「村民.....掂量掂量自己啊！」
 
焦急之中，在确认好当前村民的位置后，魔族男子在近距离处向镜他释放了3发爆破殲滅魔法。
 
顿时，强大的爆破音和冲击以及火焰向镜袭去，但是...
 
「稍微冷静下呦。」
 
明明被击中了，但是只是衣服被吹飞了，仍若无其事的重复了刚才说过的话。
 
刚才的魔法如果击中这个村民的话，他肯定会被烧焦，肉体破碎，鲜血四溅吧，但是为什么他没有事？
 
被任命指挥这次袭击的魔族男子有着很强的实力。刚刚放出的魔法，就算是LV80的人，也会立刻死亡吧。就算没有死，也肯定会受重伤。但是，眼前这个村民却和没事人一样，魔族男子不由得有些战栗。「这家伙....」
 
「你是怎么到这里来的。。。。? 回答我 ，人类。」
 
「啊，刚刚一个像猩猩一样的家伙把我踢飞了，当时我已经放弃了，但是幸好附近有个地狱乌鸦，于是我就跳到了它的身上，然后继续通过其他的地狱乌鸦，最后到了这里。」
 
虽然不太明白他说的话，但是魔族的男子明白了，他就是刚刚那个被扔上天的人类。
 
「你到底是什么人...不可能是村民吧？ 你的真正身份是勇者？ 还是贤者？ 」
 
「不，我就是个村民。」
 
镜一边说着，一边打开了状态栏，将职业和等级显示了出来。看到LV999的瞬间，魔族惊讶的说不出话来。
 
「不可能！ 不可能存在这么强的人类！」
 
过了几秒钟后，魔族男子终于抑制住了暴跳不停的心跳，说道。
 
「不，我就是。」
 
看着眼前一直处于混乱中的魔族，镜感到十分困扰。
 
「从来没有听说过...有你这样的家伙存在！ 这样的话，魔王的立场...！」
 
「放心吧。我没有打倒魔王的打算。」
 
「...？ 为什么？」
 
「因为我啊，是魔王和魔王女儿的朋友。我的名字是 镜 浩二，请多关照啦。」
 
听到镜的话后，魔族男子既惊讶又困惑。
 
「我听不懂你在说什么。」
 
「就是字面的意思。现在我就和魔王的女儿在一起，姑且算是她的护卫吧。」
 
「...！？ 什么！ 爱丽丝大人在这个街道！」
 
先将这个村民说的话是否是真的这个问题放在一边，如果魔王大人的女儿真在这个街道的话，她就有危险了，魔族男子稍微有些惊慌。
 
在开始作战之前，魔族男子就到处寻找爱丽丝大人。因为魔王的命令就是找到爱丽丝大人。接受命令后，自己就前往爱丽丝大人居住的集落，虽然动员了周边的魔王军，但是在那里并没有找到爱丽丝大人。
 
现在先将这个男人说他是魔王和魔王女儿的朋友的这件事放到一边，爱丽丝大人在这里的可能性十分低。因为爱丽丝大人是魔族，不可能被人类知道自己的身份的。
 
「你这家伙...是魔族的朋友么？ 」
 
虽然不这么认为，但是魔族男子还是向镜问道。
 
「我既不是魔族的敌人也不是魔族的朋友。魔王就算被杀也与我无关。」
 
镜又补充道「没办法啊，谁让我是人类呢。」。但是镜的这番话，让魔族男子稍微相信了他一些。如果镜说自己是魔王的伙伴的话，魔族男子可能会更怀疑吧。
 
「我可以理解为，你虽然不想杀魔王，但是还是坚守作为人类的立场么?」
 
「虽然有些不准确，但就是那样。」
 
魔族男子稍微冷静些了。看到自己的话被对方稍微理解了，镜的心情也变好了。
 
「能和你用会话的方式相谈真是太好了。要是你看我是人类就什么都不听的话..」
 
「既然你不是来打倒我的，那你的目的是什么？是来告诉我爱丽丝大人已经成为了人质么？ 」
 
「只是来问你点事。」
 
镜笑着说完的瞬间，魔族男子就感觉到一股寒气袭来。并不是因为现在的海拔很高或者是地狱乌鸦飞的过快，而是眼前这个村民释放出的威压。
 
「这次的袭击作战，是魔王的命令？ 」
 
「...嗯，是魔王亲自下的命令！ 为了洗脱一直以来受到的屈辱，魔王终于打算行动了！ 为了将人类全部消灭！」
 
「虽然，刚才我对你说我并不是魔王的敌人，但是如果是这样的话，我可能会去杀了魔王哦，没关系吗？　」
 
这时，魔族男子终于明白那种说不出的感觉的正体是什么了。这股威压是眼前这个男人释放出的杀气。好像在告诉我不要说谎似的。
 
不知道什么时候，镜的表情突然消失了。看起来眼前这个村民没有在和自己开玩笑，魔族男子终于明白为什么这个男人特地跑到这里来了。
 
「你这家伙．．．刚才还说是魔王的朋友，那难道是骗人的　？」
 
「啊啊，刚才那些话是为了让你冷静下来才说的啊。虽说我和魔王是朋友，但是关系并不好呢．．．很久以前就认识了哦。当时真是受他照顾了。」
 
「受魔王照顾？」
 
「啊啊，因为我认识的魔王可不会说出要毁灭人类的话哦。怎么说呢，给人一种达观的感觉吧。因此我才很在意，来到这里。」
 
镜闭着眼睛回忆起了往事，大大的吐了口气。
 
然后，当镜睁开眼睛后，就迅速接近魔族，用十分认真的表情看向魔族，说道。
 
「命令攻打街道的真的是魔王么？　是魔王直接下令告诉你要进攻的么？　」
 
看着如此认真的镜，魔族男子也有些困惑了。「为什么这个人这么在意是否是魔王直接下的命令？」
 
「爱丽丝啊，跟我说，魔王病倒了。」
 
「．．．爱丽丝大人？　不可能，魔王还好好的活着呢！」
 
「爱丽丝一个人在为魔王寻找药材而四处奔波。我不认为爱丽丝在说谎。而且，就我个人来说，我也不认为魔王会下毁灭人类这个命令。」
 
听到镜的话后，魔族男子注意到了，刚刚镜放出杀气并不是为了杀死自己。
 
只不过是单纯的相信，魔王不可能做这种事，在向自己确认罢了。意识到这点之后，魔族男子的内心稍微平静了下来。
 
  

15 
[15] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「魔王大人...生病了？ 」
 
在稍微平静下来之后，魔族男子回想起了自己来到这之前的事。现在最优先的是魔王的安全。但是给自己下令的魔王总感觉和以前的魔王不太一样，给人一种威风堂堂的感觉。
 
除此之外就没有其他问题了。和往常一样，魔王坐在宫殿深处的王座上，在魔王旁边的是被称作魔王右腕的魔王军司令官伊斯特拉？乌鲁过特，他像执事一般站在魔王的旁边，而自己则是从他那里获得的作战命令。
 
那个时候，自己并没有感觉到有什么特别的地方，但是现在魔族男子注意到了。
 
「...给我下指令的不是魔王大人？ 」
 
看着捂住嘴小声说道的魔族男子，镜的脸上浮现出了微笑。
 
「现在就这么认定是不是太早了？ 」
 
「但是，等等啊！ 魔王大人就在旁边啊！ 他没有否认这次进攻啊！？」
 
「所以说啊，你是否认定的太早了？ 现在的我也不太清楚魔王的想法。也许魔王真的想征服世界呢？或者是说魔王被别人操控了呢？ 」
 
「魔王被别人操控了？ 不可能！ 魔王怎么可能被别人操控！ 」
 
「只是有那种可能性罢了。不去确认下，也无法断定，而且爱丽丝说过魔王生病了。」
 
因为现在还无法确定是否是魔王直接下的命令，因此镜不再释放出杀气，有些乐观的回答道。
 
而魔族的男子在听到了镜的话后，稍微思考了下。如果镜说的话是真的话，那么现在魔王就有危险了。本来，这次的作战目的是让人类知道魔王军的存在，让人类意识到，不论自己在哪里生活都不安全，进而在精神层面上打倒人类。
 
那么现在　就算回去问题也应该不大。魔族男子考虑过后，将包裹住自己身体的斗篷打开，向地狱乌鸦注入了魔力，同时下令道。
 
「向魔王城前进！确定魔王的真正用意．．．！」
 
在下达指令后，地狱乌鸦们就开始改变航向，向巴鲁曼街道的西南方向飞去。
 
「我可不会让你去的哦？　」
 
但是，在改变航向的时候，镜抓住了镜站着的地狱乌鸦的脑袋，强行的改变了它的前进方向，然后又跳到其他的地狱乌鸦身上。
 
然后，镜在跳到其他地狱乌鸦身上后，猛的抓住它的脑袋，将它砸向其他的地狱乌鸦后，又跳回到原来的那只地狱乌鸦身上。
 
「快！赶紧在宝石掉落在地上之前，将它们回收！　快！　」
 
镜抓着地狱乌鸦的脑袋，强行让它向变成宝石的那两只地狱乌鸦那边飞去。镜快速的用双手将宝石和金钱回收起来。
 
「你这家伙在干什么！你就不担心魔王的安危么？ 我都说了我要去确认魔王大人的真意了吧！ 到底这次的作战是不是魔王大人的本意！」
 
「不是啊．．但是，地狱乌鸦啊．」
 
地狱乌鸦到底怎么了，魔族的男子完全不知道。但是自己从眼前的人身上感觉到了一股狂热的气息。
 
「那么就把你也带过去吧！等到了后，地狱乌鸦就任你处置！ 怎么样？ 」
 
「不带着爱丽丝去的话，我也不会去的。」
 
「那就把爱丽丝大人也一起带上！现在马上降落，把爱丽丝大人接上来，然后再向魔王城前进，这样就没有问题了吧！」
 
「那是不可能的，在降落的瞬间，你就会被杀了吧。勇者就在下面。」
 
「那就这样！你先下去，把爱丽丝带过来，之后我们再一起去！　」
 
「冷静点！」
 
这时，镜用认真的表情向魔族喊道。
 
「在魔王有可能被操控的前提下，你接受的任务可能并不是魔王直接下达的。但是如果你为了确认魔王是否被操控而回去的话，你很可能会被杀掉吧。这样就本末倒置了。
 
现在，你最好先假装被人类干掉，然后再悄悄的回魔王城。而且如果你就这么直接带我回去的话，也许会传出些不好的传闻。因此，就这么直接回去的话并不是一个好的决定。我们最好先将地狱乌鸦全部杀掉，构筑双赢的合作关系。你不觉得回魔王城的时候还带着这群宝石和金币很麻烦嘛？这是件很麻烦的事，这点很重要。我们就走着回去吧。而且我现在想要钱，你懂么？
 
「跟本听不懂你在说些什么。」
 
在魔族男子说完后的瞬间，镜又开始跳到其他的地狱乌鸦身上了。但是在到达的瞬间，又借助那个地狱乌鸦跳到了其他地狱乌鸦身上，在跳转的同时，还踢了它一脚。镜像闪电一般不断的在地狱乌鸦群中跳跃。
 
随着镜不断的移动，地狱乌鸦一只一只的都变成了金币和宝石。镜最后落在了最后一只地狱乌鸦身上，也就是魔族男子乘坐的地狱乌鸦。紧接着就开始收集掉落的金币和宝石。
 
魔族的男子只能呆呆的看着镜的一系列行动。不如说自己根本没办法做其他事情，因为镜只花了10秒左右就将数十只地狱乌鸦都消灭了
 
「你...你这家伙，别再收集宝石了！　现在已经超重了！在这么下去你我还有地狱乌鸦都会坠落到地面的！ 」
 
「欸？我只是将宝石收集起来扔到下面的一个固定位置哦？ 」
 
「怎么回事?」
 
接着，魔族和镜还有满载着宝石和金钱的地狱乌鸦的高度开始慢慢的下降。
 
然后，在降落到比较低的位置的时候，镜就将乘坐的地狱乌鸦也消灭了。之后，镜和魔族男子以及大量的宝石和金币一起落到了地面上。
 
「在这里降落的话，没事吗？」
 
「这种高度的话，大概....我只是感觉有些痛。你一会可能会感觉很痛吧 。」
 
「什...么？ ...啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
然后镜和魔族男子就落在了巴鲁曼街道西南方向的巨大森林中。镜是直接撞到了地面上，而魔族的男子则是不断撞击着树枝，最后落到了地面上。
 
镜落地后，将地面砸出了一个小型的环形山状的土坑，由于冲击力过于巨大，镜的腿都有些发麻了。而魔族男子也屁股着地的降落到了地面上。
 
「...我还活着。从那么高的地方掉了下来的我居然还活着..？」
 
「所以说都说了吧，只是有些疼痛的程度罢了。」
 
镜说完后，由于技能的作用，已经有些好转了，就向魔族男子那边走去，一把将他的斗篷夺了过来。
 
「你，你要干什么！」
 
「你刚才把我的衣服烧了吧？ 这么多宝石需要一个袋子吧？」
 
镜将斗篷铺在地上，将宝石收集了起来，放到斗篷上面。而魔族男子则是静静的观察着镜。
 
「话说，你叫什么名字？」
 
镜一边收集着宝石，一边向依靠着树木而坐的魔族问道。
 
「梅诺乌？艾布拉夏姆...是代代侍奉着魔王大人一族的末裔。3年前，我就开始侍奉着魔王大人和爱丽丝大人了。」
 
「欸..话说我以前去魔王城的时候，魔王身边只有一个年老的执事。 」
 
「那个人大概是我的祖父吧。三年前就死掉了。我就主动向魔王请求继续接替祖父的工作。」
 
镜一边听着梅诺乌的话，一边继续收集着宝石。明明附近就有魔族在，但是镜仍然毫无防备的收集着宝石，梅诺乌感觉很新奇。
 
「你这家伙...不想杀了我么？ 」
 
「别说这么无聊的话啊，像个白痴似的。」
 
「白...痴？」
 
魔族和人类相遇的话，互相厮杀才是正常的状态。不如说现在这种状态很异常。听到了意想不到的回答后，梅诺乌有些困惑。
 
「如果你真正憎恨人类的话，我还是会和你战斗的，但是啊，你不是这种人吧。不管怎么说，你现在很担心魔王和爱丽丝吧？ 这样看的话，你应该是个好人吧。」
 
「说什么傻话呢。那种事对作为人类的你来说无关紧要吧！ 」
 
「都说了你那种一口一个人类的说法很傻啦。如果没有怪物在的话，人类和魔族应该能够互相理解吧。但是，由于怪物的存在，所以人类才和魔族敌对的。只是这样吧？ 因此，我不会去杀魔族的。」
 
镜的回答超出了梅诺乌的预想，梅诺乌一瞬间呆住了，但是马上就理解了。
 
「好了，宝石和钱也都收集好了，我已经把你们都打倒了，我这就回去了。明天中午的时候我再带爱丽丝一起来，到时候我们再一起去魔王城吧。正好将爱丽丝送回去，顺便看看魔王。」
 
「有一起去的必要么？ 你很有可能被人类当做叛徒的。」
 
「但是你一个人回去的话路途中会很危险吧？ 就算回到了魔王城也很危险吧？而且有爱丽丝在的话，你也更安心吧？放心吧，我会好好保护你们的。」
 
听到镜的话后，梅诺乌又呆住了。看到梅诺乌的表情后，镜说了句「明天见」就离开了，背后背着从梅诺乌那里抢过来的斗蓬，而宝石和金币都装在里面。
 
「魔王大人和爱丽丝大人的人族朋友么....」
 
稍微想象了下，梅诺乌就稍微笑了笑。「人族中也有这种家伙在啊。」虽然不想承认，但是梅诺乌还是有些认可镜了。
 
吹着微风，看着夜空中的星空和满月，梅诺乌的心情渐渐的明快了起来。
 
进攻，然后败北。但是自己内心却对没有胜利而感到很开心。
 
 
  

 
第三章
1 
[1] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「镜先生，起来吧。如果再不抓紧时间去找梅诺乌的话！ 」
 
「嗯？ 啊...再让我睡8个小时...」
 
「再不快点起来的话，我就让塔卡寇桑叫你起来啦？ 」
 
「我已经起来了。」
 
由于昨天魔王军的进攻，今天早上的巴鲁曼街道十分热闹，有的人在修复被破坏的房屋，有的人在救治受伤的人。从窗户向外看去，街道上的人们十分忙碌。
 
昨天晚上，消灭完了所有怪物的镜回到街道后，欺骗大家说，那个魔族从自己手上逃跑了。面对着冒险者和勇者一行人诸如是怎么打倒怪物的啊，那个魔族的等级是多少啊之类的问题，镜全部没有回答。之后，镜带着爱丽丝和塔卡寇回到了旅馆，才告诉他们事情的真相。
 
「我很久没有和梅诺乌见面了呢...赶紧换衣服走吧！」
 
「呀呀，爱丽丝酱 H ！ 别这么着急哦，那个魔族应该在那里等我们呢吧，而且已经约定好了见面的时间是明天中午。」
 
爱丽丝一边niconico的笑着，一边强硬的从镜那里抢走了被褥。
 
「一边微笑一边抢走了我的被褥，你是抖S么，为什么从昨天开始你就一直niconico的笑个不停？」
 
「一方面是因为能够和梅诺乌见面吧，还有就是镜没有二话不说就把梅诺乌打倒，而是好好的和他交流，我感到十分开心。」
 
爱丽丝满脸笑容的说道「谢谢你，镜先生。」
 
看着爱丽丝过于耀眼的笑脸，镜还以为是爱丽丝觉得昨天晚上的牛排很美味呢，没想到居然是这种原因，镜好像受到巨大的精神攻击一般。
 
「话说，镜先生，昨天的金币和宝石你打算怎么处理？ 」
 
「全部存起来。　也不能拿着那么多东西去，那真是一笔意想不到的收入呢。」
 
将昨天打倒的地狱乌鸦掉落的全部宝石换成钱后，竟然有５１金币９００银币。在被居民们提出 将这笔钱的一部分拿出来用与修理街道之前，镜赶紧将它们存进了公会的金库。
 
公会的金库有自己的账目薄，存进去之后，不管在哪里的公会都可以取出来。
 
世界各地都有任务发行公会存在，公会对冒险者们来说相当于一个可以安心存放金钱的银行，因为每次取钱都需要１枚银币的手续费，所以使用公会金库的大多是冒险者。
 
「塔卡寇酱也来了么？　昨天吃完饭后，她就回去看酒吧的状况了，还以为今天不会来了呢。」
 
「回来之后，马上就去帮助街道的人们去了，说着什么帮助邻居很重要什么的。」
 
爱丽丝说完后，镜嘟囔道「果然很有塔卡寇酱的风格呢。」就开始换衣服了。
 
这时，窗外塔卡寇运送着两个木桩的景象进入了镜的视野中，镜马上就无视掉了。
 
「哇，　哇　！为什么我还在这呢，镜先生就开始脱衣服了！」
 
「这有什么问题，内裤也好好的穿着呢。你把它当成泳衣不就没有问题了嘛。」
 
「不是那个问题！ 再怎么说我也是一个优秀的女性，请稍微注意一下哦！ 」
 
面对着用力鼓起脸颊的爱丽丝，镜敷衍道「下次会注意的。」，又径自的开始继续换衣服。
 
看到镜的样子后，被当做小孩子看待的爱丽丝感觉十分不满，就向一楼的食堂走去。
 
然后，换完衣服的镜将房间中的行李拿好后也追了过去。
 
镜将房间的钥匙交还给一楼的前台后，走进了前台旁边的食堂，看见爱丽丝冷淡的坐在远处的座位上后，镜就向爱丽丝那边走去，放下行李后，镜也坐了下来。
 
「别这么生气嘛。我的肌肉就那么令人讨厌么？」
 
「也不是。」
 
镜看向扑拉扑拉摆动着双腿的爱丽丝，爱丽丝则是将视线移向一边，镜叹了口气后，想着，还是先吃饭吧，然后就去点餐了。
 
十多分钟后，镜将料理拿了回来，将料理送入口中的爱丽丝的心情马上就变好了，爱丽丝问镜这是什么料理，镜看着开心的吃着料理的爱丽丝满足的笑了。
 
「撒，是时候考虑如何去魔王城了，赶紧考虑考虑旅行的计划吧。」
 
「确实，从这里到魔王城大概需要10天的时间。」
 
「从这里直接去魔王城的时间大概是10天，但是这次参加旅行的人很多，而且还有一个隐藏不了魔力的魔族大叔和我们一起行动。由于人多所以需要经常去城镇里补给物资，看来到魔王城需要的时间会更多呢。」
 
一只手拿着面包的镜一边用另一只手将阿斯库利亚的地图打开一边说道，旁边的爱丽丝露出了些许不安的表情。
 
爱丽丝很想快些知道魔王军进攻还有父亲生病的原因，而且，爱丽丝感觉到，如果磨磨蹭蹭的话就会发生什么无法挽回的事。
 
「不能 ...使用马车么？ 」
 
「魔族是没办法搭乘马车的...能抑制住魔力的你姑且不论，那个魔族大叔...肯定不行的。」
 
听到后， 有些失落的爱丽丝不由得将肩膀沉下了。
 
「嘛....如果想快点去的话也不是没有办法。」
 
听到后，爱丽丝的表情一瞬间就又明亮了起来。
 
「那是什么方法？ 」
 
「如果坐那个交通工具的话，我们就能快些到了吧，但是我啊，绝对不想坐那个。」
 
「为什么？ 我..想快点回去，我想知道父亲现在到底怎么样了。」
 
镜也不是不能理解爱丽丝的心情，额头浮现出汗水的镜考虑着。其实镜也很想知道魔王现在到底怎么样了。现在魔王军已经开始攻击街道了，自己也明白不能在拖拖拉拉的了。
 
「好吧，那么就去看看然后再做判断吧。多数服从少数，别忘了哦」
 
「塔卡寇桑能坐那个么？」
 
「不如说塔卡寇酱应该是赞成坐那个的吧？」
 
镜说完后，就将饭费放到了桌子上，然后站起身来向外面走去。看镜走了的爱丽丝也站了起来，快步的跟在镜的后面。
 
「那个交通工具啊...是一种叫做肯塔？乌鲁斯的怪物，姑且算是一种怪物，居住在阿斯库利亚境外。它也可以像魔族那样和人类交流，但是它不会释放出魔力，也就是说它是唯一一种无害的怪物。」
 
「那种怪物也是存在的呢。因为我没有去过阿斯库利亚王国以外的地方，所以不知道呢。而且在我读过的书里也没有那样的怪物。」
 
「不如说如果魔王城和阿斯库利亚存在那种东西，才显得不妙呢，嘛，先别想这些事情了。」
 
这时，镜走到十字路口的时候就停了下来，指着从前防嘎踏嘎踏接近过来的马车。
 
爱丽丝看向镜手指着的方向，在看到马车的时候，爱丽丝的心跳就开始加快了。上半身像是人类，却长着类似于魔族的角，下半身是马的身体。那样的怪物，现在正在拉着马车向这边走来。
 
那个马车由两匹肯塔？乌鲁斯拉着，其中一只是金发美型怪物，另一只是留着短发大背头和浓重黑色胡须的一把年纪的大叔，不管那个都很有气度，威严的拉着马车。
 
「好厉害！上半身很像魔族，也能够说话。但是从角中感觉不到类似于魔族的魔力．．．好厉害！ 我寻找的共存之道实现了！ 　」
 
「嘘--，声音太大了。现在的你是人类。这么快就做判断的话还太早了...首先先观察观察它们吧。」
 
镜说完后，在肯塔？乌鲁斯经过镜的旁边时，镜就向肯塔？乌鲁斯不断的做着 把肯塔？乌鲁斯当做恶心存在似的表情。
 
然后，注意到这股视线的肯塔？乌鲁斯就停在了镜的面前。
 
「人类啊..你为什么露出那种表情？」
 
【肯塔？乌鲁斯的第一个特征】自尊心很高，不，是不是自尊心很高还不能确定，但是只要它的视线中出现了它不顺眼的东西，它就一定会停下说些什么，（就算对方是无机物）。
 
大叔肯塔？乌鲁斯停下后，镜什么也没有说，仍然用刚才的表情一动不动的看着他们，这次金发的肯塔？乌鲁斯向前走了一步。
 
「人类啊...我们是高贵的存在、而你们是下等的存在，下等的生物。」
 
【肯塔？乌鲁斯的第2个特征】坚信自己是比人类还要高贵的存在，认为人类就是垃圾。
 
「像你们这种灰尘一般的存在，你们就感谢高贵的我们主动和你们打招呼吧。而且，垃圾...」
 
「好烦啊！ 赶紧走！」
 
在肯塔？乌鲁斯正在说着什么的途中，看不下去了的操控着马车的商人男子喊道，随后，啪啪啪啪的用鞭子鞭打打它们，就在这时。
 
「「啊啊啊 舒服啊啊啊啊 爽 ！」」
 
被鞭打的两只肯塔？乌鲁斯马上翻着白眼，大大张开的嘴巴留着唾液，舌头也不断的向外伸，简言之就是啊嘿颜。
 
【肯塔？乌鲁斯的第3个特征】压倒性的抖M
 
它们的力量是马的十多倍，不论多么险峻的道路，它们都能继续前进，而且速度也比马要快。但是由于他们那高傲的性格，不会普通的顺从人类，但是由于它们那抖M的特性，所以会因为想要被鞭打而顺从人类，是唯一一种无害的怪物，这就是肯塔？乌鲁斯 。
 
与维持自尊相比，它们是那种更想要被别人鞭打的一种怪物。这就是肯塔？乌鲁斯 。但是他们却将这种行为看做是give and take 以此来维持自己的自尊心。
 
「好厉害，镜先生。这么讨厌的感觉我还是第一次体会到。」
 
「是吧？」
 
  

2 
[2] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
看到这些后的爱丽丝将视线飘向远方，而眼前的两只肯塔？乌鲁斯则一边说着「我们可没有屈服于人类哦，而是人类终于理解了我们的真正的价值。懂了么？ 」，一边继续前进。
 
「虽然我认为你应该不会坐那了个，怎么样？ 还想坐么？」
 
听到镜的话后，爱丽丝面无表情的摇了摇头。
 
「阿拉？ 镜酱，终于起来了呢。」
 
紧接着，在肯塔？乌鲁斯走后就看到了脖子上卷着粗粗的毛巾的塔卡寇，塔卡寇正在和其它重建街道的大叔们一起满头大汗的搬运着木头。
 
这时，爱丽丝再一次确信了，这个街道太厉害了。
 
「恩--，明明坐肯塔？乌鲁斯的话就会很轻松的旅行了，为什么那么固执啊。」
 
镜一行人，在中午之前就开始朝着　和梅诺乌约定的地点　前进。
 
镜和塔卡寇背着大背包，里面装着可以支撑数天的食物和衣服。
 
「如果讨厌鞭打的话，我可以啪啪的拍它们的。」
 
有些遗憾的塔卡寇说道，镜带着惊愕的表情向爱丽丝那边看去，说道「呐？」，爱丽丝也像镜一样，一脸嫌弃的点了点头。
 
「我也是有尊严的。我不想坐那个，也不想看它那令人讨厌的反应。」
 
「真任性呐。 那种事就忍耐下嘛，走路的话多累啊。...啊啦，约定的地点是不是那边？」
 
正说着的塔卡寇手指了指前面，身穿王国士兵那样的衣服的银色长发的青年正站在那边。
 
默默站在那边的青年男子的身姿让人感到一股说不出的气质，镜一瞬间甚至没认出他是梅诺乌，但是看到青年头上的两支角时，镜就确信了，他就是梅诺乌。
 
「梅诺乌！」
 
看到那个男子的时候，最先反应过来的是爱丽丝。爱丽丝满脸笑容的向梅诺乌那边跑去。
 
「爱，爱丽丝大人！ 你没事真是太好了... 在下，一直在担忧你的安危。」
 
爱丽丝跑到梅诺乌那边后，梅诺乌马上单膝跪地说道。
 
「恩恩，梅诺乌没事真是太好了。」
 
爱丽丝笑了笑说道。梅诺乌也露着有些安心的笑容站了起来，向镜那边看去。
 
「看来你这家伙...没有说谎呢。」
 
「说谎对我来说也没有任何好处。与其欺骗你，还不如直接让你再起不能。」
 
镜说完后，梅诺乌苦笑的回答道「确实」。
 
「啊啦 ？ 啊-啦？ 是个好男人...! 长的也很好看 ..!」
 
然后塔卡寇也跑了过来，来回看着梅诺乌说道。梅诺乌听到这种异常的话后想都没想赶紧向后跳去。
 
「你这家伙...到底是什么人 ！ 」
 
这时，梅诺乌的双手上就生成了火炎，摆好架势。看到梅诺乌反应的爱丽丝慌慌张张的让他冷静下来。
 
「塔卡寇桑是同伴！ 她是和镜一起保护我的人！ 」
 
「同伴...？ 不，但是...呜...是这样啊。」
 
梅诺乌明白了塔卡寇是同伴后，马上就将正准备发动的魔法取消。
 
「嘛，作为魔族，刚刚的是很正常的反应。我并不怎么在意的。」
 
「恩，...抱歉. 可能你已经听说过我的名字了，我叫梅诺乌。很感谢你一直以来做爱丽丝的护卫。阁下，能告诉我您的名字么？」
 
「阁下？ 啊，我叫塔卡寇，是女性哦。」
 
在爱丽丝刚要说什么的瞬间，梅诺乌就露出了惊愕的表情「诶？」，然后窥探着爱丽丝的表情。为了确定塔卡寇的话是否是真的，梅诺乌又仔细的看了塔卡寇2、3回。
 
看了看爱丽丝后，又看了看塔卡寇，梅诺乌认为塔卡寇应该不是女性。
 
看了看镜后，再看看塔卡寇，梅诺乌觉得镜更像女性一些。
 
「我是塔卡寇？毕璐达。请多多关照？ 」
 
被叫做阁下感觉到很不舒服吗，塔卡寇一边释放着黑色的气场一边微笑着接近梅诺乌。是错觉吗，梅诺乌觉得刚才塔卡寇的声音有些可怕。
 
「啊..呜..失，刚才真是失礼了。塔，塔卡寇大人？ 请多多关照。」
 
梅诺乌一边说着一边和塔卡寇握手。不管眼前这个人的外貌到底如何，她也是保护爱丽丝大人的恩人，梅诺乌用力的将内心深处的感想压制了下去。
 
「再一次，你这家伙...不，镜大人，再一次向你表示感想。十分感谢你能保护爱丽丝大人。」
 
然后，和塔卡寇一样，梅诺乌也和镜握了握手。
 
「总之，姑且先讨论下旅行的计划吧...好吗？」
 
一边握着手，一边用另外一只手将地图拿出来皮拉皮拉的晃动着的镜说道。将地图铺在地面上后，四人围坐在地图周围。
 
「虽然说可以直接前往魔王城，但是由于无法隐藏梅诺乌释放出的魔力，所以只能迂回的前往魔王城...但是如果这样的话再快也要14天 。」
 
「等等，这么说的话从刚才开始就感觉不到从爱丽丝大人的魔力，这是怎么回事？」
 
听到梅诺乌的话后，镜就让爱丽丝背对着梅诺乌，背过身的爱丽丝就开始向梅诺乌展示自己角上带着的布和发带。
 
「这个布是。。。？ 」
 
「镜先生做的哦，可以抑制住魔族魔力的布 。多亏了这个，我第一次进入了人类的街道。真是充满活力呢，巴鲁曼街道！」
 
听到后的梅诺乌再次露出惊讶的表情向爱丽丝头上卷着的布看去。虽然稍微能从布上感觉到魔力的释放，但是一瞬间，魔力就被布吸收了，转换成别的东西。
 
「这个是镜大人做的？」
 
「只是碰巧。由于材料太稀有了，所以只作出了这一个。」
 
「...您真的，讨厌魔族么？ 不如说...」
 
就在梅诺乌要继续说下去的瞬间，塔卡寇突然抱起了爱丽丝向后退去，镜和梅诺乌也向后跳去。
 
紧接着，熊熊燃烧的炎块飞快的向镜等人刚才坐着的位置飞来。地上的地图一瞬间就化为了灰烬 。
 
「果然. 我就觉得有些怪怪的 。」
 
然后，感觉没必要继续隐藏身姿的帕露娜就从树木的背后走了出来 。
 
「我也觉的奇怪。明明昨天，从地狱乌鸦上掉下来的人有两个。」
 
一边说着，库露露从相反的位置走了出来。
 
「居然和魔族在一起...真是不敢相信！　你的妹妹．．．果然是魔族呢。」
 
然后，缇娜也走了出来。
 
「这次你....无法狡辩了吧。」
 
最后走出来的是雷克斯，就好像要包围镜等人一样，一个接着一个从树林中走了出来。
 
「你们别一个一个的出来啊。」
 
在心里嘟囔着「一口气出来啊」的镜，有些哑然的回答道。
 
  

3 
[3] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
确认四周后发现，勇者4人将周围的逃跑路线全部堵住了。如果选择其他路线的话，4个人想同时逃跑有些困难。
 
「为什么将我们围住 ？」
 
「真是愚蠢的问题呢。当然是为了让你们无法逃跑了。」
 
为了确保堵住逃跑路线，库露露在原地说道。
 
这时，镜用常人看不见的速度向库露露冲去。简直就像是瞬间移动一样，在场的所有人都不由得瞪大双眼。
 
「公主大人，你这次的作战，我只能给你打0分呢。」
 
镜一边说着，一边像上次那样，轻轻的拍了下库露露的脑袋。脑袋被拍了的库露露还是没有理解镜的意思，眼睛一眨一眨的。
 
「虽然你们有和强者面对面的勇气这件事很好，但是最好在有战胜对方的把握时再这么做哦？」
 
「我的目的是不让你们逃跑！ 而且你是人类...只要你杀了我们的话，你就会被自动的刻上犯罪者的烙印！ 」
 
「真是蠢啊。确实如果我杀了你们的话就会被刻上犯罪者的烙印。」
 
「真是失礼呐！」
 
听到表情僵硬的镜的话后，库露露满脸通红的回答道。
 
「 做这种事，如果不比对方强是不行的吧。那边那个柔弱的僧侣到底能不能阻挡住我们？那孩子很危险吧。」
 
就在镜叹气的瞬间，库露露好像注意到了什么，突然向后闪去。紧接着，刃状的光之斩击就向镜的后背袭来。
 
但是，镜通过斩击切裂空气的声音就判断出了斩击飞来的方向，然后轻轻的扭动了下腰就回避了光之斩击。
 
「别摆出一副很从容的样子。我们来这里可不是为了听你的说教！」
 
镜刚回避后的瞬间，雷克斯就向镜这边冲来，一边叫喊着，一边向镜斩去，镜一边露出困扰的表情一边向后退去。
 
「不好好守着逃跑路线真的没关系么？ 」
 
「你刚刚也说了这样的布阵没有多大意义吧。」
 
听到雷克斯的回答后，镜对他稍微有些敬佩了。勇敢又率直，镜好像明白勇者这个职业为什么这么强了。
 
「为什么要攻击我。如果我死了的话，你可是会成为犯罪者吧？」
 
「有公主大人在，就算杀了你也可以被免罪...而且，杀魔族的话可不会被打上犯罪者的烙印！」
 
「真卑鄙！」镜一边想着这些，一边不断躲避着雷克斯的攻击。镜感觉这样下去的话可能会没完没了。看准时机后，镜单手将斩过来的剑抓住，用带着杀气的眼神向雷克斯看去。
 
雷克斯顿时打了个寒颤，马上将剑舍弃，向后闪去，退到了库露露的旁边。
 
「啧...！ 怪物！ 」
 
如果是平常的话，这种程度的运动，对雷克斯来说应该是小菜一碟，但是现在雷克斯的额头上却喷涌似的冒着冷汗，呼吸也紊乱了。雷克斯知道镜比自己强很多，但是明明镜没有拿武器，自己却感觉到「继续和他战斗的话自己就会死。」，变的十分害怕。
 
「怪物什么的就免了吧。将怪物什么的放到一边，返回到讨伐魔王的旅途中不好么？」
 
「在那边就有魔王的手下啊！」
 
以为我们没看见么，被命令守住通路的缇娜向雷克斯这里跑来，明明雷克斯没有受伤，但缇娜却对雷克斯使用了回复魔法。
 
「由于昨天的袭击，很多人都因此受伤丧命。现在袭击的主谋者就在我们眼前，我们可没有理由放走他。怎么？ 还想说他的角也是插上去的么？ 」
 
就在说着的途中，就像是为了填补脱离防守位置的两人的空缺一样，一个成人大小的巨大魔法阵出现了，马上就进入了攻击态势。
 
这时，梅诺乌慌慌张张的向镜这边移动，拉了拉镜的衣角，和镜耳语道。
 
「镜大人，为什么你让勇者他们踏上打倒魔王的旅途！ 你不是魔王的伙伴么！」
 
「这跟是不是魔王的伙伴没有什么关系哦。我没办法说服人类放弃讨伐魔王的主张，而且魔族确实会对人族造成危害。」
 
「但是...!」
 
「正如那边的魔法师大姐姐所说，昨天的袭击确实对街道造成了很多伤害。虽然那么做并不是你的本意，总之先道个歉吧。」
 
「为，为什么我不得不向人类道歉不可？ 我们魔族从人类那里受到的屈辱可是这的数十倍！」
 
梅诺乌一脸认真的说道，听到后的爱丽丝阴沉着脸。是注意到爱丽丝的表情了么，塔卡寇也露出了悲伤的神情，好似要分担爱丽丝的伤痛一般，将手放在了爱丽丝的脑袋上。
 
注意到爱丽丝表情变化的梅诺乌立刻就不再说什么了，不知道该怎么办的梅诺乌的眼神四处游走。从镜那里听说，魔王和爱丽丝想要和人类友好相处，自己本应该也那么做的，但是考虑到人类和魔族的关系，自己就没法坦率的行动。
 
「这不是道歉不道歉的问题。在昨天的袭击中，有帮助魔族的家伙存在...这才是最大的问题！ 一定要把你这家伙送到监狱里去！」
 
雷克斯一边喊道，一边将腰间的另一把剑拔了出来，摆好架势。
 
「为什么不问问我为什么去帮助魔族？」
 
「没有听的必要！ 魔族是恶！ 作为魔族伙伴的你也是恶！ 」
 
雷克斯说完的瞬间，镜突然移动到雷克斯的眼前，抓住了雷克斯的剑。
 
面对着突然出现在眼前的镜，雷克斯反射性的向后退去，但是没有成功。并不是因为由于恐怖而无法移动，而是因为不论使出多大的力气，也移动不了。就在雷克斯将视线从剑移动到镜的时候，看到镜的表情的雷克斯感到十分困惑。
 
雷克斯从镜的表情中看到的不是愤怒，而是悲伤。
 
如果现在镜的情绪很激烈的话自己还能理解。但是为什么在这种场合下会露出这么悲伤的神情？雷克斯完全理解不了。
 
「为什么？ 谁决定的？为什么会这样？ 你真的好好考虑过了么？ 」
 
镜又说了一些让人难以理解的话。
 
「怎么回事？」
 
「在那边的，我的冒牌妹妹...真的是坏人吗？ 」
 
「什...你想说什么！」
 
「既然你已经知道她是魔族了，我再告诉你一件事吧。她就是魔王的女儿。」
 
勇者一行人听到后，全都惊讶的看向爱丽丝那边。一边嘟囔着「魔王的...女儿」一边留着冷汗。
 
「公主大人。昨天，你确实抱住了魔王的女儿说了「不要紧」了吧。」
 
库露露立刻想起了昨天的事。确实，昨天为了让眼前有些不安的少女平静下来，自己主动抱住了她。但是，昨天是因为看到了 因魔王军的袭击而感到害怕的年幼少女 才这么做的。
 
「你认为她是坏人么？」
 
听到镜的话后，库露露就将视线移开了，什么也没说。虽然不想承认，但是自己并不认为眼前的那个少女是坏人。那个少女就像人类少女一样有着无垢的眼神，以及看起来不会使用任何诡计般的柔然身姿。
 
就算是现在也一样，从有些哀伤的看向这边的少女的眼神中，爱丽丝感觉不到任何邪念。
 
在那里的只是一个不折不扣的少女罢了。
 
「确实，魔族对人类来说是有害的。但是除去那些之外，魔族和人类没有任何区别。魔族是有害的，所以我没有阻止你们去讨伐魔王。但是魔族并不是邪恶的存在。所以我才不会去杀不是邪恶存在的魔族友人。」
 
说完后，镜就将正握着的剑折断了。
 
  

4 
[4] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
气氛突然变的紧张起来。没有人说话，也没有人动弹，几秒钟的时间好似几分钟一样长。
 
「但是...进攻街道的那个魔族男子难道不是 恶 吗？」
 
不知到什么时候躲到库露露身后的缇娜有些胆怯的盯着镜，一边留着冷汗一边说道。
 
缇娜说完后，镜沉默了几秒，面无表情的看着缇娜。
 
「关于那件事，只能说真的很抱歉...」
 
镜说完后，周围紧张的氛围一瞬间就消失了。
 
「欸...这样的话，想逮捕那个魔族的我们不就是正义的一方么...」
 
由于镜预想以外的反应，一脸困惑的缇娜继续嘟囔道。
 
「等等，不对。我想说的是，并不是所有的魔族都是坏人，等，等等啊，听我说，公主大人。」
 
「我不想听！不管怎么说，那个魔族确实袭击了巴鲁曼街道。这是不争的事实！　果然应该逮捕他。」
 
刚才，因为这个男人的话，库露露开始觉得也许是自己错了，但是自己根本就没有错。为了发泄这股怨气，库露露立刻开始咏唱魔法，帕露娜也开始生成魔法阵。库露露现在更加确信了。眼前这个总是将自己步调打乱的男人是个危险人物。
 
「稍微等一下！ 人类不也进攻了魔族的街道嘛？ 和这次魔族进攻人类街道很类似吧！ 战争没有所谓的恶与正义之分吧？ 自己相信的东西才是正义吧！ 」
 
「照你这么说，如果相信我们自己 所相信的正义 的话，那我们就应该逮捕他了吧？」
 
「确实！ 不，听我说啊，虽然魔族确实进攻了巴鲁曼街道，但是下命令的魔王的样子有些奇怪，我们现在正打算去看看魔王到底怎么了。你看，虽然必须遵从王的命令，但是由于命令太奇怪，士兵会谋反的吧？」
 
听到镜奇怪的发言后，雷克斯、帕露娜和库露露都一脸困惑。
 
「魔王的样子有些奇怪？ 有什么奇怪的地方么？」
 
「一直想和人类友好相处的魔王，却下达了进攻巴鲁曼街道的命令不管怎么看都有些奇怪吧。所以昨天我抓住率领魔族的男人后，就询问了他进攻街道是否是魔王的指示。因为感到有可疑，所以我们现在正打算去魔王城向魔王进行确认。这家伙也很在意所以就打算一起去。事情的经过就是这样。」
 
听到镜过于白痴的发言后，雷克斯笑了起来，帕露娜露出了一副看智障的表情，缇娜则是露出苦笑，而库露露也开始笑了起来。
 
「可疑的人不就是你吗？ 魔王想要和人类友好相处？ ... 别说这种蠢话了。 魔王是人类最大的敌人。」
 
认为自己才是正确的勇者一行人自信满满的回答道。就像是表示十分赞同库露露的话一样，看向镜的雷克斯露出了轻蔑的笑容。
 
「你们有什么根据么？」
 
但是镜却自信满满的继续说道，而勇者等人却看不出镜的意图。
 
「证据要多少有多少。过去，就是因为魔王的存在，世界各地才会出现大量的怪物。而且一直到今天为止....数不尽的人类被怪物所杀，还有一些人因为挑战魔王，也丧失了性命...你应该不会不知道吧？」
 
听到后，镜一边用手扶着额头一边叹了口气。
 
过去的自己曾多次向别人诉说自己关于魔族的想法。但是大家的回答都像刚刚那样，而且还嘲笑镜，就像现在雷克斯那样。过去的自己曾多次向人们诉说，现在的世界有些奇怪，魔族和人类的关系不应该像现在这样，但是谁都没有听进自己的话，也没有去尝试寻找事情的真相。
 
「怪物的诞生并不是魔王的意志，被别人挑战时，魔王选择迎战是在正常不过的事了。杀死　想杀死自己的对手　也可以理解。你们并没有魔王不想和平共处的证据吧...别被固有观念所禁锢住。」
 
「固有...观念？」
 
「我过去曾和魔王见过面，那个魔王就是那种想要和人类友好相处的魔族。魔王从来就没有想过要毁灭人类。因此我才认为这次的袭击不是魔王的意志，想要去确认下。」
 
就在这时，雷克斯愤怒的向镜这边靠近，有些急躁的雷克斯猛的抓住了镜的衣服的前襟。
 
「别开玩笑了！」
 
雷克斯大声叫道，声音大到在森林中回响。
 
「你和魔王见过面？ 魔王想要和人类和平相处？ 别开玩笑了！ 你这家伙..又有什么根据？ 你被卑鄙的魔族的演技欺骗的可能性更...! 」
 
不知道为什么这么焦急的雷克斯　抓着镜的前襟一直瞪着他。
 
「一直到今天为止，魔王进攻过街道么？」
 
镜小声的嘟囔道。
 
这时，人族和魔族各种各样的历史在雷克斯的脑中闪过。其中人族曾多次毁灭过魔族的街道，为了儆戒魔族而残杀魔族。但是，魔王一次都没有主动进攻过人类的街道。
 
为什么会这样，不用镜说，很久之前雷克斯就明白。
 
「如果魔王想毁灭人类的话，过去肯定会发生战争吧。但是，为什么魔王将魔王城建在阿斯库利亚这样容易被人族盯上的岛国，而且还是建在四周没有迷宫存在的边境，你就没有怀疑过吗？ 」
 
「我也一直很困惑。如果魔王真的攻打过来的话到底怎么办呢，一直提心吊胆的。」
 
一直躲在库露露背后的缇娜，好像也注意到了似的战战兢兢的说道。
 
「大概将魔王城建在那种地方就能将对怪物的影响控制到最低吧，而且存在高低差，人类也很难进攻过来．．．哦！ 」
 
就在镜想要继续往下说时，两个刃状的火炎向镜袭来。在马上就要被击中的瞬间才注意到的镜立刻抓住抓着自己前襟的雷克斯一起向旁边闪去，躲避了攻击。
 
「最好不要听他辩解。 真是愚蠢...魔王是我们的敌人。那个男人有被魔族洗脑的可能性。你们也赶快攻击！」
 
雷克斯注意到帕露娜的视线后，挣脱了镜，回避的同时踢了镜一脚，在空中转了一圈后落地，将之前被夺走的那把剑捡了起来。
 
有些犹豫的库露露和缇娜注意到帕露娜的视线后，不由得有些哆嗦，重新拿出了战斗的觉悟，用力的握着武器。
 
就这样被踢飞的镜，有些失望的嘟囔道「嘛，总是这样呢。」。就算别人能理解镜的意思，但是魔族对人族有害这件事却不会改变。最终还是会演变成互相厮杀的状况，因为对大家来说这样更加简单。
 
让人类和魔族互相理解，也就意味着让人类不断忍受着来自魔族的伤害。镜之前就知道事情会变成这样，所以就放弃了魔族和人族的共存。
 
「爱丽丝炭，你现在选择的这条道路果然是一条荆棘之路呢。」
 
镜笑着说道。过去只有自己一个人。但是这次却有魔族的伙伴和自己一起。因为这次的道路和过去自己走过的道路有些不同，镜对此充满期待。
 
现在，再一次认识到这条道路是一条险峻的道路后，还能笑出来，是因为从库露露的反应中看到了可能性。库露露现在的反应已经和过去不一样了。
 
不是那种完全没有可能性的反应。
 
「好嘞，要逃跑了哦！　现在的话，应该就能轻松的逃跑了！」
 
因此镜，再一次打算，【全力支援爱丽丝选择的道路】。而现在，为了前往魔王城，镜抓起梅诺乌的领子就开始跑了起来。
 
  

5 
[5] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
看到镜的举动后，塔卡寇立刻将爱丽丝抱了起来，跟在镜的后面跑了起来。
 
「你现在逃跑的话就意着你承认了！」
 
「因为你们听不进去我的话，我才逃跑的！ 后会有期。」
 
镜一边回答道，一边向着雷克斯原本应该堵住的位置逃跑。在巴鲁曼街道的西方，有一个过去被叫做四国的孤岛---阿德罗斯，继续向前走就可以到达魔王城。
 
「镜大人！ 我们赶紧去找马车吧！ 为了去魔王城，交通工具是必不可少的，昨天我就搞了一辆！ 赶紧走吧！ 」
 
这时，被镜拉着逃跑的梅诺乌向镜喊道，示意镜向马车的方向逃跑。
 
「马车...你到底怎么搞到的？」
 
「从 巴鲁曼街道出来的一个行商人 那里抢来的。」
 
「这样的话，刚才向勇者的辩解不久没有意义了嘛，你就是一个恶人啊。等到了魔王城确认魔王是否平安后就把你交给勇者他们吧。」
 
「我都已经是进攻街道的罪魁祸首了，也不差一两辆马车了。现在，对我来说最重要的事是确认魔王大人的安危。放心吧，考虑到镜大人的面子问题，我既没有杀了他，也没有抢夺他的货物。只是将马车抢走罢了。」
 
「诶，难道不是因为这个才将我们的位置暴露给勇者他们的么？」
 
「.........啊」
 
终于明白为什么勇者一行人会出现了，镜真想把梅诺乌打飞，但是镜忍了下来，继续向马车的方向跑去。
 
当镜跑到马车的位置后，脸有些痉挛了。
 
虽然有一辆由两匹马拉着的运送货物的带蓬马车，但是不管怎么看，那个马都不是马，而是上半身是人型的肯塔？乌鲁斯。
 
「你为什么要抢这种马车！」
 
镜打心底里感到讨厌，一边扶着额头呻吟一边说道。
 
「因为我看这个怪物被人类使役着，就把它从人类的手中解放了。而且，它们也答应让我乘坐了。」
 
将一脸「快夸我，快夸我」似的表情的梅诺乌扔进车中，由于勇者他们马上就要追上来了，镜什么也没说，也坐了上去。
 
跟在镜后面的塔卡寇看到了肯塔？乌鲁斯后十分高兴的坐进了马车里，而被抱着的爱丽丝则满脸不情愿的坐了进去。
 
「出发！ 赶紧跑起来！ 就这么一直向西跑，很快就会穿出森林的。 」
 
但是，当镜说完后，两只肯塔？乌鲁斯面无表情的一动不动的盯着镜。
 
「人类啊，我们是十分高贵的存在。」
 
「啊，是。」
 
「我们只拉魔族。如果拉了像你这样的下等生物，会被后代耻笑的。滚吧。 」
 
就在两只肯塔？乌鲁斯抱着胳膊说话的时候，手握鞭子的塔卡寇酱从马车里出来了。这时，镜向爱丽丝的座位移动，「小孩子最好不要看」，用手将爱丽丝的眼睛遮住了。
 
紧接着，马车猛烈的跑了起来。塔卡寇「吼吼吼吼吼！ 」的叫声和肯塔？乌鲁斯「啊啊啊啊啊啊啊！」的叫声此起彼伏。
 
看到后的梅诺乌，露出了惊愕的表情，咬着牙感慨道，乘坐地狱乌鸦的自己是多么的幸运。
 
就在快要追上的时候，镜等人乘坐的马车突然飞快的跑了起来。虽然等级高的人，可以跑的很快。但是，考虑到现在和镜他们之间的距离以及肯塔？乌鲁斯的那无止境的体力，应该追不上了。
 
「被他们逃了呢...!」
 
停止追赶的缇娜，一边喘着气，一边小声说道。
 
「确，确实....镜说过他们的目的地是魔王城。那么，他们一定会在途中的街道落脚。不管他们走哪条路，只要目的地不变的话，肯定会再次相遇的。」
 
一起追过来的库露露也停了下来，喘着气说道。
 
在库露露后面的是倚靠着树木的雷克斯，雷克斯并没有累的像库露露那样。在雷克斯旁边的是冷冷的看着马车跑向远方的帕露娜。
 
「憎恨魔族么？」
 
注意到帕露娜的视线后，雷克斯说道，也向马车逃跑的方向看去。
 
「还没有到你那种程度。 而且与你无关。」
 
一直看着马车方向的帕露娜说完后，雷克斯回了句「这样啊。」
 
雷克斯本人并不是憎恨魔族，只是憎恨怪物罢了。因为魔族会诞生怪物，所以也不想承认魔族的存在。
 
理由很简单，因为自己的双亲被怪物杀害了。
 
自己十分憎恨怪物。所以不允许诞生出怪物的魔族存在在这个世界上。雷克斯认为这是上天给予自己的天启，给 作为勇者出生的自己的 天启。为了实现这个天启，自己一直在积蓄力量。自己也经常思考如果没有怪物的话这个世界会变成什么样。但是，镜却说，有些魔族不但不想诞生出怪物，甚至还想和人类和平相处。
 
魔族和怪物一样本应该是被杀光的存在，但是，如果面对着 那些想要和人类和平共处的魔族，自己也下不去杀手。如果非要这么做的话，和虐杀又有什么区别呢。
 
为了将可憎的怪物消灭掉，就必须将魔族消灭殆尽。但是，因为『除了会诞生怪物以外，魔族和人类没有什么区别』以及『魔族从来没有进行要将人类毁灭殆尽的行动』这些事实，雷克斯的心情很沉重。
 
「我到底该...怎么办。」
 
听到了镜关于魔族的见解后，雷克斯就更加讨厌镜了。明明没有天启的加护但是却很强，而且还一直直面魔族和人族的问题。
 
明明镜没有直说他比作为勇者的自己优秀，但是自己却总是感觉他说过似的。
 
雷克斯从来没有为了图方便而不加思考的认同【干脆就这样将魔王军当做敌人，直接消灭魔族】这件事。自己只是憎恨怪物，但是自己对魔族...或者魔王....
 
「雷克斯，走吧。公主大人发话了，我们也回街道去弄个交通工具。」
 
在已经往回走的库露露和缇娜的身后，帕露娜和雷克斯紧跟了上去。看到帕露娜一脸认真向前走着，雷克斯问道。
 
「....你，不烦恼吗？」
 
面对着雷克斯的发问，帕露娜头也不回的继续向前走着。
 
「没必要烦恼。」
 
一定要消灭魔族。
 
对于最爱的人被魔族杀掉了的帕露娜来说，怪物什么的怎么样都无所谓。
 
  

6 
[6] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
距巴鲁曼街道以西十多公里的广阔的平原中，在夜晚晴朗的星空下，2个人类和2个魔族围着在篝火旁，正在进行人族和魔族的第一次友好交流会。
 
虽然决定到底选择哪条路去魔王城很重要，但是因为会一起旅行一段时间，所以制定相应的规则这件事更重要。
 
虽说是魔族，但是像这次这样在镜不知道的时候擅自抢夺别人的马车这种事，不管是镜还是爱丽丝都认为不妥。
 
「首先需要明确的就是，绝对不要去伤害人类，就算被人类加害，也要忍耐。不这样的话，如果发生什么意外，我们也庇护不了你们。所以至少请在确认魔王的真意之前遵守这个规则。」
 
「嗯...知道了。抱歉，由于我的擅自行动，害镜大人的立场变的有些糟糕了。」
 
「如果你能理解的话，就没有问题了。下次回巴鲁曼街道的时候记得去赔偿马车，好好的道歉，这样应该就会被原谅了吧。勇者那边...嘛，总会有办法的。」
 
镜一边说着，一边将热乎乎的茶水倒入了爱丽丝的杯子中。
 
注意到镜并不怎么太在意这件事，而且还有补救的办法，梅诺乌就放心了许多。
 
「嘛，想去魔王城就不得不去阿德罗斯岛。我们要不要 先前往自由都市萨路玛利亚？」
 
这时，看着地图的塔卡寇说道。
 
想要去孤岛阿德罗斯的话，要么 先去被海水包围着的宛如要塞一般的自由都市萨路玛利亚，然后通过阿德罗斯岛东北方向的关口进入阿德罗斯，要么就只能通过坐船直接去阿德罗斯岛。
 
一般来说，去阿德罗斯岛的人，大多是为了获得只有那里的怪物才会掉落的怪物掉落品，单纯只是因为好奇或者其他理由的人很少。因为那里的怪物的平均等级异常的高。而且去阿德罗斯岛的话，大多数人都会选择经由自由都市萨路玛利亚，而不是选择海路。
 
「萨路玛利亚就是那个被巨大墙壁包围着的街道吧。」
 
「是啊，话说爱丽丝是从阿德罗斯岛来的么？是坐船来的么？ 」
 
「嗯。虽然有些绕远，但是多亏村子里的大家帮我把船运到了海边，我才能不用通过萨路玛利亚直接来到这边。嘛，虽说怪物也不会袭击我们。」
 
爱丽丝开心的说着。
 
对于阿斯库利亚王国来说，只有自由都市萨路玛利亚与阿德罗斯岛直接接壤。因此自由都市可以看做是抵御魔族入侵的第一道屏障。
 
都市四周有着厚厚的高达40米的城墙，由于城墙在建造的时候就考虑到了怪物侵攻的可能性，因此很坚固。
 
就算怪物打破了城墙，进入到了都市内部，都市里的众多强大的冒险者也会消灭将侵入的怪物消灭的。因为怪物的侵攻可能会像家常便饭一样频繁，因此为了确保武器、建材、和食物等物资以及人手，自由都市中聚集着很多行商人和冒险者。
 
因此自由都市经常被认为是和最高等级怪物交战的场所以及最有可能被魔王进攻的地方。
 
至今，魔王城和自由都市一直处于对峙状态，一方面是因为冒险者们没有能力打倒魔王，就算去进攻魔王城也是徒劳，另一方面是因为魔王没有向自由都市进攻的打算。
 
「说起来，梅诺乌。你们是不是也打算向自由都市发起进攻？」
 
「当然。大概和巴鲁曼街道的袭击类似，只是向人类进行战争宣言吧。虽然这次只是试探，但是近期，马上就会进行真正的攻击了吧。如果是这样的话，...首先被攻击的地方...」
 
「萨路玛利亚...，吗？」
 
镜叹着气说道。
 
因为萨路玛利亚被称作是要塞都市，所以应该不会简单的就被攻下。暂时，事态不会突然就变的无法挽回。
 
听完镜他们的对话后，爱丽丝露出了不安的表情看了看镜，然后又看了看肯塔？乌鲁斯。
 
在马车旁边，像吃着点心似的吃着野菜的肯塔？乌鲁斯像看垃圾一样看着镜。
 
「怎么办，真心不想和它们一起旅行。」
 
镜一脸认真的说道。虽然知道现在必须抓紧时间，但是镜就是不想坐由肯塔？乌鲁斯拉着的马车。
 
「镜酱真是白痴呢，白痴啊。你也不想想， 从这里到魔王城到底有多远。」
 
塔卡寇一脸同情的看着那样的镜。
 
「镜大人！我们必须尽快赶往魔王城，确认魔王是否平安，同时确认魔王大人真正的意图！正如塔卡寇大人所说！现在将可以作为移动手段的肯塔？乌鲁斯舍弃掉是一种白痴行为！」
 
在篝火前稳重的坐着的梅诺乌抱着胳膊对镜说道。
 
爱丽丝带着些许不安的神色看着正在争论的三人，姑且爱丽丝算是 不想坐肯塔？乌鲁斯派的。
 
「但是，这些家伙很不妙。　已经是那种不知道到底有多不妙那种的不妙了，要是突然被背叛了的话，想想就感到麻烦。」
 
听到镜的话后，梅诺乌和爱丽丝都歪着头露出诧异的表情。
 
「那不是控制不住它们的时候才会发生吗？放心吧，我很有自信能够控制住它们的。」
 
塔卡寇自信满满的笑着说道。
 
「那，那个．．．镜先生，被背叛是怎么回事？」
 
爱丽丝慌慌张张的向镜寻问道。这时，镜看向肯塔？乌鲁斯那边，问了一句让人无法理解的话「现在，这个魔族大叔的分数是？」
 
「5分。虽说是魔族，但是远远不及我们。那边的魔族女孩身上有一种说不出的气质...20分。那个高个的男人因为是人类.....2分。」
 
于是，肯塔？乌鲁斯一边瞧不起人似的指着每一个人，一边轻蔑似的哼哼的说道。
 
由于意想之外的低点数，梅诺乌哆嗦着手臂向肯塔？乌鲁斯瞪去。这时，肯塔？乌鲁斯摇了摇头叹着气说道。
 
「敢反抗我们...减5分，也就是说，现在的你，0分。」
 
「什...么？」
 
面对着这种计分方式，梅诺乌打算去揍肯塔？乌鲁斯它们一顿，但是塔卡寇立刻阻止了他。完全不明白这个分数到底是什么意思的爱丽丝，开始寻问镜分数的意义。
 
「分数范围是100分到负100分，如果分数是负100分的话，肯塔？乌鲁斯就会像普通的怪物一样袭击过来。」
 
镜理所当然的说完后，梅诺乌不由得提高声音说道，「啊？」。
 
毕竟肯塔？乌鲁斯也是一种怪物。只不过因为自己能从人类那里获得好处所以才没有袭击人类罢了。如果自己认为跟对方在一起的坏处超过了自己所获得的好处（比如被鞭打等），就会毫不犹豫的袭击过去。
 
这时，肯塔？乌鲁斯抖M的特性就会消失，突然变成普通的怪物袭击人类，十分麻烦。而且肯塔？乌鲁斯的等级很高，因此为了控制住等级64的肯塔？乌鲁斯，必须定期鞭打它们。
 
「而且，分数是正数的时候还好，如果分数变成负数的话，减分的时候会减2倍的，如果大意了的话，会被减去相当多的分数的。」
 
「哇啊...」
 
镜一脸无奈的说完后，十分不高兴的爱丽丝回应道。
 
当爱丽丝问镜，肯塔？乌鲁斯的扑克牌到底是从哪里拿出来的时，镜面无表情的没有理会。
 
「我现在多少分了？」
 
「负50.」
 
「唔欸诶诶诶...！」
 
不知道什么时候被双倍减分的镜，忍受不了这份屈辱，像青蛙一样后悔的叫了出来。
 
「话说，如果分数到正100的时候会怎么样？」
 
「会让你骑在它的身上。」
 
「不需要啊！」
 
听到后的瞬间，爱丽丝就做出了回应，没有一丝犹豫。
 
最后，因为必须要尽快赶到魔王城这个现状，以及只要有肯塔？乌鲁斯以及蓝色恶魔的角，就能将梅诺乌也一起带进自由都市内部这个事实。镜等人打算继续和肯塔？乌鲁斯一起旅行，但是旅行途中必须极力避免镜出现在肯塔？乌鲁斯面前。
 
顺便说下，车夫是塔卡寇。
 
  

7 
[7] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
就算再怎么在马车中隐藏，从梅诺乌的角中释放出的魔力也可能会被别人注意到。因此为了避免一些不必要的麻烦，镜一行人在前往萨路玛利亚的途中极力的避免经过途中的街道。由于肯塔？乌鲁斯异常的体力和速度，镜一行人比预想还要早就到达了萨路玛利亚。虽然绕了些路，但是只用了５天就抵达了自由都市。
 
「啊，已经能看到萨路玛利亚了...真是有些怀念呢。」
 
在到达萨路玛利亚后，塔卡寇感慨万分的说道，难道以前在这里经历过什么吗？坐在马车里的爱丽丝也「哇...!」的叫了出来。终于到达自由都市了呢。通常来说，进入到萨路玛利亚内部对于爱丽丝来说是不可能的，但是这次却能进到里面，十分激动的爱丽丝从马车中探出头来，高兴的笑着。
 
已经来过很多次的镜，现在正望着天空，不知道在看些什么，梅诺乌则是面无表情的看着塔卡寇那边。因为塔卡寇那边的景象可比自由都市什么的震撼多了。
 
经历了5天的时间，在到达萨路玛利亚时，塔卡寇已经坐在了肯塔？乌鲁斯的背上。实在是太异常了，根本无法用语言来形容。
 
「话说真是一次顺利的旅途啊，还以为会发生什么意外呢。」
 
在抵达自由都市的巨大城门前方时，镜懒散的说道。
 
「因为遇到人类的时候就适当的蒙混过去，遇到怪物的时候镜大人和塔卡寇大人一瞬间就打倒它们了呢。」
 
「我不是在说这个，我的意思是为什么没有魔王军来妨碍我们呢？怎么就没有四天王一边说着「我可不会让你们继续前进的...!」一边拦住我们的去路? 漫画里不是经常出现么？」
 
「魔王军的目的并不是要打倒我们，怎么可能会出现。还是多考虑下勇者他们吧，他们来袭击我们的可能性更高...话说回来，镜大人，漫画是？」
 
听到后，镜想起来了，魔族那边没有漫画或者游戏这样的娱乐。漫画和游戏是古时候流传下来的只有有钱人才能享受的高级品，除此之外，象棋、赌场里的轮盘、扑克等则是已经普及到一般市民之中的娱乐。连这些都不知道的话真是有些可惜呢。
 
「等这次的事情办完后，我就教教你吧。」
 
「真，真的吗，镜大人！．．．但是，如果魔王是以自己的意志打算进攻人类的话...该怎么办？」
 
看到一脸苦闷的梅诺乌，镜笑着说道。
 
「现在不用考虑那种事，等事情真的变成那样的时候再考虑也不迟。」
 
看到梅诺乌不再想那些不开心的事情后，镜满意的笑了。这时，看到镜和梅诺乌表情的爱丽丝，也笑了起来。
 
「梅诺乌酱，赶紧把头蒙住吧。在街道中绝对不要露出来哦。」
 
「啊、抱歉，塔卡寇大人。」
 
接受了塔卡寇提醒的梅诺乌立刻将头蒙住了。虽然现在的情况很危急，但是，梅诺乌对爱丽丝小声说道「别在意我，开开心心的去玩吧。」
 
爱丽丝也高兴的回应道「嗯！」
 
「那么，就进去了。」
 
自由都市萨路玛利亚四周被巨大的外墙所包围，只有东西两个入口。现在镜一行人到达的是东侧的入口，塔卡寇为了再次提醒马车里的镜他们，说道。
 
自由都市东侧，就算是巨龙也能够轻松的通过的大门大敞着，门前站着一些要塞都市专属的门卫，他们的工作主要是阻止危险人物或者怪物进入到都市内部，因此只有通过他们的检查，才能进入到都市里面。
 
虽然肯塔？乌鲁斯是一种怪物，但是拥有肯塔？乌鲁斯的行商人并不少，而且通常情况下，肯塔？乌鲁斯的危险性很低，所以一般不会被阻止进入都市内部。
 
「停下。你．．．看起来有些可疑啊，是从哪里来的？」
 
但是，当跨坐在肯塔？乌鲁斯背上的身穿粉色衣服的满身肌肉的塔卡寇正要通过大门的瞬间，门卫中的一个人让她停车。
 
然后，感觉如果是塔卡寇的话确实会被叫停的镜，叹着气从马车里走了下来。
 
被门卫叫停后的塔卡寇感到十分不爽，用带有杀意的表情看向门卫那边，但是镜马上就走到塔卡寇身前，将从门卫看向塔卡寇的视线挡住。
 
「我们是来自于巴鲁曼街道的冒险者，这次来到自由都市主要是想获得这里的掉落品，我们不是什么可疑的家伙。」
 
镜说完后，就将自己的状态栏的一部分展示了出来，向门卫表明自己不是犯罪者。但是门卫还是一脸疑惑，一边考虑着什么，一边嘟囔道。
 
「。。。嗯？　真奇怪。那个马车中有什么？ 我怎么感觉到了...魔族的魔力。」
 
「马车里面的是我的妹妹还有一些蓝色恶魔的角。由于量太多了，又没有足够多的容器，所以只好放在马车里了。」
 
镜他们已经预料到会有这种展开了，所以事先已经练习过了怎么应对这种情况。听到镜说完后，爱丽丝就拿着蓝色恶魔的角探出身子，让门卫检查蓝色恶魔的角。
 
「妹妹...？ 看起来很年幼呢...能战斗么？」
 
「我的妹妹可不参与战斗哦。以前她就总吵着要来萨路玛利亚看看，所以这次就把她也带过来了。她只是来观光的。你看，这里不是国内最热闹的地方嘛。」
 
听到镜说完后，门卫用怀疑的视线一直盯着爱丽丝。但是，看到爱丽丝的笑脸后，就认为没问题了。动了动脖子，放行了。
 
「抱歉了。如果是来观光的话，请务必好好享受一下。现在正好在举办一个盛大的祭典。每天都会进行游行呢。」
 
在塔卡寇向肯塔？乌鲁斯发送前进命令的时候，门卫就叫住了镜，对他说道。
 
因为镜经常来这里，所以听到门卫的话后，镜立刻就站住了，向门卫问道。
 
「游行？ 现在？」
 
虽然说是国内最热闹的地方，但是就算是每天都很热闹的自由都市，一年也就举行2、3次大规模的祭典。
 
再怎么说，要举行 都市全体人员都参与的，占据都市大道的游行，一年也就一回罢了，而且还是在自由都市创立纪念日的时候。如果没有相当值得祝贺的事的话应该是不会举行的。
 
「这是前几天的事了，至今为止完全没有动作的魔王军进攻了这里，而且还进攻了好几次，但是自由都市....全战全胜! 现在的魔王已经不值一提了，自由都市为了讨伐魔王和魔王军已经编制好了大规模的部队。现在的游行就是为了祈愿战士们武运昌隆。」
 
听到这些后，镜的脸紧绷了起来。
 
「那个...讨伐魔王军的部队大概什么时候出发？」
 
「明天就出发了。昨天和今天的游行就是为了给志愿参加魔王讨伐的战士们振奋士气，明天早上他们就会出发。当讨伐魔王成功后，大概还会有祭典的。你们最好在这多呆几天，肯定不会无聊的。」
 
由于事情发展的有些超出预想，有些焦急的镜赶紧往马车的方向跑去。镜很清楚，如果自由都市的讨伐部队就这么前往魔王城的话，很可能会全灭，最好的情况也会被半毁。
 
  

8 
[8] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
怪物并不像人类那样，需要经过不断的成长进而变强。怪物在诞生的瞬间就成长完毕了。虽然阿德罗斯岛附近的迷宫比较少，但是从迷宫中诞生的全是些高等级的怪物。
 
而且，只要魔族打算进攻人类的话，不论是多少怪物都可以诞生出来。虽然一直以来都没有进行怪物量产，但是现在为了进攻人族，肯定会量产很多怪物的。
 
如果之前的侵攻只是牵制的话，现在魔王城里肯定已经量产出了大量的怪物，数量已经足以进攻阿斯库利亚全境的可能性很高。再加上就算是100个LV100以下的冒险者都打不赢的魔王。
 
如果真想打倒魔王的话，只能采用暗杀的方式，利用少数精锐潜入到魔王城，而不是以魔王军作为对手。
 
虽然镜并不认为自由都市里的冒险者很弱，但是战胜魔王的可能性很低。想和魔王军抗衡，凭现在自由都市中的冒险者的数量还远远不够。
 
「但是，这样的话，就算我们先到达魔王城，不也无法挽救局面了吗？只要自由都市的人们没有丧失进攻魔王城的意志的话，最后不还是会去进攻魔王城吗？」
 
「我的计划是这样的。首先我们潜入魔王城中和魔王见面。然后确认魔王的真正想法后，说服魔王军停止攻击，最后带着魔族所有人一起逃跑。嗯，很完美吧。」
 
塔卡寇认为镜的计划有些肤浅，叹着气说道。
 
「那个啊...如果魔王真打算进攻人族的话怎么办？到时候，我们很可能会被杀掉吧？如果魔王真想毁灭人族的话，怎么可能会放我们回去。　」
 
在马车中的爱丽丝和梅诺乌听到马车外面塔卡寇和镜的谈话后，脸上蒙上了一层阴影。
 
如果事情真变成那样的话，爱丽丝和梅诺乌就必须做好觉悟了。对于梅诺乌来说，本来应该是为了消灭人类而和人类战斗的，但是梅诺乌不认为现在的自己能够与塔卡寇和镜为敌。并不是因为塔卡寇和镜的实力很强，而是因为塔卡寇和镜并没有厌恶作为魔族的自己，还和自己成为了朋友。
 
对于爱丽丝来说，如果事情真变成那样的话，就不得不放弃继续和人类交朋友了。但是，自己也不想与塔卡寇和镜为敌，因为那样的话，心里会很痛苦的。
 
「如果到了那个时候，我也会拿出觉悟的。但是，是作为第三股势力呢。」
 
这时，因为镜说出的不着边际的话，两个人瞪大了眼珠。
 
「第三势力？　那是什么？」
 
「三股势力指的是魔王军，人类军，还有人类和魔族的混合军团。我们就属于混合军团。像爱丽丝那样的魔族还有像塔卡寇一样的人类应该还有很多。肯定能集结成一个大规模的军团吧。要战斗的话就要战斗到底。」
 
听到后的爱丽丝露出了安心的笑容。
 
「嗯！　我要加入混合军团！」
 
爱丽丝从马车里露出脸来，高兴的举着手说道。
 
「哦？ 虽然有这个打算...但是真的好么？ 会和父亲成为敌人哦？ 」
 
「虽然我不想和父亲为敌...但是，我还是想加入。之前，因为父亲想和人类构筑友好关系，所以我也想那么做，但是现在不同了。我只是想和镜先生在一起，所以才打算加入的。」
 
「多么善良啊。之后我会给你买点心的。」
 
听到满脸笑容的爱丽丝的话后，镜向爱丽丝竖起了大拇指。
 
看着镜和爱丽丝两人的塔卡寇也笑着说道「那么，我也加入好了。」
 
但是在马车里的梅诺乌却很烦恼。「我不能背叛魔王大人。 但是，现在爱丽丝大人打算加入...」 梅诺乌不知道该怎么办才好。
 
「人类啊，如果你跪下来恳求我们的话，和塔卡寇关系很好的我们也不是不能加入。」
 
「啊，不必了。你们赶紧回归深林吧。」
 
「... 减 7分。」
 
就这说着这些话的时候，镜等人就进入到了自由都市的里面。
 
进入到自由都市后的瞬间，爱丽丝马上被眼前的景象深深的吸引住了，甚至忘记了说话。
 
和煞风景的外墙不同，自由都市的里面十分繁华。自己从来没有见过这么繁荣的都市，崭新漂亮的房屋一排挨着一排，宛如自己读过的书中那样的贵族街道一般的风景映入眼帘。
 
宽广的街道一直向前延伸，好像有几千米那么远，街道两侧有各种各样的商店，各种各样的行人拥挤着走在街道上，一副热闹的景象。
 
看到巴鲁曼街道后，爱丽丝已经很感动了，但是看到这里后，比上次还要感动。
 
街道两侧不只有商人开的店铺，还有一些住家，从那些住家中飘荡出来的香气让人口水直流。街上的行人不断的进出各个店铺，从店铺的外形就能大致明白具体是做什么的地方。
 
虽然这里的人很多，但是却感觉不到巴鲁曼街道存在的那种拥挤的感觉，因为这里实在是太大了。自由都市萨路玛利亚将阿德罗斯岛和阿斯库利亚之间的土地全部利用上了。
 
在自由都市里有很多水道，清澈的海水从中流过，给人一种清爽的感觉。
 
「喂喂，这才刚进来啊，举行游行的大道可比这还宽哦？」
 
「好厉害...好厉害啊，镜先生！ 」
 
但是，很遗憾，镜他们没有在这里逗留的闲暇时间，镜他们现在就要前往自由都市的西门。爱丽丝听到后，立刻就变得有些消沉了。
 
「嘛，别露出这种表情啦。不管结果怎么样，等事情办完后，再来这里玩吧。」
 
镜砰砰的拍着爱丽丝的脑袋，微笑着看着爱丽丝。看到镜在安慰自己，爱丽丝马上转换了心情「嗯！」的回答道。
 
「唉，没办法啊。」
 
三十分钟后，在一家随处可见的旅店里，镜一行人却在床上咕噜咕噜的滚来滚去，消磨时间。
 
  

9 
[9] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
在旅店的外面，含着绿花椰菜的肯塔？乌鲁斯和带着兜帽吃着面包的梅诺乌正在待机。
 
「真没想到，由于魔王军的多次进攻，自由都市居然因为不知道魔王军什么时候会再来，就把西门完全封锁了，而且下次开放的时间居然是讨伐军出发的时候。」
 
镜和爱丽丝在床上滚来滚去的时候，塔卡寇优雅的坐在椅子上，手里拿着茶杯，有些不满的叹着气说道。
 
镜等人到达西门后，就被西门的守卫拦住了。不管说什么，门卫只是回答「请等到明天吧。」，一点开门的意思也没有。
 
明明只要稍微开下门，然后再立刻关上就好了嘛。虽然门外有几只怪物，但是数量很少。门卫却说如果开门的话就会出现被害者，让镜他们回去明天再来。
 
「只要让我出去的话， 那种数量的怪物马上就会解决的吧。」
 
「不可能呐，就算镜酱你很强，门卫也不会冒着危险去开门的。因为，这是都市里上层决定的事，那些门卫只是在执行罢了。」
 
「嗯，只能在明天开门时候抓紧时间赶路了...」
 
到镜和塔卡寇的对话后，坐也不是，站也不是的爱丽丝为了平静下来，也像镜一样，开始在床上滚来滚去。
 
「冷静不下来么？ 」
 
看到爱丽丝的样子后，镜对她说到。
 
「稍微有些不安呢，但是，现在着急也没用...是吧？」
 
一边滚着，爱丽丝一边露出笑脸，镜看到后很惊讶。
 
虽然很不安，但是爱丽丝却相信镜。虽然镜现在在旅店的床上滚来滚去的，但是，镜并没有放弃，爱丽丝也明白这点，所以尽量使自己不过于惊慌，爱丽丝以此来表示自己很信赖镜。但是还是有些冷静不下来，所以在床上滚来滚去的。
 
「看来你也明白呢。在这种时候，只要好好思考，然后在行动就好了。虽然出发的时间晚了一天，但是只要我们比讨伐军早些到应该就行了。虽然应该尽可能的早些到达。。。但是讨伐军人数众多，所以会花费相当多的时间才能到达吧。」
 
然后，「虽然出发的时间晚了一天，但是并没有太多改变。」明白这些后，镜又懒散的在床上滚了起来。
 
「镜酱， 这样会对爱丽丝造成不好的影响的，别再这样了。」
 
「这可是放松身心的休息活动哦？ 既然有一整天时间可以用来休息的话，当然应该好好休息了。不如说我十分想要这种机会。」
 
「嗯。如果无聊的话去街上走走怎么样。街上现在正在举行着祭典，和爱丽丝一起去看看怎么样？反正到明天之前也出不了城。」
 
说完后，塔卡寇将杯子送入嘴边「啊...红茶，真好喝呢。」陶醉着。 看到塔卡寇的样子后的镜的脸有些扭曲了。
 
「确实，应该去外面好好放松放松。」
 
稍微受到一些精神攻击的镜，为了不受到更多的攻击，接受了塔卡寇的提案，从床上下来了。
 
「塔卡寇酱不来么？」
 
「我就不去了，把梅诺乌一个人留在这里怪可怜的。只要有红茶的话我就已经很开心了。。。两个人好好的去玩吧。镜也很喜欢祭典吧？」
 
听到后的镜，有些害羞的抓了抓头发。「虽然已经不是喜欢祭典的年纪了呢」 ，很想这样向塔卡寇抱怨。镜已经27岁了，但是塔卡寇却比自己还要大很多，人生的阅历也多很多，在她眼里自己可能就是一个孩子吧，因此镜就没有再说什么了。
 
「好了，那么，我们就走吧」
 
然后，镜向在床上滚着的爱丽丝伸出手说道。
 
看到镜的举动后，爱丽丝一瞬间楞了一下，但是注意到镜已经很自然的将自己当做朋友一样对待的爱丽丝马上将镜的手紧紧的握住「嗯！」的开心的回应道。和镜一起走出了房间。
 
「和魔族牵手的世界...么，真像做梦一样呢。」
 
从窗子中看到镜和爱丽丝牵着手走在大街上的身影后，塔卡寇感慨的说道。在巴鲁曼街道街道，镜来到自己的店里拜托自己做魔族的护卫的时候，自己还有些困惑呢，那个只关心钱的镜居然对钱以外的事情有兴趣什么的，但是现在的塔卡寇稍微有些能够理解镜的心情了。
 
「嘛，毕竟和魔族相处可比和怪物简单呢。」
 
塔卡寇将杯子放下后拿起了桌子上的鞭子，微笑的嘟囔道。为了给新加入的伙伴准备食物，塔卡寇也走出了房间。
 
「冰淇淋...冰淇淋到底是什么！？」
 
「冷静点，爱丽丝。吃冰淇淋的时候，最好采用正确的吃法哦。要不然可不会成为真正的PRPR专家哦。」【舔=prpr】
 
「PRPR专家...我也想成为PRPR专家！」
 
走出房间后，镜和爱丽丝首先做的事就是填饱肚子。
 
镜问爱丽丝想吃什么，爱丽丝说她想吃只有在人类的街道才能吃到的东西，于是镜和爱丽丝就向餐馆的方向走去，在途中，镜正在向爱丽丝介绍自己喜欢吃的东西。
 
「吃冰淇淋的时候，由于害羞，从上面大口的吃是不对的哦，这种吃法是邪道哦。冰淇淋必须prpr的舔着吃，一点一点回味冰淇淋的味道才是王道的吃饭。大多数的大人都懂的。爱丽丝也要成长为这样的大人哦。」
 
「PRPR....一边舔一边回味确实很有趣。嗯，我明白了，镜先生！」
 
「嘛，冰淇淋只是饭后的甜点呢。饭的话吃番茄酱意面...」
 
一边说着一边走进看板上画着意面的店的瞬间，镜绝句了「呜哇...」，就像是看到了什么不想看的东西，镜的脸扭曲了。
 
镜的视野中，在店的深处有一张桌子周围坐着4个人，大口大口的吃着意面脸颊都鼓了起来的雷克斯，优雅的吃着的库露露和缇娜，还有拿着咖啡杯惬意的喝着咖啡的帕露娜。
 
随后服务员大姐姐就向镜招呼道「欢迎光临--」，听到后的雷克斯稍微向店的入口方向看了一下，注意到在门前的是镜后，噗的把意面喷了出来。
 
  

10 
[10] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「喂...雷克斯。就不能像库酱那样好好吃饭么？」
 
突然看到喷出意面的雷克斯的库露露和缇娜很惊讶，帕露娜则是露出一副厌恶的表情。雷克斯赶紧向她们道歉，然后用餐巾擦了擦嘴。
 
「请问几位？」
 
接受了女服务员引导的镜，看到了雷克斯那边的情景后，露出了一副不情愿的脸。雷克斯也注意到了进来的是镜。
 
「0个人。谢谢款待。」
 
随后，镜立刻回答道，赶紧抓起爱丽丝的手，向门外走去。一边向外走着，一边说着「光闻闻味道就让人肚子饱饱的了呢--」，但是还没说完就被别人强硬的按住了肩膀。
 
镜回过头去就发现了微笑着按住自己肩膀的雷克斯，好像有很多话要对自己说的样子。
 
「他是我的朋友。这里就交给我吧。你去忙别的吧。」
 
「恩，明白了。我马上将2人分的冷水送过去。」
 
听到雷克斯的话后，女服务员恭恭敬敬的低下头，然后慌慌张张的走到柜台里面。之后，雷克斯就一直默默的盯着镜看，然后又看了爱丽丝一眼，露出一脸跟我走的表情后，开始向库露露那边走去。
 
大概雷克斯从座位上站起来的时候就注意到了吧，缇娜和帕露娜停下了手里的餐具，皱着眉头怒视着镜。注意到了两个人变化的库露露也终于意识到了镜的存在。
 
但是镜无视了她们，继续拉着爱丽丝向店外走去。
 
「啊啊 啊啊 ！ 别逃跑啊！ 」
 
看到镜要逃跑，缇娜马上就站了起来，指着镜喊道。
 
「话说，这种情况下，居然会选择逃跑？ 那个村民的神经到底是怎么长的！」
 
看到镜打算逃跑的瞬间，帕露娜马上从座位上站起来追镜。
 
好不容易摆出了一个很帅的转头姿势的雷克斯「诶？」 ，没有理解到底发生了什么，站在原地，呆呆的看着追向镜方向的帕露娜。
 
「勇者大人也赶紧追！ 钱什么的已经付完了！ 」
 
没能理解现在的状况的雷克斯，听到缇娜的话后，总算明白了，也开始去追镜。刚走出店门，就看到帕露娜一脸不爽的抱着双臂站在门口。
 
「被他逃了。那个村民跑的可真快！话说，你刚刚在干什么啊，雷克斯！　」
 
「别惊慌。　知道镜他们现在就在这个都市里不就够了么？」
 
向四周看了看，没有发现镜的身影，看来追不上了。等库露露和缇娜付完账出来后再一起考虑该怎么办吧。
 
「赶在魔王军行动之前来到这里，真没白来。 那个找魔王有事的村民，一直到明天早上为止都应该在这里。」
 
「那么，我们怎么办呢？ 要参加讨伐部队？ 还是去找他们？从现在到明天早上为止这点时间可找不到哦，这里实在是太大了。」
 
因为雷克斯的原因让镜跑了，像是要责备雷克斯一样，帕露娜正对着雷克斯的脸说道。 雷克斯也不认为在这么大的都市中寻找特定的人物是一个好的办法。
 
「向这个街道中的住民们打听就好了，告诉他们魔族已经混进来了，然后告诉他们魔族的特征，这样的话，明天早上之前肯定能找到的」
 
「最好别这么做。」
 
认为这是一个很好的提案的帕露娜自信的说道，但是很快就被雷克斯认真的否决了。由于雷克斯的话过于出乎自己的意料，帕露娜一瞬间露出了不愉快的表情，皱了皱眉，用锐利的眼神瞪着雷克斯。
 
「虽然明白你的心情，但是如果这么做的话，不利的一方是我们。」
 
「怎么回事？」
 
雷克斯像是要安抚帕露娜似的说道，旁边的缇娜歪着头问道。
 
「那个村民是个怪物。虽然不想承认....但如果他认真的话，我们大概打不过他的。如果那么做的话，他们很可能会从这里逃跑吧。」
 
就像事情肯定会演变成那样一样，雷克斯一脸不甘的说道。
 
「确实...如果那么做的话，街上的人或许有危险呢。」
 
「我可不认为街上的人会有危险。」
 
这时，库露露 露出有些寂寞的表情 插入到对话中来。
 
「如果追击他们，他们就会暴走的话，我们之前就会受到攻击了吧。虽然他是包庇魔族的人..但是并不是坏人。」
 
听到库露露的话后，帕露娜惊讶着叹了口气。
 
「库酱，你啊...你知道自己在说什么吗？ 他可是魔族的伙伴哦？ 而且那个魔族还是袭击巴鲁曼街道的元凶？ 怎么可能不是坏人？」
 
「虽然我不知道他的目的。但是。。。他应该是想要告诉我们什么吧。」
 
「什么意思？」
 
「我们不太理解他的意思，而且还攻击了他，但是就算这样，他也没有反击，只是逃跑了。他没有将他的观点强加给我们的意思。那个人大概只是想让我们稍微理解下他的话吧。」
 
库露露苦恼的说着。听到后的帕露娜内心很不满，但是并没有说出来。
 
「明明只是个村民， 却看不起人，真有些火大」
 
雷克斯好像理解帕露娜的想法似的，露出了一幅不满的表情嘟囔道。
 
「所以说...为什么去追那个村民？ 那个女孩...是魔王的女儿吧，如果是我的话一定会去抓她的，而且就算给那个村民打上犯罪者的烙印也抓不住吧。反正也抓不住不如就那么放置着不管。」
 
「当然，主要目标是打倒魔王。魔族是必须打倒的存在这个事实一直都没有改变。但是我就是很在意为什么他会和魔族成为朋友。虽然他对我们说了很多，但是我还是无法理解他的想法。」
 
听到库露露的话后的缇娜嘟囔道「那个人，总是说一些提示的话，但是从来不直接回答别人的问题。你也应该注意到了吧！ 不如说，赶紧注意到啊。」
 
「他到底知道什么，到底怎么想的才会和魔族成为朋友？ 到达他那种程度的时候就会明白了么。 我想其中可能有一些我们不知道的东西吧。」
 
看着一脸认真的说着的库露露，帕露娜 不满的嘟囔道「 就算你知道又能怎么样」 再次叹了口气，看向了一边。
 
「这几天...虽然我考虑了很多，但是还是不明白。我有一些事情想问他，这次找个正式点的地方吧。」
 
「我也有事情问他。」
 
就像赞成库露露一样，雷克斯说道。
 
「但是没必要一直在他身上浪费时间。我们的目的是打倒魔王。在现在这种状况下，我们更不应该动摇我们的目标。一两个魔族什么的，先不要管他们了好么？」
 
「什么？雷克斯，你不会是想说，你不想去打倒魔族了吧 」
 
明明雷克斯一直是憎恨魔族的，但是现在却说出了这种话，帕露娜马上接近雷克斯，盯着他说道。但是，听到帕露娜话后的雷克斯却笑了出来。
 
「并不是你想的那样，只是有些想知道的事，所以才打算寻找那个村民。如果到了明天还是找不到的话就不找了。总之，分头去寻找吧。」
 
听到雷克斯的补充后，有些安心的帕露娜「呀累呀累」的接受了雷克斯的提案。
 
「如果勇者大人没有让他逃跑成功的话，现在就不用再浪费时间去找他了吧。」
 
「咕...那个..抱歉」
 
听到缇娜严厉的话后，雷克斯有些消沉。为了寻找逃跑了的镜，雷克斯沿着大街的方向走去。
 
  

11 
[11] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「就这样逃跑了...真的好么...」
 
「这样就好，没有戒心的走过去才不好呢。如果被他们抓住了，事情就会变的很麻烦吧？ 净是一些不好好听别人说话的家伙 。」
 
从店里出来后，镜马上将爱丽丝抱了起来，全力逃跑，一直跑到大马路那边。刚才从那附近来的时候，那边的行人很多，如果跑到那边的话就能更加容易的隐藏起来。
 
镜一直跑到大道附近，那里正好在举行着游行，很多人都为了看游行而聚集在一起，很快镜就混到了人群中。
 
在路过一个露天小摊的时候，镜给爱丽丝买了一个热狗。
 
「下次再去吃番茄酱意面吧，这次先吃这个填填肚子吧 。」
 
「谢谢你，镜先生...这是什么？ 是食物么？」
 
「恩？ 不知道热狗么？ 热狗是一种夹着香肠的面包。虽然大多小摊的热狗里都会放很多蔬菜，但是里面的酱汁却有很大的不同哦。」
 
爱丽丝听完后，「欸--」的感叹道，张开了嘴大大的咬了一口热狗。咬下去的瞬间，爱丽丝的眼睛就开始闪着光辉了，飞快的吃完嘴里的热狗对镜说道「真好吃！ 」
 
之后，爱丽丝就像仓鼠一样大口的吃着热狗。看到爱丽丝的吃相后，镜笑了起来。明明只是普通的食物，但是看着开心的吃着的爱丽丝，自己的心情也变的好了起来。一边想着，镜也开始吃起了自己的热狗。
 
「嗯，我吃饱啦！ 」
 
「吃的真快呢，像仓鼠一样。」
 
「嗯，很好吃哦。」
 
爱丽丝笑着说道。之后，镜看了看自己手里的热狗，发现让爱丽丝等自己吃完也有些不好，就又给爱丽丝买了冰淇淋。在把冰淇淋交给爱丽丝的时候，「别忘了真正的吃法哦」小声的对爱丽丝说道。爱丽丝听到后，眼睛又开始一闪一闪的了，prpr的舔着冰淇淋。
 
「你们魔族平时吃什么？ 作为魔王的女儿，你平时肯定吃的很好吧？」
 
「嗯---，普通的蔬菜什么的.. 猪肉呀、鹿肉什么的？ 但是调味料很少，所以饭菜的味道很单调。感觉人类的街道里的食物味道很丰富呢。」
 
爱丽丝说完后又露出了笑脸，看到后的镜再一次感到满足，带着爱丽丝向小巷走去。然后镜就看到了在巴鲁曼街道经常看到的景象。
 
与是白天还是晚上无关，霓虹灯的看板一直释放着光芒。由全国通用的银行支持以及任务发行工会运营的 只有富人才能消费的起的特殊的娱乐设施---游戏中心。
 
「话说回来...这里也有啊。」
 
镜突然间停了下来，然后爱丽丝也注意到了那个。
 
「那里...是什么地方？镜先生 。」
 
「游戏中心 。 」
 
镜微笑着回答道。「正好路过就进去看看吧」提案到。爱丽丝也没有说什么，拿着冰淇淋跟在镜的后面走了进去。
 
进去后，爱丽丝的眼睛又变的一闪一闪的了。刚走进去，各个游戏机的声音就排山倒海一般涌来，各个游戏机上的光芒就像台灯一样，爱丽丝很快就被吸引了。
 
「每一个机器都不一样哦，虽然玩一次要100银币，但是这里可是消遣时间的好地方...嘛，虽然只是个娱乐中心。」
 
「玩一次100银币！？ 太贵了吧 ？」
 
虽然刚进来的时候一脸兴奋，但是听到玩一次要100银币后爱丽丝马上就站住不动了，一脸惊讶的向镜问道。
 
「好像是要刺激消费热情什么的才把价格定的这么高。你看那些现在正在玩着的人，他们中有些看起来并不是很有钱吧？ 」
 
听到镜的话后，爱丽丝向四周看了看，虽然有很多人看起来很有钱的样子，但是也有一些人看起来并不像有钱人。那些看起来没钱的人只是在一旁看别人玩。镜对爱丽丝说道「只是进来的话是不需要花钱的」，「这样啊」爱丽丝稍微有些理解了。
 
「来玩一回么？」
 
「不，不用了 ！１００银币一次呢，现在我还欠着你钱，而且吃饭什么的各种地方都已经给你添很多麻烦了，我不想再继续给你添麻烦了。」
 
听到爱丽丝的话后，镜突然想起来了最初的目的是去魔王城取钱。镜并不是很在意这件事，微笑着对爱丽丝说道，「那么，下次还钱的时候一起还给我吧」。
 
游戏中心的游戏有很多种，有驾驶系列的游戏、还有跳舞类的游戏等。爱丽丝好像对所有游戏都感兴趣似的，开心的四处张望着。
 
「镜先生，最喜欢玩哪种？ 」
 
「我最喜欢玩格斗游戏了，花费100银币，只要一直赢的话就可以一直玩下去。」
 
镜一边说着，一边向自己喜欢的游戏机处走去。那里比别的地方的人还要躲，而且四周还有声援的人，感觉很热闹的样子。玩家也很投入，表情一直在变化，赢了的时候就大叫，输的时候就抱着头捶着游戏机。
 
看到后，爱丽丝的兴致立刻就被点燃了。这时，爱丽丝突然注意到一个游戏机，那个游戏机的周围却没有人。
 
「?，镜先生，为什么那个游戏机被放置在角落里？」
 
「那个游戏机和其他的不同哦，玩10分钟就需要100银币，而且如果不把角色养成的很强的话就无法打倒敌人，如果想通关的话需要很长时间。」
 
「那到底是什么游戏？」
 
爱丽丝很在意，但是镜却勉强的回答道。
 
「。。。RPG，角色扮演游戏。」
 
不知道为什么，镜回答的时候感觉很不高兴。
 
「...角色扮演游戏？ 」
 
「很简单的一种游戏，和这个世界很类似。可以选择自己喜欢的职业，然后通过打倒怪物变强，最后打倒魔王的话就通关了。」
 
「那个...很有意思？ 完全没有必要玩嘛 。」
 
「姑且，游戏里也有状态值的概念，根据状态值来判断在战斗的时候自己是否处于不利状态，如果想赢的话就需要好好思考，还算有趣吧。」
 
但是，从现在镜的表情中完全看不出这个游戏很有趣，「我可不是很在意里面没有村民这个职业哦」 ，镜干笑着说道。
 
突然，从外面传来了巨大的欢呼声和乐器的奏鸣声。
 
「哦，看来游行开始了，去看看吧。」
 
「嗯。」
 
镜向爱丽丝伸出手后，爱丽丝有些不舍的回应道。
 
  

12 
[12] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
出来之后，外面的声音比里面听到的声音更大。大街上的人都向游行队伍那个方向走去，就连在露天商店买东西的行人也不时的兴奋又高兴的向游行队伍那里看去。
 
「爸爸！ 快点，快点！」
 
不论是大人小孩、还是情侣，大家都向游行队伍那边走去。看到大家的反应后，就连对游行完全不了的爱丽丝也轻轻的抓着镜的衣角，叽溜叽溜的看着镜。大概是因为不想给镜添麻烦吧，爱丽丝并没有强拉着镜往那边走。
 
看到爱丽丝的眼神后，镜一副 「真拿小鬼没办法呢」似的表情笑了出来，牵起爱丽丝的手，向游行队伍那边走去。
 
「好...厉害 ！ 」
 
到达那里后，游行就跟听到的一样热闹。大路中央，方阵正在慢慢的向前移动，在方阵中有一个巨大的物体，乘在那个物体上的人不断向周围散落纸片，四周像飘起了雪花一样，两侧的市民也狂热的为战士们声援送行，天空中各种各样的烟花不断炸裂。
 
游行队伍中，战斗的战士们和游行用的巨大物体缓慢的向前移动着、舞者们一边跳着舞一边前进着，乐队则一边演奏着强有力的震撼人心的乐曲一边向前走着。
 
宛如被这种骚动的空间感染了一样，光是站在原地就让人产生了一股激昂感。
 
爱丽丝好像也被这股氛围感染了，混杂在人群中的爱丽丝一边叫喊着，一边一跳一跳的。
 
「好厉害！好厉害啊，镜先生！」
 
「虽然你在这里一跳一跳的，但是你能看到么？」
 
「一点都看不到！ 但是能看到有一个巨大的物体在向前移动着，还有...总之很厉害！」
 
是无法用语言表达出自己内心的感动了么，爱丽丝说完后又继续将视线转移到大路上那个巨大的物体上，继续跳着。看到为了看游行队伍一跳一跳的爱丽丝，镜将爱丽丝抱着放到了自己的肩膀上。
 
意识到自己坐在了镜的肩膀上，爱丽丝害羞的红起了脸，「谢谢你，镜先生！　」　，率直的向镜表示感谢。
 
「话说，没想到有这么多冒险者要去前往讨伐魔王军呢 。」
 
「但是，...比想象中的要少呢。 虽然有几千人。」
 
「参加游行的只是一部分啦。 其他的人大概是在看热闹吧，而真正的强者现在大概在比较安静的地方集中精神吧。」
 
镜说完的瞬间，游行队伍突然停了下来，乐队也开始演奏比较轻快的音乐，合着音乐的旋律 舞者们开始跳舞了。 在附近的冒险者们则开始搬运着坚固的木箱。
 
在巨大物体和巨大物体的中央区域，乐队和舞者们在四周，除了两个冒险者之外，其余的冒险者一齐向左右散开 。
 
「有什么要开始了吗？ 」
 
爱丽丝问道，大概猜测到要发生什么的镜什么都没有说，只是看着那两个白痴冒险者。
 
然后，在木箱旁边的一个冒险者，用钥匙将木箱打开。 紧接着，里面的东西就显现了出来，在木箱里面有一个 有着绿色甲壳以及像铁铠甲一样颜色的皮肤的四脚怪物。
 
在黑暗中黄色的眼睛格外显眼，刚出木箱就发出了刺耳的雄叫。
 
从木箱里出来的是 LV24的怪物----古拉普贝鲁咖。对于这附近的冒险者来说，古拉普贝鲁咖就像家猪一样弱小。
 
在古拉普贝鲁咖出来后，另一个待机着的冒险者从腰间的剑鞘中抽出剑， 摆起了架势 。然后，古拉普贝鲁咖就向着摆好架势的冒险者冲去。
 
那个冒险者并没有躲避古拉普贝鲁咖的突进，而是正面用剑承受住，然后用力用剑将怪物吹飞似的打飞，紧接着用力将剑挥下，随后古拉普贝鲁咖就变成了金币。
 
看到古拉普贝鲁咖被冒险者一击就消灭了，大街上的人群立刻就沸腾了。「好啊，好啊。」 、「魔王军完全不足为惧」 各种声音不断从人群中发出。
 
打开木箱的那个冒险者把金钱回收后，分散在四周的舞者和乐队又再次聚集了起来，游行的队伍又开始向前行进。
 
「这是怎么了， 镜先生？大家都开始吵闹起来了。 虽然队列那边好像在做什么... 」
 
「只是演示罢了。为了让大家安心，向大家展示讨伐军的强大，以及表明最后会胜利的一定是讨伐军。 虽然不是什么坏事，但是真是恶趣味呢 。」
 
听到镜的话后，爱丽丝有些不安的说道「这样啊」。虽说被杀的不是魔族，但是看到这种景象也会感到不知如何是好吧，镜叹了口气。
 
然后，再一次，游行队列又停了下来，像刚才一样的事又做了一遍。
 
但是突然，四周响起了风被切碎一般的声音，咚！ 的一声，混凝土的地面粉碎了，碎片向四周飞去，比刚才的古拉普贝鲁咖大十多倍的巨大怪物从空中落了下来。
 
这个怪物和古拉普贝鲁咖一样是四足怪物，有一半以上都埋在地里的这个怪物随风飘扬的鬃毛下面长着巨大的牙齿，反射着光芒的漆黑身体，不由得让人感觉到巨大的迫力。
 
虽然它的登场很突然，但是并没有因为它那巨大的悲鸣声而逃跑的人，
 
「好啊，好啊！轻松的干掉它吧，冒险者！　」
 
「哈－－－．．．．这么强大的怪物。连这么恐怖的怪物都能打倒，那个冒险者可真厉害啊。但是一般来说，怪物会从天上落下来么 ？」
 
「就算是魔王军的袭击也没事吧。反正也会被简单的击退的。」
 
人群里的人们发表着自己的见解， 大家都认为这是祭典的一环，就算真的有危险冒险者们肯定也能搞定，所以没有人逃跑，还是像刚刚一样狂热的看着，向中央区域的冒险者们送去了声援。
 
「喂喂...现在的状况很糟糕吧？」
 
在人群中的镜马上就理解了事情的异样和危险程度。 位于游行队伍四周的舞者和乐队马上穿过道路两侧的人群，逃走了，排成队列的冒险者们也露着惊愕的表情将武器架好。这完全是出乎意料的事态，就像刚才人群里的一个人说的那样，是魔王军袭击的可能性很高。
 
就算真是来自魔王军的袭击的话，主要在不使观众们受伤的情况下打倒的话就没有问题了，镜一瞬间做出了判断。镜知道从空中落下的漆黑怪物的情报。
 
那个怪物是在魔王城地下深处存在的诞生点诞生的，是在无论如何只能使用它的时候才会使用的只有魔王城里才会诞生的怪物。
 
魔兽贝鲁泽路库，LV213，真真正正怪物一般的存在。
 
「喂，你们快逃！」
 
但是，镜还是迟了一步，一半身子埋在地下的贝鲁泽路库以飞快的速度从图里脱出，简直让人无法相信它有着那么巨大的身躯，出来后的瞬间就接近了巨大木箱旁边的冒险者们，用巨大的前脚将冒险者们和巨大木箱一起踢飞了。
 
被踢飞的冒险者们撞到了巨大木箱上，然后又继续向后飞去，撞在了道路两侧房屋的墙上，从口中喷出鲜血后失去了意识，武器也从手中滑落。
 
一瞬间，贝鲁泽路库就把１０多个冒险者打的再起不能了。看到这些后，其他冒险者们四散逃开。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
不只是在场的冒险者们，在场的观众们也开始拼命逃跑。欢快的气氛已经不在，现场立刻就化为了阿鼻地狱一般。大家全都在拼命的逃跑，完全不顾其他人，只希望自己能够快点逃离这里。
 
但是，和逃跑的那些人不同，为了不让怪物继续制造混乱，给街道造成更大的损害，镜想要捕获那个怪物，于是镜和爱丽丝就在巨大的树木下待机，在这里就不用担心被人群冲走，镜打算等人群稍微稳定下来后动手。
 
「咿...咿！ 别来这边！」
 
在道路中央，刚刚那个打倒了古拉普贝鲁咖的冒险者正颤抖的架着剑和贝鲁泽路库对峙着。
 
终于街上的人流暂时稳定了下来，镜赶紧将爱丽丝从肩上放下来。
 
但是镜还没有将爱丽丝方下，那个冒险者突然用剑向贝鲁泽路库的鼻子砍去，这时，贝鲁泽路库咆哮了起来打算将那个冒险者踢飞。
 
「神圣护盾！」
 
但是，这个冒险者并没有像刚才那些冒险者一样撞上墙壁，贝鲁泽路库的前脚正向冒险者踢去，但是冒险者的身体被不知名的青白色的光芒所包围着，贝鲁泽路库的前脚踢到光芒上后发出了巨响。
 
「哈...哈..没事吧？」
 
「你，你是？ 」
 
「现在没有自我介绍的时间，你赶紧逃跑吧！ 」
 
将贝鲁泽路库的进攻挡住的并不是冒险者，而是留着蓝色长发穿着白色斗篷的女性，库露露。
 
在自己周围展开魔法护盾的库露露，以一副痛苦的表情向那个冒险者喊道。
 
神圣护盾这个技能虽然可以抵挡住所有的攻击，但是需要消耗大量的魔力，而且这个护盾是有耐久值的。护盾的耐久值会随着时间或者是敌方的攻击而减少。
 
「啧...咭啊啊啊！」
 
果然，只抵挡住贝鲁泽路库一次进攻的神圣护盾就被破坏了，紧接着，贝鲁泽路库进攻后产生的冲击波向库露露和那个冒险者袭来。但是库露露的体势并没有被破坏，库露露赶紧双手握住法杖，准备再一次抵挡贝鲁泽路库的攻击。
 
「你，...你啊，不逃吗？ 别管我，赶紧逃啊！」
 
看到库露露勇敢的身姿后，被冲击波破坏了体势的冒险者喊道。
 
「我不会逃跑的！当然...我很想现在立刻就逃跑...但是！　保护人民是王族的义务！我绝对不会舍弃你，选择逃跑的！」
 
贝鲁泽路库完全没有等库露露说完话的意思，立刻向库露露那边冲过去，大大的长着嘴，想要将库露露撕碎。唾液从口中飞散出来，贝鲁泽路库用锐利的目光捕捉着库露露，每前进一步，就会发出巨大的地鸣声。
 
「神圣护盾！」
 
看到贝鲁泽路库锁定了自己的库露露，颤抖着再次在自己面前展开了护盾。但是在贝鲁泽路库接近到自己面前后，由于过于恐怖，库露露吓的坐到了地上。这时。
 
「谢谢你帮我争取时间！ 多亏了你，我才能积蓄好将它一击打倒的力量...」
 
还没有接触到库露露生成的神圣护盾，贝鲁泽路库就被别人按住了。像普通聊天一样一点都不慌张的声音以及村民一样的打扮的人像狂风一样突然出现在自己眼前。
 
眼前的村民用左手抓住贝鲁泽路库的牙，就像刚才说的那样，用看起来已经积蓄好力量的缠绕着橙色光芒的右拳结结实实的痛击了贝鲁泽路库的下巴。
 
紧接着，宛如爆破音一样的冲击袭来，镜将魔兽贝鲁泽路库击飞到空中，在上升的途中，贝鲁泽路库就变成了金钱。
 
「今天...没有生气呢。」
 
一瞬间，库露露就认出了眼前的村民，流着泪微笑的说着。
 
「...虽然我很想早点来救你，但是如果让它逃跑了的话就麻烦了，所以让你暂时作为诱饵拖住它，抱歉。你这次的表现是满分。」
 
说完后，镜就像库露露伸出了手。
 
库露露并没有因为那个而感到不满，因为自己知道镜肯定有着十足的自信和实力。库露露认为镜一定是相信自己才那么做的，微笑着握住了镜伸过来的手。
 
  

13 
[13] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「库露露！ 没事吧！」
 
过了一会，慌慌张张的缇娜拼命的跑了过来。在跑到库露露身边后赶紧问库露露有没有受伤，不断的向库露露释放回复魔法，库露露的身体被绿色的光芒包裹着。
 
「...别再这么乱来了。库露露你向那个怪物跑过去的时候，我都感觉我的寿命要减少了！ 」
 
「说起来其他人在哪？」
 
「欸？ 哇哇哇...出现啦！」
 
一副装作什么都不知道的样子的镜平静的问道，缇娜意识到镜的瞬间就躲到了库露露的身后，但是注意到了是眼前这个男人将怪物打倒的，而且还救了库露露，缇娜稍微探出头来小声说道「谢，谢谢你救了库露露」。
 
「虽然我们一起向这边赶来，但是被刚才混乱的人群冲散了。只有库酱没有怎么受到人群的影响最先到达这里。」
 
又过了一会，一副累坏了似的缓慢的走着的帕露娜出现了，看到库露露没事后，帕露娜安心的说道。
 
听到帕露娜的话后的镜一副「原来如此」的样子接受了，因为刚才自己的状况也是这样。
 
「刚刚看到有一个怪物从天空中落了下来，是你打倒的？」
 
就像往常一样，满脸敌意的帕露娜质问道。镜理所当然的承认了。
 
「不管怎么想我也不认为你能一击就打倒那种怪物。你究竟使用了什么技能？」
 
「嗯、 我使用的只是蓄力打击。村民的基本技能哦，你应该也能使用吧？」
 
「为什么你能这么平静的说谎？你现在是空手吧？ 怎么可能打倒那种怪物。 」
 
「呀...就算你这么说，但是我只会蓄力打击这一个攻击技能哦。」
 
镜说完后，雷克斯惊讶的将视线从库露露转移到镜身上。库露露也对大家说「刚刚我看到他的右手上出现了橙色的光芒」 ，向大家解释镜并没有说谎。
 
听到后的雷克斯很吃惊，但是心里还是有一股说不出的违和感。
 
就算他是的等级是999级，但是单凭他的力量应该不可能一击就打倒刚才那个怪物。虽然没有使用等级识别道具对刚刚那个怪物做等级鉴定，但是凭自己的经验来看，那个怪物至少应该在LV150以上。不管怎么看，那个怪物都不可能被蓄力打击一击就打倒。
 
雷克斯完全不了眼前这个男人。为什么能变的这么强？ 到达LV999的话到底会知道些什么？到底拥有怎么样的技能？ 为什么...想要变强。
 
「我啊...有很多事想和你谈谈。」
 
带着那种心情，雷克斯对镜说道。
 
现在的雷克斯和以前的雷克斯稍微有些不同了，看到后的镜很惊讶，微笑着感叹了一下「吼」。
 
缇娜仍然害怕的躲在库露露的身后，帕露娜一副真受不了你们似的表情，库露露则是做好觉悟了一般注视着镜。
 
「好啊，但是现在要先把这个烂摊子处理完。」
 
听到镜的回答后，在一旁很担心镜的爱丽丝也嘟囔道「就是啊」。
 
「看来，你是站在魔族那边的人呢」
 
听到镜刚才的话后，帕露娜终于看向了镜那边，对他说道。
 
「看来你对我有些误解呢，我既不是魔族的伙伴也不是魔族的敌人，同样，对人类来说，我也既不是你们的伙伴也不是你们的敌人。我一直是中立的。」
 
「不明所以。」
 
听到意料之中的回答后，帕露娜冷冷的说道。看到帕露娜的样子后，镜在心里吐槽着「你倒是理解理解啊」 。这时，注意到爱丽丝正拉着自己衣角的镜向爱丽丝问道「怎么了？」
 
「刚刚镜先生和那个怪物战斗的时候，我听到了其他地方传来的悲鸣声。那个声音和这里的怪物发出的声音很像，大概从空中落下了好几只吧。」
 
「虽然不认为像贝鲁泽路库那样的怪物会来好几只，但是为了以防万一，赶快行动吧。虽然这里也有很多冒险者...恩？」
 
正打算向悲鸣传来的方向移动的时候，突然有一个穿着像门卫一样的重装甲的人从岔道里慌张的跑了出来。
 
当门卫看到镜他们的时候，立刻向镜这边跑来，一喘一喘的青着脸说道。
 
「你们怎么还在这里... 赶紧....逃跑啊！ 这个都市已经完了 ！」
 
门卫完全没有调整呼吸的打算，拼死的向镜他们喊道。
 
不只是镜，库露露和雷克斯他们也感到十分困惑。
 
「喂喂，虽然有一些怪物掉落到了城镇里面，但是应该能消灭它们吧？这个城镇里可是有很多厉害的冒险者啊。」
 
「已经有很多冒险者去消灭侵入进来的怪物了！ 现在应该消灭的差不多了吧...不是这样的！」
 
注意到了事情的严重性的镜，紧绷着脸。看到镜的脸后的爱丽丝也变的不安了起来。
 
到底看到了什么？ 门卫突然颤抖了起来， 突然，门卫瞪着血红的眼睛吼道。
 
「阿德罗斯岛那边的怪物有一大群...从魔王城那里向自由都市这边涌来啦！ 数量... 恐怕有 1万只 ...！」
 
听到门卫的话后，除了镜以外，全都露出一副难以置信的表情。
 
在阿德罗斯岛诞生的怪物虽然等级很高，但是那里的诞生点很少。一般来说，为了战胜那种高等级的怪物，通常需要组成队伍。
 
如果真有1万只那种强度的怪物向这边涌来的话，只能用绝望来形容现在的状态了。
 
虽然这里的冒险者有几千人，但是想要打倒一只阿德罗斯岛的怪物就需要好几个人的配合。如果真的有1万只怪物向自由都市杀了过来，自由都市肯定会沦陷。
 
「萨路玛利亚，结束了呢」
 
只有镜一个人露出了有些困扰的表情，懒散的小声说道。
 
  

14 
[14] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「你那个情报准确吗！？」
 
雷克斯按住门卫的肩膀慌张的大声叫道。
 
「啊啊...绝对没错，我亲眼看到的！ 今天正好是我巡逻的日子，我在西侧的城墙上看到的。刚看到的时候，我以为魔王军又不吸取教训送怪物来了...但是仔细确认后，我发现这次魔王军要动真格的了，刚才空中掉落下来的怪物只是佯攻，魔王军打算从正面直接击溃我们！」
 
雷克斯不认为如此拼命的大喊着的门卫在说谎，只好松开了按住他的手。
 
雷克斯开始思考到底该怎么办才好，汗水从额头上渗了出来，库露露和缇娜不安的看着雷克斯，等待雷克斯作出决定。
 
「话说，雷克斯，这下怎么办？」
 
没有被现状所压倒的帕露娜，就像完全理解了现在的状况一样堂堂正正的向雷克斯问道。
 
「勇气和无谋不一样...这次先撤退吧。虽然自由都市会被魔王军夺走...但是我们必须重整态势，聚集了足够的力量后再回来，我们不能白白的在这里死去。」
 
「很合理的做法...那么赶紧在那些怪物到达城镇之前尽可能的引导城镇里的市民们避难吧。」
 
听到后，库露露和缇娜也认为这是一个很好的提案，一脸认真的点头表示赞同。看到这些后，门卫也向他们表示感谢「抱歉...真是帮大忙了」。
 
「镜先生，请把你的力量借给我。让我们携手一起救助城镇里的市民吧。」
 
这时，库露露突然握住了呆呆的看着的镜的手，向镜恳求着。
 
镜用力的回握了过去，「恩」的答应了。「但是在这之前，我稍微有些想做的事」 ，说完后就打算向门卫来的方向跑去。
 
「你打算去哪里？」
 
看着正打算离开的镜，雷克斯问道。
 
「去找塔卡寇酱，塔卡寇酱是重要的战力呢。」
 
「塔卡寇 ？那个满身肌肉的武斗家男人 ？」
 
「恩？ 塔卡寇酱是女的哦？」
 
比刚刚听到一万只怪物来进攻时更惊讶，已经看过塔卡寇姿态的勇者一行人，全都惊讶的张着嘴。
 
雷克斯再一次的回想起塔卡寇的样子，不管怎么看，都看不到女性的要素啊，但是转念一想，肯定塔卡寇的女性要素全都燃烧转换成肌肉了吧。
 
「你们就先去引导街上的人们去避难吧，爱丽丝就拜托给你们了。」
 
「什么...你这家伙，你知道你在说什么吗？ 我们可是打算把魔族全部消灭啊？ 之前我们还争论过那件事，难道你忘记了 ？」
 
「但是你们现在有想想我打听的事吧？ 那么，在我告诉你们之前，你们应该不会把爱丽丝怎么样的。 」
 
确实，在这里把爱丽丝杀了也没有任何好处。但是现在进攻这里的就是魔族，而爱丽丝也是魔族。这样看的话，将本来就对人族有害的魔族杀掉也是一种选择。
 
雷克斯无法理解镜这么做的意图，明明自己可能会杀了爱丽丝，但是镜居然把爱丽丝交给自己照顾，雷克斯再一次一脸不快的困惑着。
 
「如果我说，想听的事什么的都无所谓了，我现在就要杀了她呢 ？」
 
看到镜那不可理解的行动后，帕露娜故意使坏的，微笑着问道。
 
「...希望你们不要杀了她，而是尽可能的保护她。」
 
但是预想以外的回答再一次使帕露娜陷入困惑中。镜既没有很傲慢，也没有用命令的语气，或者说教的语气说明理由，只是露出了一脸困扰的表情微笑着请求着。
 
由于大家听到了出乎意料的回答，都呆住了，镜没有等他们作出回应就冲了出去，离开了。虽然刚才一瞬间呆住了，但是马上就清醒了过来，「啊，哎！」 叹着气嘟囔道。
 
「那个没有责任感的男人，把你扔在这了哦」
 
库露露看了看镜跑出去的方向后，马上带着可怜的表情对爱丽丝说道。
 
「我并不这么认为哦。我相信镜先生。」
 
「明明是个魔族，你在说什么啊，如果我想要杀了你的话怎么办？ 」
 
「虽然有那种可能性...但是镜先生认为你们不会那么做的。所以镜先生才没有附加一些奇怪的条件，只是拜托你们照顾我...我相信镜先生，同样也相信你们 。」
 
这么说着的爱丽丝的手却在颤抖。很明显她是在逞强，帕露娜看到后，再一次叹了口气，「先走了」，就向着街道中心那边走去。
 
「你..不害怕吗 ？」
 
明明比自己还弱小，但是却说出了那么坚强的话，缇娜有些担心的小声问道。
 
「虽然很害怕...但是我相信你们。 为了实现我自己的愿望我必须相信你们。」
 
说完后的爱丽丝用认真的表情看向镜离去的方向。但是爱丽丝的身体却在颤抖，眼泪也流了出来。
 
虽然不知道镜为什么要这么做，但是自己相信镜先生。但就算这样自己还是很不安。
 
爱丽丝的最终目的是人类和魔族友好共处。但是，就像是要破坏爱丽丝的理想似的，突然1万只怪物组成的大军向这里涌来。这只是开始罢了，因为这个契机，人类和魔族的关系会进一步的恶化吧。就算现在立刻前往魔王城让自己的父亲停止这种行动，萨路玛利亚的人们也会因为自己的故乡被魔族夺走了，而一直憎恨着魔族吧。
 
就算像镜所说的那样组成第三军团，也看不到未来呢。
 
「没事的，安心吧」
 
这时，看着流着眼泪的爱丽丝，库露露将爱丽丝抱住后说道。
 
「我不会破坏约定的。我相信镜先生说的话，你一定不是坏人。」
 
是想让爱丽丝安心吧，库露露一边抱着爱丽丝一边尽量安抚她，突然被抱住的爱丽丝渐渐的平静了下来，真是不可思议呢，手也不再继续颤抖了。
 
「...走了」
 
看到库露露好爱丽丝的互动后有些异样的感觉，烦恼着的雷克斯说完后，也开始向帕露娜那边走去。
 
「先..问你件事吧。对于你来说，镜先生是一个怎么样的人 ？」
 
「那个...对我就想对待人类那样..啊，不是，那个...那个...是一个很温柔的人。」
 
爱丽丝说完后，「这样啊」 库露露露出了满意的表情「走吧」 拉起了爱丽丝的手，和缇娜一起向追向帕露娜。
 
是有意在等库露露她们吗，库露露很快就追上了帕露娜她们。开始一起寻找是否街道里还有没去避难的人。
 
虽然遇到了几次怪物的袭击，但是并不是镜打倒的那个怪物那样的强敌，四个人一起努力就打倒了。
 
街道上已经是一片地狱景象了，很多人都在往都市的东侧逃跑，雷克斯他们一边大喊还有没有人，一边在西侧的街道上移动着。
 
「怪物被其它的冒险者打倒了么？ 没怎么遇到怪物呢？」
 
「但是，马上就有1万只怪物组成的大军来袭击了，我们一定要告诉还留在这里的人们这件事 。」
 
帕露娜一边警戒着周围一边向前走着，缇娜一边大喊着「怪物大军马上就要来了！ 请赶快逃跑！ 」一边先前走着。走在后面的雷克斯、库露露还有爱丽丝则是仔细确认着是否还有人没来得及逃跑。
 
「话说，你不是魔族嘛？ 为什么从你身上感觉不到魔力？」
 
在前进的途中，注意到爱丽丝的角并没有释放出魔力的雷克斯，向她问道。爱丽丝指了指自己头上戴着的漂亮的缎带回答道。
 
「因为这个布的原因。这个是镜先生...用诞生石制作的稀有道具，可以将魔族释放出来的魔力完全抑制掉。」
 
「诶！ 如果是这样的话，给魔族每个人都发一个的话不就可以阻止怪物的诞生了嘛！」
 
由于出乎意料的回答，无意间听到的缇娜立刻冲到爱丽丝面前对她叫到。
 
雷克斯和库露露也没想到居然是这样，一副难以置信的表情目不转睛的看着爱丽丝的角上缠着的白色布条。
 
「这就有些困难了，镜先生跟我说过，这个东西必须用诞生石才能制作出来，是十分贵重的东西。」
 
难得有人对这个很感兴趣，虽然有些可惜，但是爱丽丝只能告诉他们事实的真相。但是帕露娜一点都不惊讶的嘟囔道「这不是肯定的..嘛 」。
 
「...！ 危险 ！」
 
突然，看着前面的爱丽丝叫到，注意到爱丽丝在向自己喊，帕露娜马上向旁边跳去。紧接着，帕露娜刚才站着的地方就被一个释放着青白色光芒的球状物体击中发出了爆炸声。
 
「从爱丽丝大人身边离开！ 」
 
听到后的瞬间，勇者一行人立刻架起了武器。在确认到底发生什么的时候，发现前面有一个穿着粉色衣服的肌肉男和一个穿着斗篷的银发男子。
 
「塔卡寇！ 梅诺乌！ 」
 
认出眼前的人的身份后，爱丽丝立刻向两人那边跑了过去。看到对面很简单的就放了爱丽丝，塔卡寇和梅诺乌都一副「啊嘞？」的表情困惑着。
 
「爱丽丝大人！ 你没事真的太好了..! 真没想到对面这么简单就把你放了...到底是怎么回事？」
 
「那个...如果解释的话会花很长时间的...」
 
还没有听爱丽丝解释的塔卡寇就已经察觉到了，看了看勇者那边「...真是组成了一个特色十足的队伍呢」 叹着气说道。
 
然后，塔卡寇就用右手捂住了脸叹起气来，看到她后，雷克斯、缇娜和库露露也咽了口吐沫「她..就是...？」
 
「不把魔力隐藏起来真的好吗？ 虽然把角隐藏起来了。」
 
并不关心塔卡寇到底是男人还是女人的帕露娜，用令人讨厌的视线看着梅诺乌说道。
 
「在这种混乱的状况下，没有人会注意到我释放出的魔力吧。而且这附近也没有诞生点。话说，为什么你们在和爱丽丝大人一起行动！ 」
 
是因为前几天的事情在警戒着吗，杀气腾腾的梅诺乌站在爱丽丝前面庇护住爱丽丝后，向勇者他们喊道。
 
「是镜先生拜托我们的。为了应对现在的状况，需要塔卡寇的帮忙...你没有遇到镜先生吗？ 镜说他要去找你呢。」
 
为了不刺激到梅诺乌，库露露将架起的武器放下后，回答道。
 
听到库露露的回答后，塔卡寇和梅诺乌相互的看了看，露出困惑的表情摇了摇头。
 
「这个都市里岔路很多，可能在哪里错过了吧？ 总之没有遇到镜呢 。」
 
听到后，「这样啊...」 库露露反过来有些担心镜了。由于不知道刚才到底发生了什么的塔卡寇和梅诺乌，不明白为什么库露露这么担心镜。
 
「有人吗！ 有人来帮帮忙吗！ 」
 
这时，从西侧的道路那边传来了慌慌张张的求救声，在场的所有人都向那边看了过去。
 
「有谁...有谁...能来西...西门吗！」
 
走过来的门卫在雷克斯的眼前停住了，一喘一喘的，断断续续的说着。
 
刚才，有一个西门的门卫跑过来让他们逃跑，为什么这个门卫却要找人前往西门呢？ 雷克斯和缇娜一脸茫然。
 
这时，库露露开始向这个门卫使用回复魔法，担心的看着他，让他冷静一些后再继续说。
 
「...刚刚...有一个白痴冲向了城外的那群怪物大军中！ 没有拦住那个人！那个人不听我们的劝阻！　不管怎么看那个人都一副村民的打扮．．．那个人，现在应该在和怪物们战斗！　有谁．．．有谁能去救救他吗！我不想让他去送死！　只要把他带回来就行．．．有人能帮帮我吗！　　」
 
大概这个门卫不相信居然有人想要去挑战那些怪物大军吧，完全冷静不下来的他向雷克斯他们大声喊道。
 
听到后，爱丽丝一边哭着一边开始向西门跑去。爱丽丝感到十分后悔，为什么自己没有想到事情会变成这样。
 
  

15 
[15] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
我就说嘛，为什么镜把自己托付给了勇者他们，说自己要去找塔卡寇。肯定是因为自己碍手碍脚的，所以才把自己托付给了别人，然后，自己前去收拾门外的怪物了。
 
当时自己都已经放弃了，认为不管怎么办都没办法处理现在的状况，现在的做法就是最好的了，自己认为镜也应该是那么考虑的。
 
但是镜却不是这么考虑的。
 
镜并没有放弃。如果魔王军没有占领这座都市的话，那么仇恨的种子就不会被播种下。只要都市没有被占领的话，就还有可能性。虽然现在无法消除魔王军进攻这里的这个事实，但是可以通过战胜魔王军来削减人类对魔族的憎恨。为什么这么说呢，因为谁都没有因此而失去什么。
 
镜先生还没有放弃人类和魔族的共存之道。把自己暂时寄放在了勇者这里，只是这样罢了。所以刚才，勇者一行人没有立刻答应的时候，镜才露出了困扰的表情拜托着勇者他们。镜是打算以自己认为的最好的方式处理现在的状况。
 
「镜先生...真是....温柔呢！ 」
 
镜先生一直在支持着自己的梦想。但是，自己却产生了放弃梦想的打算，爱丽丝感到十分羞愧、后悔。为了将这股感情释放出去，爱丽丝快速的向西门跑去。
 
「用这么小的步伐跑过去的话，需要花很长时间呢。」
 
然后，从背后追了过来的塔卡寇一边说着，一边猛的将爱丽丝抱了起来。但是虽然抱着爱丽丝，塔卡寇的速度却并没有因此下降。
 
「塔卡寇桑...镜先生！」
 
「我知道。很着急吧...就算镜的等级是999而且还有自动回复这样的技能，但是同时做1万多只怪物的对手还是有些危险啊。」
 
一边说着，塔卡寇一边像猛牛突进一样向前跑着。突然，塔卡寇注意到后面有人的气息，回过头向后看去，发现是勇者一行人追了上来。
 
「啊啦？ 真亏你们能追上来呢...明明我都那么努力的跑了」
 
塔卡寇一边说着，一边配合着追上来的勇者一行人，稍微降低了速度。
 
「哈...哈..! 这边可是有...贤者在啊，可以使用一定时间内提高速度的魔法。不如说...完全没有使用魔法的你，以这种速度奔跑却没有大口喘气才让人吃惊啊」
 
雷克斯说完后，看了看库露露、缇娜还有帕露娜，她们已经快支撑不住了，速度慢慢的降了下来，脸色也变的不太好了。虽然雷克斯还有些余裕，但是为了保险起见，塔卡寇认为还是把他们全都带上比较好，将速度慢下来后，和他们一起并排跑着。
 
「难道你们是来帮忙的？」
 
「我有想向他打听的事，没办法才来帮忙的。而且...既然已经知道了，如果不去的话晚上睡觉也会不踏实的。」
 
面对着塔卡寇的提问，雷克斯回答道，害羞的别开了视线。
 
看到雷克斯的样子后，塔卡寇 「嘿....」 认为虽然他作为一个勇者想要消灭魔族维持自己的立场，但是本性并不是很坏嘛 。
 
「啊嘞？梅诺乌呢 ？」
 
在塔卡寇怀里的爱丽丝向后面看了看，说道。
 
「那个魔族的话，刚刚已经跳到屋顶上了 ，从那里直接前往西门。话说那个魔族的跳跃能力太强了吧。」
 
从雷克斯那里听到后 ，「还有这一手啊」塔卡寇打了个响指说道 。
 
「话说...为什么那个村民要那么做？ 你和那个男人相处很久了吧？ 为什么那个男人要去一个人挑战怪物大军 ？」
 
「不问他本人的话我也不太清楚，但是如果只是他一个人去的话就不会牺牲其它人了...也就是说大概他自己也知道这次有些乱来。还有就是不想因为失去城镇使人类更加的憎恨魔族吧。不管是为了魔族，还是为了人类，那个孩子现在正在战斗着。」
 
听到塔卡寇的话后，爱丽丝的又开始伤心了。虽然刚开始的时候自己认为镜是嫌自己碍手碍脚，但是现在想想，镜可能是不希望自己被卷进去，所以才对自己撒谎的。正是因为这样，现在爱丽丝才更加想斥责刚刚那么想的自己。
 
但是雷克斯听到后，却开始嘲笑起镜了，露出一幅看白痴的表情，之后，雷克斯向塔卡寇表示说自己想听的才不是这种事。
 
「我现在已经明白了，那个家伙会为了让魔族和人类共存而去战斗。但是我想听的不是这种事！不管有什么理由，为什么就算会死，他也要去战斗！勇气和无谋不同...我不认为他是那种连这些都不懂的蠢货！」
 
听到雷克斯的话后，塔卡寇将视线移动到前方，表情阴暗了下来。
 
「对那个孩子来说，没有什么勇气或者是无谋之类的说法。他的想法很简单，做的到还是做不到，放弃还是不放弃...只是这样罢了。」
 
看到塔卡寇的变化后，听到他的回答后，雷克斯变得有些紧张了，额头上渗出了些冷汗。
 
「现在镜酱在战斗就说明有战胜的希望。虽然可能性很低...但是只要有1%的可能性的话，那个孩子就会去做。特别是这次呢。」
 
「真是笨蛋呐...居然会舍弃自己的生命，就算有1%的可能性成功，但是99%的可能性会死吧。真是无谋呢。应该还有其它的做法吧？」
 
「刚才也说过了吧？ 镜并不会考虑什么勇气或者无谋之类的东西，只要有可能性的话，他就会去做的。」
 
是无法理解这种做法吗，雷克斯露出了一副十分不解的表情。看到雷克斯的样子的塔卡寇也「真是没办法呐」 叹着气，明明是想要改变镜在他眼中的印象的，真是说了一些多余的话呢。
 
「镜酱...曾经说过，不论什么生物都会缺少至少一样重要的东西。」
 
「重要的...东西？」
 
听到这句话后，不只雷克斯，在后面艰难的跑着的库露露、缇娜和帕露娜也打算仔细听听。虽然爱丽丝以前听到镜提过这件事，但是当时镜没有对此作出回答，因此现在爱丽丝也仔细听着。
 
「对于镜酱来说，镜酱并不是很在意面临死亡时的恐怖感和抵抗感之类的东西」
 
听到塔卡寇的回答后，大家都露出一副不明所以的表情。
 
  

16 
[16] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「什么意思？」
 
「字面的意思。」
 
雷克斯不理解塔卡寇的话的含义。面对死亡的觉悟以及勇气是每个打算讨伐魔王的人必备的东西。因为讨伐魔王的人死亡率都很高，不知道什么时候就会死，现在勇者一行人里应该没有对死亡感到恐惧的人存在。
 
就算说镜缺少那些东西，但是雷克斯还是不明白。
 
「对死亡的恐惧什么的，不用说那个村民了...就算是我们也没有..难道有什么特别的吗？」
 
听到雷克斯的话后，塔卡寇又叹了口气，说道「你看到后就明白了」， 之后就再也没有说什么了，默默的向西门方向跑着。
 
过了一会，爱丽丝就看到了巨大的墙壁，然后在墙壁那边看到了穿着斗篷的梅诺乌。
 
「梅诺乌！」
 
虽然梅诺乌先一步到达了，但是他只是站在那里什么都没有做。爱丽丝向提前到达的梅诺乌打着招呼。
 
到达西门之后发现，本应该关着的门现在却开着。
 
在门前面，十多个门卫还有梅诺乌只是站在那里，张着嘴什么都没有说，惊讶的看向门外，好像看到了什么难以置信的东西似的。
 
「梅诺乌酱，镜酱呢？」
 
虽然塔卡寇向梅诺乌问道，但是梅诺乌什么都没有说。
 
就像被什么束缚住了似的看着外面，什么都没有说。接着，梅诺乌好像打算指着城门外面的什么东西一样伸出了手指。大家也顺着梅诺乌手指指着的方向看去，除了塔卡寇以外，其它人也变的和梅诺乌一样，张着嘴什么都说不出来。
 
西门外面广阔干涸的大地上，只有几簇野草生长着，枯萎的树木和岩石在大地上滚动着，夕阳特有的红色将阿德罗斯岛的荒野染上了一片血色。
 
正如门卫所说，确实有一万只左右的怪物向自由都市袭来。但是，那些怪物大军却在自由都市的门前停了下来。
 
「...镜先生？」
 
虽然最先映入视野中的是怪物军团，但是门外却有一个更加有压迫感的像恶魔一样的存在...那就是镜。
 
怪物军团本来的目的是打算进攻萨路玛利亚，但是由于镜的存在，所有的怪物都将敌意指向了镜。怪物通常只能通过本能之类的手段来判断对手，但是「如果不把他打倒的话，就糟糕了」，好像所有的怪物都这么认为一样。
 
本应该是拥有着无穷力量的、比人类大几十倍的全身墨绿色的LV168的独眼巨人--塞克卢普兹，现在却被镜单手抓着腿，像武器一样抡了起来，将周围大量的怪物像碎屑一样横扫出去。
 
人类在接近战中本来应该束手无策的塞克卢普兹，居然被镜单手拿了起来，而且还能当做武器抡来抡去的。
 
眼前的景象实在是太疯狂了，只有亲眼看过的人才明白。
 
你看到后就明白了。
 
「...危险！ 那家伙！ 」
 
雷克斯大叫的瞬间，怪物军团中的一个LV126的可以飞行的爬虫类怪物，从口中向镜释放出了灼热光线。
 
但是，镜在那个光线马上要打中自己的时候，勉强的躲了过去。虽然脸颊被那个光线擦伤了，但是镜却一点都不在意，露出了无畏的笑容。将自己手里的塞克卢普兹向那个爬行类怪物投掷过去。
 
在镜将塞克卢普兹扔出去的瞬间，周围的怪物一齐向镜袭击过来...但是，镜的四周马上就卷起了暴风，之后，镜的身影已经不在镜原来所在的位置了。
 
紧接着，只能看到镜的残影不断的出现在怪物面前，用人眼看不清的速度对怪物进行打击，之后怪物们就一个一个的被打飞到了天上，变成了金币。
 
但是，镜停止攻击后，回到原来位置的瞬间，另一只塞克卢普兹扔向镜的巨大岩石间不容发的将镜击中。
 
这还没有完，数十只飞行着的怪物一个接着一个的向镜扔岩石、释放着灼热光线，紧接着巨大岩石撞击上镜发出巨大的爆破音后，各种小型爆炸不断发生。
 
抵挡不住灼热光线的巨大岩石处于半毁的状态，受到爆炸冲击的影响，四周卷起了大量的尘土。在攻击范围内的镜一副有余的样子完全不介意被击中，露出了无畏的笑容，用锐利的眼神向怪物大军那边看去，虽然额头上已经开始流血了，身体也变的破破烂烂的，但是他再一次向怪物大军冲去。
 
「?..那家伙」
 
露着惊讶表情的、额头上流着冷汗的帕露娜的话，将在场所有的人都解放了出来。确实他受到了很多伤害，而且还受了重伤。但是..为什么还一点都不害怕的向怪物军团冲去。看着镜疯狂的举动，在场的人甚至忘记了呼吸。
 
「我说过了吧？ 那家伙没有对死亡的恐惧心。不管受到什么样的伤害，就算马上就要死了，那家伙也不会采取安全的战斗方法。他只考虑做的到和做不到罢了...如果他认为他能做到的话，就会一直努力到死为止...如果他认为做不到的话....就会直接放弃。」
 
一边听着塔卡寇的话，勇者一行人一边凝视着变的破破烂烂的镜的战斗，虽然只有一瞬间，但是他们发现了镜在没有收到伤害的瞬间，他的伤立刻就被治愈了。
 
注意到勇者等人发现了镜的异样后，塔卡寇对他们说「那是他的技能哦」 ，再一次勇者一行人用惊讶的表情看向镜那边。
 
就算受到可以致死的伤害也不退缩，一直向前，然后在接下来的瞬间被治愈，继续战斗，然后...笑着，就像恶魔一样。
 
或许，镜把爱丽丝寄放在勇者那里，是不希望现在的姿态被看到吧。现在的镜明显不正常。充满杀气的眼神，只是被注视着就感觉后背发凉。镜现在释放出的压迫感使怪物军团都不敢冒然向前。
 
在场的所有人看到后的瞬间就明白了。这就是镜的认真状态。虽然和自己战斗的时候已经感觉镜的压迫力很强了，但是那时镜并没有拿出真正的实力。
 
以一敌万。
 
真是太残酷了，与是否镜能不能打倒所有的怪物无关，比起一万只怪物组成的怪物大军，自己居然会认为现在的镜比较令人害怕，而且自己居然控制不住自己对镜的恐惧心。
 
  

17 
[17] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「为什么那个家伙能这么强...不对，为什么那个家伙能变的这么强？ 那个家伙为什么想要变的这么强！？」
 
现在的镜也正在被怪物们攻击着，雷克斯将视线从空着手果敢的和怪物战斗着的镜身上移开，转向塔卡寇后问道。
 
「...撒？ 为什么镜想要变的这么强的原因，我并不知道。但是，镜最开始想要获得力量的理由...我大概知道。」
 
塔卡寇一边用视线守护着镜，一边对雷克斯说道。
 
「想要获得力量的理由？」
 
雷克斯兴致满满的看着塔卡寇。
 
「和你的理由一样哦...勇者--雷克斯 奇库比波伊」
 
然后当塔卡寇叫出了雷克斯的全名的瞬间。在场的所有人立刻将视线移向了塔卡寇这边。
 
「你这家伙...认识我？ 」
 
「我可是在经营这酒吧啊。也算是个情报通吧。嘛...因为奇库比波伊家族很有名嘛，在阿斯库利亚王都中也算是名门，而且奇库比波伊家族里诞生了一个拥有勇者职业的男孩....雷克斯 奇库比波伊。但是奇库比波伊家族的人在一次旅行途中突然遇到了高等级的怪物...最后只剩下年幼的你，随后家门立刻就衰落了...是这样吧？」
 
是因为被塔卡寇说中了吗，雷克斯露骨的露出了不快的表情。
 
「在那之后，那个孩子就行踪不明了...直到最近..」
 
「居然是这样...我完全不知道」
 
看着表情扭曲着的雷克斯，对雷克斯的遭遇产生了一些共鸣的库露露沮丧着小声说道。
 
在一旁的帕露娜也 「你...居然是奇库比波伊家的...」 干的说道。
 
在一旁的帕露娜也「你...居然是奇库比波伊家的...」 惊讶的说道。
 
在库露露身边的缇娜也「。。。奇库比波伊」的嘟囔道。
 
「啧！ 总之，我的事怎么样都好！如果和我一样的话，他的双亲应该也是被怪物所杀喽？　那么，他是为了想要去复仇才获得那份力量的吗？」
 
「确实，我认为他想要获得力量的理由应该就是这个。」
 
「那么．．．为什么那家伙要包庇魔族？ 如果双亲被怪物杀了的话，肯定很想将诞生出怪物的魔族消灭殆尽吧？」
 
「你可能误会了什么。是你的双亲被怪物杀了。对镜来说，自己的父亲是被怪物所杀..而母亲则是被人类杀害了。」
 
听到后，雷克斯马上就明白了，然后说不出话来。突然感觉到心中的疙瘩被解开了一样。正因为自己因为复仇心理一直在和怪物战斗，所以自己明白那到底意味着什么。
 
在塔卡寇还没有继续解释下去之前，雷克斯就理解了。为什么镜要保持中立的立场？ 为什么自己对镜的做法感到十分焦躁？为什么到现在为止，虽然一直和怪物战斗着，但是还是总是抱有疑问。
 
「如果怪物把自己重要的人杀了的话就向所有怪物们复仇。那么，如果人类把自己重要的人杀了呢，向人类全体复仇？ 把人类全部消灭掉？」
 
在场的所有人，都能很容易的回答这个问题。因为复仇的对象应该是某个特定的人物，不应该憎恨全体人类。为什么这么说呢，因为作为人类中的一员只能这么回答。
 
正因为是处在同一个社会中的朋友，所以才不能去杀掉。而且，也没有杀掉的理由，杀了也没有任何意义。但是，杀怪物却有意义。因为怪物是对人类有害的东西。
 
也就是说，对怪物复仇必须消灭所有的怪物。这就是这个世界的规则，不是杀与不杀的问题，本来怪物们就是应该被全部杀掉的存在。这并不是复仇，只不过是遵从世界的法则罢了。
 
而爱丽丝也终于明白了镜之前说的「真像个笨蛋呢」那句话的含义。
 
但是，在场的人中只有帕露娜一个人虽然明白这个道理，但是却不想承认。
 
「我...只是在随波逐流吗？」
 
雷克斯低着头说道。看到雷克斯的样子后，库露露拍了拍他的后背，安慰着他。
 
「镜先生也说了。魔族是有害的存在，是人类的敌人。但是，就算这样，镜先生却打算保持中立，他心里肯定有着他自己的考量吧。但是，我认为和魔族战斗至今的你，绝对不是在随波逐流。如果真是这样的话，你也不可能活到今天...我认为你那种做法肯定也是一种选择吧。」
 
库露露一边说着，一边做着心里准备似的向前走了五步。在走到第五步的时候，库露露就停了下来，苦笑着回头看看塔卡寇他们。
 
「虽然大致上明白了，但是他为什么要违抗这个世界呢，我想要听他亲口告诉我。如果那个男人现在就死了的话，我会很困扰的！」
 
说完后，再次做好觉悟的库露露继续向前走了起来，向着怪物军团和镜的方向走去。
 
「我也．．有想听那个家伙说的事。他到底是怎么变的这么强的！」
 
看着库露露打算向门外走去，雷克斯叹了口气后也笑着说道，跟在库露露身后面向镜的方向走了过去。
 
「等，等等啊，库露露...切..雷克斯！如果没有立刻恢复的话，很可能会死啊！」
 
「这样也好.. 我想听他直接告诉我。 为什么要违抗这个世界的理由！」
 
然后，看到库露露和雷克斯向镜那边走过去的缇娜也慌慌张张的向那边走去。好像打算要进一步看清镜一样，露出锐利视线的帕露娜也开始向那边走去。
 
「嘛..真是青春呐！ 看到这种展开的我也有些按耐不住了！ 去吗？ 去吧！ 唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
 
本来应该敌视镜的勇者一行人，为了帮助镜一个接着一个的走了过去，看到这些后的塔卡寇也大叫起来，全身的肌肉进一步的隆起后，也向镜的方向跑去。
 
「塔卡寇！？ 我也去！」
 
在塔卡寇离开后，梅诺乌也毫不犹豫的冲了出去。就算被当做叛徒也无所谓了，为了保护镜而去战斗是有价值的。
 
「大家...!」
 
然后，看着一个接着一个跑出去的战士们，想着自己也能做些什么的爱丽丝也燃起了斗志，马上向自由都市的东门方向跑去。
 
 
  

 
第四章
1 
[1] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
自己也不太记得了，到底是从什么时候开始的，自己要进行这种没有意义的战斗。之后，镜也不记得了，到底是从什么时候开始的，自己变的不太在意战斗是否有意义这件事。
 
知道和强者战斗后会获得经验值的镜，认为当时的自己找到了新的可能性。正因为如此，就算自己并不喜欢这样，但还是一直在战斗。如果不知道那件事的话，不管过多久，自己也不会改变吧。
 
一直到自己不会对死亡产生恐惧心理的时候，镜终于意识到了这种事真是没有意义呢。但是尽管如此，在获胜的可能性很低的战斗面前，自己还必须跨越一道障碍。因此，镜仍然在继续战斗。
 
在跨越那道障碍之前，谁都想不到，就算是神也没有想到，自己会变成这样。是的，战斗的状况越是危险，一想到自己胜利的时候那种欢欣雀跃的心情，镜就越想要战斗下去。
 
「这次可能...稍微...有些糟糕呢。」
 
但是，被突然接近的巨大怪物殴打出去，向后飞了十多米，趁着这个间隙，周围的怪物也开始不断攻击后，负伤了的镜说道。
 
「虽然体力还很充裕..但是想战胜它们几乎是不可能了。数量实在是太多了，现在还剩下几千只吧...不行了」
 
在战场上的镜虽然还能继续战斗，但是已经意识到了，这场战斗赢不了了。
 
如果自己能看到希望的时候自己就会一直战斗下去。但是，如果看不到胜利的希望的话就另说了。
 
一直到刚才为止，「能获胜吧？」 乐观的估计着，但是现在看来，已经无法获胜了，镜意识到现在的状态已经转变成100%不可能了，因此，镜想要赶快逃跑。但是，只要有战胜的可能性的话，就算可能性很低，镜也会一直战斗下去。因为战斗还没有变成100%不可能的状况。镜一直在可能性和不可能中做着选择，至今为止，只要是有胜利的可能性的战斗，就算是可能性很低，镜也从来没有输过。
 
「啊--啊...我到底在做什么啊」
 
但是这次，镜认为已经不可能获胜了。如果在输掉的时候没有及时逃掉的话肯定会死的。如果变成这样的话，那么至今为止自己的努力就会化为乌有了吧。但是，明知道这些，镜却没有逃跑。
 
要问为什么的话？
 
因为这次的战斗，是有意义的。
 
「好嘞， 一直到最后为止，我到底能打倒多少只呢？」
 
在这里尽可能的消减怪物的数量，如果消减了一半以上的话，萨路玛利亚的冒险者们肯定能恢复一些士气。
 
这样的话，肯定能拯救这个都市。如果这里被魔王军占领了，魔族和人族恐怕就要开始长期的战争了。但是，就算暂时远离了人族和魔族的共存之道，爱丽丝和塔卡寇肯定也会做些什么来挽救的吧。镜认为现在最好的做法就是阻止人类对魔族的憎恨进一步扩大。只要能阻止这件事，自己的战斗就是有价值的。
 
镜现在并不是在为了胜利而战斗，而是为了【共存之道】未来的可能性而战斗。
 
「为什么我...笑了？」
 
果然，自己现在的心情很兴奋。只要跨越了现在这个障碍，就有继续向自己的梦想前进的可能性。虽然自己可能看不到了，但是一想到有人会继续挑战这个世界的固有规则，镜的内心深处就又涌现出了力量。
 
已经做好了觉悟。 镜打算一直到战斗到自己的界限到达为止。然后能逃跑的话就尽力逃跑。如果逃不掉的话就只好死了。就算死了，自己也绝对不会后悔的。
 
「好嘞！ 向我这边进攻吧！只要我还有一口气在，你们就休想前往萨路玛利亚　。就算你们能夺取我的性命，但是你们却夺不走我的梦想的可能性！ 」
 
在镜做出宣言的下一个瞬间，镜突然向前突进，拥有巨大身体的怪物也没有抵挡住镜的突进，被贯穿了。贯穿了拥有巨大身体的怪物后，镜向炮弹一样一直先前冲去，将沿途的怪物都击飞了，就像使用了直线型的广域魔法一样，在怪物军团中出现了一条直线状的缺口。
 
然后，四周的怪物开始一齐进攻，从背后接近镜的怪物被镜一脚踢了出去，紧接着压了过来的怪物被镜扔了出去，怪物们一个接着一个的进行配合攻击，镜又将打算接近自己的怪物揍飞了。
 
但是，怪物们完全不给镜喘息的机会，不断的袭来，镜也不断的进行反击。这样的战斗一直持续着。 突然，周围的怪物打算将镜的视野挡住一样围了上来，紧接着天空中的飞行怪物放出了灼热光线，贯穿了镜周围的怪物向镜袭去。
 
「不只是可能性，镜的性命...也不会让你们夺走的！」
 
镜认为刚刚那个突然出现的灼热光线应该确实的打中了自己的前胸。但是，灼热光线却在接触到自己的身体之前，被覆盖在自己身上的迷之力量抵消了。
 
「聖雷?剛烈波斬！」
 
下一瞬间，明明不用叫技能名也能使用技能的，但是雷克斯一边大喊着技能名一边释放着技能。紧接着，迸发着雷击的光之斩击将镜背后的好几只怪物华丽的消灭了。
 
「我是勇者...作为村民的你这家伙都在战斗，我怎么可能不来战斗 ！」
 
听到后，镜向声音传来的方向看去。看到正在发动着魔法的库露露和架着剑的雷克斯在那里。
 
「哦，勇者和贤者也来送死啦　」
 
为什么这两个人会在这里呢，镜有些困惑了说道。
 
「肯定是来救你的哦，．．．镜酱！」
 
完全没有思考的时间，露着一脸让人害怕的脸的塔卡寇以令人难以想象的速度穿过镜的身边，将打算接近镜的甲壳类怪物一脚踢飞。被踢中的甲壳类怪物并没有向后飞去，而是直接像鸡蛋破碎那样，四散开来，变成了金币。
 
「连塔卡寇...都..到底怎么了？」
 
「来帮忙了。为了不让镜死掉呢」
 
「到那个时候，我...会逃跑的哦？ 」
 
「我知道啊。因此，才过来帮你把它们全部打倒」
 
听到塔卡寇的话后，看着释放出惊人迫力的塔卡寇，镜感到很困惑。 完全不明白她的意思。 就算加上他们三个人，结果也不会改变。而且，如果要送死的话，只有自己去就够了。
 
「别做这种没意义的事啊。生命是很重要的！ 如果塔卡寇酱死了的话，我会很伤心的。那边的勇者还有公主也是，别做这种无意义的事了，我会尽可能的消减怪物的数量的。」
 
「那么，镜大人削减剩下的部分就交给我们来处理吧。背负着死亡的风险这件事对镜来说也是一样的吧？」
 
突然，在镜后面十多米范围内的怪物们，被从天空落下的暴雨一样的闪电消灭了。一边继续释放着雷电魔法的梅诺乌一边走过来一边说着。
 
「那个，以你的立场来看，你不应该来吧！？ 」
 
「我认为镜大人的生命更有价值。」
 
听到梅诺乌的话后，镜呆住了。真是不可思议呢。
 
「啊-！ 果然变的破破烂烂的了！就像破抹布一样呢！ 」
 
缇娜也慌慌张张的跑了过来。在镜注意到她的时候，自己的身体就被治愈了。自己有回复技能，明明不需要治愈自己的，这么想着的镜呆呆的站在原地。
 
在缇娜后面的帕露娜也对镜说道「你没有死的话，我会很困扰的」
 
「...真的？那我去死了哦？」
 
「我不会让去你死的！」
 
库露露说完后 ，哼！了一下，看着这样的库露露，镜一瞬间张着嘴不知道说什么好了。
 
但是，镜马上将把嘴闭上了。
 
现在，镜的心里很温暖。塔卡寇他们，并不只是因为要保护自由都市，而是同时也要保护自己才来到这里的。
 
镜真的很高兴。自己一直以为应该不会有笨蛋来陪自己做这些离谱的事。因为至今为止没有人真正的担心过自己。
 
现在镜的内心深处再次涌出比刚才还要多的力量。
 
「...作战变更！　努力的去消灭怪物吧，该逃跑的时候一定要逃跑！　生命是最重要的！」
 
  

2 
[2] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
打算将空中的敌人先收拾掉的镜从地面跳了起来。如果将空中的怪物全部消灭了的话，怪物们的攻击手段肯定会减少许多，这样大家生存的可能性就会更高。
 
「就让我放手的大干一场吧！」
 
跳上空中的镜降落到了其中一个怪物的后背上，然后用力的从这个怪物的背上跳到其他怪物的背上。在移动的途中，踩着怪物时产生的冲击，像被炮一样，将怪物向下击飞，和地上的怪物猛烈的撞在一起，然后从空中被击落的怪物以及地上被击中的怪物就都变成了金币。镜不断的在空中的怪物群中跳动着。
 
「啧...!?」
 
但是，果然这样的事不能持续多久呢，在镜移动的途中，地上的怪物好像看透了镜的移动轨迹，将巨大的岩石向镜移动的方向砸去。因为镜现在正在移动的途中，所以没有回避的手段，只能眼看着自己被岩石击中，被砸到了地面上的岩石堆里。
 
「镜先生! 没事吧？」
 
看到镜被砸了下来，在地面战斗着的库露露他们一边继续战斗，一边向镜那里移动着。 看到镜被埋在了岩石堆里，库露露向镜大喊道。
 
然后，就好像在表示完全不用担心似的，埋住镜的岩石突然被粉碎了，破破烂烂的镜从里面走了出来。
 
「哎呀，也不是说一点事都没有，差点就死了呢」
 
从岩石堆里走出来的镜的脸上和身上到处都是血。虽然看起来很糟糕，但是镜还是一副很有余的样子。
 
「这不是马上就要死了吗！ 为什么还能露出这样的表情！ 如果你死了的话，我们也会死的。战斗的时候别忘了这件事啊！」
 
就算变成了现在这个样子，镜仍然向库露露他们表示这没什么大不了。缇娜马上向镜那里跑去，向他使用回复魔法。
 
「生命不是最重要的吗！？ 作战计划怎么办！？ 不如说就算这样你都没有死，真是吓了我一跳！」
 
「我很重视自己的生命哦，刚才不小心被怪物的攻击打中了。人啊，不知道接下来到底会发生什么呢。」
 
「受了这么重的伤就不要再一副轻松的样子啦！」
 
「就算这样，我还是相信你的。」
 
镜真的是那么想的吗，看着虽然受了很重的伤，但是还是一副很轻松的镜，缇娜突然感觉有些后悔又有些害羞，默默的为镜治愈着受伤的地方。
 
「...我是缇娜。如果前卫不在了的话，作为僧侣的我也就做不到什么了。请不要让我过去不安。」
 
害羞的不敢看向镜的缇娜一边不断的使用着回复魔法一边小声说道。听到缇娜的话后的镜不禁瞪大了眼睛，回想起了自己对库露露曾经说过的话后，不由的笑着开始反省自己了。
 
「我从来没有和塔卡寇酱以外的人组过队伍，抱歉，以后会注意的。」
 
「嗯...拜托了。」
 
被缇娜的回复魔法治愈后的镜，再次「嘿咻！」的重新调整了下情绪，向阻挡着怪物接近镜的雷克斯那里跑去，将马上就要击中雷克斯的怪物击飞后说道。
 
「团队合作啊！ 采取連携战术！」
 
随后，在场的人心里都在说刚刚就是你没有和我们一起协同作战啊！ 但是没有人说出来，因为大家都在忙于和涌过来的怪物战斗着。
 
「公主大人和那边那个丰满的魔法师！ 你们不会使用大范围的歼灭魔法吗！？」
 
「我是帕露娜！ 能不能别再用刚刚的称呼叫我？ 我和库酱都会使用！」
 
「好吧，帕露娜！ 还有公主大人！ 请咏唱咒文吧！」
 
「你想要干什么！？」
 
「先将空中的怪物收拾掉！」
 
听到镜的话后，帕露娜注意到了为什么刚刚镜要跳上空中去消灭空中的怪物了。
 
「咒文咏唱完毕了！ 随时都能发动！ 」
 
「我这边也准备好了！我要怎么做？　如果就这么向空中释放的话顶多也就能打到两三只哦？」
 
听到两人的话后，镜马上向她们那里移动，将两人抱住。一个面向前方，另一个面向后方。
 
「等，等等啊，都这个时候了...你在摸哪呢！」
 
「这已经是性骚扰了！」
 
无视了在自己耳边叫着的两人，镜对她们说道「加油吧！」，像刚才一样跳到了空中。由于镜过于突然的举动，库露露和帕露娜闭着眼睛大喊道。
 
「好了，就是现在，赶紧释放魔法！ 在这里释放魔法的话，就可以打到更多的怪物！」
 
听到镜的话后，两人纵欲明白了镜的意图，赶紧发动了魔法。接着从帕露娜的手上水平的释放出了熊熊火焰，从库露露的手上则是释放出了强力的电击。
 
因为两个人的等级并不是很高，所以并没有消灭几只怪物，但是对空中的怪物群造成了很大的伤害，靠近镜的几只怪物都被消灭了。释放完魔法后，镜也抱着她们降落到了地上，由于冲击很大，帕露娜发出了「咕呼！」的痛苦声。
 
「你啊...虽然这么做很好，但是下次你再做的时候能不能提前先...告诉我一下。」
 
帕露娜说完后，就向缇娜那边走了过去，让缇娜给自己释放回复魔法。因为魔法师的防御力很低嘛。虽然库露露也受到了一些微小伤害，但是她自己给自己释放回复魔法后就治愈了。治愈完毕的库露露马上有些生气的对镜说道。
 
「镜先生！你到底知不知道王女是怎么样的存在！」
 
「嗯．．．我头一次和伙伴一起进行了这么好的連携攻击。」
 
对于库露露为什么这么生气这件事，镜感到十分不可思议。而库露露则是高兴的嘟囔道「...伙伴」，然后马上又换成了一副认真的表情面向怪物军团架起了武器后说道，「真没办法呢，这次就原谅你了」。
 
  

3 
[3] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「但是确实是个比较好的作战，镜先生。多亏了刚才的作战，接下来的战斗就能更加轻松了。」
 
在前线与大量怪物对战的塔卡寇，一边放出回旋踢一边对镜竖起了大拇指，说道。从刚才开始，敌人从天空中发动的攻击数量就减少了许多，再加上库露露和缇娜展开的防御魔法，需要回避的次数越来越少了，终于能集中精神对待眼前的敌人了。
 
「雷克斯酱！ 那个看起来软软的敌人交给你了！ 这种看起来很硬的敌人就交给我吧 ！」
 
「雷克斯．．．酱？ 别开玩笑了！ 不管什么样的敌人，我的剑的都能将它打倒。就算你是很有经验的武斗家，但是这样的分配方式...什么！？」
 
就在雷克斯向塔卡寇抱怨的瞬间，塔卡寇向面前站着的全身包裹着岩石的怪物释放出正拳。
 
在怪物被击中的瞬间，就像击中了泡沫一样，由岩石组成的铠甲的一部分被粉碎了，塔卡寇赶紧向被粉碎了的部分使出肘击，将巨大的岩石怪物打飞出去。看到眼前的景象后，雷克斯刚刚的自信就被粉碎了。
 
「塔卡寇酱啊，可是拥有无视对方防御力的变态技能的哦，刚刚她的意思并不是在说你弱，放心吧。只是塔卡寇酱太异常了。」
 
镜一边拍着雷克斯的肩膀，一边安慰道。
 
「你这个更加异常的家伙没资格说别人！ 库嗖...她超过LV100了？ 居然有这么大的实力差距？ 我..也一定要超过LV100！」
 
「如果您变强了的话，我和魔王都会感到困扰的...！ 但是现在，如果你没有这种干劲的话...我会更困扰！ 」
 
在怪物大军前的塔卡寇、雷克斯和梅诺乌三人，互相之间保持着一定距离维持着阵型，在努力使阵型不被怪物破坏的前提下，各自努力的战斗着。穿过三人组成的前卫阵型的怪物就由库露露和帕露娜解决，如果库露露和帕露娜也没有解决掉的话，就由镜立刻打倒。
 
虽然被不断猛烈进攻的怪物打伤后可以去后方的缇娜那里接受回复魔法的治疗，但是刚开始的时候，前卫的三人由于害怕受伤就算阵型有些崩坏了也要尽可能的采取回避行动，渐渐的，熟悉了战场的三人开始为了保护后方的缇娜不受到伤害，勇敢的阻挡住怪物前进。
 
但是随着时间的推移，就算是一直以岩壁作为后方，组成圆阵的镜一行人，渐渐的也开始被怪物们的猛烈进攻打乱了阵脚，伙伴之间的连携也开始跟不上了。
 
镜他们确实开始感到疲倦了。而且，就算一直消灭怪物也完全没有感觉到怪物在减少的这个现实，进一步对镜等人造成精神上的疲劳。
 
「喂...到底什么时候才能打完啊？」
 
经历着过去从来没有经历过的死斗的雷克斯流着汗问道。
 
「居然敢一个人来挑战这群怪物大军...镜酱真是个大笨蛋呢！」
 
紧接着，就连除了镜和梅诺乌以外的最强实力者塔卡寇也没有了刚开始时的余裕，一边全身流着汗水，一边露出艰难的表情大喊着向塞克卢普兹的怀里冲去。
 
「虽然还有很多怪物。但是幸运的是，虽然有这么多怪物，却没有一只侵入到自由都市里面。」
 
镜为了把握现状，从地面跳到了空中，仔细环顾四周，落地后踢飞了落地点附近的怪物后，向伙伴们传达了现在的状况。
 
听到后，大家的表情变的有些阴暗，然后又转变成了艰辛。看到大家表情变化的镜露出了微笑，「是时候了」，说完后就向身后的岩壁处移动，奋力的向岩壁打了一拳。
 
被击中的岩壁发出了强烈的爆炸音，岩壁被镜的攻击贯穿了，形成了一个空洞。向洞的那边看去后发现，那边是一片只有一些岩石碎片的荒野，并没有怪物的身影，而且通过这个空洞可以看到自由都市的大门。
 
「好啦，差不多到极限了！ 赶紧逃跑吧！」
 
不如说，镜很惊讶居然能坚持到现在这种地步，向在场的所有人喊道。但是，大家仍然在继续战斗。
 
「你们在干什么啊！生命很重要吧？　赶快逃跑啊！」
 
镜又喊了一遍，但是还是没有人理会镜。不仅如此，塔卡寇、雷克斯和梅诺乌更加拼命的开始和怪物了。
 
「还能．．．继续战斗下去！　如果现在逃跑了的话．．自由都市就完了吧？」
 
魔力已经快用光了的，露着痛苦表情的缇娜说道。
 
「...但是继续在这里战斗也没有意义了！」
 
「我很想逃跑啊，但是你们都不逃的话，我怎么逃跑啊！」
 
一脸十分想赶紧逃跑的帕露娜，一边向前方的怪物释放广域歼灭魔法一边向大家喊道。
 
「塔卡寇酱！ 你在干什么啊！ 是时候了！ 赶紧跑啦！」
 
听到镜的话后，塔卡寇只是回了一下头，然后又继续开始和怪物战斗。
 
「喂，塔卡寇酱！ 你听到我说的话了吧！？」
 
「镜酱...我觉得？」
 
战斗的空隙时，塔卡寇再次回过头来，话还没有说完，战斗又开始了。
 
「我...觉得..」
 
然后，紧接着塔卡寇的话后，库露露对镜说道。
 
「镜先生...你看起来还很从容吧？ 没有刻意保留实力？」
 
听到库露露的话后，镜不禁开始冒冷汗。
 
确实，正如库露露所说，镜保留了一些实力。与其说是保留，不如说是，为了配合雷克斯他们，自己无法发挥出全力。
 
因此，镜才一边消灭着怪物，一边尽可能的保护着雷克斯他们的安全。然后，为了带着快要达到极限的雷克斯他们冲出怪物大军的包围，自己保留了一些力量。
 
生命是最重要的，必须带着大家逃出去，一个人也不能落下。在紧要关头的时候，镜已经想好了，为了让大家安全的撤离，自己要在这里暂时顶住怪物大军的进攻。
 
「赶紧逃跑好吗？ 虽然战斗很重要，但是该逃跑的时候还是要逃跑的吧？」
 
「那么，现在，就让我们继续战斗吧!」
 
库露露大喊道。
 
明明应该按照约定好的赶紧逃跑的，现在明明已经快要撑不住了，但是他们还是要继续战斗。
 
「看起来很烦恼啊，镜先生。」
 
「这是肯定的吧？ 到底是要舍弃大家的生命还是要舍弃自由都市，这个问题也太难做出选择了吧...嗯！？」
 
听到背后有人在向自己搭话，想都没想就率直的回答了的镜，突然感觉到一丝违和感，马上回过头去，发现了本不应该存在的人。
 
「已经没事了，镜先生。」
 
在镜后面的是，微笑着的爱丽丝。从现在的爱丽丝身上完全看不到面对怪物大军的恐惧。
 
惊讶着为什么爱丽丝在这里的镜正打算询问她为什么来了之前，就听到了猛烈的咆哮声。发出咆哮声的并不是一两个人，而是由数量上完全不逊色与怪物大军的一群人一起发出的。
 
「这次轮到我，成为镜先生的力量了。」
 
爱丽丝说完的瞬间，周围就开始震动起来。虽然一瞬间没有明白到底发生了什么，但是看到了大量的冒险者正在穿越岩壁的姿态后，镜就明白了。
 
看到一脸赶紧夸我似的表情的爱丽丝偷偷的看着镜，现在的镜高兴的真想立刻抱上去。
 
「「「「为了保卫我们的自由都市萨路玛利亚而战！！」」」」
 
听到冒险者们喊出口号的瞬间，雷克斯他们仿佛又充满了力量，再次开始向前方的怪物释放出强力的攻击。
 
  

4 
[4] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「镜酱！」
 
「啊，我听到了！ 看来现在就放弃的话有点早呢！」
 
用正拳将怪物打飞后的塔卡寇转过头喊着镜的名字，镜微笑着回答道，向爱丽丝做出了good job的手势。
 
「多亏了你们在这里努力的战斗着。」
 
爱丽丝感慨的说道。
 
「将那些打算逃跑的冒险者带过来可不简单啊？「还有正在战斗的人..请大家去帮帮忙吧！」这种话应该行不通吧。 而且就算是现在，面对着怪物军团，大家战战兢兢的...动弹不得。」
 
爱丽丝听到后，注意到了就连雷克斯、缇娜、库露露和帕露娜等人，也和众多冒险者一样。而且，自己现在的心情也和他们一样。
 
「但是啊，只要看到镜先生他们永不言弃的战斗姿态的话，大家，肯定会摆脱恐惧心的。大家肯定会从你们身上获得勇气的。」
 
听到爱丽丝的话后，库露露感到十分感动。确实，后面来的冒险者们看到镜他们努力的战斗姿态后，也开始有帮忙的打算了。但是，这都是镜先生一个人的功劳。因为看到了镜先生的战斗，我们被鼓舞了，然后看到我们的战斗后，自由都市的冒险者们才像现在这样聚集起来。
 
仅仅一个人，仅仅一个村民，就用自己的意志打破了现在这种绝望的状况。意识到这个事实后，库露露无法抑制住自己现在内心的心情，自然的笑了出来。
 
但是，危险的状况并没有任何改变。自己过去在阿斯库利亚王国城内读过的任何一本英雄传说都没有记载过这么壮绝的事迹。只身一人挑战1万多只怪物组成的军团，甚至感动了数千个冒险者的心...但是传说的主角不是勇者，而是一个村民。过去从来没有人做过如此让人难以置信的行动。
 
肯定，这件事也会作为传说流传后世吧。现在自己正在见证着传说，怎么能不兴奋。
 
雷克斯也是这么想的。 正因为注意到了，所以才十分嫉妒镜，既嫉妒又后悔。 但是，雷克斯的内心深处却十分尊敬镜。如果问自己是否自己能采取和镜一样的行动的话，自己的回答恐怕是 NO 吧。
 
「哈....哈哈哈哈哈！ 有意思...真是有意思的村民！ 就让我们好好看看吧！ 这场异常艰辛的战斗的结局到底会怎样！ 」
 
雷克斯和其他的人一样，虽然已经身心俱疲，但是好像突然取回了力量一般。从现在这种令人绝望的状况下起死回生了。一想到自己正在参加着能被后世永远流传下去的如同传说一样的战役这件事，内心怎麽能不振奋。
 
「好嘞...再努力一下。在那之前...爱丽丝！ 这里很危险，赶紧去安全的地方避难！」
 
「嗯，我知道了，镜先生。抱歉，这件事我一定要告诉镜先生。 」
 
听到爱丽丝的话后的镜轻轻的拍了下爱丽丝的脑袋「别在意」，一边推着爱丽丝，一边催促着她赶紧穿过岩壁回到比较安全的地方。就在这时，
 
「让这么多冒险者来这里战斗的最初的契机并不是我，而是爱丽丝你啊。你真厉害啊...明明是个魔族，却能将这么多冒险者带到这里。」
 
说完后，镜向爱丽丝笑了笑。 听到镜的话后，爱丽丝的眼睛都湿润了，高兴的说道「嗯！」 ，向岩壁的另一侧跑去。之后，确认了爱丽丝已经穿过岩壁后，镜赶紧换回一副认真的表情，看着前方的怪物大军。
 
「作战变更了...让我们尽全力战胜它们！ 大干一场吧！」
 
「不用你说，我们也会这么做的！」
 
还没等镜说完，雷克斯就一边向前突进，一边将眼前的怪物用剑用力斩开。紧着着，库露露和帕露娜也开始向前方不断释放着广域歼灭魔法。
 
「真是的...这么多有骨气的家伙在，将来也许会成为我的敌人吧，真伤心呢...就算这样，我还是要继续跟随魔王大人和爱丽丝大人。」
 
「梅诺乌酱！为了让镜酱使出全力，你和其他冒险者协力去保护雷克斯他们！　镜酱！这边没问题的..尽情的去大干一场吧！」
 
说完后，梅诺乌就像镜那边竖起了大拇指，塔卡寇则是向镜送去了一个飞吻。听到后，镜大喊了一声，将之前一直温存着的力量爆发了出来，瞬间接近前方的塞克卢普兹。
 
近身后，镜紧紧抓住木桩一样粗壮的塞克卢普兹的脚，就像抡着大木桩一样，将周围的怪物用塞克卢普兹这把武器一个接着一个打飞，过了一会后，镜就将手里的塞克卢普兹向前方投掷出去，瞬间就消灭了十多只怪物。
 
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」」
 
看着眼前的景象，大部分的冒险者都惊呆了，看着镜用塞克卢普兹将怪物们一个接一个的打飞后，大家士气高昂的呐喊着。
 
「能行，我们能赢！ 那家伙...太强了！都分不清到底谁才是怪物了！ 」
 
「那种事都无所谓了！他可是一直在为了我们而战斗啊！ 如果不去报答这份恩情，还有什么脸面自称是一名战士！ 我们也上！ 」
 
有的人握住大剑，有的人准备咏唱咒语，有的人拉开了紧绷的弓弦，不断的挑战着高等级的怪物。虽然大部分的冒险者并没有那些怪物那么强，但是保护都市的心情以及看到了眼前充满可能性的战斗光景，使大家爆发出了前所未有的潜力。
 
对镜来说，这也是第一次，很多人一起为了同一个目标而努力着。如果被等级这种概念束缚住了的话，肯定不会变成现在这个样子的，大家肯定会觉得这是一场无谋的战争，肯定不会获胜的战争吧。但是现在在这里战斗着的大家已经有所改变了，镜从他们身上看到了新的可能性。
 
「我也..要继续战斗下去！」
 
现在，镜的内心没有一丝迷惘。就算对方是高等级的怪物，也一定有办法的。虽然过去只有自己一个人战斗，但是现在自己身边有这么多伙伴和自己一起战斗。正因为这样，镜放弃了防守，全力的向怪物大军那边冲去。
 
紧接着，镜就像巨大的炮弹一样冲进了怪物军团中，镜所到之处，剩下的只有干巴巴的地面。镜宛如炮弹一样的猛冲，将怪物军团的包围网撕开了。
 
但是撕开的道路立刻被其他的怪物们封锁住了，镜的身影就从冒险者的视线中消失了，然后，在怪物军团的深处，不断的有怪物被打飞到空中。
 
看到后，不论是谁都明白了「像他那样估计不太可能了」，尽力在自己能力范围内努力吧。
 
  

5 
[5] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
之后，凭借着拥有强大实力的镜，战斗渐渐的趋向尾声。大家都感觉到怪物的数量正在不断的减少。这场坚信的战斗终于快要结束了。
 
「大家再加把劲！ 不要勉强自己...感觉不行了的话赶紧退下！」
 
「...别逗我笑了！ 到底谁快不行了？ 明明我还能继续战斗 ！」
 
战争马上就要结束了，而且还是以自由都市的胜利告一段落，意识到这些的冒险者们的士气再一次高涨起来。但是，虽然士气高涨这点很好，但是却不能掩盖住冒险者们的体力消耗，很多冒险者已经开始气息紊乱，一脸痛苦的表情在战斗着。
 
很多使用回复魔法的或者是使用攻击魔法战斗的冒险者们的魔力也已经用光了，现在前卫大多在使用回复道具来进行回复，这些回复药剂是那些魔力已经用光了的，在这里派不上什么用场的魔法系职业从自由都市里运过来的。现在的前卫们正使用着这些回复道具来勉强的回复着收到怪物攻击所造成的伤害。
 
但是，回复道具却是有使用界限的。如果不断的连续使用回复道具的话，回复道具的效果会越来越差，最终只能不得不脱离前线。而且，现在已经有很多冒险者从前线中撤离了，剩下的冒险者们只能继续拼劲全力艰难的战斗。
 
「梅诺乌酱...怎么样？ ...还能继续战斗吗？」
 
但是还是有像塔卡寇和梅诺乌这种异常强大的家伙在。梅诺乌的魔力早就用光了，但是梅诺乌并没有退出战场，而是和塔卡寇背靠着背继续和怪物们战斗着。
 
「真是令人惊讶呢.. 梅诺乌酱，没想到你的体术水平居然这么高。看来会成为我的好对手呢」
 
「别开玩笑了，塔卡寇。我只是临阵磨枪罢了，因为是魔族，所以就算空手也能马马虎虎的继续战斗。我可远远比不上塔卡寇你啊。」
 
两人你一言我一语的交流着，注意到战争终于快要结束了后，两人再次燃起了斗志。
 
「雷克斯！ 没事吧？ 我给你带来了新的回复药水！」
 
另一方面，魔力用尽的缇娜不断的往返于自由都市和战场前线之间，运送着大量的装着回复药水的玻璃瓶。一边喊着一边向雷克斯那边跑了过去。
 
和还有战斗的气力的塔卡寇和梅诺乌不同，雷克斯已经到极限了。不如说，在最前线一直战斗着的雷克斯自己都没有想到自己居然能战斗到现在。
 
体力消耗殆尽的雷克斯现在正用插在地上的剑支撑着自己的身体。
 
「....再喝药水也没有用了。不管怎么喝都已经没有效果了...继续喝下去也只会让肚子更痛苦。」
 
「那，那就赶紧脱离前线吧。以你现在的状态在这里太危险了!」
 
「....我拒绝。我可是勇者啊。我必须一直...作为他人的希望不可。那个家伙还没有离开呢...我怎么能放弃！就算是死...我也要竭尽全力的战斗下去！ 」
 
雷克斯一边竭尽全力的喊着，一边使出所剩无几的力量将插在地面上的剑拔了出来，架在身前。但是刚刚架住后，雷克斯的后脑勺就被什么东西轻轻的敲了一下。
 
雷克斯赶紧回头看去，到底发生了什么，然后就看到有些生气的库露露站在自己的身后，握着刚刚敲打着自己的法杖。
 
「逃跑也是一种勇气哦。不要勉强自己去战斗，先暂时休息一下，然后再回来继续战斗吧。你没有必要在这场战斗中一直不断的战斗吧？」
 
库露露一边说着，一边指了指远处的怪物群。雷克斯看向库露露手指指向的方向后，看到了和刚才一样精力充沛的镜将怪物一个接着一个的打飞。
 
就算在大家已经疲惫不堪的时候，镜仍然一直不断的努力战斗着。
 
「...那家伙又怎么样？那家伙才是一直在一个人不断的战斗着吧。」
 
「刚刚，镜先生。嘟囔着着真累呢，很普通的回来休息了哦？」
 
听到库露露的话后，缇娜也赞同的点了点头。雷克斯不禁说了句「欸？」 ，呆住了。
 
「镜先生因为有固有技能，就算不使用回复道具，只要休息一下身体就会慢慢回复...真狡猾呢。 但是那个人，比这里的任何人都依赖着大家哦？ 」
 
镜之所以会采取休息行动，主要还是因为相信着大家。就算自己不在了，大家也会努力的挺过去，所以镜才会一边看着大家努力的战斗姿态，一边在后方尽全力的休息。
 
「真是...敌不过那家伙呢」
 
雷克斯笑着说道，再次将剑插在地上，采取放松的姿势尽可能的恢复体力。
 
「真是..那样呢。没想到LV999，居然会这么强。」
 
就像是在赞同雷克斯刚刚说的话一样，缇娜一边看着远处镜的战斗姿态，一边说道。
 
「不对哦....那家伙真正的厉害之处并不是等级很高。而是那种不被理所当然的规则所束缚的毫无迷惘的行动力」
 
听到雷克斯感慨的说着，库露露也一边看着镜的战斗一边赞同的回应着，「是啊」。
 
「不要被固有观念所束缚...吗，原来如此。现在稍微有些明白了那个时候镜说过的话。」
 
看着远处不断打倒着怪物的镜，雷克斯率直的暂时将战斗的使命托付给了镜，自己坐在了地上开始休息。虽然我方冒险者有很多人受了伤，甚至还有一些被打倒的，但是现在已经消灭了怪物军团九成以上的兵力。虽然怪物军团还剩下一成左右的兵力，但是只要有镜在的话，总会有办法的。
 
「阿拉...在休息啊？真是辛苦你了。 」
 
两手拿着大量的药水的帕露娜也来到了雷克斯的身边。
 
「真是的...看来已经不需要担心了。」
 
看着远处正在战斗着的镜，帕露娜说道。
 
「为什么已经拥有那种程度的力量的镜...还要成为魔族的伙伴呢」
 
看着眼前令人难以置信光景的帕露娜继续说着。无法理解镜的帕露娜，露出了不满的表情。
 
过了一会，用尽了力气的塔卡寇和梅诺乌摇摇晃晃的向雷克斯这边走来，打算要些药水。
 
「唉....果然不能一直战斗下去呢。」
 
看着软弱无力的喝着药水的塔卡寇，缇娜赶紧将另一瓶药水的盖子打开，递给了塔卡寇。之后，塔卡寇又喝了好几瓶后，终于有些回复过来了
 
「我，我也不行了。」
 
塔卡寇旁边的梅诺乌说完后，也坐在了地上。这时，早早就退出战斗的已经回复了一些魔力的帕露娜轻蔑的看着疲惫不堪的梅诺乌，用手掌指向梅诺乌，「如果是现在的话，我就可以轻松的杀了你」。
 
「至少，还是等和镜交谈过后吧。」
 
但是，马上，塔卡寇一边看着帕露娜一边对她说道。然后帕露娜就收回了先前伸出的手。
 
「.....反正再过一会我就会杀了你。」
 
努力抑制住自己现在心情的帕露娜说道。
 
就在镜接连不断的打倒着怪物，自由都市的冒险者们都感觉胜券在握的时候。
 
「真伤脑筋呢...如果不按照剧本进行的话」
 
这时，在场的所有人的脑袋中，都回响着谜之声音。虽然一瞬间以为是幻听，但是看到周围的人也和自己一样后，就判断这应该不是幻听。
 
「...那...是..什么 ...」
 
雷克斯惊讶的说完后，在场的所有人都僵住了。
 
比独眼巨人还要大10倍以上的全身覆盖着好像可以弹开所有攻击的金属铠甲的巨大怪物，正从魔王城那边，向自由都市这边走来。它每走一步，大地就好像被大炮击中了一般震动着。
 
  

6 
[6] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「从来没有看到过或者听说过那种怪物....那样的怪物真的存在吗？」
 
记录着至今人类发现过的怪物的图鉴存放在王家的图书馆中。在那本图鉴中记录着的最大的怪物黑龙也就18M长。
 
而且人类并不知道那个黑龙到底在哪里能找到。但是，眼前这个正在向自由都市接近的怪物比那个传说中的黑龙还要巨大。
 
「....那个到底是什么？ ....我从来没有看到过那种怪物。话说，那么巨大的怪物真的存在吗？」
 
本来，应该知道那个怪物的梅诺乌，现在也惊讶的看着那个巨大的怪物。是从那个怪物身上感觉到了恐惧吗，梅诺乌的身体在颤抖着。但是，其他人也和梅诺乌一样。
 
只是看着就让人感到十分恐惧，虽然至今为止一直压抑着想要逃跑的心情一直在和怪物大军战斗着，但是现在，大家都感觉自己已经不行了，无法再继续战斗下去了。
 
正如梅诺乌所说，现在并不确定那个东西是一种怪物。
 
现在那个全身覆盖着黑色铠甲的怪物正迈着两条腿向这边走来，眼睛中闪耀着金色的锐利光辉，每走一步，地面都会发出巨大的响声。
 
「...撤退。在怎么说也没办法和那种怪物进行战斗啊」
 
这时，在过于巨大的敌人面前，一脸惊恐的塔卡寇终于冷静了下来，说道。
 
「咕...都已近努力到这步了，居然要撤退！？ 别说傻话了...我....我是不会放弃的！」
 
说完后，连站都站不稳的雷克斯将插在地面上的剑拔了出来，架在身前。如果仔细分析现在的状况的话，就会明白塔卡寇的判断是正确的。但是，就算是那样，已经跨越了很多本来跨越不过的壁障，明明马上就要胜利了，雷克斯不管怎么都无法简单的放弃。
 
「好好看清现实吧...就凭你现在的身体，你能做什么？ 现在我们对那个巨大的怪物知之甚少，...现在这种状况，已经不是单单凭我们就能解决的了。现在已经是...前所未有的大危机了。」
 
就算塔卡寇不说，大家也都明白。就算暂时在这里撤退，总有一天还是要和它进行战斗的。很明显，现在从自由都市聚集过来的冒险者们没有能力处理现在的事态。这个怪物已经是这个国家，不，全世界的人类都必须面对的存在。这件事已经关乎到人类社会的存亡了。
 
本来，魔族的力量就比人类要强。正因为这样，人类才没有从正面直接挑战魔族，而是通过派勇者等实力者去魔王城暗杀魔王。
 
而且过去魔族从来没有进攻过人族。
 
「镜酱...这里先撤退吧！ 虽然很后悔...你不会不明白现在的状况吧！？」
 
看着从正面堂堂正正的面向不断接近着的黑色铠甲巨人的镜，塔卡寇向他喊道。
 
「好大」
 
但是，镜只是说了这些。
 
然后，虽然有些迷惘，但是镜甩了甩头，无视了塔卡寇的忠告，向黑色铠甲巨人那边跑去。
 
「等等....镜酱！？」
 
除了塔卡寇以外的人再一次哑口无言。已经不知道被他的行动震惊了多少次了。虽然知道镜没有面对死亡时的恐惧心，但是就算是这样，面对着绝对战胜不了的拥有着压倒性力量的敌人时，为什么能这么轻松的就向前冲去？
 
「全体撤退！ 赶紧逃跑！ 现在的状况已经不是我们能处理的了！」
 
「喂！ 但是...那个家伙还在战斗啊！」
 
「我们又能做什么！？ 赶紧跑啊！ 先保住性命再说！」
 
在还剩下几百只怪物的时候，一直战斗到现在的自由都市的冒险者们接连不断的开始撤退了。在这种情况下，他们也只能选择这么做了。但是，与逃往自由都市方向相反的方向，镜渐渐的提高了奔跑的速度宛如疾风一般向着黑色铠甲巨人冲去。
 
「哦拉啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
然后，在接近黑色铠甲巨人后，镜就向上跳起，向那个巨大的怪物大叫着冲去。这时，
 
「镜...镜先生？」
 
镜被那个黑色铠甲巨人打飞了，砸在了离塔卡寇不远处的大石头上。
 
3米长的大石头瞬间变的粉碎，石头的碎屑咕噜到了塔卡寇的脚边。
 
在镜跳起来要揍那个巨大怪物的时候，反而是那个巨大怪物的动作更快，将镜打飞了出去。
 
「逃...逃跑啊...不行了！ 我们赢不了那个怪物！ 自由都市完了！」
 
「呜哇...呜哇啊啊啊啊啊啊！」
 
然后，对镜保有期待的刚刚没有选择立刻逃跑的冒险者们，看到了镜被打飞了的景象后，也开始逃跑了。现在战场上只剩下了黑色铠甲巨人和几百只怪物还有雷克斯等人了。
 
「完了....镜酱都对付不了的怪物。这里的冒险者们再怎么努力应该也对付不了了吧。」
 
「那种事等会再说，现在赶紧去看看镜的状况吧！」
 
库露露一边说着一边向镜那边跑去，但是比库库露露还要快些，爱丽丝已经跑到了镜的身边，将带着的回复药水送到镜的嘴边。
 
「镜先生...镜先生！ 振作点！」「爱...爱丽丝。明明我说过这里很危险...赶紧退下了吧？」
 
「这种程度的危险和镜先生遭受的危险比根本算不了什么。虽然大家都逃走了..但是我没法安心的逃跑。我一直到最后为止都要和镜先生在一起」
 
为了使半睁着眼睛的十分虚弱的看着自己的镜先生安心，爱丽丝微笑着。但是，镜感觉到了支撑着自己的爱丽丝的手在颤抖。
 
「别勉强了，你的手在颤抖吧？」
 
镜为了让爱丽丝安心一些，将手放在了爱丽丝的头上，这时，后跑过来的库露露强硬的握住了爱丽丝拿着的回复药水的瓶子。
 
「颤抖？可不是这样哦。爱丽丝现在是因为害怕镜再去做什么乱来的事才颤抖的...为什么你不明白呢？」
 
库露露也担心的对镜说道，听到了预料之外的话的镜突然不知道该怎么回应，但是突然，镜露出了认真的表情，向着某处看了过去
 
「...真是惊人的回复力啊。受到了那种程度的攻击，居然没有变的再起不能。耐久力，速度，力量，不管哪一样都令我钦佩。我终于明白为什么事情没有按照我的预想进行了。最初的时候...我还以为是因为勇者在努力呢...没想到居然是因为你啊。」
 
在镜看着的地方，有一个穿着很像梅诺乌的魔族在空中漂浮着俯视着。
 
那个魔族留着一头不对称的将右眼遮住的黄绿色头发，看起来大概20多岁。
 
「艾斯提拉...大人？」
 
紧接着，看到了空中的魔族之后，一脸惊讶的梅诺乌战战兢兢的说道。
 
  

7 
[7] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「...梅诺乌，我一直对你的做法感到怀疑，为什么你总是喜欢为人类说话，原来是这样啊....看来你是站在偏袒人类的爱丽丝大人那边呢」
 
在空中的魔王军将军艾斯提拉瞪着梅诺乌说道。梅诺乌就像被大人呵斥的小孩子一样，慌慌张张的将视线移开，吓的缩成一团。看到了梅诺乌的反应后，镜赶紧跑到梅诺乌身边，向梅诺乌问道。
 
「那个稍微有些自恋的，在空中自说自话的魔族是谁？ 」
 
「他是艾斯提拉=乌尔考特大人...在我侍奉魔王之前，他就作为魔王的右腕侍奉在魔王的身边了，...是仅次于魔王的实力者...话说，镜大人，伤势怎么样了？」
 
「多亏了药水，已经恢复的差不多了。因为之前一直没有用过，所以效果拔群。」
 
说完后的镜，就好像真的已经完全恢复了一样，咔吧咔吧的扭了扭脖子，从容的转动着手腕。实际上，这并不是演技，而是镜真的已经恢复的差不多了。但是，这并不是说现在的镜很从容。因为继续不断的使用药水的话，早晚会没有效果的。
 
「你还打算继续战斗吗？ 进行了刚才那样的攻防，难道你还不明白吗？就算你再次挑战也只是徒劳罢了」
 
镜无视了空中的艾斯提拉，再次面向不断接近过来的黑色铠甲巨人。
 
「看来在打倒你之前，必须要先对付那个东西呢。如果你也打算一起上的话，我也只能迎战，但是看起来很从容的你应该不会插手我和那个黑色铠甲巨人的战斗吧？」
 
「啊啊...不会插手的。随你喜欢的去做吧。一直到你只剩最后一口气的时候。」
 
无所畏惧的镜直接向艾斯提拉问道，而艾斯提拉的略带有嘲笑意味的话则是直接出现在了镜的脑内。随后，镜立刻咆哮着宛如疾风一般，向黑色铠甲巨人的方向冲去。
 
「看起来你很从容嘛...魔王的右手？ 看来你并不知道那个村民的真正实力呢。 」
 
看着毫不在意镜去挑战黑色铠甲巨人的艾斯提拉，雷克斯说道。
 
「我知道。 但是他也只是个村民吧？ 你是怎么说的来着？ LV好像是...999？ 我怎么可能会因为一个村民到达LV999的高度而吃惊呢。虽然以前从来没有听说过有人到达过LV999。」
 
听到了艾斯提拉的话后，在场的所有人都打了个寒颤。这个魔族男子，一直在收集着情报。但是，明明知道，却仍然毫不在意。
 
「只不过是个村民...是什么意思？」
 
这时，因为刚刚艾斯提拉的语气好像是知道些什么似的，听到后的库露露立刻向他问道。虽然艾斯提拉没有回答库露露的必要，但是因为艾斯提拉现在很闲，所以他就带着一副无聊的表情对库露露说道。
 
「你不知道吗？ 村民这个职业的属性值本来就低。力量要比战士职业低三倍，比勇者职业低的更多。LV999的村民的属性值大概还没有LV300的勇者多吧？」
 
「升到LV999的恩惠可不止状态值...还有技能呢！」
 
「那么，你们，知道他拥有的除了【自动回复】以外的技能吗？」
 
听到后，库露露除了「...那个」之外，无话可说。
 
「拥有【自动回复】技能对他来说已经算是一个奇迹了。过去，到达过LV100的村民有很多。村民的一个特性就是...升级很容易。虽然过去没有到达过LV999的，但是那些超过LV100的村民所获得的固有技能都是垃圾一般的技能。比如像【使用手指用力弹的话会造成更大伤害】什么的。」
 
艾斯提拉嘲笑着说道，升到LV100后获得的各种各样的垃圾技能，就像是在完全否定曾经努力过的村民们一样。
 
「为什么...你知道那些事？」
 
感觉艾斯提拉知道的内容过于太详细的塔卡寇向他问道，但是艾斯提拉只是露着很有深意的微笑，什么也没说。
 
听到艾斯提拉的话后，知道了过去的村民大多只是获得了垃圾技能，而且村民的基础属性值很低这件事的雷克斯等人，开始有些不安了。因为唯一能打破现在这个绝望的状况的只有作为村民的镜。
 
「在没有技能的情况下，状态值的差距是绝对的。那个黑色铠甲巨人并不是一个村民能打倒的。看吧。」
 
艾斯提拉说完后的瞬间，镜再一次被黑色铠甲巨人用力的揍飞了出去，以惊人的速度再次撞击上刚才的岩壁。看到再次被打飞的镜后，在场的所有人都明白了，就算是镜也无法改变现在的绝望状况。
 
「他的成长已经结束了。属性值已经到达顶峰了。现在那个黑色铠甲巨人并不是属性值很低的村民能够战胜的对手。不管怎么挣扎都没用的。这就是村民的极限了。」
 
「我可不是这么想的哦？」
 
这时，和刚才不一样，被埋在石堆里的镜跳了出来，以一副还有余力的样子说道。但是，跳出来的镜浑身上下都流着血。
 
「怎么样，这次我可是好好的进行了受身，减轻了很多伤害哦...虽然还是受到了很大的伤害。糟糕，药水。公主大人，赶紧给我一些药水。」
 
看着镜现在的样子，艾斯提拉嘲笑的说道。
 
「你的耐久力确实惊人。明明HP和耐久力比魔法师还低...看来是多亏了你持有的技能吧，虽然我不知道那到底是什么技能，但是劝你趁着还有一条命的时候赶紧放弃吧。」
 
「你不打算杀掉我们吗？」
 
「只要你们不妨碍我的话。我的目的只是侵占自由都市萨路玛利亚」
 
听到艾斯提拉的回答后，镜感觉到了一股违和感。正当镜要继续追问的时候，爱丽丝突然站到了镜的面前，像要保护镜似的张开双手面对着艾斯提拉。
 
「艾斯提拉！ 那并不是我的父亲想做的事！ 请让我和父亲谈谈...只要那样的话..」
 
「这样啊。魔王大人和爱丽丝大人并不希望这样.....我是知道的哦？那么你就直接去问那边的魔王大人吧。」
 
「魔王在...那边?」
 
听到艾斯提拉的话后的瞬间，爱丽丝和梅诺乌露出了绝望的表情。因为艾斯提拉一边说着【在那边】，一边看着那个黑色的铠甲巨人。
 
「操控魔王大人那样拥有强大的力量的人，让我花了不少时间呢。通过药物不断的使他的力量减弱，然后再用我的力量去操控他真是费了我好大的劲。魔王大人并不想发动战争哦，因为...是我想要发动战争！」
 
「你....你这家伙啊啊啊啊啊啊！」
 
在空中说完刚刚那番话的艾斯提拉开始狂笑起来。梅诺乌大睁着眼睛，紧绷着脸，攥紧了拳头，用力的踢了下地面，向艾斯提拉所在的位置跳去。
 
  

8 
[8] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
但是，已经耗尽了魔力和体力的梅诺乌的特攻并没有对艾斯提拉造成伤害，艾斯提拉只是向冲过来的梅诺乌释放了由魔力构成的冲击波，梅诺乌连碰都没有碰到艾斯提拉，就被击飞了出去。
 
「魔王大叔，在那个黑色铠甲巨人里面？」
 
这时，接住了从空中掉下来的梅诺乌的镜，看着那个面无表情的黑色铠甲巨人说道。
 
「那个并不仅仅是穿着黑色铠甲的巨人，那个是由魔王巨大的魔力操控的为了毁灭人类而制造的古代歼灭兵器－－－弥赛亚。它的力量甚至可以匹敌ＬＶ４００以上的勇者．．．你们明白吗？ 就算你到达了LV999，它也不是你能企及的对手。 」
 
「毁灭人类...这么说是不打算放过我们了？」
 
「...你想说什么？」
 
「没什么，总之，魔王是被迫坐在那个叫弥赛亚的歼灭兵器里的吧？」
 
「就是这样。这就是认真状态下的魔王的真正的力量。魔王大人的力量不是你们这群人能够匹敌的，因为这里没有超过LV500的勇者呢。」
 
艾斯提拉带着满满嘲笑意味的笑容看着雷克斯。这时，镜不知为什么露出了安心的笑容说道，「这样啊」
 
「这样，我们就不得不将自由都市和魔王一起拯救了呢。」
 
听到镜的话后， 满脸不解的艾斯提拉赶紧将视线从雷克斯身上转移到镜身上。
 
「一起...拯救？ 你在说什么？ 你们人类的目标本应该是打倒魔王吧？ 而且...你还不明白吗？ 你是打不倒魔王的。」
 
「因为是魔王所以怎么样都无所谓？现在魔王是被迫和人类战斗的吧？而且魔王是我的朋友爱丽丝的父亲。除了拯救他以外我应该没有别的选择了吧？ 」
 
听到了预想之外的话后，艾斯提拉一副看到珍稀物种一样的表情，张着嘴，一时间沉默了。
 
「和魔族是朋友？ 虽然我认为和爱丽丝大人一起行动的你应该有什么特殊的原因......难道你不憎恨魔族吗？ ...这样啊，因为就算你到了现在这个等级也无法杀掉魔王，所以就放弃了吧。因为，你已经没有办法了。」
 
「我并没有放弃。」
 
说完后，镜的眼睛里再次的燃起了斗志。不但没有恐惧，反而认为自己肯定能做到一样，从正面坚定的看着艾斯提拉。
 
然后，镜再次向黑色铠甲巨人，弥赛亚那边，以疾风一般的速度冲去。看着他再次做出了无谋的行动，艾斯提拉呆住了，带着不解的表情看着镜再次挑战弥赛亚。几分钟后，镜再一次像刚才那样被弥赛亚打飞到岩壁里。
 
「药...请给我药水..」
 
看着比刚才受伤还要轻，向同伴们求救的镜，艾斯提拉更加不理解了，眉头紧锁。
 
「好嘞，再试一次。现在药水对我来说还是有效的」
 
然后，完全恢复了的镜，丝毫没有气馁，再一次宛如疾风一样，向弥赛亚的方向冲去。但是这次，还没有坚持1分钟，镜又被弥赛亚揍飞到了岩壁上。
 
「....疼的都让我流眼泪了。虽然被揍飞了，但是我刚刚打了它一拳哦，我确实看到它的铠甲被我的拳头打的凹陷了下去。怎么样？ 能行吧？」
 
虽然镜这么说，但是库露露、缇娜和爱丽丝都露出很担心镜的表情。镜接过递给自己的药水，喝干了后，再次向弥赛亚冲了过去，但是还没有过去1分钟，镜又被揍飞到了岩壁上。
 
「..怎么回事？」
 
这时，雷克斯感觉到了一股违和感。自从和镜相遇之后，自己总能感觉到一股不可思议的感觉。
 
「啊啊，药水已经开始发挥不出100%的效果了吗...虽然还没有完全恢复...我去了」
 
然后，镜再次向弥赛亚那边冲了过去，就在这时，雷克斯终于注意到了刚才那股违和感的正体。
 
「避...开了?」
 
看到镜避开了弥赛亚的攻击后，在场的所有人都露出了惊愕的表情。
 
虽然弥赛亚拥有着巨大的身体，但是居然能挥出那么快速的拳头已经让人很惊讶了。但是直到刚才为止，一直没有躲避开弥赛亚挥出的巨大拳头的镜，刚刚居然在马上就要被击中的瞬间，避开了。在避开之后，镜立刻殴打了弥赛亚的头部，这更加让人惊讶。而雷克斯也注意到了，被镜击中的弥赛亚也有些胆怯了。
 
「动作...变快了？ 」
 
由于镜的动作速度的变化实在是太小了，所以一直都没有注意到。但是现在，艾斯提拉注意到了。雷克斯也认为正如艾斯提拉所说，镜的动作变快了。
 
雷克斯开始有些怀疑了，镜的实力真的在LV300的勇者之下吗？ 因为，雷克斯是勇者，所以雷克斯很怀疑。当然了，雷克斯并不知道LV300的勇者的实力到底是怎么样的。
 
但是，就算自己到达了LV999，雷克斯也不认为自己可以做出镜那样的动作。如果自己每升一级后属性值增加的数量不变的话，还是很微妙的。同等...不，雷克斯认为也许镜的实力要在那之上吧。
 
「镜先生！」
 
一瞬间露出胆怯样子的弥赛亚立刻伸出巨大的手将镜抓住，然后使出了比之前还要大的力量将镜砸到了岩壁上。镜的身体猛烈的撞击在了岩壁上。被砸碎的岩石片向四周飞散，爱丽丝担心的向那边的飘荡着尘土的镜被击落的地方跑去，大喊道。
 
「你这家伙．．．到底做了什么 ？」
 
然后。看着受到了如此强力的攻击后仍然没有死掉的镜，艾斯提拉忍不住问道。
 
「做了什么...? 只是...努力罢了」
 
喝着爱丽丝递过来的药水的镜，拖着破破烂烂的身体，慢慢的站起来对艾斯提拉说道。现在药水对镜的效果已经不如之前了，药水的回复速度下降了很多。
 
「已经可以了...已经可以了，镜先生！ 就算， 就算你不这么努力也不要紧! 」
 
「笨蛋...我还要帮助...爱丽丝你 的父亲...呢。」
 
半睁着眼睛的镜，为了让爱丽丝安心，将手放在了爱丽丝的脑袋上后说道。为了再次挑战弥赛亚，镜踉踉跄跄的向库露露和缇娜那边走去，打算向她们要些回复药水。
 
「镜先生...别再去战斗了。已经不行了...再这么下去的话，你会死的。」
 
「药，药水已经快没有效果了！」
 
两人也明白，如果不把药水递给镜的话，他肯定会更加乱来的。但是，两人还是没有立刻把药水递给他。
 
「.... 那我先休息一下，然后再去」
 
听到了镜的话的两人再次烦恼了起来。看来不管说什么，这个人也要继续战斗下去，到底怎么样才能拯救他呢？
 
「为什么，就算现在这样，你也要继续战斗下去呢？」
 
为什么要这么执着的去战斗呢，为什么要战斗到这种地步呢，十分想知道答案的帕露娜向镜问道。
 
「你...会使用回复魔法吧。话说，你现在还有魔力么？」
 
「我还有一些，但是我无法使用库露露和缇娜那种上级的回复魔法，所以回复的效果很弱。话说....我还没有听到你的回答呢，你战斗的理由。你到底知道些什么，你到底是怎么想的，为什么要这样做这些无谋的举动，还有你为什么不敌视魔族，如果你不现在立刻说清楚的话...我是不会继续对你使用回复魔法的 。」
 
帕露娜的手上浮现出微弱的光芒，为了不让镜继续回避下去，帕露娜瞪着镜说道。其他人也很在意帕露娜问向镜的问题，都将视线聚集在镜的身上。然后，看到大家的样子后，镜感觉到看来只能告诉他们了。
 
「...这要从我的父亲被怪物杀害时说起。那时，我很后悔，痛苦，为什么村民这么弱小。然后，我就开始不断的寻找变强的方法。」
 
叹了口气后，镜接着说道。
 
「职业到底是什么？ 到底是谁决定的？ 为什么怪物会掉落金钱？ 为什么可以使用打倒怪物获得的金钱去买东西？最让人不理解的是那个状态栏，那到底是什么东西？ 虽然大家都不在意，但是状态栏的存在意义到底是什么？ 是为了表明自己的身份？等级也让人搞不懂。 打倒比自己等级高的怪物，获得经验值，然后变强？ 职业不同的话，变强的方法也不同？ 为什么？ 技能也是一样...为什么LV100的时候就会获得？」
 
听到镜的话后，艾斯提拉的表情有些扭曲了。但是，其他人却并不理解镜说的话的含义。因为那些都是这个世界的常识，自己并不认为镜刚才提到的那些东西有什么奇怪的地方。
 
「然后，在我的母亲被人类杀害的时候我注意到了。人族和魔族并没有多大区别，只不过是这个世界的既有规则想要让魔族和人族一直战斗罢了。只要稍微思考下就会明白。在这个世界中，只要打倒怪物变强后，就能获得更多的金钱，有了这些金钱后，就能好好的享受生活，然后使用这些钱好好的进行装备品的更新的话，就能更效率的讨伐怪物了，然后就可以获得更多的金钱。」
 
听着不断的说着的镜的话，雷克斯感觉到了一股违和感。感觉到自己好像被什么东西诱导着一样。
 
「我们啊，一直将这种事情当做理所当然的事情。就算一直被诱导着进行战斗，也丝毫没有注意到。也完全没有注意到自己被自己的职业限制住了生存方式。」
 
然后，雷克斯他们回顾了下到现在为止自己的人生。
 
对于缇娜来说，因为生下来就拥有僧侣这个职业，所以早早的就进入了修道院，不断的进行修行。帕露娜也一样，因为生下来就是魔法师，为了记住更多的咒文以及魔力的修行，所以被要求读了很多的书籍。对于库露露来说，因为生下来就是王女而且还拥有着贤者这个稀有职业，大家都希望她能去讨伐魔王，因此库露露也从早到晚的为此为修行。当然了，雷克斯也是，因为职业是勇者，认为自己必须去做勇者该做的事，而忽视了其他的生存方式。
 
「雷克斯，我是勇者！ 我真为被使命感束缚住的你感到可怜呢。」
 
一想到自己过去的经历，雷克斯什么话都说不出来。因为，雷克斯自己也认为一直战斗至今的自己有些令人怜悯。
 
「被职业束缚住的人生到底有什么价值？」
 
在场的人中只有塔卡寇对这句话有切身的体会。因为塔卡寇除了作为武斗家而生活以外，还尝试了一些其他的事情。
 
「我们啊...没办法做自己真正想做的事情。这个世界的规则在阻碍着我们。我一直努力，为了摆脱村名这个限制我的枷锁，但是当我升到LV999的时候，我绝望了。因为，在状态栏里没有显示下一个等级所需要的经验值。」
 
「那么...为什么你还要继续战斗下去呢？」
 
突然，艾斯提拉向镜问道。和是否是敌人无关，只是因为过去没有到达LV999的存在，所以艾斯提拉很在意。
 
「我当时很不甘心。这是在讽刺我吗。我想要变的更加、更加强大。就在这时...我注意到了，升到LV999后，我又获得了一个新的技能...正是那个技能...回答了我一直抱有的疑问。」
 
就在这时，镜将自己的状态栏展示了出来。上面显示着LV999，看到状态栏上面显示的数值后，艾斯提拉十分震惊。因为，镜展示出来的状态栏上面的数值，根本不可能是村民这个职业可以获得的那种。
 
就算勇者职业的人升到了LV999，他的数值也只能到达镜现在的数值的一半吧。
 
然后，镜将状态栏的显示切换到了技能栏，镜将自己拥有的10个技能中的一个放大展示了出来，在那里显示的是，
 
技能：挑战神之人
 
效果：持有者的成长不会停止。等级MAX后，仍然可以通过获得经验值提升状态值。
 
「这个世界有神存在，就是那个家伙指定的这个世界的规则。我一定要找到他，然后揍飞他。我们是自由的，我们可不是那家伙的提线人偶！」
 
太令人震惊了。就连一直从容不迫的艾斯提拉也露出了震惊的神色，颤抖着「居然...」
 
这个技能给镜带来了2种恩惠。一个是让镜明白了神是真实存在的，另外一个就是反抗神的能力，但是如果想要反抗神的话，自己就必须更加努力。
 
「我已经找到线索了，从很久很久以前开始，这个世界就有一个一直由同一个人保管着的，价值一万金币的道具在出售。但是，从来没有人购买过，而且也没有人知道那个东西到底是什么。嘛，刚刚的只是我个人的推测，现在，我正为了买那个道具而努力赚钱。」
 
然后，由于帕露娜的回复魔法以及自己持有的技能的回复效果，镜已经恢复的差不多了，看了看刚才打算让自己放弃的库露露、缇娜还有爱丽丝。
 
「因此我才绝对不会放弃」
 
直截了当的说完后
 
「你们去寻找各自的答案吧」
 
然后，镜再次面向了歼灭兵器弥赛亚。
 
「回复手段也用完了...这就是最后一次了」，说完后，镜并没有像之前那样直接向弥赛亚那边冲去，而是开始在原地集聚着力量，随后，从镜的身上开始迸发出白色的气息。
 
  

9 
[9] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
不断释放着白色气息的镜的周围产生了强大的风压。由于太突然了，在场的人都不由得露出了惊讶的表情。
 
「那到底是什么...你还有别的手段吗？」
 
「这是我升到ＬＶ９００的时候获得的技能。使用后的话HP就会变成10，但是可以在一定时间内将属性值提升1倍。」
 
「一倍...!?」
 
艾斯提拉没能掩饰住自己的惊讶，如果已经很令人吃惊了的镜的数值再提升一倍的话。
 
「我虽然很想通过和它战斗不断的变强，但是这回的主要目的并不是这个吧？ 现在，我已经可以确实的打倒它了...这就是最后的了，来比一比谁更强吧」
 
这时，雷克斯笑了。 虽然镜没有告诉自己，为什么他能变的这么强，但是自己已经明白了。拥有着只要获得经验值就会变强的技能，然后不断的和强敌进行战斗，再加上镜一直空手进行战斗，答案只有一个。那就是仅仅使用自己的力量不断跨越各种障碍后，镜才会变的这么强。
 
「但是，这次的目的不同吧。那么，村民啊...不，镜！ 使用它吧！」
 
说完后，雷克斯将自己的剑向镜那边扔了过去，镜单手接住了雷克斯扔过来的剑。
 
「虽然不及传说中的宝剑，但是这把剑也是由名匠打造出来的。上吧！ 打倒它！」
 
听到雷克斯的话后，镜也笑了。突然巨大的风压向四周散去，紧接着，镜就消失了。虽然打算观察镜的战斗姿态，但是镜的速度已经到达了那种无法用眼睛跟上的程度了。
 
在阿德罗斯大地上，镜前进的路线上到处都在爆发着冲击波。
 
然后，那个由于镜的移动所产生的冲击波不断的向弥赛亚靠近，而那些在弥赛亚附近的怪物们，则开始向接近中的镜不断释放着远距离攻击。当然了，完全打不中镜。
 
【技能：界限解除】
 
实际的效果并不是使状态值翻倍。由于人类的自我保护意识，所以人类平时只能发挥出自己极限力量的30%，使用这个技能之后，只不过是将自己能使用的最大力量提升到极限的70%罢了，而且持续时间只有3分钟。但是，在正常状态镜的力量已经很让人震惊了，如果再进一步解放的话，这个世界上应该不存在能和力量解放后的镜匹敌的生物。
 
「在这个世界中，LV999就是成长的界限？别开玩笑了！」
 
然后，躲避了众多怪物攻击的镜，在弥赛亚的脚边附近停了下来，用右手用力的握住了雷克斯交给自己的剑，摆起架势后，大喊道。
 
紧接着，镜大睁着眼睛，咬着牙使出了自己的全力，从地面上跳起，直奔弥赛亚而去。
 
只是由于以超越了人类极限的速度跳起所产生的冲击波就将弥赛亚周围的怪物全部吹飞了。
 
只不过是个村民，不，正因为他是村民，所以才能到达现在这种境地。
 
在被神抛弃的状态下，不断的努力着，试图反抗神。正因为是村民，所以有很多阻拦在自己身前的壁垒，不断的将那些阻拦着自己的壁垒打破之后，他才获得了今天的力量。
 
「我的界限...由我自己来决定！ 」
 
仅仅一击，将剑从下至上挥出的一击。但是这是超越了极限的一击。
 
将力量汇聚在剑上的镜，接着跳跃的力量，向上挥舞着长剑。将弥赛亚的黑色铠甲像纸一样切开了。超越了音速的斩击，形成的冲击波，不断的粉碎着弥赛亚的铠甲。然后，当镜的剑将弥赛亚的头部破坏了的时候，在那里出现了面容憔悴的魔王。
 
「呦，师傅。好久不见了」
 
跳到空中的镜和魔王视线相交后，对他说道。随后，魔王露出了安心的表情后，就失去了意识。
 
「父亲！」
 
被镜的一闪击中了的弥赛亚，就好像被上天召唤回去了一样，变成了大量的光粒子，消失了，只剩下了衰弱了的魔王。
 
留着茶色大背头的面容憔悴的年迈的中年男子，躺在了阿德罗斯的荒野上。
 
道格拉斯=巴鲁尼希奥。虽然是魔王，但是对镜来说却是恩人。9年前，对人类和魔族的关系抱有疑问的镜，毫不犹豫的踏上了前往魔王城的旅途。然后在没有暴露的情况下，潜入到了魔王城里面，碰巧进入了魔王的寝室的镜，从魔王那里学到了很多东西。
 
「你好，心情怎么样？」
 
「你...变的更强了呢。想要...杀了我吗？」
 
「怎么可能，我可是为了救你才战斗的哦。」
 
镜叹了口气，对躺在边上的魔王说道。魔王也轻轻的笑了笑，说道「...你也没有改变呢，还是个奇怪的村民」
 
对于魔王来说，镜是一个很稀有的存在。虽然只是个村民但是却升到了LV100以上，而且突然间就潜入了自己的卧室，最奇怪的是，他的目的居然不是要杀了自己，只是向自己问了一个问题「你是怎么看待人类的？」，自己从来没有遇到过这么奇怪的人。
 
为了改变现状的镜想要获得更多的力量，就来拜托自己训练他，真是怀念那些日子呢。9年过去了，自己再一次和曾经在训练的途中，述说着人类和魔族之间关系的村民。
 
看着为了救自己而挺身战斗的镜，还有在自己身边露着担心的神情的爱丽丝，魔王察觉到了，恐怕，现在的他又经历了很多挫折和失败吧。
 
「让你...担心了，爱丽丝。」
 
「镜先生...还有塔卡寇桑和雷克斯他们都帮助了我」
 
听到爱丽丝的话后，魔王勉强的动了动已经动不了的身体，向四周看去。在周围的是，比自己还要高大的武斗家，自己的属下梅诺乌。还有另外一些露着困扰的表情看着这边的人。
 
「真是有特色的队伍呢。那边的勇者啊...现在你应该能轻松的杀掉我吧？」
 
「...我现在不得不整理下我的内心。我现在没有杀你的打算。」
 
握着从镜那里换回来的剑，抑制住自己焦躁心情的雷克斯说完后，就将剑指向了包围在魔王周围的怪物大军的方向。
 
为什么那些怪物们只是包围着镜他们，什么都不做。虽然不知道它们到底有什么企图，但是雷克斯很感激它们能什么都不做。因为，现在，已经没有人有余力继续战斗下去了。
 
  

10 
[10] by 搬運工

翻譯：只是个佣兵罢了
轉載自貼吧
 
 
「只要把你杀了的话...!」
 
帕露娜说完后，就向魔王伸出了手。帕露娜已经没有魔力了，现在只是在装样子罢了。自己很想知道，当魔王自己的生命有危险的时候，到底他会采取什么样的行动呢。是会在地上丑陋的向自己求饶呢？还是什么都不说，接受自己的命运呢？
 
但是，魔王的反应和帕露娜想的有很大的不同。魔王只是笑了笑。就好像没有办法了一样，好像接受了这个世界的规则一样，感觉有些可惜似的笑了。
 
在魔王旁边的爱丽丝留着眼泪，一边「别这样」的恳求着帕露娜，一边观察着她的样子。
 
「只要我还活着，就不会让魔王大人和爱丽丝大人受到伤害！」
 
然后，梅诺乌就像要保护魔王大人和爱丽丝一样，阻挡在了帕露娜的身前，看到魔王他们的反应后，帕露娜就像感觉自己的命运被别人玩弄了一样，将自己的手放下后，转向了一边，什么都没有说。
 
「梅诺乌...真的很感谢你挺身出来保护爱丽丝。能拥有你这样的部下，真让我感到自豪啊。」
 
「真是不敢当..这全是多亏了爱丽丝大人和镜大人」
 
和梅诺乌交谈完后，看着爱丽丝将剩下的最后一瓶药水给镜喝下后，魔王露出了微笑。因为现在，自己一直追求着的理想终于发芽了，如果让自己的梦想发芽的代价仅仅是自己的生命的话，还真是廉价的代价呢。
 
「但是...有必要知道为什么会变成这样。艾斯提拉...你这家伙，到底想干什么？」
 
听到魔王的话后，在场的人全都看向了空中的艾斯提拉。但是艾斯提拉什么也没有说，像是在考虑着什么似的看着镜和魔王。
 
「因为不知道什么时候才有下一次，好不容易借来了魔王的力量，让人类产生了一些危机感...原来如此。这样的话就麻烦了呢」
 
然后，艾斯提拉那令人无法理解的话就在脑子里响了起来
 
「下次...?」
 
镜说出了大家共同抱有的疑问后，
 
「让我来告诉你见到制作了这个世界的家伙的方法吧。方法有2个，其中一个就是将魔王...杀掉」
 
艾斯提拉在烦恼着到底该不该说之后，叹了口气对他们说道。这时，大家都不明白到底艾斯提拉是什么意思，但是镜却理解了。
 
镜从刚才开始就一直有些疑问。为什么获得了魔王这么强大的力量却不杀了我们？除了毁灭人类之外难道还有些别的目的？
 
如果真的想毁灭人类的话，难道没有比现在这种方法更好的方法了吗？为什么要故意勾起...这个世界中人类和魔族的敌意？为什么要来侵占自由都市？为什么不将自由都市里的人们的后路堵住，将他们全部杀死？
 
镜认为他一定还有其他的目的。听了刚刚艾斯提拉的话后，镜就明白了。难道是为了让人类产生危机意识，加快打倒魔王的进程？
 
「我不会同意的...」
 
在理解了这些的基础上，镜对他说道。
 
「确实呐...这样就麻烦了。如果你不想杀魔王的话...只能选择第二种方法了。」
 
「那是什么？」
 
「...你一直想要获得的那个东西，就是另一个方法。」
 
「那个...1万金币的道具？」
 
镜说完后，艾斯提拉默默的点了点头。虽然不知道为什么艾斯提拉要告诉自己这些事情。虽然不知道理由，但是镜感觉好像被他诱导了一样。
 
「你到底...是什么人？ 你难道不是魔王的部下吗？」
 
听到镜的话后，艾斯提拉将手伸向魔王后，说道「部下啊。如果那就是我的宿命的话」。然后，艾斯提拉就向魔王发动了魔法，魔王被紫色的光包围住了，之后，魔王的身体就消失了。
 
「魔王大人！？ 你这家伙...艾斯提拉！ 你到底对魔王大人做了什么！」
 
「艾斯提拉！把我的父亲还回来！」
 
爱丽丝和梅诺乌拼命的向艾斯提拉叫喊着。
 
「魔王大人的身体暂时由我保管。如果想要要回魔王的话，就照我说的去做．．．攒钱买下那个1万金币的道具吧。期限的话....就1年吧。如果你们没有达成的话，我会再一次使用魔王，将人类毁灭殆尽。」
 
「在下一次见面的时候，到底还会剩下谁呢」 艾斯提拉说完最后一句话后就用紫色的光将自己裹住，消失了。
 
听到他的话后，镜从话中感觉到，下一次他肯定会杀了魔王吧，皱着眉头露出了不解的神情。
 
「父亲大人...好不容易才再次见面的。」
 
就像自己的半身被夺走了一样，爱丽丝脱力的坐在了地上。
 
「看啊...怪物们！」
 
向缇娜手指指着的方向看去后就会发现，在艾斯提拉消失后，怪物们也都放弃了战斗，返回了魔王城的方向。
 
最后，只有镜一行人留在了阿德罗斯的荒野上。虽然防卫住了自由都市而且也确认了魔王大人的安危，但是在场的人的心理还剩下一个大疙瘩。
 
不论是艾斯提拉最后说的那些让人无法理解的话，还是打倒魔王以及价值1万金币的道具的意义，自己不理解的事情实在是太多了。
 
「那。。。今后该怎么办？」
 
看着呆呆的眺望着怪物大军离去的镜，在一旁的库露露突然向他问道。
 
「你们打算怎么办？」
 
「我..」
 
面对着镜的发问，库露露很纠结。因为自己并不知道到底该怎么办好。看着爱丽丝和魔王之间的关系后，库露露认为和人类的亲子之间的关系没有什么区别，自己也能稍微理解镜的心情了。
 
明明是为了打倒魔王才开始的旅行，但是现在却好像被托付了很重要的使命，而且还和自己的意识无关。
 
其他的人也是这么想的。
 
「我想听听你的意见，接下来，你到底打算怎么办？」
 
雷克斯向镜问道.
 
被问道的镜烦恼着，不断的扭动着身体思考着，突然，镜好像想起了什么似的，打了个响指，说道
 
「那么，我们就开个赌场吧！」
 
「「「「哈？」」」」
 
由于镜突然说了些不明所以的话，在场的所有人都歪着头说道。
 
  

 
第二部
第五章
1 
[1] by 搬運工

翻譯：豌豆莢吧紅豆
轉載自貼吧
 
 
［今天把大家聚在一起不是为了其它……正是对魔王消失了一周的现在我们该做什么的协商］ 在巴鲁曼街中间位置附近住宅区的一角，在漂浮着昏暗的妖艳气氛的酒吧里，镜一边做出深刻的表情一边拍着桌子，自言自语的说出了那样的话。
镜、爱丽丝、库露露、缇娜坐在酒吧中间位置的桌子上，另外一边塔卡库、梅诺乌、雷克斯坐在柜台前的位置上默默的看着镜。
在柜台内部，半人半马的怪物正在代替身为店长的塔卡库进行着擦拭玻璃杯的工作。
在镜起初拍打桌子说出了这次会议的主题后沉默开始在众人之间蔓延，但是就像要打破这个状况一样，塔卡库的声音响起了
［我……想成为兔女郎］
然后在塔卡寇说出这句话的瞬间，在场所有人都战栗了，坐在塔卡寇身边的梅诺乌颤抖着头上冒出了冷汗「这家伙……认真的吗」对塔卡寇的话感到十分惊讶，张着嘴看着摆出一幅认真表情的塔卡寇。
距离魔王军袭击萨鲁玛利亚已经过去一个月的时间了。
跟艾斯提拉率领的魔王军战斗的那天解除了限制的镜整整一天都没法动弹，但是在第二天在与怪物们交战的旧址回收钱的时候就已经恢复到一定程度了。都怪这些不知恩义的鬣狗，回收的钱连三金币都不到，镜这样说道。（话说哪来的鬣狗啊，引申意么）
不管怎么说，镜一行人被当做拯救了萨鲁玛利亚的英雄在市镇里被盛大的称赞着。但是对于不需要名誉的镜来说与其在这里被欢迎倒不如早点带着塔卡寇爱丽丝和梅诺乌离开这里前往魔王城。
紧跟其后，雷克斯等人也到达了魔王城，但是魔王城现在只是一个空壳。在平时巨大的怪物魔王城溢出来的魔王浓厚的紫色雾状魔力而产生出来围绕在城外部，但是现在在前往城的道路上魔力已经消失了，魔王城变成了普通的建在断崖绝壁上的雄伟古城。
最后在魔王城只得到了价值20金的宝石，在魔王城事情也没有任何的进展。考虑到在萨鲁玛利亚被因为魔王和艾斯提拉的消失而感到安心的人们当做英雄对待的原因，镜一行人再次回到了巴鲁曼街。
一起回来的还有以讨伐魔王为目的的雷克斯等人，因为失去了旅行的目的，不知道该怎么办所以和镜一起回到了巴鲁曼街。
不管是要打倒魔王还是救出魔王，为了在一年后能够达成目的必须要赚到一万金的钱而与现实斗争。结果是：由于在萨鲁玛利亚战斗时的预想，之后可能会遭受巨大的损害的理由，雷克斯等人也为和镜一起以赚取一万金为目的借出自己的力量。
没有必须打倒魔王的目的在，只是纯粹的赞同镜的意志，对于雷克斯他们来说产生了想要知道镜更多的知识的想法。
「现在因为理解了（镜）所以想开始行动了。以自己的意志来决定之后该怎么做，所以可以呆在你的身边学习吗」
对于那句话镜愉快的同意了，大家一起以赚一万金这个大目的为目标了，除了到最后为止也不考虑和魔族愉快相处的帕露娜一人以外。
「塔卡寇大人？我认为对塔卡寇大人来说有更合适的工作哦」
「除了兔女郎外合适我的工作……有吗？」
感受到塔卡寇带着气魄的兔女郎欲望，战栗更加的剧烈了。
话题回到回到了巴鲁曼街的镜等人怎样筹集一万金。镜的现有资产是5547金，也就是说剩下的一年内如果能筹集5000左右的钱就可以了。以此镜提出了开赌场这一个方案。
如果以贵族的有钱人为目标把赌场搭扣的汇率提高，那就能大赚一笔了。当然赌场的胜负方面也必须承担必要的风险。但是在那里准备对赌场一边有利的游戏正是需要考虑的方针。
听库露露说能不能由自己捐赠，但是她自己没有那么多钱，即使向父亲请求恐怕也很勉强【你们国家是有多穷啊喂】。不知道为什么，在旅行前库露露提出使用行会的强力装备的要求被「不可以」像是回避一样跳开了。
如果告知现状的话，现在会不会给钱？即便这样，为了塔卡寇的想法库露露再次回到王国，但是「不行」这样被坚持驳回了。
「为『正在讨伐魔王』在钱的问题上合作的话作为什么样的事情考虑了啊？」
根据镜说得话推测，艾斯特拉所说的世界的结构和王国考虑的事情有什么关联，但是没有任何证据。结果最后除了独自把一万金筹集齐以外没有了其它的方法。
开赌场准备了546金的费用。在剩下的一年有赚到大概五千金的必要性。根据镜的想法一般的经营赌场一年赚到五千金还是很勉强这样判断着。为此正在计划各种各样另外赚钱的手段，现在为了一周后的赌场运营准备而把大家聚集在一起。
「塔卡寇大人……塔卡寇大人最好在赌场内管理某个酒吧我是这样认为的」
「阿拉，梅诺酱，说了店长吗」
梅诺乌由于塔卡寇的盯视而闭上了嘴。由于镜的活跃和幸运，和爱丽丝一样用来抑制魔力的布再次在刷怪点发现了，因此（梅诺乌）与人类在同样的环境生活成为了可能，梅诺乌在这一个月在塔卡寇的酒吧里帮忙，挣得钱作为零用钱交给了爱丽丝，过上了这样的平凡生活。
「塔卡寇的兔女郎装，我想对男人们的刺激太强了。刺激太过强对教育不好。不好，真的，真的不好」
对着用非常认真的脸建议的塔卡寇，镜用认真的表情回绝了。
「我，我也认为塔卡寇的兔女郎姿态刺激太强烈了……在各种意义上来说」
「阿拉……爱丽丝也这样说？这样呐……魅力太过溢出了呐」
对于塔卡寇的话爱丽丝回以空洞的眼神。「恩，这样啊」塔卡寇这样回答了。
爱丽丝在这一个月的时间里和镜一起进行赌场的建设以筹集钱为目的和镜同行。就像是兄妹一样的陪在镜身边以「镜先生需要我」为名的理由一直进行着对镜的支持。
对于镜来说一开始觉得碍手碍脚的，但是得益于好的手段，感觉得到了各种各样的帮助。
「这样啊……我是兔女郎的话辣眼睛吗（原文对眼睛来说是毒吗）」
「是的，因为眼睛中毒了就会溶化了，所以拜托你当酒吧的管理」
最后由于镜的念叨「没办法呢」塔卡寇一边叹气一边同意了。
「兔女郎就让给库露露酱吧」
「诶！？不，我，我绝对不会做那样害羞的打扮的！？」
「那你准备做什么？」
「那个现在开始做决定！」
库露露一边红着脸一边对塔卡寇这样叫道。
在这一个月库露露和爱丽丝一样陪着镜，一方面作为恢复角色援助镜，一方面对塔卡寇经营的酒吧和赌场的建设进行帮助而停留在巴鲁曼街。虽然是王族出身，但原本也经历了作为冒险者的旅程，下民的生活过着也没有什么不习惯。
 
  

2 
[2] by 搬運工

翻譯：豌豆莢吧紅豆
轉載自貼吧
 
 
「……请不要看我这里」
「阿拉？因为我想缇娜酱也不错啊，虽然缇娜的身材娇小（原文矮小。。）但是风格很好……所以我认为可以胜任」
因为被说了矮小的话，缇娜从塔卡寇身上移开了稍微有些生气的视线「我很矮啊，所以我拒绝！」缇娜这样宣称。
缇娜在这一个月里，在越过巴鲁曼街的北侧的住宅区的一个教堂里，整日整日引导迷途的羔羊（据本人说），但是偶尔也会加入镜他们的聚会，过上攻略迷宫的生活。
「缇娜缇娜，这样不行哦。你没有比兔女郎更适合做的事情了」
「缇娜缇娜…这个暂且不提，你想要做的事情是什么？」
「教祖」
「诶？对不起，没听清楚，你说了什么？」
「教祖」
用认真的表情宣布那句话，缇娜稍微捧着头「教祖……也就是说，嗯」一边嘟哝一边考虑。
「我……开拓宗教？」
「正是这样，当教祖大人」
「不要啊」
看着那样断然断言的缇娜，，镜浮现出无法相信的表情「那是……开玩笑的吧？」嗒地从座位上站起来嘟哝着。
「是认真的说！该做什么样的教祖呢？」
「那个，缇娜继续拯救那些在赌场中输给自己黑暗混浊的心的人，一方面卖给他们会带来好运的商品，一方面提升赌场的客户人数」
不在意周围人惊愕的表情「加入缇娜的宗教后世界都变了，现在我每天都会去赌场，而且每押必中」镜继续说着关于宗教的话题。
镜的话总结起来就是在赌场内建立教会，所以提议了利用教会赚钱的黑心肠的想法。
「对侍奉神的我说利用神赚钱！？」
「笨蛋缇娜！缇娜笨蛋！我们存钱是为了打倒神这个最终目标吧。所以利用要打倒的神来赚钱有什么奇怪的！因为他是敌人啊！他和怪物是一边的啊！」
「不对……嗯，这样不就是否定我的存在了吗？」
「才不是这样的」
之后，谈判交涉的结果：缇娜一边在赌场做教会的普通工作，一边在赌场的教会内摆放和赌场合作经营的饰品类的货物。
「那个，师傅，我做什么好呢？」
然后雷克斯离开了柜台前的座位靠近镜身边，这样说了。
「奇库比君，能别叫我师傅吗？」
「要是你也不叫我奇库比的话」
雷克斯自一个月前的萨鲁玛利亚袭击以来就一直叫镜师傅。据说他是为了改变自己现在的生活方式，以此为目标呆在镜旁边进行各种各样的学习。
到现在为止，过着作为讨伐魔王的勇者这种被绑定了的生活方式，对镜不被身份束缚自由的生活方式衷心的向往。凭自己的意志找到自己真正想做的事，因为镜的生活方式而下定决心了。作为这份决心的证明，特别是练习的时候，很随意的把镜称作师傅。
勇者向村民请求教导这种行为一般是不可能发生的。雷克斯把自己的价值观破坏掉了，为自己前进的姿势而感到开心，除了叫镜师傅以外也一起进行了各种各样的活动。
「那雷克斯啊……作为师傅的命令，不许再叫师傅了…！不然其它事情免谈！」
「不要误会了。我叫你师傅只是出于尊敬。立场上我们是一样的。我随意叫你师傅只是为了观察你新鲜的样子」
「额？听起来还不错？」
「所以，各种方面也让我帮帮忙吧！要收集一万金的是那个魔族男人……艾斯提拉的话的真正意图我也有些明白了」
「好，那你就去扫厕所吧」
「等等，师傅」
然后在十几分钟的时间内镜就雷克斯的职责份额进行了讨论。爱丽丝在旁边一直微笑着看着那样正在眼前争吵的两个人，一边为作为魔族的自己能自然的加入那个聚会而感到高兴。
「那厕所的打扫就交给爱丽丝」
「等等，镜先生你说了什么」
然后在放出了最终结论的同时爱丽丝摆出了一幅严肃的面孔制止了。
现在不只是镜和雷克斯，缇娜，库露露，爱丽丝也加入了变得热闹的争吵。看到这个情景，坐在柜台前的塔卡寇和梅诺乌露出了开心的笑容。
「总之镜酱，现在根本性的问题是，人只有我们几个够吗？」
于是塔卡寇的话告诉了镜不能顺利的进行职责分割的原因。然后，镜在一瞬间像是想起了什么显现出烦恼的样子摆出了一幅严肃的面孔。
「完全不够」
这样回答了。
用很容易就能理解的话回复了塔卡寇。
镜现在持有的总资产是5547金，其中的847金用来充当建设费和赌场的运营准备。然后在这一个月里拼命的探索迷宫打倒怪物筹集了大约300金，现在镜的总资产大约是5000金。当前的目标是在剩下的11个月筹集剩下的5000金。
据镜本人说「把两年赌出去的钱收集起来的话可能就够了」这样的话，「真的把钱存起来就好了」这样后悔了。
总之用普通的方法在一年内赚取5000金是不可能的，因此镜提出了要开赌场。
「赌场的话，不只是工会的冒险者们，有钱的贵族也会哗啦哗啦的把钱投进来吧」最初的提案就是基于这种肮脏的构思。
总之可以挣钱的话什么都做，表面是赌场但是店里面餐馆，酒吧，酒馆，教会，大浴场等的设施也齐全，作为娱乐设施的设备也准备齐全。但是要经营这么大规模的赌场很明显人手不足。
临海的巴鲁曼街是相当广阔的。聚集了贸易商、许多的雇佣兵队，各个行会的家伙都能够集中在这里这种程度的大小。
包括聚集在这广阔的街道的所有人在内，王国的贵族也作为赌场的目标的话就有建立大规模赌场的必要。结果，买下了巴鲁曼街的一部分港口和周边的土地，在海边建设赌场，最后成为了有巴鲁曼街20分之1大小的赌场。
「保持这个势头总会有办法的」
「现在不是因为没有而感到焦急吗？更早些的时候就应该开始招聘人手了吧？这一个月……你到底在干什么啊？」
「这个，那个……潜入迷宫……那个……狠狠地打怪物」
作为单人经营者的塔卡寇让镜正坐，开始说教。然后因为前途太过艰难的现状，镜以外的所有人都深深叹了口气。
 
  

3 
[3] by 搬運工

翻譯：豌豆莢吧紅豆
轉載自貼吧
 
 
「对了，库露露能不能从城里面带几个过来？钱很紧张的话带几个不当班无所事事的士兵和仆人之类的来这里也没问题吧？」
镜像是想到了什么似的拍着手（就是我们动画里常见的那种突然灵机一动拳头拍手这样）提出了这个建议。
「我觉得不可行……虽然这是为了防止和魔族的全面战争……但是父亲的话」
这样说着库露露露出阴暗的表情沉默了。看着那个样子镜什么都理解了，于是镜扭过头再次把视线移向塔卡寇。
「真是那你没办法……现在开始的话办法也不是没有」
然后，塔卡寇也察觉到了这个问题，叹了口气说道。
 
本来王国的人们就是主张打倒魔族和怪物的一方，因此，向他们请求为回避与魔族的全面战争而出力，反而被「既然如此那就来全
面开战吧」地回绝了。
 
对逐渐开始理解魔族与人类间关系的库露露来说，请求她去向根本不可能答应的王国人们拜托此事是很残酷的。
「所以说，塔卡寇桑到底有什么办法？」
 
对着一贯可靠的塔卡寇，爱丽丝向她送去了充满期待的视线。
 
「在巴鲁曼大街上不是有个募集冒险队伍的广场吗？在那里募集赌场员工怎么样？」
 
「原来如此……但是、这大街上基本都是些冒险者吧？我想，要募集到赌场员工可没有那么容易呢」
 
「没事哦，在居住区有相当多的村民，若待遇不错，他们也会呼应而来吧。而且、雷克斯和库露露也有不错的人格魅力，愿意与他
们一起共事的人也不少吧」
 
塔卡寇这样说着，雷克斯和库露露一副很尴尬的样子把脸背了过去。库露露自然地将视线投向了窗外，而雷克斯却很不巧地跟吧台
上的肯塔·乌洛斯对上了眼。
 
「人类啊，对着拥有超凡魅力的我等存在，你会投来憧憬和羡慕的视线我完全可以理解。但是、我对像你这样的单有着一头金发的轻浮的垃圾没有兴趣，你放弃吧」
 
「吵死了」
 
雷克斯从那令人不快的存在身上再次将视线转向了镜他们，然后发现，除库露露外的全员都将视线集中在自己身上，雷克斯像死了心一般叹了口气。
 
「我可是曾在广场上募集讨伐魔王队伍的人哦。现在却轻易放弃这个目的，转而前来募集赌场员工，这就有点那个吧……」
 
「什么啊，原来是自尊心的问题么？不要被怎么肤浅的东西束缚了。难得找到了人生的新方向不是吗？这就是向着与从前不同的生活迈出的第一步哦」
 
镜一副感觉很无聊的样子呀累呀累地摇摇头，雷克斯也因他的话而陷入了苦恼。但是，库露露脸上却没有一点烦恼的迹象，相对地露出了一副尖刻的表情。
 
「库露露桑你怎么了？」
 
爱丽丝看见库露露这个样子，担心地问道。
 
「我可是……王家之人哦。若我这样的人在人们面前招募赌场的员工，有可能会让人们感觉很幻灭……这不是说对我个人，而是说对于王家，若是如此，人们一定会陷入迷茫的」
 
听着她的话，爱丽丝也多少有点明白了。总的来说还是向雷克斯一样是自尊心的问题，不过不是对于她个人，而是对他人自尊心的烦恼。若是伤害到了他们的立场，有可能会招致他们无法抑制的怒火。
 
「嘛、这也是没办法的事。尽管如此，我也很高兴你愿意帮忙」
 
「…………镜桑」
 
库露露听着这话，感到些许安心，脸上浮现出微笑。
 
「宣传招募就交给雷克斯好了。不做勇者转而成为偶像，在这个赌场里大家一起工作吧——以这样的感觉去召集人手吧」
 
「哈！？」
 
「刚才的是我的突发奇想，以外地感觉能行不是吗？雷克斯也挺帅气的，有成为偶像的素质呢……好，就这样决定了」
 
「等、等等啊师傅！我一句话都还没说啊！勇者去当偶像？我可没听说过如此前所未有的闹剧啊！」
 
因听到太过无厘头的提案，雷克斯一副慌张的样子向镜进逼。
 
「有什么不好嘛、雷克斯。勇者本来也是像偶像一样的东西吧？很受欢迎哦、会收到尖叫声哦。作为强大勇者的同时又是个帅哥，女孩子可是会投怀送抱的哦。」
 
「受……欢迎？尖叫声……、投怀……送抱……？」
 
雷克斯就像被洗脑了一样，重复着镜的话语。看着这样的他，库露露、缇娜和爱丽丝投去了冰冷的视线。
 
「说到偶像，塑造形象是很重要的呢。要成为怎样感觉的偶像？总之就先这样吧，说话是以「诶嘿嘿……」做为开头耍耍小聪明，然后笑法就是「咔哈哈哈！咳吼姆！」这样豪放的感觉，偶像出道可是有如无尽的泥淖哦，就用这样的感觉去干吧」
 
「这形象……好丰满！这样的雷克斯桑很可爱哦！」
 
听着这些意义不明的形象说明，缇娜情不自禁地吐槽了。但是，雷克斯因受到镜的「受欢迎」的说法蛊惑，「偶像吗……挺不错呢」地喃喃自语起来，对所谓的偶像感觉上也麻痹了。
 
之后，梅诺乌提议「不如先去召集人群吧，行动过程中再慢慢讨论这个问题，我觉得这样比较好」，大家也同意了。于是镜就带着雷克斯、爱丽丝和缇娜向广场进发了。
 
  

4 
[4] by 搬運工

翻譯：∫_七年
轉載自貼吧
 
 
原本来说，要在街上募集劳动力，需要按照发行委托的公会发布委托单的程序，制作传单并在公会和街道广场上的揭示板贴上，以此来等待呼应。这是基本的做法。
 
 
冒险者们也会遵从这个程序张贴传单进行组队同伴的募集。但是，也有人为执行委托而临时在现场募集，紧急情况下的募集亦如此，还有像雷克斯他们为召集队伍成员而进行演说的情况也是存在的。
 
 
「果然，如预料一般完全召集不到人呢」
 
 
「虽然引起了相当多人的注目……嘛、全是些冒险者呢」
 
镜在广场一角的椅子上坐下后如此说道。而缇娜也两手抱膝叹着气表示赞同。
 
镜旁边坐着的是爱丽丝，她心情很不错地一边PRPR舔着冰淇淋一边晃着双脚，并望着雷克斯拼命劝诱他人的模样。
 
 
现在，雷克斯正投影出标示自己是勇者的状态栏进行着演说。根据缇娜的说法，偶像设定反而会起到反效果，所以还是利用勇者身份将广场的聚集起来比较好。
 
 
 
但是，一发现这是以『劳动』名义进行的演说，冒险者们全都看都不看就走掉了。
 
应该说果不其然吧，工作劳动也就只是拿到相应的工资而已，对于有战斗力的冒险者来说，虽然无生命之忧，但就赚钱来说是毫无效率的。
 
 
 
就算是勇者，说到劳动就是另外一回事了。虽聚集了不少人，但一听到是劳动相关话题就全散了。雷克斯拼命高呼着「与作为勇者的我一起在赌场体验前所未有美好的生活吧」，然而真正听下去的也就村民而已。
 
 
 
「但是、为什么剩下的那些村民也完全不为所动呢？他们只是脸上挂着一点好奇，却无一人上来询问」
 
 
 
「这我就不知道了……工资待遇也不算太差，莫非是雷克斯的勇者身份反而招致了他们的怀疑，又或者是觉得无法高攀，与其共事会感到惶恐？」
 
「那么，是说由我出马比较好吗？」
 
 
 
「镜桑出马的话会让人更加怀疑哦。既是个村民，又是个有钱人，而且还是LV999……不如说肯定会遭到怀疑吧」
 
因缇娜毫不留情的发言，镜「……不是吧」地说着，感到些许失落，同时思考着关于自己这里无人问津的原因。
 
劳动条件是——募集男性二十名，女性二十名。劳动时间是八小时，工作内容是赌场内的发牌人、酒场店员、清洁工等等，工资是每月50银币，比塔卡寇所经营的酒吧还多5银币，根据工作情况还会有加薪。
 
 
 
在这个雇佣全日制佣人或者妹抖也就100银币工资的世界里。不说那些有教养的优秀村民，对于不谈经历不谈实力而且还包含进修服务的这个工作，50银币算是挺高的工资吧。
 
 
 
在旅馆或居酒屋工作三年，一个月也就能拿到35银币而已。然而这里写着「起薪50银币、根据情况还有加薪」却仍是募集不到人。
 
 
 
「为什么……明明还写上了「有能者可以有优待」、「就算是村民，只要有能力就可以加薪」……为什么？果然还是要用到偶像吧？不是偶像不行是吧？」
 
 
 
「就算是偶像也不行哦。不如说为什么除了偶像就没有别的选择了？……意外地雷克斯的人格魅力其实是很低……吗？50银币对巴鲁曼街的人来说应该不算是很差的待遇啊」
 
 
 
「缇娜缇娜。你真能若无其事地损人呢。无论怎样他也算是个勇者吧」
 
 
 
「我才不想被用无底深渊之类的话劝诱他偶像出道的你说呢」
 
 
 
在这对话期间，进行演说的雷克斯周围的人群逐渐稀薄，其中，有的人说着「那个勇者様，已经放弃讨伐魔王，转而经营店铺了吗？勇者的职位在哭泣哦」、也有人「但是啊，那个突然建立起来的赌场原来是那个勇者様开的吗？虽然没兴趣去帮忙，但是相当期待呢」地说着，抱着幻灭和期待的心情远去。
 
 
 
「爱丽丝……帮我想个好方法吧，如果是在我困难的时候总是能给指引的你的话」
 
 
 
突然看到镜这样离谱的样子，缇娜「……呜哇ー」地向镜投去失望的视线。
 
 
 
「总觉得……我、好像能够理解其他村民的心情了」
 
 
 
很意外地，爱丽丝并没有理会镜那离谱的样子，而是将集中于广场中央的雷克斯和村民们映入眼中徐徐说道。
 
 
 
「这、是在说什么？」
 
 
 
「如果是我的话就会感觉有点可怕呢，踏足未知的场所……是需要勇气的。我当时跟镜桑最初来到这个街市的时候也感觉有点不安呢。」
 
 
 
镜对这话「……原来如此」地表示同意。
 
 
 
确实，赌场在这个世界上是很稀罕的地方，就算说是在那里面营业，也很难想象到底做的是什么工作。
 
 
 
如果无法确实想象出自己在职场上的工作姿态，还不如维持现有的工作更好，会感觉很有趣，同时也会不安，
这是很自然的想法。
 
 
 
与人相处亦是如此。如果持续在黑心职场中每日堆积如鬼一般的压力，人心都会变得荒凉，就算能够拿到比较高的薪水，也会陷入不知身体和精神何时会崩溃的不安之中，这是人之常情。
 
 
 
「真是天才啊……爱丽丝！你果然是最棒的，这么简单就注意到了这个！」
 
 
 
镜发现自己竟将这未曾料想到的心理上的问题给遗漏了，在夸了爱丽丝后，又抚摸起她的头。然后，镜一副毅然决然的表情从椅子那站了起来。
 
 
 
「要怎么做？」
 
 
 
然后，缇娜向镜问起了具体的解决措施。
 
 
 
「总之先把传单回收重新制作吧」
 
 
 
「要重新做成怎样的传单？」
 
 
 
「在原有基础上增加「这是个可以安心工作的场所」之类的描述。是呢……」
 
 
 
这样说着，镜他们向发行委托的公会的接待处进发，镜所增加的追加内容如下。
 
 
 
『这是个如家一般的职场。大家都很温柔而且健全。已经有七个员工在这里开心工作了。员工的口号是「这是个开朗而快来的职场。在这里我交到女朋友了。来这后的每一天都有如命运一般。彩票也中了」，等着你们的到来哦』
 
 
 
「太可疑了！」
 
 
 
不如说肯定会起到反效果吧——缇娜看着这些追加描述，震惊到了极点，不禁吼了出来。
 
 
 
「从书面上看就已经有很多可疑之处了！就好像是镜桑亲身体验过似的，这个募集广告！你到底是从爱丽丝身上学到了什么而写出这样的文章啊！」
 
 
 
「不是吧？不可能！这不是满含着令人安心的理念的文章吗！？」
看着在委托的发行和管理公会的接待处前吵吵闹闹的两人，爱丽丝呀累呀累地叹了口气。但是，感觉到自己现在正朝着梦想的世界正一步步靠近着，爱丽丝打从心底浮现了微笑。
 
 
 
「露出如此开心的笑容，就好像、天使一样呢」
 
 
 
就在这时候，突然出现一个有着阴沉的声音的男性，从爱丽丝背后如怒视一般俯视着她并说道。
 
 
 
这个男性穿着贵族佣人所喜欢的制服，留着在贵族中也很流行的波浪中长黑发，从鼻头延伸的整齐匀称的时髦胡子，眼睛如死了一般，这些就是他的特征，不管怎么看都是个年过四旬的老爷爷。
 
 
 
「……是谁？」
 
 
 
因被突然搭话，爱丽丝身体僵直起来。不知道因什么而过来搭话的这个男人，用满溢着憎恨的锐利眼光怒视着爱丽丝。
 
 
 
「不好意思……我叫、戴碧特·佛伦。别看我这样，我可是黑吉萨鲁多利亚王国王家的佣人哦」
 
 
 
戴碧特这样说了后 ，向爱丽丝展示了状态栏，上面写着LV77、商人职位的字样。
 
 
 
这时，争吵的两人注意到了想与爱丽丝接触的戴碧特这个人，转头看来过去。
 
 
 
作为佣人，却拥有着能作为冒险者活跃的不错实力，镜用感到些许惊讶表情向那男人看去。
 
 
 
注意到镜视线的戴碧特就好像是认识镜一般恭敬地给他行了一礼，然后转身面向镜，露出无畏的笑容――。
 
 
 
「…………我们来接库露露大人了」
 
 
 
这样说着。
 
  

5 
[5] by 搬運工

翻譯：598109288fly
轉載自貼吧
 
 
从那之后数十秒，镜和戴碧特什么也没有说地互相瞪着。仿佛彼此在刺探着对方的内心一般，一步也不动地等着对方的态度回复，然后接下来的瞬间―――――――――――――。
 
「任务发行行会的工作人员！就是这个人！」
 
镜用手指着戴碧特叫着。
 
「现在这个大叔正像是在舔着一样看着那里的可爱少女，还目中无人的笑着！ 而且连我也被他那样子了！ 不管我怎么想怎么看都是精神变态者。真的非常谢谢您」
 
「呼诶噫！？！？」
 
镜出乎意料的突然的言语，使得戴碧特用假声词叫了起来。然后，周围在任务发行公会里工作的工作人员自然不用说，偶然顺路来着的冒险者以及打算发行任务的村民们全都一齐向戴碧特投去目光。
 
「不，不是这样的啊。W，我！」
 
慌忙地想要辩解的时候已经晚了，在他疏忽大意的间隙里，爱丽丝从他身边离开走去镜那儿的光景已经产生了误解。保护少女的青年以及想要对少女出手的Nice middle精神変态者的构图完成了。
 
「喂喂……欲藏树则于森之中吗？在这种人的多地方搞犯罪行为啊......」
 
「看啊那个人，目如死鱼了哇。不管怎么看都是犯罪者的面孔啊。居然诓骗那么可爱的女孩子……到底在想些什么啊？」
 
「我早就觉得奇怪了啊。还在想那个人没有声音地慢慢走了进来时，他就已经在那个女孩的后面站住了，啊……好恶心」
 
「恶心。总之那家伙好恶心。恶心死了」
 
在那之中，明明并没有特别地看到过了什么却也随心所欲的说着想要说的话。
 
「你，能稍微来一下这里吗？」
 
「不，不对！我我没有做……真的啊！」
 
然后戴碧特就被任务发行公会里被两名雇佣为警卫、看起来很强的冒险者给仅仅地抓着双臂带走了。
 
看到那间隙的镜「就是现在！ 跑了啊！」地叫到，想到被扯上关系的话会很麻烦地从原地跑了起来。
 
蒂娜和爱丽丝追在镜的后面从任务发行的行会里跑了出来，但爱丽丝看到毫无理由就被抓住、继续否认着自己的嫌疑的戴碧特后停止了脚步——
 
「把那个人放了，那个人什么都没做啊」
 
爱丽丝如此说道，她并没有就那样子逃掉，而是请求戴碧特身边的两名冒险者解放戴碧特。出乎意料的行动让两名冒险者以及周囲的人感到纳闷，戴碧特则是露出了心感意外、想要说些什么的钦佩般的吃惊表情。
 
在那旁边的镜「啊嘞ー？」这样说着的同时承受着比任何一个人都要大的冲击。
 
「镜桑。我觉得库露露小姐的事要考虑好再行动，这样的，我认为不好。确实我可能被用奇特的眼神看了，但是我认为以莫须有的事情加罪于人是不对的」
 
「太正确了让我心好疼。这是什么？」
 
被雇佣的两名冒险者「结果到底是什么啊？」理解无法跟上现实，但在听了爱丽丝的那个证言后解放了戴碧特的手臂。
 
周围在泼着冷水的其他人也是一副不大明白到底是怎么一回事，理解跟不上状况的样子，在泼了冷水的事实前下不来台，就那样子各自散开了。
 
「哎呀，哎呀……这还真是惊人呐。呼姆……总之是得救了。感激不尽啊。坦白地来说吧……这么年轻就相当了不起的样子了啊」
 
被解放的戴碧特站在爱丽丝的面前深深地低下了头，并且这次露出率直的心喜表情向爱丽丝微笑。看到那个，爱丽丝也回以嫣然一笑。
 
然后戴碧特看到这一微笑，再次以出乎意料且想要说什么的表情「……吼」的嘟囔了一声，表情变化成像是在思考什么一般的严峻表情。
 
「嘛啊，考虑的事情放到后面再去想吧……你的头脑是不是有点奇怪啊？我跟你说过我找库露露Sama有要事的吧」
 
然后，总之考虑的事情推迟到后面在说，像是想到了什么一般歪着脑袋看向镜后，戴碧特这样说道。
 
「很敏锐呢，镜先生的脑袋相当的奇怪。想要让勇者去当偶像出道的时候就已经脑袋很奇怪了。嘛啊我也是……对那样子的镜桑的话轻而易举地就追从了啊」
 
对于戴碧特言词蒂娜这样回答了，镜采取了重新低下头的行动，对自己做的事道歉。
 
于是戴碧特说「不，请别在意」请他抬起头来，在和解的时候，蒂娜和爱丽丝和戴碧特同时以惊讶的表情看向镜。
 
「咿呀啊……因为你看，总感觉像是被卷入了麻烦死的事情里了……明明找库露露有事的话直接去找她见面就可以了而你却到了我们这里来，这背后绝对有什么鬼……」
 
「吼……原来如此。并不是什么也没有想，仅仅为了逃跑而找的借口啊。哎呀，干得漂亮。正如您所明察觉的那样，我也是找各位有要事才来拜访的。被当做精神变态者还真的是一点儿也没有想到过呐。」
 
如此说道后，戴碧特像是很高兴一般笑了起来。
 
还无法理解到底是怎么一回事的镜他们为了详细听戴碧特到底有何目的才来这里，回去了一趟广场跟雷克斯回合，然后决定在广场附近的咖啡店说话。
 
†
 
「居然是戴碧特殿下来临还真是没有想到……久疏问候了。」
 
「好久不见了呐雷克斯Sama……看您还是这般精神我安心了。」
 
到达广场时，看到戴碧特的雷克斯「为什么在这里！？」的，如同碰到预料之外的人物登场一般，浮出焦躁不安的表情如此喊道。
 
就算是预想之外，雷克斯和戴碧特也是相识的。
 
  

6 
[6] by 搬運工

翻譯：只是個傭兵罷了
轉載自貼吧
 
 
现在镜等人并排坐在戴碧特对面的椅子上，从右到左依次是镜、爱丽丝、雷克斯和缇娜。4人中只有雷克斯面露不安，苦着脸挽着手臂。
「我为什么来这里....你们知道吗？」
面向镜等人坐着的戴碧特单手拿着咖啡杯用锐利的视线看向雷克斯说道。
「库露露...不，来接公主大人的？自从来到这个街道后已经过去相当长时间了，就算有人向王都报告也很正常。」
好像察觉到了戴碧特的意思，雷克斯一瞬间露出了有些困扰的表情说道。
「正如你想的那样。不愧是雷克斯大人，真是敏锐的感觉。」
戴碧特说完后，喝了一口咖啡后，将咖啡杯放回了碟子上。听到戴碧特的话后，雷克斯苦着脸，低下了头。
◇
「那个，你们两个不要擅自进行这么严肃的展开好吗？到底是怎么回事？能请你解释一下吗？」
完全不明白两人在说什么的镜露着一脸无聊的表情，用吸管吸着蜜瓜苏打说道。
爱丽丝和缇娜也和镜意见一致，一边吃着在咖啡馆里点的巴菲，一边用沾满奶油的脸点头附和道。
「哦呀，真是抱歉。报告上提到的村民就是您吗？ 」
「报告？ 虽然不知道那件事。我叫镜 浩二，正如你所知，是一个村民。」
介绍完自己的镜继续说道「这边的小小的是爱丽丝，在里面坐着的满脸奶油的怎么看都不像小孩子的是缇娜」
然后，戴碧特就像已经知道两人一样，面无表情的点了点头。
◇
「我知道，已经从部下的报告书中获悉了。」
「那个报告到底是什么？ 请把将库露露带走那件事以及其他所有相关的内容解释一下。」
「公主大人...我确实是来接库露露大人的。但是只有当大幅度偏离本来目的的情况下才会那么做。」
听了戴碧特的话后，不知镜，就连雷克斯也一脸茫然。
「到底是怎么回事，戴碧特阁下。如果你已经看了部下的调查报告的话，你应该已经知道我们现在没有讨伐魔王的打算了。」
◇
「正如刚才所说，难道雷克斯大人在这个街道停驻没有什么特殊的理由吗？部下给我的报告是『雷克斯一行人虽然没有去寻找行踪不明的魔王但是并没有停止每日的修炼，似乎有其它目的。』」
听到后，镜理解了。在这一个月的时间里，镜一行人一直在这个街道里停滞，不断讨伐怪物积攒金钱。可能被报告者注意到了吧。
事实上，为了以后的战斗，雷克斯和库露露稍微提升了的等级。
 
「我此次前来就是为了确认这件事。库露露作为一国的王女，如果放弃了讨伐魔王，只是单纯的在这里生活的话，我就会把她带走...如果不是这样的话，我就不会强硬的将王女带走。因为库露露大人作为贤者最优先的工作是讨伐魔王。」
说完后的戴碧特又喝了一口咖啡。紧接着，镜用眼神向雷克斯示意，雷克斯注意到后，马上将自己的状态栏打开了，将自己的等级显示出来。
「正如你想的那样！ 我们之所以没有动身去讨伐魔王，是因为我们正在做各种各样的准备！与其花时间去寻找行踪不明的魔王，我们利用这些时间去变强更有效率！ 」
◇
镜一脸认真的说道。当镜听到刚刚戴碧特的话后，镜认为如果说出实情的话事情肯定会变的相当麻烦。因此决定采取顺着戴碧特的意思的行动。
老实说，镜之所以这样做只是因为现在人手不足，而且如果刚开始理解魔族的库露露被带走的话，之后肯定又会变的相当麻烦，还有库露露自身也不想回去。
「就是这样！我们并没有放弃讨伐魔王！为了在魔王再次出现的时候能够确实的打倒他，我现在正在师父身边修炼！ 」
雷克斯从椅子上站了起来说道，十分赞同镜的观点。
「我明白了，这些事情我已经从报告者那边了解了。作为一个村民真是大活跃呢，真没想到一个村民居然能到底如此境地...如果是你的话，应该能打倒魔王吧？但是为什么你们要在这里开赌场呢？报告里还指出库露露大人和雷克斯大人好像也在里面工作。」
◇
戴碧特用 就像已经知道镜他们在说谎，仿佛在等待他们漏出破绽的视线看着镜说道。雷克斯一瞬间漏出了苦闷的表情，镜马上说道。
「八嘎呀路！ 不要小看村民的脆弱程度哦！ 就算到了LV999后，村民还是很弱的！ 」
镜生气的敲着桌子反驳道。
「萨鲁玛利亚战役中大活跃？我可是靠着库露露和其他冒险者们的强化魔法还有各种各样的支援才挺过来的。 而且我只是和魔王的属下战斗，如果是魔王本人的话，我马上就会输掉的！ 所以我们才要去攒钱买装备。有钱之后不仅可以增加伙伴而且还可以买强力的装备...很完美吧？ 库露露和雷克斯之所以在我这里帮忙，是因为我很努力的去拜托他们了。 」
听到镜说了很饶舌的谎话后，缇娜有一些吃惊。镜认为自己的谎话应该不会被拆穿，自信的看向戴碧特。
因为，这些谎话是道理的。
◇
在萨鲁玛利亚战役中，魔王本人出击的情报应该没有人知道，大家的情报停留在魔王的属下在进攻这里。因此刚刚的谎话就有了一些说服力，再加上开赌场完全是为了积攒打倒魔王所需要的金钱，趁现在魔王行踪不明，正是积攒金钱的大好时机。
「原来如此...这样啊。你们是想买任务发行工会中的价值1000金币以上的装备？ 据说，那些装备只会卖给真正的实力者，如果不是凭自己的实力去买的话是不会被卖的。正因为知道那些装备，所以你们才在积攒金钱啊。」
听到了就连王家的关系者库露露都不知道的情报。
镜等待着戴碧特接着往下说。
「如果是这样的话...就让我也来帮忙吧！」
从戴碧特口中听到了意料之外的话。
镜听到后 「欸？ 还要继续骗下去？ 」 ，意识到接下来又有很多麻烦事后， 有些发抖了。
 
  

7 
[7] by 搬運工

翻譯：只是個傭兵罷了
轉載自貼吧
 
 
「呜哇ー真开心呐ー（捧读）。但是人手已经够了，所以不用了」
 
然后，镜子马上就露出像是在主张『让你来的话就是碍手碍脚』一般的厌恶表情如此说道。
 
「哦呀？ 先前看上去还是想要招募人手来着的啊？」
 
然后，戴碧特以一副『早就想要您会这样子说』的表情如此回击道，镜「嘁」地砸了一下舌。
 
「不管是哪边都好。就算是不让我帮忙，我也会作为监视者留在这里。从国王那领受到的命令是如果理由不充分的话就把人带回去，即便是理由充分，也暂时留在这里监视是否是真的」
 
「必须得跟着监视一起过日子什么的，压力山大啊」
 
「嘛啊，请不要那么说。监视的就我一个人做而已，取而代之镜先生的工作就由我来帮忙吧？ 我如此提案」
 
被这样说，镜一瞬间浮起了复杂的表情。说实话，镜想要避开一边维持着基本上都是在说假话的状态一边今后一起生活。
 
因此，镜在想必须得把监视给消除掉让戴碧特回去，到底有没有什么办法呢时，戴碧特取出一张羊皮纸放置在桌子上。
 
在那上面记载着和镜做成的东西是不同的内容、赌场的人手招募文字。看到这个，蒂娜开始读起那个内容。
 
「新手大欢迎。提供就算是第一次在赌场工作的人也能够好好工作的环境。研修期间一个月，根据能力也有提薪……为什么您准备好有这个啊？」
 
「因为我在监视者之前曾是库露露Sama的传令使。看见大家在募集人员，就考虑需要这个的可能性，便预先准备了一下」
 
戴碧特莞尔微笑着如此回答道蒂娜，镜子也像是为了确认似的拿起取出的募集纸开始阅读起内容。然后，镜看着这和自己们所作的招募内容没差太多的文面皱起了眉头。
 
「这到底是什么啊？」
 
「就请这样子再进行一次招募吧。一定，不用特意在广场上演说也会让人聚集在一起哦」
 
这么说道的戴碧特再次浮现出笑容。看到这的镜一边「哈哈，怎么可能」地说道一边从座位上站起来。半分想着「没戏没戏」，也依旧拿着那张传单走出商店。
 
姑且，就算帖着现已贴上了的传单贴也没有人手聚集是事实，所以镜抱着姑且试试看看的心情在任务发行公会里量产戴碧特准备好的招募用纸，并贴在任务发行公会以及广场的揭示板上，于广场的长凳附近准备好赌场店员募集中的招牌竖起，等着人来。
 
†
 
然后两个小时后。设置在广场的长凳前的受理前，出现了由巴鲁曼街道上的村民以及冒险者排成的队列。
 
虽然并不是全员都希望来工作，但总之从仅仅是话题也想要听听的人到想要立刻就进入的人，都比雷克斯进行演讲的时候要更有兴致的样子，并聚集于此。
 
「怎ー么回事啊ー」
 
担任接待的蒂娜拼命地询问接连来的人们的日程，一边询问着面试的日子和工作上的希望，一边安排着人。在一旁，镜则是惊呆了地张着嘴如此嘟囔着。
 
「只是主张这里是能安心工作的工作岗位而已哟」
 
「那认为这里是自由自在的职场不是错误的吗」
 
镜如是说道后，对同样在一旁以惊讶表情看着队列的爱丽丝「真不愧是妳呐，爱丽丝碳」地说着，拍了一下她的背后。
 
「思考方式嘛…也就是说能否安心工作才是重要的。镜Sama准备的招募单子上仅仅是写了一大把的杂物工作内容在里面而已，所以对方根本就搞不懂到底要干些什么，会不知道自己能不能好好工作好也是没办法的。所以我把研修时间明记出来，工作时间希望是多少也会听从去尽量安排。然后把招募人数名额给瞒下来。这个从来参加我们招募的人里进行选定管理就可以了呐。要是有人数限定的话，他们都会想反正人数名额会被自己以外的人给占去的，自己工作不了。也就是说，嘛啊，仅给出这么一些情报，就消除了工作这一方面的不安」
 
接受了那个说明后，镜再次重新看向戴碧特——
 
「你，录用」
 
以最棒的笑容仅此低声说了一句。这一瞬间，雷克斯以惊人的速度抓住了镜的肩膀，从戴碧特那离开一段距离。爱丽丝和戴碧特「有什么事吗？」地凝视着两人，没有理会两人的雷克斯抓着镜的肩膀像是要说什么秘密话一般贴近镜的耳旁说道。
 
「你在说什么啊师父！虽然说是反正都会被监视的，但是连工作上都让他露面的话，这才是一直都不能出一点差错啊！ 明明在工作场上可以偷偷说今后的事情的」
 
「相反啊相反。那个大叔，相当精于计算呦？那个类型的，倒不如说放置他不管的话，不知道会别在哪里看着，反倒更危险。使用他到无法监视我们，一直忙到累倒为止反倒是我们轻松啊。反正都会被监视的话，还不如物尽其用呗」
 
镜边吐着叹息边如此说道后，雷克斯像是嗓子堵了似的咕咕地低吟着，手离开了镜的肩膀。
 
镜也在最初想设法想让戴碧特回去，但是看到戴碧特准备周全的优秀工作模样后，判断到倒不如说是比起放在身旁由这边来监视他来，放置不管反而危险。比起不知道被你在哪里看我们来，我们看着你更好。就是这么一个道理。
 
「啊啦，啊啦……镜酱。到底是用了什么魔法啊？因为听到广场上有谜之队列的传闻试着过来看看，这不是镜酱在招募人员吗」
 
雷克斯和镜在商量该如何处理戴碧特时，不知何时站着了的塔卡寇抱着胳膊如此说道。大个子女的突然出现让雷克斯和镜吓了一大跳，颤抖了一下身体。
 
「厉害……居然聚集着这么多人！雷克斯先生和镜先生的宣传方法很好呢！到底是怎么进行招募的啊？」
 
接着，像是接下去一样库露露从塔卡寇的身后出现如此说道，一边看着广场上的队列一边两眼发光。
 
「啊勒？塔卡寇酱，梅诺乌呢？」
 
「让他留在店里看家了。只有肯塔•乌鲁斯酱们在我很担心」
 
镜对塔卡寇的回答「原来如此」地嘟哝了一声。于此同时，身为魔族的梅诺乌因为镜他们不在时会被拜托管理店子，且习惯了这个小城镇里的一事而稍感喜悦。
 
「等等……就蒂娜一个人接待吗？ 真是的……不是太可怜了吗。你看，一副稍微有点泪目还有着怨气了的表情不是吗？……我也来帮忙吧」
 
塔卡寇这么说道后，「喂ー蒂娜酱，我也来帮忙哇」地喊着往接待的方向跑去。那个时候，因塔卡寇大喊声而想着怎么了并向这边看来了的戴碧特和库露露的视线恰好相合。
 
像是在他意料之外一般，比起库露露因为突然发现熟人面容出现而一脸惊愕表情想要喊戴碧特的名字更快，戴碧特从离镜他们稍微有点距离的地方以难以置信的速度急速接近了过来——
 
「呼啊啊啊！库露露Sama！您贵安！依旧像是盛开在荒野之上的一朵花儿那般美丽……真想遍舐！」
 
以欢喜万分的表情如是说道。
 
「嗯？ 嗯嗯嗯嗯？ 嗯ー……您刚才说了什么啊ー？」
 
对戴碧特突然说出来的和之前绅士态度全然不同的恶心发言，镜一边微笑着一边重新向戴碧特询问道，以确认自己不是幻听了。
 
于是戴碧特以极其认真的表情看向向镜。
 
「我说想要PrPr地舔个遍。倒不如说这么漂亮可爱，你难道不想要舔吗？ 身为男性我觉得你那稍微有点不对劲啊」
 
「嗯ー稍微有点不是很明白你说的是什么，但是总之先给我向把你那个时候从被当做変态的情况中救出来的爱丽丝道歉！然后也向我道歉！」
 
听到这些句话，库露露以疲惫不堪的表情叹了口气。从这副样子之中可以看出，戴碧特并不是突然变异，而是从以前就是这么一副模样。准还以为仅仅是名绅士且优秀的传令使的第一印象在镜子和爱丽丝的心中一口气坍塌了。
 
「戴碧特殿下从以前就这样……那个，对女性的爱稍微太强了。到了让人反胃的程度……所以我才对监视等等…以前就有点不喜欢跟他一起工作」（雷克斯）
 
「那为什么对爱丽丝和蒂娜没有反应啊」（镜）
 
「好像是对幼女没有兴趣」
 
「我原本还觉得他有点绅士风格，但原来是变态绅士吗？突然不想不采用他了。什么啊这个生物真可怕」
 
镜在雷克斯的耳旁如此回答道，为了不给爱丽丝带来的不良影响像是保护爱丽丝一般而让她到自己的背后去避难。爱丽丝稍微有点露出对突然出现的変态发言抱有境界线。
 
于此同时，镜开始因为自己身边持续增加一些极其浓郁（润色：应该是指极具个性，各种极品）的家伙一事而战栗。
 
想要平凡，或者说和平的生活。镜发自心底地如此祈求着。
 
  

8 
[8] by 搬運工

翻譯：598109288fly
轉載自貼吧
 
 
「戴碧特……你为什么会在这里？」
 
库露露依旧是一副相当想要说什么的表情「呀勒呀勒」地如此嘟囔着。但是看着立刻就以严肃的表情说道「这是这边的台词呦」后，稍微有些罪恶感而闭上了嘴。
 
「因为接到库露露Sama放弃魔王的讨伐，逗留在这条城市里的报告，国王派我来确认一下，于是就来拜访此地了。不过，理由已经从雷克斯Sama和镜Sama那请教到了。是一边为了打倒魔王重新进行修行，一边收集资金对吧」
 
　听到戴碧特的说明，库露露视线移向镜那。然后镜一副要说出「就是这么回事」的无言表情，发送暗号。
 
「就是这样子。镜是等级已经达到了999境地的人……我判断在这位手下比起以前混日子来一定能成长更多，所以逗留在这里。我的目标没有任何变化。请你向父王这样子传达」
 
　然后，读取了镜信号里的含义的库露露配合戴碧特如此回答道。
 
「我也被受任要确认一下那到底是否是真的。很是惶恐不安，但我至少得监视您一个月」
 
「由你……吗？」
 
听此，库露露露出了疲惫不堪的表情。
 
「每天早上都会来喊您起床呢」
 
「请给我别来」
 
「嚯嚯嚯，以前每天早上不都是我来叫醒您的吗」
 
「那是年幼时候的事情吧。你没有理由偷偷潜入今年十八岁了的女性的寝室里」
 
「现在也好以前也好都没关系呦。因为我不论是现在还是以前都是库露露Sama的仆人啊」
 
看着像是在争吵，但两人都是一脸可亲且温柔色笑容。对就算是从旁人看上去也知道两人是很久以前就有关系的光景，镜露出了稍微有些惊讶的表情。
 
「怎么了师傅？　一脸惊讶的表情」
 
「嗯？　啊啊，不是，有点呐，觉得那两个人的关系很好啊」
 
「因为戴碧特殿好像从库露露出生起就侍奉在她身边呐。虽然年龄差一倍以上，但我觉得他们基本上就是一家人的感觉」
 
　听了那雷克斯的话、镜子惊讶的表情变得更强了。
 
「所以，有什么在意的啊师傅」
 
看着将手放在下巴上，什么都不说仅浮出苦恼着的表情的镜，雷克斯寻求说明，然后镜子就带着雷克斯移动到离广场稍微远的地方。
 
「我不清楚戴碧特想做些什么」
 
　然后对说出来的这句话，雷克斯露出了无法理解的表情。
 
「我不这样认为？　仅仅是听到报告而来确实实际到底怎么样而已的吧？」
 
「不不不，你好好地想想，本来就只是逗留在这里，却要被监视不就是很奇怪不？ 而且是一个月，一个月里能监视些什么？　明明是来确认『为了打倒魔王而修行，为了收集钱而逗留在了这里』这个事实，有必要片刻不离地进行确认吗？　明明到现在为止的旅行里都没有安排监视你们是否有好好旅行的人不是？」
 
　听到这一说明，雷克斯也终于说「原来如此」，并露出惊讶的表情。这么说来的话，确实有着一种里面有着什么鬼名堂的感觉。
 
　所谓的监视主要是分为两种，为了确认是否按照行动一样好好行动了，或是为了探寻些什么。『逗留在街上是为了提高水平、储蓄钱』这一目的根本不用特地监视，一周来确认一次的话就能知道镜他们是否有好好干了。
 
　把亲近库露露的戴碧特送过来的理由也是个谜。为什么会是戴碧特？　一直在做传令使的戴碧特被选为监视的理由。如果是打算真格进行监视的话，应该是派个不夹有私情的存在来当监视者吧。
 
然而，夹有私情留有余地的人却来了这里，是为什么呢？　这对镜来说无法理解。
 
「仅仅是让他呆在库露露的身边这样？」
 
「也许是的……但怎么也没这种感觉啊。总之，我感觉到火药味之类的。注意点吧，特别是在爱丽丝和梅诺乌的面前呐」
 
镜子用严肃的表情说出设想『如果有什么目的的话』下，恐怕会成为对像的两人的名字。然后，立刻就理解了这代表着什么的雷克斯也以严肃的表情点了点头，随后两人回到了广场。
 
†
 
　曾经被称为东京的土地上设置有着像是海沿处围成圆形的巨大防壁。在那内侧有着连续展开的街道风景。并不是紧紧地全建设着建筑物，一边为了进行自给自足地保有一定的耕种土地，一边将建筑物以位于中央的巨城为中心收束着展开。
 
　怪物和魔族都存在的极其宏大的城邑街。在那个中央存在着像是要塞一样的城。耸立有让人觉得无法从正面侵入这一程度的巨大城墙。然后城它自身也是高高建筑成想要耸入天际一般。如果想讨伐击倒居住在这样子的城里的王的话，就必须要和城内存在的高水平本领的许多士兵战斗，登上螺旋状毫无尽头的阶梯，然后才能达到存在于最高处的国王室里。
 
「难不成库露露她……真是无法相信的话啊」
 
坐在放置在那个国王室最里面的玉座上，有着包容一切般的温柔眼神以及给予见者安心感的威风八面之貌的四十五岁左右的男性如此低喃道。
 
是　因为身披的高价装饰的铠甲和衣服披上斗篷的缘故吧，让人感到威压感的威严从那名男性的身上散发出来。
 
「但是……这是事实。很是可悲，这一事实应该和您所追求的结局有着很大的不同。为了不变成那样，还请您早日做决断」
 
　然后单膝跪在那个玉座前的波浪状紫色长发女性面向地面地如此言语道。
 
「不用那么着急。因为朕现在正在确认那是否为真」
 
「没有必要确认。因为我这双眼睛亲眼看到了」
 
「……朕不知汝是否进入了库露露和雷克斯的队伍。故此，不可能如此简单便相信汝之所言。虽说如此，汝各个方面都所知甚多呐」
 
「只是时间的问题。就算您不会立刻就相信……事实也不会有任何变化」
 
「帕露娜……来着呐？　对那般憎恨魔族的雷克斯和库露露施加了洗脑，扭曲了他们的意志的村民到底是怎样的人？然后，连那两个人都被吸引住了的存在，汝又为何未被吸引？　是觉得若是向朕此等之言便会被赠予财富与地位否？」
 
听到这句话后，一直低着头的帕露娜浮现出是在说「真是蠢透了」的讥讽表情，摇了摇头否定了那个。
 
「财富和地位什么的我不需要。在我看来那个村民并不是从最初到最后都不可理解。看上去什么样的人，还请您也询问一下库酱和雷克斯」
 
「那么汝渴望何物？」
 
「这世上没有魔族存在的世界，那才是我所追求的报酬」
 
如是说道后，王露出了惊讶的表情，目不转睛地看着帕露娜严重扭曲了的丑陋表情。追求的是这世上没有魔族存在的世界，这是这个世界上任何一个人都期望的理想世界。但是，那只不过是愿望罢了。
 
　王从帕露娜的那一表情上察觉到形似使命的执念以及憎恨，『这不是来了个麻烦的家伙吗？』地叹了口气。
 
　但是，虽然没有帕露娜那样的憎恨和执念，但是王持有着与之抗衡的使命感。将魔族给讨伐消灭掉，给予人类以安宁。为了完成到现在为止都未曾有人达成的伟业，他选择了很多的手段出来。他派出了众多的勇士，最终为了魔王的暗杀把女儿都送了过去。
 
「若是，汝之所言是为事实的话……」
 
　就有必要尽早出手讨伐了。不可能眼睁睁地看着精心培育的战力被夺取掉。如果被夺走了的话，奪回来就好。如果心动摇的话，再让之回到原来的自己就好了。和魔族不一样，如果是人类的话，能让之那样的手段对持有『王』这一职位、黑吉萨鲁多利亚国的主人西蒙•艾克萨鲁多利亚来说，要多少有多少。
 
「那样的话王啊......我在这里，对您已经送出去调查者的情报，安心下来了」
 
这么说后，帕露娜从原地站了起来，倒退着从王面前离去。
 
然后帕露娜在是出口的国王室的门关闭时，先前露出来的丑恶表情瞬间大转变，浮现出刚毅、总感觉有些寂寞的表情叹了口气。
 
　就像是，为了不改变自己的觉悟而在国王室里扮演着『那样子的自己』似的，紧紧地握住颤抖的手————
 
「…………因为魔族，是应该要毁灭的存在啊」
 
这样说着，帕露娜在城内的螺旋楼梯上一段一步地慢慢走下去了。
 
  

 
第六章
1 
[1] by 搬運工

翻譯：湛藍之審判者
轉載自貼吧
 
 
「库露露！支援拜托了！」
「好！」
离巴鲁曼街道稍微远的地方的某个洞窟。在传说的圣剑沉睡的洞窟里，表情紧张的雷克斯大叫着，库露露对雷克斯施放强化自身身体能力的魔法，那一瞬间，雷克斯全身发出的幽蓝色的光。
「接招吧！我的拳头！这凌驾于武斗家之上的连击！」
确认自己的身体能力比之前明显提升后的雷克斯对眼前窥探情况待机着的蓝色恶魔如此高调宣言道。他打算用眼睛都抓不住的速度向着蓝色恶魔猛扑过去。
「好，重头来过」
但是镜马上从侧面向想要飞出去雷克斯的后背做出削球的动作，半强行地将他打在地上。
面对打算猛袭过来的人类被从旁边冒出来的平凡人类用手刀打到脸埋在了地面下这种无法理解的状况，蓝色恶魔一瞬间被吓得后退了。
「做、做什么啊师傅」
咕咕咕地慢慢爬起来的雷克斯这么说着向镜投去怨恨的视线，他背后不清楚状况的库露露不知所措着。
「你好好想想叫你空手战斗的意义啊。使用身体强化的魔法就什么意义都没有不是？不在比对手不利的状态下去战斗，可是得不到经验值的啊」
「不，但是啊师傅。蓝色恶魔的等级可是93级，我现在的等级是91级所以不用不利状态去战斗也能得到经验值哦」
「所谓的等级差经验值是比其他更强的家伙打获得的经验值啊。
而且，现在习惯在不利的状况下战斗比较好呐。现在有我在看着，发生危险我会出手帮助，所以安心战斗吧，你也想早点变强不是？」
被这么说后，雷克斯勉强地向库露露发送信号，解除了身体强化魔法的效果。确认效果消失以后，卸下往常穿的华丽装备换上了难看的旅人服的雷克斯向着蓝色恶魔猛扑过去。
那个瞬间，蓝色恶魔用三叉枪向着雷克斯突刺而来，雷克斯在三叉枪快刺到自己的脸颊时的咫尺之处回避开了，然后对着蓝色恶魔的身体不断殴打。
「干掉了吗！？」
漂亮的一击打倒了蓝色恶魔，雷克斯的视线向被打飞的蓝色恶魔看去，在这瞬间，蓝色恶魔放出魔法让雷克斯的脸燃烧起来。
「呜哇啊呀啊啊啊！烫！烫！」
看着跟平时一样在得意洋洋时狠狠摔一跤而惨遭疼痛的雷克斯，库露露慌张的使用魔法制作水球打到他的脸上，马上又用回复魔法开始治疗。
「毕竟是级别高的对手，不可能一击就打倒的啦……别大意有耐心的反复走动和攻击去打倒敌人」
看着头发被烧得卷曲的雷克斯，镜小口地喝着从爱丽丝那里拿来的茶一边这样嘟囔着。
现在，镜们为了处理巴鲁曼街再次发出的讨伐古老洞窟周边的怪物的任务委托，再一次来到了古老洞窟。包括蓝色恶魔讨伐在内的12种探索任务是镜在今天早上接受的，到天开始黑起来的现在，除了蓝色恶魔以外的探索任务已经由镜一个接一个地把怪物打倒，全部给完成了。
只有因高等级而能得到级别差经验值的蓝色恶魔的讨伐，以为了让雷克斯和库露露变强为由交给了两人，就这样为了锻炼两人进行着指导。
这样子也只是形式上的，但不这么做的话，会惹起以监视这次探索任务的完成为名义同行的戴碧特的怀疑的，不过这一形式对于雷克斯和库露露来说不如说是正合心意。
「那个……我只要这样施放回复魔法就可以了吗？」
虽是疑似，但由于库露露毫无间隙地持续给雷克斯施放着回复魔法，使得雷克斯获得了和镜相同的自动回复效果。根据这个，由等级差所得到的经验值将会分配给雷克斯和库露露两人。但是，由和强者战斗而得来的努力经验值只有雷克斯能得到，而库露露得不到这部分经验值。
因为回复只不过是在不利的状况下维持生命的行为而已，所以经验值只以救助分进行加算。受伤，被打垮，回复都能帮助其维持生命。镜还是低级别的时候，就是去拜托街上的僧侣这样子去提高等级。
「嘛啊，虽然得不到等级差以外的经验值，但库露露还没有到像雷克斯那样停止不前的状态，就那样慢慢地变强就可以了」
「但是……这样和我跟着王都的士兵们走变强大的时候完全没什么两样！」
「不是--嘛，说不定是那样子但是啊……」
镜尴尬地咯吱咯吱得挠着头，这样回答道。镜苦恼着这么说出来是好是坏，暂时喝着茶思索，看着这个情形的戴碧特向前一步走了出来。
「库露露大人，镜大人估计是在担心您啊」
「担心……我吗？」
「库露露大人和雷克斯大人不同是女孩子，而且贤者担任的又不是前线的角色，和僧侣，魔术师一样经不起敌人的打击。仅听镜大人的话来看……这个与强者的战斗常常伴着危险，逞强但又躲不掉攻击的话肯定会吃苦头的」
「但是，镜先生可是比我还更不经打击的村名角色都到达了这种地步不是吗」
不能理解的库露露皱着眉说道。「就算是那样，可你毕竟是女孩子呐……不想让你勉强去面对痛苦的回忆啊，恐怖的回忆啊……怎么说呢……」镜用总感觉很难为的表情喃喃地嘟囔着。似乎是这句话听上去很微妙一般，库露露脸稍微变红了，为镜有好好地关心她感到高兴。
「师……师傅、就算说是女孩子、和对我的、待遇……是不是差太多了点」
「毕竟你是男孩子呐」
是因为和蓝色恶魔互殴的关系吗，脸肿起来的雷克斯东倒西歪地猛敲着镜地肩膀这么说着。镜以几乎要说出「加油吧」的满面笑容回答了。
老实说，镜让库露露不要勉强自己一方面是认为她是个女孩子，还有就是觉得库露露无法忍耐痛苦。
雷克斯虽然说有少许不纯的动机，但是他有能忍耐的觉悟和信念，有自己的意志。现在这个时候，他在啰啰嗦嗦地说着时也毫无踌躇地向前踏步前去就是最好的证据。之所以不担心雷克斯的锻炼，是因为镜器重他。
恐怕对于库露露来说，没有这个主要的东西在。
而且，如果等级还只是45级的话，就算不勉强去参加这样的战斗，贤者的话在这个阶段有更轻松的变强方法，用那个去提升就好了。
「我开始这次旅行的时候还只有42级，等级只上升了3级而已！只升了3级呦？」
「那是，那是因为并没有经历太多的战斗吧。而且开始这次旅行是两个月前的事吧？我懂妳着急的心情，但也冷静下啊，虽然今天是雷克斯的回合，但我也有好好考虑把你变强的方法啦」
「···约定好了哦？」
「啊啊，我保证」
「在升到200级之前要好好照料我呢？」
「额？ 啊……呜、嗯，约定好了呢（译：这里是片假字，是在捧读）」
镜这么说道全力地移开视线，
库露露对这一可疑的举动盯去怀疑着般的视线，逼近追问道「为什么要把视线移开啊」。但即便如此，镜的视线还是没和库露露对上。
在那一旁，回复魔法停止了，看着慢慢变得破破烂烂的雷克斯，爱丽丝慌张得把药水往雷克斯的嘴角送去。似乎是因为爱丽丝的慌张模样终于察觉到了现状，库露露面如土色的看着雷克斯惨状脸马上喊道「对、对不起！」，并向着雷克斯使用回复魔法。
「呵呵，战斗指导的手法很漂亮，却不懂得诱导女性心的样子呐」
「烦，烦死了，说起来有必要监视到这一地步吗？拜托你的赌场开张的准备你有好好做了呐？后天就要开张了呦？」
「并没有偷懒哦，全部都已经完成了。今天可以说一天都是闲着，所以跟陪你们来。当然监视也是出于工作的必要」
看着愉快地笑着的戴碧特，镜吐出了「合不来的家伙」的叹息。
赌场只等后天的开张了，自从戴碧特来了以后，赌场开张的准备就飞快地顺利进行着。或者说，现在是在以要是戴碧特不在的话或许没戏了的好技巧进行着赌场的准备。
赌场的用品准备、机器的运转检查、控制规则、把握工作人员要遵循的规则、观赏品的准备、比率的规定、工作人员的工作日程和工作时间都由戴碧特准备好了。
变成这样后，只剩拜托塔卡寇搞好酒吧和居酒屋的关系了，教会的事情就交给缇娜好了。原本必须要镜做的事情大部分都交给戴碧特都搞定了。
「我老实感谢着你哦，最初说是监视还以为来了个糟糕的家伙，现在觉得没有你在才糟糕呢」
「呵呵，这不是我一个人的力量。是叫塔卡寇大人吗？那一位也有很好的手腕，更是帮助我减轻负担，工作并不是全部都交给工作人员去做，而是主动承担工作。那一位也很得工作人员的信赖……那一位才是男人中的男人啊」
「哎？塔卡寇酱是女的哦？」
「哎？」
「嗯？，不，所以说塔卡寇酱是女的哦？她穿着粉红色的衣服对吧？」
「容我冒犯，那个并不是能称为女性的人物」
「如果塔卡寇酱在这里的话肯定会死人的，早点接受现实吧」
 
 
  

2 
[2] by 搬運工

翻譯：KLingys丶孤
轉載自貼吧
 
 
似乎被从镜这里得到的事实给惊得不轻一般，戴碧特听到那个后露出惊愕的表情，额头冒汗的同时一句话也说不出来。对不管怎么说也太过剧烈的表情变化，镜露出稍有纳闷的模样。
 
「为什么……会那么惊讶啊？」
 
至今为止也有过不少次早知道塔卡寇是女性后被吓到的场景，但戴碧特要说是哪种的话，比起吃惊来更多的是感到恐怖一般的表情。
 
「之前和塔卡寇Sama一起工作的时候……曾肩并着肩，被手揽在腰上，被用力地拍了屁股……还被『不错的男性呐，像您这样子可靠的先生来……我可是一直都在等着的。相当有心有底了哇啊』这么的给说了」
 
「啊啊，那个是求爱行为呢嗯」
 
「不好意思。那个是，当插科打诨………………来说的………没错吧？」
 
听到戴碧特的询问后，镜以相当露骨的态度视线飘忽。戴碧特的脸色瞬间失去了血色。然后镜在被请求「求帮帮我」之前，匆匆忙忙地移动到了为战斗中的雷克斯声援着的爱丽丝身边。
 
「怎么了镜先生？ 看上去表情很悲惨的……」
 
「咿呀，我是那种没有想过我也快点找到老婆比较好之类的单身狗，在看着也许被不得了的事物锁定了的戴碧特后战栗了」
 
看着还陷入在发呆状态中的戴碧特，镜发自心底地这么想到。（啊啊，绝对不想变成那样）。说实在的，被塔卡寇酱锁定了的话，绝对不会被允许逃掉的。
 
是会追到天涯海角那样子的绝不放弃。（在被那样子锁定之前是不是应该赶紧安定下来啊？）仅有一瞬之间镜如此认真的考虑着。
 
「没事的，镜先生有我在啦」
 
然后，像是说理所当然的事情一样拍着胸膛后，爱丽丝以自然的笑颜如此说道。看着露出就像是已经这样子确定了一般的态度的爱丽丝，镜不禁苦笑着嘟囔了一声。
 
「十年后我还是单身狗的话呐」
 
虽然爱丽丝对这一句话露出了一瞬不满般的表情，但在重新向正面想到至少没有被拒绝还算好后，露出了娇羞的笑颜。
 
「Shi……十年后还是单身的话就和爱丽丝酱结婚……你、你在想些什么啊！」
 
然后，库露露像是听到了这些一般，突然慌慌张张起来。在那一旁，雷克斯再次累积起负伤。
 
「库露露小姐。雷克斯这样子下去可就挂了，没事？」
 
「啊、啊哇哇……对、对不起！」
 
听到镜这么说之后，库露露立刻红着脸向雷克斯施加回复魔法。但是，在回复魔法一结束后，她就走到镜的跟前，再次逼问道。
 
「到底是怎么一回事啊！」
 
「不是，所以说是十年后啊，而且是谁都不在我身边的话。心情我是懂你啦，但不管怎么在发呆着也还是有戴碧特在，爱丽丝太太那个了，怎么也没办法否定啊……」
 
「镜先生现在23岁对吧？ 十年后……那个时候不都已经是三十多岁的大叔了吗！ 爱丽丝酱才14岁呦！ 而且还是你没人要的话才结婚，和年龄相差那么大的人结婚，爱丽丝酱也太可怜了！ 我不允许！」
 
「啊，那边？」
 
准还以为因为爱丽丝是魔族，所以会被说不允许魔族和人类喜结连理的事态发生的镜，一脸稍微慢了一拍子的表情。
 
然后一副不是很懂库露露所说的意思的表情的爱丽丝「我完全不在意呦ー」地说了后，库露露开始「不可以！ 古言曾云，命之短兮，尽情去恋爱吧少女……」地，不可以浪费年轻时期啊、不赢在起跑线上的话就会被抢先了等，能看出是站在爱丽丝的立场上去想「如果不堂堂正正地决一胜负的话……」这一微笑诚实感的解说。然后，在这一段时间内自然不用多说，雷克斯被蓝色恶魔给打得遍身是伤。
 
◇
 
「总……总算打倒了。真的没想到全是些这样出乎意料的事情发生……真厉害呐师傅、我……好几次差点心理崩溃了啊」
 
「不是，你的心理崩溃了基本上都是库露露的原因就是了？」
 
自雷克斯终于把蓝色恶魔打成了金钱，发出胜利的呐喊已经是数十分钟之后了。真的是差点心理崩溃了啊，克雷斯的眼睛变得有些虚洞，看到这个的库露露浮现出非常抱歉一般的低落表情。
 
「话回起来，戴碧特殿下是怎么了？ 从先前开始就一动不动的」
 
「戴碧特先生正在面临着新的试炼。可别去妨碍他呦」
 
听到这个的克雷斯以一副纳闷的表情看向戴碧特，但在被立刻就告知戴碧特被塔卡寇酱锁定了一事后，表情立即变化成了同情。
 
「然后呢，怎么样？ 得到了多少经验值啊？」
 
镜这样说道后，雷克斯立即把自己的状态栏在眼前打开。等级在状态栏里表示经验值量的槽满了的时候就会上升。
 
雷克斯在和蓝色恶魔战斗寸前确认了的经验值槽原本是一层也没有的，但在先前的战斗中上升了两层。看着这个，雷克斯瞪大了眼睛，怎么也说不出话。
 
仅看基于等级之差所获得的经验值来考虑等级上升的话，虽然对方跟自己有着等级之差，但雷克斯和蓝色恶魔的等级之差必须得要打倒三十体才会满槽。然而，除去分给了库露露的经验值不管，仅仅这么一体就入手了充满两分槽的经验值，除了惊愕以外也只有惊愕了。
 
「经验值……有这么多？」
 
「哦，加了不少呐。嘛啊，要是不每一次都尝到不得了的苦的话根本得不到就是了呐」
 
「但是好快啊。原来如此……怪不得师傅在这么年轻就达到了那个等级了啊」
 
「毕竟我有自动回复这一技能呐。虽然现在有库露露在还算好，但到后面必须得跟不能带库露露去的强敌战斗才行，现在的速度还是摆不上台面的呦？ 毕竟死了的话可就鸡飞蛋打了呐」
 
如是说道后，雷克斯露出了稍许烦恼的表情。用小型恢复药水等药品来回复的话，因为效果的发挥有着使用次数的限制，所以在以死为前提的战斗中并不能帮上太大的忙。这样一来的话，如果要和太强过头的对手持续对峙的话，要是没有像镜这样能持续间断地回复一定量的手段，会相当艰难。
 
如果自己的等级上升了的话，战斗的对手也肯定要变强。那样子的话，就必须得成为一个带几个喊666的队伍也不会死的强者才行。或者说是觉醒自己进行回复的手段。
 
「师傅你……那个自动回复技能是在那个阶段得到的啊？」
 
「那个是最先觉醒的技能，在100级呐」
 
「100级吗……我要是也觉醒了回复系统就好了啊」
 
「好像没办法。那个叫艾斯提拉什么的魔族大叔也说过了，是超级稀少的彩蛋一样东西，而且村民跟他职业不一样，只会觉醒些奇怪的技能呐」
 
镜如是说道后，一脸一筹莫展的表情的雷克斯吐出了泄气的吐息。但是立刻就又像是想到了什么一样，郑重其事地看向镜。然后——
 
 
「师傅的技能有那个自动回复和以前给我们看过的突破极限技能这两个……其他还有着些什么啊？ 剩下的还有七个不是？」
 
询问镜自己突然想到的疑问。
 
 
  

3 
[3] by 搬運工

翻譯：KLingys丶孤
轉載自貼吧
 
 
「嘛啊，到现在了我也没打算藏着隐着……但技能姑且从普通来说都不会暴露出来的呦？ 毕竟就跟暴露心中所思所想是一样的」
 
「那个我明白，但果然还是在意」
 
雷克斯如此说道后，似乎也赞同这一点的爱丽丝和库露露重重地点着脑袋。看着这副样子，镜「真的明白吗……？」的叹了口气，打开了状态栏。然后，把自己技能那一栏展示了出来。
 
「Super（超级）……Finger（手指）……？Hyper Finger（超越手指）……我说镜先生」
 
「怎么？」
 
「带Finger（手指）的技能不是太多了点？」
 
然后，看着状态栏上显示出来的技能名称的爱丽丝则是一副吊掉的表情如此嘟囔道。应该是最先觉醒的自动回复技能『Auto Revive（自动回复）』显示在最上端，接着显示出来应该是在200级觉醒的『Super Finger（超级手指）』这一名称的技能。
 
然后再接着的是『Hyper Finger（超越手指）』、『Ultra Finger（极端手指）』、『Miracle Finger（奇迹手指）』、『Perfect Finger（完美手指）』、『EX Tick full burst Act5（必杀：一瞬之间尽数炸裂 阶段5）』、『Reverse（反转）』、『极限解除』、『向神挑战之人』等名称的记载排着。
 
「Auto Revive（自动回复）、极限解除和向神挑战之人以前告诉过我……但这个Finger（手指）系的技能，和EX Tick full burst（必杀：一瞬之间尽数炸裂）……？ 这个看着好厉害的是什么？」
 
「别急啊。会一个个的展示给你们看的。我先打一针预防针，可别期待有我已经告诉你们的那三个技能那么厉害的效果呐呦？ 因为都是超级狗屎的鸡助技能」
 
对特别叮嘱说道的镜，爱丽丝、雷克斯和库露露都露出很纳闷的表情，但在镜把Super Finger（超级手指）的效果说明显示到状态栏上后，立刻注视向那个。状态栏上这样写着。
 
『Super Finger（超级手指）』
 
效果：手指的弹力增强。
 
看着这一效果，爱丽丝、雷克斯和库露露都露出了不知道说什么好的表情。
 
「这个就是那个魔族说的技能……吗？手指的弹力会增加到哪一程度啊？」
 
库露露小心翼翼地如此询问道。
 
「一根手指可以用出相当于两根手指左右的弹力」
 
这样回答道后，雷克斯「也太微妙了……」地嘀咕了一声，浮现出怜悯的表情。
 
然后就这样子连续下去，镜按照缀有Finger名字的技能的顺序一一在状态栏上切换给三人看。
 
『Hyper Finger（超越手指）』
 
效果：手指的弹力进一步增强。
 
『Ultra Finger（极端手指）』
 
效果：手指的弹力进一步增强。
 
『Miracle Finger（奇迹手指）』
 
效果：弹手指的时候，手指不会痛。
 
『Perfect Finger（完美手指）』
 
效果：不论何种状况下，弹手指都能精准地狙击中对方。
 
「懂吗你们？ 我等级到600为止都是习得这些垃圾技能时的心情？ 虽然是可以弹鼻屎打倒史莱姆了，但普通的用拳头打更强啊？」
 
很简单就能想象到村民本来就是不走运的存在，然后又连续得到这一些怎样都好的技能时的绝望感的雷克斯和库露露浮现出悲苦的表情。
 
同时，也感觉有点明白为什么镜能够入手极限突破这一特殊技能了。真的是，要是没有最初的自动回复的话，现在的镜就根本不存在于此吧。
 
「但、但是！ 等级……700的怎么样？ 从那里开始不是觉醒了和Finger不同的技能了嘛。毫不放弃的努力一定会走运的呐！ 而且技能的名称也看上去很厉害的样子」
 
是看着两人十分尴尬的表情觉得必须得做点什么吗？爱丽丝浮出做出来的笑颜，于一瞬之间进行打圆场。但是，镜对此什么也没有回答，而是切换状态栏把『EX Tick full burst Act5（必杀：一瞬之间尽数炸裂 阶段5）』的详细信息显示出来。
 
『EX Tick full burst Act5（必杀：一瞬之间尽数炸裂 阶段5）』
 
效果：名称很帅气。
 
「这是我最绝望的时候，觉醒这个技能的时候我都想把神抓出来暴打一顿了」
 
对表情认真如此说道的镜，爱丽丝什么也说不出来。因为在得到这个技能时的绝望、难受、悲伤等当时的感情从那副认真的表情上深切地传达了过来。
 
然后就这样，镜把最后的技能显示在状态栏上。
 
完全抛却了会是厉害技能的可能性的雷克斯、库露露和爱莉莎三人，仅仅仅仅是，心中是想要满怀着对努力升到了700级却得到了如此垃圾的技能但仍旧向前行的镜进行夸赞的心情，不过即便如此还是看向了技能。
 
『Reverse（反转）』
 
效果：等级越低时能够毫无消耗的使用强力的技能和魔法。但是，等级越高是，能使用的强力技能和魔法会受到各种限制。
 
「这个技能……难不成，镜先生到现在为止只能使用简单的技能，没法用魔法……」
 
本就是不带任何期待去看的，但看到这个效果后库露露还是露出了惊愕的表情，小心翼翼地如此问道。然后镜再次以看上去有着累了的气氛的认真表情————
 
「觉醒这个技能……是在800级的时候呐」
 
仅此一言，就于一瞬之间完全理解了是怎么一回事。
 
不论是库露露还是雷克斯都没有想到，技能的效果居然会是弱化。
 
虽然并不知道会限制到哪一地步，但从现在的镜能使用冲击重拳这样子的简单技能来看，并不是那种到了最高等级后就完全不能用任何技能了的技能，但也是那种只能说节哀顺便的技能。
 
这样子，会憎恨神也是没办法的——甚至到了必须得这样接受了的程度。
 
  

4 
[4] by 搬運工

翻譯：KLingys丶孤
轉載自貼吧
 
 
「咿……咿呀，用手指弹鼻屎就可以打倒史莱姆我觉得很厉害啊师傅。而且其他也会有什么用武之地……好像也没必要那么嫌弃」
 
雷克斯如此打圆场道后，镜挠了挠头叹了口气。
 
「确实不是不可以用，但这是跟普通技能比起来的话题。到底有什么好玩的，就只光强化手指才行啊」
 
「只要能用不就好了嘛，你看我一个技能都还没觉醒啊」
 
「不不不，你那边还有着梦不是挺好的吗。你看我已经是没办法觉醒了呦？ 雷克斯觉醒的技能也不要是不花点工夫就没法用的技能就可以了呐。如果不是需要花工夫的技能的话……嘛啊就请吃一顿你喜欢吃的」
 
听到这句话，雷克斯和库露露脑海中几乎同时地闪过『EX Tick full burst Act5（必杀：一瞬之间尽数炸裂 阶段5）』，浮现出怜悯的表情。一群人中，只有爱丽丝在听到『工夫』一词后有所感般，想要扯镜的衣服下摆询问道，但——
 
「有了有了！ 镜酱ー！ 真是的……这个地下城很快害我找了好久哇呦？」
 
突然，从深处出现了一具一瞬看错为了怪物般的、匆忙跑来的、名为塔卡寇的巨躯。爱丽丝重新想到已经说到了喉咙处的言语『嘛啊也没到要问的程度呢』后，向着塔卡寇那儿跑去。
 
「吓我一跳，还以为是新出的怪物，结果是塔卡寇酱啊」
 
「嗯么哦ー镜酱真是的…………要惩罚（处死）你哇哟？」（孤：「お仕置き」有惩罚跟处死两层意思）
 
「非常对不起！」
 
「然后呢，怎么了吗塔卡寇桑？ 特地到这里是有紧急要事吗？」
 
然后，看着镜土下座的样子苦笑了后，爱丽丝向塔卡寇问道。
 
这样后，塔卡寇「稍微碰上点麻烦呢」地露出困扰的表情，东张西望地像是在找谁一样开始环视周围。然后，那一视线停在了还处于固定状态的戴碧特身上后，塔卡寇满脸笑容地扭着身体向戴碧特那儿小步跑去。
 
然后这一光景进入了土下座的镜的视野之内，「这个可不知道还有没有救了啊」的低喃道。
 
「戴碧特先生请听说我，碰上头疼的事情了……戴碧特先生？」
 
「……嚯嘿噫！？ 塔、塔卡寇Sama吗？ 发、发生了什么事吗？ 都到这来了」
 
「稍微有点麻烦啊。赌场的酒台和酒吧预定要用的酒是给搬进去了……但是给光临赌场的客人用的服务饮料酒，和拿着当赌场商品的酒忘了点了……就算我从酒台那拿过来数量也不够用」
 
虽然因为突然出现在眼前的塔卡寇而露出慌慌张张般的表情，但听完塔卡寇的话后，戴碧特切换为了严肃的表情，「Fumu……」地考虑起一下。看着这副情况，镜判断到这是自己也应该参加的话题后，跑到两人的旁边。
 
「从行商人那而买的话不就好了吗？」
 
「服务用的酒品稍微有点贵了但可以那样子解决掉。可是，拿来当商品的原打算是用稍微高级一点的酒，所以就算是从行商人那买也不够。而且品牌也没办法一致了」
 
听到这个，镜也露出稍微抱头苦想的表情。巴鲁曼街道上也有着酒库和酿酒场，但是比起原预定的酒来要廉价很多，不够格拿来当酒场的商品。
 
会这样子，也有是因为要招待为客人的人基本上都是贵族阶级的原因。「因为眼光很挑的贵族们有可能会因为把廉价酒当商品而怀疑赌场的品位，所以应该准备最高级的酒」这是戴碧特的提案。
 
「是我确认出漏了……对不起，镜酱」
 
「没事啦没事啦，塔卡寇酱已经干得很好了啦。等下一次运货来的话是在一周之后……自己亲自跑去取的话也要花上三天吧呐。别灰心光靠现在手上有点商品想办法熬过去吧。就算赶不上开张的时候，在之后准备齐全就好了啦」
 
「还请等一下，说不定还有得救」
 
但是这个时候，一直都陷入深思的戴碧特如此低声了一句。
 
「虽然只是估计……但穿过离这里稍微有点远的森林后的街道上应该是有把收在王都酒库里的酒运往萨尔马里亚的轿马车经过才对的。跟他们提出交涉的话说不定……如果不要远行也可以把酒给卖掉的话对方也是求之不得的吧」
 
听到这个，镜少许地战栗了。由于王都是聚集有众多贵族在的地方，所以提高了品质的高级酒库酒有着很多，竞争率也很激烈。因此，并不是全部的酒都能卖掉，远征去各地进行推销自家酒是很常有的事情。
 
但是，就连那个售酒的路经之途和日程都知道，真的是相当奇怪。
 
普通的话，这些情报如果不是经营那种酒的店家和经常跟店家进行交易过的当地人的话是不曾得知的。然而，看上去跟那些没有特别关系的戴碧特却知道这些。
 
「为ー什么你会知道那种事啊？」
 
「不不，只是想到现在这种情况也会有的吧，就事前去调查了一下。实际上到底会不会路过还是不知道的呐」
 
戴碧特如此说道后，像是会为了糊弄过去一般「嚯嚯嚯」地轻笑着。
 
自从让他帮忙赌场来，这种事情已经发生过好几次了，戴碧特每次用了这种不知道从何而来的情报都会这样子解决。
 
就算是事前调查，到底是何时去调查了，那一情报的入手条路是哪都不知道。仅知道的是，戴碧特持有着自己们无法比拟的情报网。
 
镜如此考虑到。然后，这也是代表着自己们正处于不知道是被借了谁的力量所监视着，不知道被谁通报了怎样的情报的状况之中。
 
「就算是那样果然也是姑且……观望一下呐」
 
但就算是这样子做，戴碧特也所用。因为库露露的话也说在前头过，所以不能够盲目地就拒绝掉。虽然并知道对方在想着什么，但在没有抓住把柄的状态下没法对他说三道四的，再加上对就像是被抓住了把柄一般的自己们来说也没有什么不利的事情，于是镜暗自在心中决定了，暂时死死地抱住这名优秀的员工再说。
 
然后这个时候，镜突然看向塔卡寇，大概是因为戴碧特太能干了吧，塔卡寇一脸惊人程度的心神恍惚表情看向戴碧特，于是镜在说了一声「那之后就拜托你们了」后，让他们两人独处了。
◇
翌日。从早上开始就等着根据戴碧特的情报在街道上等着运酒的轿马车后，将就算是在王都里也是有名的酿酒场所酿造的酒运向萨尔马里亚途中的轿马车真的跟情报一样通过了，在戴碧特的交涉下，成功地全部购买下了。
 
然后，解决一道问题的镜他们为了把开业控制到明天而大忙活着赌场的准备，今天一天都没有接一个任务，全在刚建成的赌场内做着各自的准备。
 
「呜ー嗯…………果然爱丽丝的话是这个吧。嗯，就是这个」
 
「你挺懂的了嘛镜酱！ 你也相当的能干嘛！」
 
「居然能发散思维到那里……镜桑。你是天才吗！？」
 
然后在那中间，只有镜、塔卡寇和库露露三人花费了大量的时间来决定，要让成为赌场的吉祥物兼帮工负责人的爱丽丝该在赌场内穿怎样的正装才好。
 
现在，爱丽丝正身上穿着库露露所选的轻飘飘的、找人喜爱的礼服，头上带着塔卡寇所选择的发饰，手里拿着镜所拿来的布偶娃娃，如同一个换衣人偶一般被摆弄着。
 
顺带一提，库露露跟塔卡寇是在认真搭配的，但镜却是在认真跟玩笑参半的。
 
 
  

5 
[5] by 搬運工

翻譯：雷瑞爾leryo
轉載自貼吧
 
 
「那个……各位，这种衣服真的很难活动啊。可爱，倒是真的很可爱」
 
对此，爱丽丝的脸上始终挂着苦笑。
 
因为爱丽丝也是女孩子，而且也在爱打扮的年龄里，所以被换着穿了各种各样的服装她也觉得很开心，但就算是这样子，塔卡寇和库露露的热情也稍微强了点，有点压迫人的感觉。
 
「净胡说！为了吸引对方，这种限制活动自由的地方偶尔也是十分重要的哦！作为武斗家的我所说的话，肯定是没错的啦！尤其爱丽丝酱，你是天生的小美人坯子呀，不如把自己的魅力，更多地散发出来吧！」
 
武斗家的发言的确都很有说服力。
 
但是由塔卡寇来说的话，说服力就跟烟一般消散掉了呐。
对塔卡寇的言语，镜一脸严肃地如此想到
 
「就是这么回事！　难得一次的盛大舞台……第一印象可是事关今后发展的最重大要素呦！王女的我所说的绝对不会错！」
 
然后，库露露一边单手取着接着想要让爱丽丝换上的衣服，一边赞同着塔卡寇，并两眼发光。
 
镜从这一句话中感觉到塔卡寇无法与之相比的说服力。
想到，这里交给她就可以呐；
去看看为了明日的开业在各个设施里进行着准备的员工们的样子吧。
然后他打算从赌场休息室里走出去。
 
「啊，等等啊镜先生！我、也！ 我也一起去！」
 
在要从休息室离开的身后，爱丽丝一边被塔卡寇和库露露给压制着一边喊着些什么，但镜却当做什么也没有听见地快速关上了门。
 
「抱歉呐爱丽丝，妳就在这里乖乖地换着衣服吧」
 
镜喃喃道，随着呼了一口气后安心了下来。
 
虽然因为一句话也没有说而被当做了影子一般，但实际上一直像是在暖心监视着这一切的戴碧特确实站在休息室里的一端处。
 
虽说最近渐渐已经习惯了，但被监视着依旧是心情不好受。
 
虽然戴碧特专心于帮忙之中，也在做着对镜的监视，但基本上可以说他其实是在监视着库露露一样，跟库露露形影不离的。
 
因此，这种状况下想要把戴碧特给留在休息室里的话，爱丽丝的牺牲则是不可欠缺的。
 
「……隔了够长一段时间的单人行动呐」
 
最近，不管镜去到那里，都肯定会有爱丽丝、库露露、雷克斯缠着他。
因此，他一个人在赌场的员工专用通道上走着，感觉比起平常那三人在的时候走起来要宽很多。
 
虽然雷克斯除了外出的时候以外很多时候都没跟镜待在一起，但爱丽丝和库露露则不一样。俩人从早到晚，不管去哪还是吃饭的时候，都一直缠着镜不放。
 
就连没什么特别的要事的情况下镜在旅店里的自己房间内休息的时候，她们也会呆在房间里不走。
 
梅诺乌没有来强行带她回去的时候爱丽丝绝对不会回去，库露露也是，明明她应该也在同一个旅店里有定了房间的，但如果不是个别的要是或者是到了入寝的时候的话，绝对不会从镜的房间里出去。
 
最近多亏了戴碧特来了吗。
到了晚上后，库露露立刻就会回自己的房间了，但即便如此，一到了早上，就算是依旧还没睡醒，每天也还是三人一起醒来。
 
「我的个人时间什么时候开始没有了的来着」
 
重新想想，比起说是从戴碧特的监视下逃走，倒不如说是从两人那儿逃掉了吧？
镜享受着好久一个人呆着了的解放感。
 
然后，镜一边心情舒畅地伸着腰、悠闲地迈步，一边向着备齐了赌场主要内容的游戏道具的主厅走去。
 
赌场主厅的担当主任是由梅诺乌来做的。会这样子，也是因为他的手指异常的灵活，再加上他的记忆力也是远超常人的，作为赌场庄家他是那种优秀过头了的优秀过头。
 
一开始为了决定谁做赌场庄家，而试着让初期的成员全体都按顺序地试着当了一次扑克牌与轮盘转的庄家，但最后是梅诺乌以压倒性的实力获得了这一职位。
因此，不管是赌场正厅里的负责人员的管理，还是把工作人员教育为赌场庄家的教育，抑或是正厅的管理，镜全都交给了梅诺乌。
 
「想休息……。想要……治……愈。休息……治愈……休……息呀……」
这是梅诺乌一个字一个字蹦出来的话。
 
梅诺乌在这最近，基本上是没有睡觉地在一直工作着。因为如果不那样做的话，几乎会赶不上开张营业了。
 
最初募集到的工作人员合计40人，但由于戴碧特「赌场是二十四小时全天营业的，这样子人手明显不够」的建议，而倍增了人数，现在是八十人。
 
那其中，有50名员工将要在赌场内「坐庄」，但是员工们基本上都没有当过赌场庄家，于是教育自然也就必不可少了。
 
要在一周的短时间里把员工培育成赌场庄家的话，对员工们进行培育的指导员就是必不可缺的，
因此梅诺乌把睡眠时间也节省了下来，去教育员工们。
 
最初还有着为了取回魔王就算是一秒也要早一点赚取到1W金币的理由，以及赚钱爱丽丝的生活这一名义，梅诺乌很是勤勉地工作着，但到了最近，梅诺乌的眼睛中明显地失去了生气。
 
虽然有时会叫爱丽丝来帮忙，得到了一时间的休息，但即便如此，现在他也是一副已经快接近极限了的样子。
 
时至今日，梅诺乌一边像僵尸似的「唔啊啊啊啊」的念叨着，一边以令人目眩程度的华丽手法在洗着扑克牌。散发出一种明显很难让人接近他的气氛。
 
「这……这是？ ji、镜殿下？这样子的话，爱，爱丽丝大人就在附近！」
 
在梅诺乌的瞳孔中映出镜的那一瞬间，生气一瞬间地便回到了梅诺乌的眼睛里。
 
「不在。」
 
但在镜吐出这三个字之后，生气又一瞬间地便从梅诺乌的眼睛中消失了。
 
「然后呢？感觉怎么样？赶得上明天的开业不？」
 
「呼……哈哈，完全没必要担心。这是我的职责所在。对人类的教育已经全部完成啦。」
 
「嗯，这样啊……那么，梅诺乌也去休息休息怎样？」
 
「虽然对员工们的授课已经告一段落，但是……机器的调整，为了明天的开业而对员工的指示，其他还有着很多没有弄完……完全、还不能休息啊镜殿下。」
 
「梅诺乌导师！桌子和器具已经完全准备完毕了！」
 
这样说道的梅诺乌重新打起精神来，但脸色明显的很差，两眼也已经对不上焦了，嘴边还微妙地流着口水。
用镜的话来说，这是一张「完全是一个死人了」的脸。
 
「梅诺乌导师！老虎机准备完毕了！大奖的发放数量也已经初期设定完毕！时刻……准备着！」
 
然后，在这样子已经逝去了的人物旁边，有着两名穿着赌场正装的女性员工跑过来，简直就像是被训练了的王国军团的骑士一般规矩纪律地站好，如此报告道。
 
「这，这位是赌场所有者殿下！这样都没注意到，实在是太失礼了！」
 
然后，一看到镜，这两位员工就立刻当场跪下低头。
 
这就像是，被训练成侍奉王的骑士一般，以礼王之礼待之。
 
「……梅诺乌。你这个家伙，到底都教了些什么啊？」
 
「当然就是，作为赌场庄家的作法，以及侍奉主子是必不可少的作法和礼仪，为了成为主人盾牌的战斗方法或，防备赌场万一被袭击时可以维护规矩的格斗方法全都教给了他们。尽管佩服我这么短时间内帮你教育到这一程度吧」
 
 
「这样啊，你这家伙真的是个无药可救的蠢货呐」
 
  

6 
[6] by 搬運工

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
之後，鏡為了讓梅諾烏快點回去休息，指示剩下的職員繼續整備設備和清潔，並傳達於明天早上來上班。
 
然後就繼續走向酒吧的位置。在主大廳雖然也有酒吧，但不是簡式的酒吧，而是想感受真正的氣氛的話，就需要從主大廳旁的酒吧通道走過去。根據氣氛、酒的種類分為多個酒吧，雖成立了很多的店，但這次都是交給塔卡寇管理。
 
塔卡寇現在，為了幫愛麗絲換裝而不在，為了確認工作有沒有順利進行，鏡走盡每一間店偷看。
 
每當走進一間店職員們都會「所有者大人！辛苦了！」這樣低頭打招呼不禁令人不自在，但已確認到準備功夫都差不多完成了。
 
「不愧是塔卡寇醬⋯⋯很完美地完成⋯⋯嗯？」
 
就在鏡認為沒問題的瞬間。在有點離開各種酒吧排列著的通道的地方，連自己都不知道是什麼的招牌走入視線裡。雖然裝潢和其他酒吧一樣，但那招牌，寫著「塔卡寇的房間」般的奇景文字。
 
不斷散發危險的香味，鏡戰戰兢兢地打開房門。
 
接著，在酒吧中不停打掃著的三個穿著三角底褲加背心的肌肉物件只走進視野的一瞬間，鏡就輕輕地關上門。
 
之後鏡就像什麼都沒有看到般，走向和酒吧反方向的酒場。
 
酒場是交給戴碧特負任的。也可以說，除了塔卡寇和戴碧特以外的人對營業都是門外漢，只可以交給他們負任。因為讓是公主的庫露露工作的謠言被散播開會很麻煩所以不能給她外面的工作，那剩下的後選人就只有雷克斯和戴碧特。
 
但是，雷克斯自小開始就一個勁兒鍛練自己所以腦中當然沒有有關工作的經驗，所以怎麼樣都不可以把工作交給他，結果就交給戴碧特負責。
 
再加上庫露露負責在酒場的內場幫助做料理，雷克斯就作為酒場的職員工作。
 
「⋯⋯啊呢？」
 
來到酒場卻發現，職員們都很困擾地坐在酒場中的椅子上。不知道發什麼事而望著職員們，發現同樣坐在椅子上的雷克斯，就走去要他說明一下情況。
 
「戴碧特大人他⋯⋯在早上就把所有工作都做完所以已經沒有事做了。」
 
雷克斯這般回答。環視酒場裡，發現準備工作真的都完成了。有好好的準備菜單，每張桌子上都有放好可以按喜好加添的調味料，酒場內的推薦版上也是，已有寫上『今天的推薦！海鮮沙拉！』
 
走到內場的廚房看，各種器具都已經準備好，保存材料的地方都已放滿需要的材料，需要事前處理的食物同樣準備完成，桶裡已放入大大的冰塊，做好明天隨時都能出酒的準備。的確成為了沒有事做的狀態。
 
「那大叔太優秀反而很恐怖啊。」
 
鏡反而很困惑到底怎樣分配時間才能一個人完成所有工作的。
 
擁有這樣的工作能力的確會令塔卡寇迷戀啊。但，又不可以繼續放置什麼事都不用做的職員，命令雷克斯們的職員「去打掃吧。」其中一個職員反而用很困惑的表情說「已經做了5次了⋯⋯」看到擦得閃亮亮的桌子可以知道那是事實。
 
「解散。」
 
結果，沒事做也沒辦法，只好指示雷克斯他們解散並為了明天養足精神，接下來鏡走向賭場內設的禮拜堂。雷克斯也是，如果有還沒完成的工作就幫手所以一起走。
 
禮拜堂是設置於主大廳的中央裡，夾在酒場通道和酒吧通道的中間。因為緹娜說禮拜堂的準備工作不需要那麼多人手，所以各種準備都是緹娜一個人做。
 
兩人到達禮拜堂時，正在搬桌子的緹娜發現了二人，露出明亮的表情。禮拜堂的準備也差不多完成，祭壇已經放置好，祭壇前排列的長椅子也仔細地披上布。
 
「好像很重呢緹娜緹娜。」
 
聽到鏡這樣說，緹娜就把桌子強推給鏡。
 
「你這樣覺得就幫手啊。」
 
被緹娜這樣說，鏡和雷克斯分工合作把放在禮拜堂中間的大量開運產品搬到裡面的倉庫。不是重得很辛苦，但不斷重複的搬運動作有點麻煩，雖然是自己訂購的但有點後悔數量好像有一點多。
 
同時，搬運的時不斷埋怨這數量的緹娜也令鏡印象深刻。
 
「除了要求把商品放在這裡外其他都給給你做。但具體來說預定會以怎樣的方式在這禮拜堂用？」
 
「我反倒想問為什麼要做這禮拜堂的你會無計劃的。」
 
「我認為緹娜會幫我想辦法啊。」
 
「這種事請你在做之前和我說一聲再實行。」
 
鏡的話令緹娜不滿地鼓起臉瞪著他。接著馬上移開視線的鏡，緹娜只好嘆氣拿出一張文件給鏡。
 
「雖說是禮拜堂，但這街上已經有教會，他們就會接受孤兒，所以沒必要在這裡生活的話基本上的雜務只有打掃。之後，被鏡強推的24小時制販賣商品的職員呢。這個我已拜託戴碧特幫我安排了，沒問題。」
 
「啊呢，不會做說教嗎？那個一日讓很多人眾一起的神的傳道。」
 
「在賭場什麼的地方進行神的傳道會被下懲罰的。本來就會被下罰了，再加上如果我被因慘敗而憤怒的人們攻擊怎麼辦啊。」
 
被這樣說，鏡也明白而接受了。緹娜只是在這個賭場的禮拜堂裡，要保持是和街上的教會是無關係的。畢竟鏡也是，重新想在這種地方傳道還是有各種不妙的地方。
 
「嗯？那緹娜到底打算在這禮拜堂做什麼？」
 
「我會和庫露露及雷克斯一樣在內場幫忙做料理。而且我也有教會的事要幫手。」
 
「咦—那做禮拜堂不就沒什麼意義。你看，做些像教會的事啊，懺悔室都有準備好，聽聽懺悔之類的。」
 
「懺悔是由神父負責的，身為女性的我是不做的！而且我還是修行中的。」
 
「那就，作一個新的宗教，做由緹娜聽懺悔的規則。」
 
「我不要。」
 
鏡的提案緹娜皺眉頭即答。
 
反正都做好了鏡做好好利用禮拜堂，抱頭摸索緹娜可以做像禮拜堂的工作，又是賭場為基礎的工作。
 
「啊⋯⋯對了。商量室怎麼樣？不是求神的原諒，只是以商量的方式治癒大失敗的人們的心。令他們會怎麼輸都會想再來。」
 
「如果只是商量的話不是我也行吧。」
 
「不是啊，雖然只和你一起相處了一個月，我認識緹娜是最擅長聽對方說話的人。我的話覺得比塔卡寇更容易說話啊。就算是很瑣碎的事也會很好地回應。」
 
被鏡這般舉起手指說，緹娜也只能「⋯⋯唔。」害羞臉紅不能否定而不作聲。
 
「師傅，那我呢？我這樣子對對話還是有自信的。」
 
「啊—雷克斯的話5人有8人說無聊。」
 
「人數好像超過上限啊！？」
 
「嘛啊先不管雷克斯。試一次怎麼樣。」
 
無視受到打擊的雷克斯，鏡合掌拜託她。之後，緹娜苦惱了一會後，輕輕嘆氣——
 
「⋯⋯只做一次。」
 
哎呀哎呀地嘆著氣說，走向設置在禮拜堂的懺悔室聽話那一邊的房間。接下來，鏡走進那一邊的房間。
 
懺悔室只放了一張椅子其他什麼東西都沒有，只相隔一面薄牆的緹娜和鏡面對面，各自坐在放在房間內的椅子上。
 
「那麼，鏡先生想商量的事是什麼？看起來沒什麼煩惱的樣子。」
 
「嘛啊嘛啊反正難得的機會用正式的形式來吧，緹娜也用像聖人的方式說話吧。」
 
對於鏡的提案，緹娜很公然地用很討厭的語氣「唉—⋯⋯」但，認為反正只有一次，緹娜輕咳一下，明明不會被對方看到但換上認真的表情。
 
「迷途的羔羊喔。吐露出你的煩腦吧。」
 
以十分有禮的語氣說話。緹娜的說話方式預想外的有氣氛，鏡也用認真的表情，慢慢說。
 
「我啊⋯⋯明明是自己做的賭場，但大部分的管理都是交給其他人做。結果，賭場裡出現了一間除了肌肉的物體之外什麼都沒有的店。我應該怎麼辦。」
 
「請你堅強地生存下去。」
 
緹娜只能這樣回答。
 
  

7 
[7] by 搬運工

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
「兩位⋯⋯我，這樣就可以了。而且從剛剛開始就沒什麼變化。」
 
塔卡寇和庫露露的愛麗絲大改造，在鏡離開休息室後又持續了30分鐘。面對這種被換上相似的衣服的現況，就連愛麗絲也已經忍不住想要逃跑的心情了。
 
「不可以哦！就連看不到的地方都應該好好裝扮。考慮不同的組合再配搭好，才能顯出品格。」
 
「對啊愛麗絲醬。別說是這種貴族會來的賭場，可能會在不知什麼地方用些下流的眼神望著，看盡每一個角落。我作為公主出席各種派對時⋯⋯不知多麼小心注意儀容儀表啊！愛麗絲醬是這個賭場的看板娘！會被各種人注視著的！」
 
途中，愛麗絲也試著說服塔卡寇和庫露露，但都被差不多的話語回應，根本逃不掉，愛麗絲只能「⋯⋯嗚。」露出虛弱的表情。
 
對於這種光景，戴碧特從一開始就一直露出微笑看著這邊，令愛麗絲微妙地感到害羞。前前後後已經在這裡站著看了一個小時，難道很閒嗎？愛麗絲帶一點點這想法。
 
「兩位，即將過一個小時了。是大人的兩位可能還有體力，但愛麗絲大人還是小朋友。我認為她差不多覺得累了。」
 
接著就在愛麗絲這樣想的時候，戴碧特向前踏一步放出救濟的船。對於這預想外的船，愛麗絲一瞬間露出明快的表情，但—
 
「拜託了戴碧特。再弄多一會！這都是為了愛麗絲醬啊。」
 
「呵呵呵！真是沒辦法呢！」
 
看到庫露露不滿地懇求著，戴碧特露出比剛剛更開心的笑容放棄幫助愛麗絲。見到這樣的愛麗絲，露出怎麼樣都好了的表情，小小的嘆一口氣，輕輕喃喃自語「鏡先生⋯⋯快點回來吧⋯⋯」
 
「但是庫露露大人，感覺上真的變了很多呢。之前就像是被某些東西束縛著對任何事物都表示沒有興趣，現在反而，自己抱有興趣地接觸各種事。」
 
對於戴碧特的話語，庫露露十分驚訝地說「是，是嗎？」連自己都沒有發現的變化，露出困惑的表情。
 
「那是因為愛麗絲醬有特別的魅力吧。我沒有改變啊。」
 
「不是不是，當然愛麗絲大人有特別的魅力，但我不覺得只因為這個。最近留意你的各種情況，包括鏡大人在內⋯⋯與各式各樣的人相遇，庫露露大人改變了。」
 
這樣說著的戴碧特，露出就像是回想很久遠以前的回憶的寂莫表情。
 
而庫露露也同樣，聽到「相遇」這兩個字，就像是說可能真的是這樣，把手放在胸前顧慮不了什麼露出微笑。
 
「我也是這麼想。不是改變了說話方式或性格⋯⋯怎麼說好呢，已經不是那種不問不答的，那個⋯⋯會直視我的眼睛。我呢，現在認為庫露露小姐是很重要的人，也是能夠信任的人哦！⋯⋯雖然又我來說好像有點那個。」
 
就這樣，愛麗絲也認同戴碧特所說的，不斷擺動雙手，就算害羞也拚命傳達出自己那字面意思的改變了的感覺。
 
之後，當庫露露面對這句話時，終於感覺到心中那溫暖的感覺，把手放在愛麗絲的頭上露出笑容。
 
「沒有那會事，能聽到你這樣說我真的很高興。⋯⋯雖然沒有自覺，但的確我現在的這生活方式，之前的我一定不能想像出來。就算能想到⋯⋯也會認為不可能。」
 
這樣說著的庫露露回想起第一次相遇愛麗絲的時候。對於當時就因為是魔族就不問不答想直接殺掉的她，我現在能夠說出她是「重要的人」。陪伴在身旁。然後，現在更是有想保護她的想法這種程度的親密感。
 
反而，覺得之前的自己為什麼會有不聽原由直接殺掉那麼不可思議的想法，相比起來，真的能感覺到自己的變化。不殺掉不行的。那樣是理所當然的事，不是這樣就不可以的，就是被這樣教導，也因為這就是世界的構造。
 
自己就像是沒有思考過。就算有思考過的時候，那也會覺得那是不可以的而放棄思考。然後就連，雷克斯來迎接庫露露，和帕露娜及緹娜成為同伴的事也一樣。
 
如果有人說改變了，我知道這樣的原因。就是和厲害的村人相遇了。庫露露確實地認為，和鏡的相遇就是所有事的開始。
 
最開始是十分困擾。覺得他是把魔族視為同伴的敵人。對他的印象是會露出像是知道些什麼的寂寞的表情的怪人。但是，很快就知道他是一個很溫柔的人。因為在巴魯曼街道裡被魔王軍襲擊時，就在自己粗心的行為將令民眾受傷時防礙了我的行動，然後嚴厲地指責我。
 
這是第一次。對身為公主的我的判斷作出異議，還會斬我的人。可以我就在那時對他抱有興趣。
 
不知是什麼時後開始，我變得認為不可以不思考。鏡在任何時候都是全力以赴。因為他盡全力保護人和魔物。明明知道只要捨棄一面就會變成一條輕鬆的路，但看著就算已破爛不堪還會正面面對的鏡，會不自覺地問自己「現在的自己真的正確嗎？」
 
一定，在遇上鏡之前的自己會馬上回答「正確」吧。單單是這樣，就知道與鏡的相遇對庫露露來說是有如此大的衝擊。
 
「價值觀什麼的，根據自己的經歷就會輕易改變⋯⋯反而，沒有改變才奇怪啊。」
 
然後，像是推我背後一樣，塔卡寇露出笑容這樣說。就像是說，有改變這件事是沒有壞處的。
 
「是呢⋯⋯沒有改變才奇怪。」
 
對於塔卡寇的話語，戴碧特不知為什麼暗下表情回應。
 
「但是，庫露露大人比起小時候並不急於魔王討伐這一信念裡。如果是從前的庫露露大人，就算目的是賺錢，會為了達成信念帶著更迫切的表情留在這裡吧。或是選擇了其他的道路⋯⋯」
 
就像是在說，不是這樣就很奇怪，沒有變成這樣的庫露露很不可思議，對於戴碧特的話語中帶有違和感，愛麗絲傾著頭。的確，最初與庫露露相遇的時後也好，之後也好，愛麗絲都感到她就像是在追著什麼般生活著，但認為因經歷而有改變不是什麼奇怪的事。
 
「一個相遇會令人改變啊。不管好與壞。」
 
接著，塔卡寇就像是明白一切般的說著。
 
「是呢⋯⋯因此，你們的存在⋯⋯特別是鏡大人真是很厲害的人呢。」
 
應該是打從心底裡這樣想，以十分感慨的眼神回應的戴碧特，愛麗絲不知怎麼就接受了。因為自己也是因鏡而改變的其中一人，所以才覺得因與鏡的相遇而有所改變不是什麼特別的事。自己就這樣解釋起來。
 
「然後戴碧特先生也是。你也是因為與我的相遇而改變了。」
 
「是呢⋯⋯嗯？唔唔唔唔嗯？」
 
慢慢接近戴碧特身邊的塔卡寇很深感慨地說，戴碧特對於這樣的她邊露出笑容邊從額頭上流出冷汗。戴碧特的那種語調，是誰入了令對方都那麼想的強硬模式，從前也接受過同樣話語的愛麗絲，帶著看很可憐的人的眼神看著這樣說「戴碧特先生⋯⋯要加油啊。」
 
  

8 
[8] by 搬運工

翻譯：雷瑞爾leryo
轉載自貼吧
 
 
戴碧特：「请原谅我的失敬。最后的货物马上就要搬进来了，还请准许我就此离开座位。必须得去帮忙帮东西呐，过一会儿后还会回来的，如果可以的话，库露露大人，您能在此等卑职回来的话便是荣幸之至」
 
在此，于只能听到是说谎的时机上，戴碧特进行了神回避。
 
但是他那极其认真的表情，郑重的谈吐，以及平日里的行为，无一不显示着他说的不是谎言。
 
戴碧特基本是不会从库露露身边离开的，但工作都会认真地完成。就算是其实是可以悠哉悠哉地去完成的工作，他也会尽全力地去快速完成，因此，大家都对此解释为，戴碧特是如此重视着待在库露露身边的时间。
 
因此，对使用了如此贵重的时间从库露露身边离开的戴碧特，就算是塔卡寇也实在是什么也说不出口。
 
库露露：「唔嗯，那我在休息室里等你，你那边结束了的话就回来这里呢。今天可是赌场开业前夜呀，大家一起出去吃顿好吃的晚膳吧！」
 
戴碧特：「呵呵，那可真是太高兴了（那还真是让人期待）。我会尽快处理完工作回来的。」
 
说完后，戴碧特就像逃跑似的，一溜烟儿地从休息室离开了。
 
然后，塔卡寇以和她那强壮的体格不般配的少女脸，一边吮吸着手指一边目送着戴碧特离开的背影。
爱丽丝和库露露仅仅有一瞬间在视野中映入了那副光景，然后立刻就把视线移向了别处。
 
塔卡寇：「来，那么咱们就……继续吧。」
 
然后，如此说着的塔卡寇满脸微笑地抓住爱丽丝的肩膀，在这一瞬间，爱丽丝发现自己失去了唯一一道解决掉这种状况的希望，生气从眼中消失。
 
库露露：「啊啦……？戴碧特真是的，好像忘了带手套走了呢。」
 
但是在这时候，库露露像是发现到了什么一样向着休息室里的桌子走过去，然后把放在桌子上的工作用手套拿在手中如此说道。
 
爱丽丝：」奇怪，戴碧特先生是一直都戴着手套吗？」
 
库露露：「没有……戴碧特因为手戴上手套一类的东西的话会很热的理由，平常都……不过，他刚说了之后要干的工作是搬东西，要是没有手套的话，说不定会弄痛手。实际上，他应该也是考虑到这一点才准备的吧」
 
爱丽丝听到这样的话，眼中取回了生气。「叮」地像是注意到了什么一样，猛地从库露露的手中夺走手套。
 
爱丽丝立刻就注意到，这是戴碧特为自己准备的逃脱机会，于是在塔卡寇和库露露要捕捉自己之前，快速地行动了。
 
爱丽丝：「没有这个的话，戴碧特先生应该会头疼的，我，去送送就来呢！」
 
「等一下爱丽丝酱！那由我來！」
 
塔卡寇一脸拼命地如此喊道，爱丽丝却对此充耳不闻，迅速离开了休息室。
 
塔卡寇没办法不顾大人身份地去追逐问答无用地跑走的爱丽丝，而让难得能到手的送手套机会给溜走了，唯有把手绢衔在嘴里，用尽全身力气沉浸在后悔当中。
 
「太好了……真不愧是戴碧特先生。虽然这身一副还是不好活动……毕竟比在那里待着继续被拘束着要完全强多了，之后得好好谢谢戴碧特先生才行」
 
离开休息室里后，爱丽丝走在赌场的员工专用通道上如此嘀咕着。这个时候，她突然看着从库露露那儿夺来的手套，想到要是戴碧特的工作真的是搬运东西呢？
 
「要是没有的话……头疼了呐」
 
估计这是为了帮助自己而准备的吧，但如果并不是那样的话呢？想到这一可能性后，爱丽丝为了寻找戴碧特而开始跑了起来。
 
十几分钟后，爱丽丝在赌场内场里寻摸了一圈也没见到戴碧特的身影。
 
爱丽丝又去了搬器具的地方，在现场工作的工作人员告诉她，要搬的东西还没有送过来，然后她想到戴碧特一定是在其他地方干着其他的工作吧。
 
走向通道两旁酒馆的人，除了已经下班的工作人员，就没有别人了，爱丽丝除了从喜欢她的员工那儿得到了点心以外，就再也得到其他的东西了。
 
途中，在赌场内的通道上到处走着多数是要回家的员工们提供给了爱丽丝自己看到过戴碧特的情报，但是，爱丽丝跑去了情报所给的地方，结果也是没有看到戴碧特，然后她想到说不定是往酒吧台那边走去了，但她过去了发现果然还是不在，仅仅是被扫地的员工们摸了摸头，给了糖果就结束了。
 
爱丽丝不知道该往哪里去才好，在途中发现了一间写着「塔卡寇的房间」的奇怪店面，小心翼翼地想要确认一下戴碧特在不在这里，但在她打开店面的门0.5秒后就立马又关上了，然后向着礼拜堂走去。
 
礼拜堂内有缇娜在，但并没有看到戴碧特的身影，到了这里开过的只有镜和雷克斯两人，那两人也在稍微帮忙工作一下后，就不知道往哪里走了
 
爱丽丝：「戴碧特先生……到底在哪里啊。」
 
在赌场内来回走着的途中得到了大量的点心的爱丽丝，同着镜递给她的布偶娃娃一起，两手抱着一大堆点心，脚步沉重地向着赌场外侧的仓库附近走去。
 
找了这么地方都没有看到戴碧特，肯定是自己跟他在哪里互相错过了，戴碧特现在说不定完成了工作，已经回去休息室里面了——爱丽丝开始这么想到。
 
「那么，……就这样」
 
这个时候，熟悉的声音传入了爱丽丝的耳中。她猛地抬起头来看向仓库附近的树木后，看到了戴碧特跟一名像是工作人员的男性在谈着话。
 
「找到了呀……！戴碧特先——生！」
 
应该是由于来回找了这么久终于找了戴碧特的原因，心情激动的爱丽丝这样子喊道，向着戴碧特招着手并跑了过去。
 
然后，戴碧特很快就注意到了爱丽丝扯着嗓子喊的声音，他向着爱丽丝这边看来后，「哦呀哦呀」地抽动了一下脸庞，和男性工作人员停止了交谈后，向爱丽丝这边走来。
 
「……哇啊！」
 
就在那时，由于怀里塞满点心的爱丽丝慌慌张张地跑了起来的原因，她被自己的脚绊到了。
 
「姆……危险！」
 
看到脚绊住脚的爱丽丝，立刻判断到她应该会摔倒的戴碧特马上跑了起来，想要远在爱丽丝摔倒之前就赶上。
 
虽说是商人，但戴碧特也有77级，能够很轻松地缩短与爱丽丝之间的距离，撑住爱丽丝的身体不让她摔倒。但是——
 
「啊……唔哇」
 
支撑的时候还有余势的手扯住了绑在爱丽丝后面头发上的缎带，然后就这样子顺势，戴碧特把绑在爱丽丝右侧角上抑制魔力的缎带给勾掉了。
 
在那一瞬间，魔族特有的魔力像是从爱丽丝的角上咻呜咻呜地一点点漂溢出来一般，开始泄露出来。爱丽丝慌慌张张地藏住角从戴碧特身边离开，但她并没有开始把溢出来着的魔力给糊弄过去，再者，抑制魔力的缎带也还在戴碧特的手里。
 
戴碧特一直以外的和蔼微笑消失，表情转变为像是在仔细确认着什么一样的死寂，且甚至让人感觉到了威压的东西。因为那副什么也不要说的表情以及绝望，爱丽丝吓得腰一软，瘫坐在地上。
 
然后，面对着暴露了的现实，爱丽丝眼中渐渐浮现泪水着，「该怎么办啊」的拼命地思考着突破这一情况的方法。
 
「……真是很棒的首饰啊。是从镜大人那里得到的礼物吗？」
 
「……诶？」
 
但是，话题被导向了爱丽丝预想以外的方向，她眨巴眨巴眼睛。
 
长在爱丽丝后脑勺右侧的角，因为丝带被解开而完全暴露了。但是，戴碧特却解开了先前像是在认真确认着什么一般的表情，挂回了原本的笑颜，并像坐在地上的爱丽丝伸出了手
 
在爱丽丝的角上，现在也在像是漂浮着一般泄露出魔力。不管怎么看，想要用这是蓝色恶魔的角来敷衍过去也是做不到的。然而，戴碧特却像是毫无在意一般，这样子对爱丽丝说道。
 
「唔，嗯。是镜先生做给我的。」
 
然后，爱丽丝也目光游向一边，配着戴碧特的言语回答道。
 
这样回答了后，戴碧特以一脸要说出这就好的笑颜点了下头，把拿在手中的吸收魔力的丝带递给了爱丽丝。
 
「原来是这样啊……真是一条珍贵的丝带。你一定要好好地爱护它啊。」
 
明明应该已经很明显地暴露了魔族的身份才对，戴碧特却不管。不论是从角上释放着的魔力一事，还是为什么到现在为止都没有从角上泄露出魔力一事，戴碧特全都没有询问，而是采取一脸平然的态度，爱丽丝对此一边感到吃惊一边接下了丝带。
 
接下丝带后，因为不知道何时、有谁会路过这里，爱丽丝慌慌张张地想要把丝带缠上自己的角，但是一直以来，在丝带解开了的时候都是塔卡寇或是镜来帮她绑上的，所以她无法顺手地自己绑上丝带。
 
「呵呵，如果可以的话，让我来帮你一把吧。」
 
然后，大概是因为爱丽丝手忙脚乱的样子很好笑的原因，戴碧特很愉快般地笑着这样说道，帮忙把丝带绑上爱丽丝的角。
 
「这样就搞定了呐。丝带也很是合适，就像是年幼时的库露露大人那般招人喜爱啊」
 
「谢，谢谢您。」
 
面对着对于角的事情什么也没说的戴碧特，爱丽丝虽然有点支支吾吾的，但也向他道了谢。
 
「那么，我也过会儿就回休息室。现在还有工作没有做完，等弄完后，我再回去。如果碰到了镜大人的话，就请把我刚才的话跟他说一声吧，爱丽丝大人也差不多可以回去了吧」
 
戴碧特因为有话要告诉爱丽丝而折返了回来这样子说道。然后就要从这里离开了。
 
虽然爱丽丝是一副惊呆了的表情听着戴碧特说话，但在刚听完戴碧特的话后像是想起来了什么一样，再此向着戴碧特跑去——
 
「那……那个！」
 
她这样说着，把作业用的手套向戴碧特递了过去。
 
「哦，这还真是。你是特意来给我送这个的呀。真的太谢谢你了。」
 
然后，戴碧特这样说着，很普通地接下了手套，并说了声「那么就告辞了」，结果他什么也没有询问爱丽丝，就那样子直接地离开了。
 
面对这样的戴碧特，爱丽丝想要问一声『为什么什么也不问我呢？』的言语已经提到了喉咙出，但重新想到戴碧特或许只是在途中装作了没有注意到的模样而已后，再次闭上了嘴——
 
「我才是，谢谢您！」
 
作为替换，爱丽丝仅再次开口说了这么一句。
 
然后戴碧特转过身来，浮现出满足了一般的温柔笑容，回了一句「小事一桩」，便就继续向着赌场内走去，渐渐消失。
 
对此，爱丽丝也是，看到戴碧特的那副笑容后，心情就感觉被满足了，她再次折返，向着镜在的休息室里轻快地走了回去。
 
  

9 
[9] by 搬運工

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
「現在不是說那麼悠閒的話的時候啊鏡大人！繼續放置下去會很危險的！」
 
經過剛剛的事，愛麗絲回到賭場內職員專用的通道，正打算把手放在休息室的門把上時。就在這時，從休息室裡傳出這般的大聲話語，愛麗絲在這一瞬間嚇一跳而停下動作。
 
為了看看到底發生什麼事愛麗絲輕輕打開門偷看裡面的狀況，看到的是休息室中的庫露露、塔卡寇和雷克斯都露出了動搖的神情，然後鏡抱住雙手很難得的在煩惱些什麼，而梅諾烏已經是扯著衣領般的可怕表情站在這裡。
 
「冷靜一點梅諾烏醬。我明白你很焦慮，但就這樣逃離隱藏起來，不才會告訴對方一切都是事實嗎。」
 
露出和離開休息室時不相同的認真神情，塔卡寇調解著他們。
 
「大家。發，發生什麼事了？」
 
不知道是不是發生爭議所以有一點不安，為了了解狀況的愛麗絲走進休息室，戰戰兢兢地發問。接著，房間裏的全員都把視線集中在愛麗絲身上，不知是不是因為看到愛麗絲的出現梅諾烏以飛快的速度接近，放下心頭大石般捉住愛麗絲的手。
 
「看不到愛麗絲大人的身影小的真的很擔心啊！你沒有事真的太好了！」
 
「剛剛我也說了只是把手套交給戴碧特先生吧？真是誇張。」
 
然後，看著梅諾烏這過激的反應，塔卡寇哎呀哎呀地搖搖頭。
 
「好了愛麗絲大人！和我一起遠離這裡吧！沒什麼的，之後的事鏡大人會處理好的！」
 
「唉⋯⋯不要。我，不想離開鏡先生的身邊。」
 
對於梅諾烏的話愛麗絲很明確地反對，而這誠實正接的否定給予梅諾烏精神上的傷害般「嗚哈！」叫出來。但很快就振作起來，用已經很迫緊的方式說「現在不是說那麼休閒的話的場合啊！」
 
「梅諾烏醬冷靜一點。愛麗絲醬連發生什麼事都不知道啊。」
 
然後，塔卡寇制止梅諾烏把他從愛麗絲身邊拉開，這樣說著。接著應該是有一點點冷靜下來，「唔⋯⋯也是呢。對不起。」露出有點疲倦的表情。
 
「但是師傅。如果梅諾烏說的話是真的，那麼在各方面上都很糟糕吧？至少，如果梅諾烏和愛麗絲的存在被識破，連我們都會很不妙啊。」
 
雷克斯不知道該怎麼辦的抱在雙手望向鏡。而鏡也只是「嗯⋯⋯」沒有說出什麼話。
 
「所以！到底發生了什麼事也告訴我啊！只是離開了一會到底發生什麼！」
 
只有自己被放在一旁繼續話題的愛麗絲不安地大叫。
 
「看到了戴碧特與王國的間諜對話。」
 
鏡哎呀哎呀般嘆著氣說出來。
 
「王國的⋯⋯間諜？戴碧特先生他？」
 
聽到鏡說的話，愛麗絲露出難以置信的表情。
 
「我接受了鏡大人的允許，換衣完畢正打算回去的時候。戴碧特大人微妙的警戒四周，走向不是戴碧特大人負責的酒場也不是搬運入口的地方，因為這行為有點不自然，就尾隨他的背後。然後⋯⋯穿著這個賭場的員工制服的間諜走向倉庫的附近。」
 
聽了梅諾烏說的話，愛麗絲馬上回想起剛剛，戴碧特和職員在倉庫附近不知在說些什麼。自己的確同樣看到如此的光景，所以梅諾烏看錯的可能性也在愛麗絲心中崩潰了。
 
「真的⋯⋯那個人是間諜？真的是假裝的？」
 
「沒有錯。我的雙耳的確這樣聽到了。『這邊，向王傳達報告的內容。現在，他們，還有雷克斯大人和庫露露大人，沒有發現二人的可疑行為。』然後還交出不知什麼的文件。途中，看到他們有點慌張，應該是發現被偷聽所以我就逃了出去⋯⋯沒有錯的。」
 
對於用那麼嚴重的語氣說話的梅諾烏，這到底是怎麼不好的發展，愛麗絲雖還沒有理解會發生怎樣的影響但不由得感覺出來。
 
「戴碧特的話⋯⋯不是沒有可能的。因為戴碧特從之前開始就被很高的評價著能夠不廢功夫就能完成工作。」
 
庫露露露出動搖的神情這樣說。
 
塔卡寇和鏡就在這瞬間，明白這到底是怎麼一回事。
 
首先那麼優秀的人才，就算說有監視庫露露的工作，也不可能會做出幫助鏡的工作這般浪費氣力的事。只是為了「確認為了討伐魔王而渡過日子」的話，也不需要長時間近距離的監視。
 
也就是說，這樣的舉動是有原因的。
 
「⋯⋯⋯⋯愛麗絲的監視⋯⋯嗎。」
 
鏡以困擾的表情搔頭皮。
 
鏡一直都認為，戴碧特是不會離開庫露露的身邊。但是，真正的目標是其實是愛麗絲。
 
最近，和庫露露及愛麗絲分開行動的事幾乎沒有。鏡隨便就認為是在監視庫露露，如果這是錯誤的話，如果他是在監視愛麗絲的話？
 
「王國那邊，不知道為什麼⋯⋯已經很懷疑我們呢。」
 
如果真是如此，王國那邊知道愛麗絲的事的話，那很有可能會發生暴動。至少，現在王國那邊正在懷疑愛麗絲。帶有懷疑的話，也就是說他們得到了什麼情報。
 
問題是，那情報到底是從那裡漏出來的。
 
  

10 
[10] by 搬運工

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
在薩爾馬里亞中的一戰，很難想像會有聽到和魔王及伊斯特拉對話的人，自己也有確認附近沒有人，而且在那個狀況中如果有人偷聽，伊斯特拉應該會出手的。
 
但是，已經有頭緒是在鏡他們之中的一人。雖然有不會趕走他只聽一下事情的價值，但那到底是不是真實的只靠一個人的証言還不足夠。這樣想的話，隱瞞著事實把戴碧特派來的話，是那個人做的可能性很大。
 
「但是等等師傅。為什麼這樣會變成是監視愛麗絲的？」
 
雷克斯側頭問道。
 
「根據梅諾烏說的話『他們』就是原因吧？如果只是監視庫露露和雷克斯，連我們的事也報告不是很奇怪嗎？而且還說『可疑行為』，那是以會有可疑行為為前而說的話。」
 
聽到鏡這般說，雷克斯好像也明白了般「原來如此」露出認真的表情說著。
 
「刻意監視沒有隱藏的鏡先生是沒有意義。塔卡寇小姐和緹娜也是。但⋯⋯梅諾烏先生和愛麗絲醬就不同了。」
 
很明顯是在懷疑些什麼而行動的。然後比任何人，更能感覺到的是庫露露。因為，戴碧特明明一直在自己身邊，最近，沒有感覺到他的視線。
 
他的視線是對著不是我的其他東西。如果說那其實就是愛麗絲，想到戴碧特把除自己和雷克斯以外的其他人的事報告給王國那邊，這樣就明白了。
 
「但是我⋯⋯不能想像戴碧特先生偷偷地監察我，然後報告給王國那邊。果然只是普通的⋯⋯監視庫露露小姐的行動吧。」
 
愛麗絲露出和自己知道的不一樣般的表情說。
 
「為什麼會這樣想？」
 
看到愛麗絲的表情，就像是已經確信了什麼而說出般所以鏡才這樣問。
 
「角被⋯⋯戴碧特看到了。但是，沒有說是魔物啊什麼的。就像是，一開始就知道我是魔物，但一直沒有說出來。」
 
愛麗絲說出的事，令全員都露出驚恐的表情。其中，梅諾烏更是十分震驚地捉住愛麗絲的肩膀—
 
「果然現在快點逃走吧！」
 
這樣說的同時，塔卡寇馬上再次把梅諾烏從愛麗絲身邊拉開。
 
「咦！放開我啊塔卡寇大人！」
 
「我明白你很恐慌但冷靜一點梅諾烏醬。剛剛也說過，你們就這樣不見身影不就很奇怪嗎？」
 
塔卡寇邊這樣說邊望向鏡「吶？」這般問，而鏡也想了一下點頭說「嘛啊就是這樣。」不久之前，鏡還思考著繼續放置戴碧特會很危險，但聽到愛麗絲說被看到角的事，有一點改變想法。
 
「梅諾烏你說過⋯⋯聽到戴碧特說『沒有發現可疑行為』吧？明明知道愛麗絲是魔族卻這樣說不是很奇怪嗎？」
 
「那是，那時候只是演得很平靜，其實確信是魔族的事剛剛是第一次的可能性也有。在下次的報告，一定會說出愛麗絲大人就是魔物。」
 
只是演戲的可能性的確有，但鏡看到愛麗絲那不安的表情，怎麼想也不覺得是這樣。愛麗絲的表情就像是在訴說「不覺得會做出這種事。」般。
 
「基本上，在庇護愛麗絲的可能性也有。如果是這個情況，兩人都不見了會令他困擾於難以庇護吧。」
 
「戴碧特大人沒有庇護愛麗絲大人的理由。不知道是想查我們的什麼事，但特意從王國過來工作。很難想像是來庇護我們。」
 
梅諾烏馬上就否定了鏡所說的如果。但梅諾烏說的是最為正確。沒有庇護的理由。從庫露露口中所說的不會做無用的工作的話來看，那可能性很低。
 
這時，鏡望向愛麗絲，像是問「怎麼辦？」般傾頭。察覺到視線的愛麗絲，煩惱了一會之後露出已經下定決心的表情回望鏡點點頭。看到這回應的鏡鼓起幹勁般「好—」
 
「如果被監視著的話，那我們也監視他們。如果下一次的報告指出愛麗絲是魔族的時候才想辦法。現在就試著相信戴碧特吧。」
 
接著，「那等戴碧特回來就去吃飯了— 」已經沒有剛剛那認真的氣氛的鏡這樣宣言。
 
如果愛麗絲相信戴碧特是沒有問題的話，鏡就會全力支援。那一定是，魔族和人類前往能夠共存的道路。所以才這樣行動。
 
聽到這話的梅諾烏一瞬間很困擾，但看到愛麗絲聽到鏡的宣言露出很開心的表情只能說「了解。」露出就像是在說沒有辦法般的表情並嘆了一口氣。
 
說到監視塔卡寇馬上挺身而出，行為舉止好，而且除鏡以外身體能力的高所以就交給塔卡寇做。
 
鏡對於塔卡寇的挺身而出的舉動，不能不察覺到包含其他意圖，但就算是這樣自己都不要緊所以嘛啊算了，就這樣隨他去了。
 
♢
 
然後，第二天的賭場開幕開始的一星期裡。戴碧特一次都沒有說出愛麗絲就是魔族的事，全部都報告『沒有發現可疑行為。』
 
  

 
第七章
1 
[1] by 搬運工

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
「壓倒性的……盈利不足。」
 
 
從賭場的開幕以來已經過一星期的下午，鏡讓大家事先配合午休的時間，作為初期成員的鏡、塔卡寇、庫露露、雷克斯、緹娜、梅諾烏、愛麗絲和戴碧特集合於塔卡寇在住宅街旁邊的酒店。
 
 
各人都坐在桌子前，品嚐塔卡寇作的料理，其中只有鏡看這週的盈利表現抱頭煩惱。
 
 
「一天的來客平均800人左右……總收入是有上升但除去勞動力和消耗品的成本……淨利只有15金幣。」
 
 
這樣計算下去，一年的收入大約都用在賭場營業上所需要的費用上而賺不到錢的狀態。保持現在的收入，要在一年裡達到目標的1萬金幣怎麼想都是不可能的。
 
 
起步是很順利的。由戴碧特安排，在街上貼上通知的廣告，也在很頻繁地有人從其他街來往的公會裡託付，告知國裡全體賭場的開幕。
 
 
因為這原因，第一日被預想中的忙碌，急忙地聘請新的職員等等，成為連貓的手都想借來用的狀態。無關任何事，完全遠離預想的營業額。
 
 
「明明是賭場……沒有因賭博而增加收入是怎樣一回事。」
 
 
「沒辦法啊……就算說是客人，來的主要都不是貴族而是一般的市民或是冒險者之類的。有貴族來的也就只有第一天。」
 
 
來客的數量的確很多。但，那大部分都是冒險者或街上的市民，只是來酒場或酒吧喝酒用餐，只玩一些低倍率的賭局的程度。
 
 
本來應該在這裡丟錢的貴族等上流階級人士們，無一不說「要和冒險者及一般市民留在同一個空間……真是難以忍受！」、「真臭啊……是不是有豬的臭味？沒有任何理由要留在這種混有下賤的平民的地方啊。」然後很快就撤退了。
 
 
「沒什麼人賭的話收入會偏向一邊也是沒辦法的。而且客人會大勝利的日子總會出現。」
 
 
正如塔卡寇所說的，低倍率再加上勝利的女神在客人那邊的日子還是有的，實際上，賭場的盈收是輸給酒吧、酒場和禮拜堂商品三個加起來的金額。
 
 
「而且那大叔是怎樣啦！那傢伙每次來都會中大獎！運氣會不會太好了！不知道他有沒有察覺到週邊的人早晚就會叫他中獎大叔？或是和店的內部是串通好的？」
 
 
「沒辦法啊。只要是在規則下玩的話，我們是不能選擇客人的。」
 
 
看到鏡因為盈利沒有上升苦惱至失去冷靜，嘆著氣回想起「之前自己開始營業的時候也是這種感覺吧。」
 
 
「果然要期望更多的盈收，除了把貴族作為客人招待之外沒其他辦法了。雖然有預計過但這方面的營業我是第一次，沒想到貴族厭惡一般市民的程度會到這地步……是我的預算不足。」
 
 
然後，戴碧特把這些都當成自己的責任向鏡低頭道歉。
 
 
看到這的鏡，明明沒想過要把責任推向任何人身上但戴碧特就像被迫到走投無路，感到罪惡感般「啊……不，這個，是我，我的錯。」
 
 
「不過但是，沒想過貴族那班人把我們當成垃圾般看待的事會到這種程度……看來需要做像VIP房的東西了。」
 
 
「他們……自已沒有做過什麼有成果的事，但就自專心很高。」
 
 
鏡隨便說出的話，庫露露就像想起什麼事而露出很嫌惡的表情。
 
 
「像庫露露的公主對於貴族他們都會有這種表情呢。」
 
 
「當、當然啊！這因為有民眾才會有王族，要把他們想成下賤的平民什麼的……難以想像！不要把常常為國民著想的我們當成一樣的！」
 
 
對於鏡的話庫露露就以認真的態度般鼓起臉頰回話。其中，聽到這句話的戴碧特露出十分滿足的笑容。
 
 
「啊—抱歉。我這樣說並不是這個意思。那是指明白一切，但都不覺得貴族的想法是好的而明確表示的感覺。」
 
 
「是、是這樣嗎？對、對不起這麼胡鬧。」
 
 
鏡也對於自己的語氣有錯而道歉，庫露露馬上臉紅並慌慌張張地低頭。看到這行為，戴碧特這次不知對於什麼而露出不滿的表情。
 
 
「戴碧特先生，從剛剛開始你的表情就很有趣……怎麼了？」
 
 
從一開始就盯著看的緹娜這樣說。
 
 
「沒有沒有，是在設想假如要做VIP房時的問題而有表情上的改變。絕對不是對鏡大人的妒忌而改變表情。」
 
 
戴碧特那就像是沒有這麼一回事般的說法反而更令人誤會。
 
戴碧特那就像是沒有這麼一回事般的說法反而更令人誤會。
 
 
「但是嘛啊，就算做VIP房，要在1年內賺取1萬金幣還是不可能……怎麼辦啊。以我去打魔物解任務為前提……到底能賺到什麼地步。」
 
 
發出任務的公會所擁有的委託也不是無限的，而且為了其他冒險者也能接任所以設有上限。
 
 
任務主要是魔物過分增加的時候才會發出，就算帶上藍色惡魔的角、帶上梅諾烏般的魔族去令魔物大量生產，也不會馬上有任務發出，只要那危險性沒有認可……也就是說，實際上沒有損害的事發生就不會發出任務。
 
 
借用梅諾烏和愛麗絲的力量，雖然能強制性無間斷的生出魔物而令任務發出，但也有可能會發出作為元兇的魔族討伐任務，最主要的是鏡不想因自己而發生任何受害事件。
 
 
「不是可以拜託梅諾烏醬，大量生產地獄烏鴉嗎？那鳥雖說很強但不是可以拿到很多錢嗎？」
 
 
塔卡寇記起梅諾烏之前襲擊巴魯曼街道時帶來的地獄烏鴉，為了不讓梅諾烏聽到靠在鏡的耳邊提議。
 
 
但是，就像一開始就有這想法般，鏡暗下表情搖頭。
 
 
「這我也有想過但應該不行。不知道地獄烏鴉的誕生石在那裡啊。」
 
 
「怎麼說？」
 
 
「魔族放出的魔力不會消失而一直留在空中吧？然後不知在哪的地獄烏鴉的誕生石吸收了聚集在魔王城附近的魔力。」
 
 
聽到這話，塔卡寇在梅諾烏沒有發覺的狀態下說「原來如此。」並輕輕聳肩。
 
 
「那麼，直接幹掉大量生產的魔物呢？」
 
 
「這是能做到……但挺沒效率喔。」
 
 
「啊啦為什麼？不是可以無限湧出來嗎？」
 
 
「你看，誕生石只要完成了自己的作用就會破裂碎散，而後在城下城的某個地方再生吧？但是，要完成再生好像差不多要用一天的時間喔。再加上誕生石要生產魔物，就要先吸收相應的魔力量，就算有梅諾烏和愛麗絲在要生出一隻出來還挺需要時間。」
 
 
但是，就算這麼說，這是現在最有效率的賺錢方法，就是帶梅諾烏和愛麗絲宅在地下城裡。不過，就算這樣做要在1年內賺夠1萬金幣還是有難度。
 
 
「鏡先生，鏡先生。」
 
 
在任何方向思考都有阻礙而什麼都做不到而困擾著的鏡，愛麗絲拉拉他衣服的袖子出聲。
 
 
「怎麼了愛麗絲，塔卡寇醬特製的兒童餐要冷掉喔？」
 
 
「才不是兒童餐是蛋包飯！不是這個……！」
 
 
愛麗絲瞪對自己開玩笑的鏡，為了不讓其他人聽到般揮手讓鏡把耳朵靠過來。認為沒必要隱瞞著說話般的鏡哎呀哎呀地嘆氣，沒辦法地靠向愛麗絲的身旁。然後——
 
 
「你知道……闇黑魔龍嗎？」
 
 
雖然知道，但沒有遭遇過的魔物名稱從愛麗絲的口中說出來。
 
  

2 
[2] by 搬運工

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
『闇黑魔龍』那是與魔王同等，或是擁有其以上力量的最強魔物。生存於這個世界上某一個地方的夢幻般的存在。當然，那到底是不是真實的存在也不能確定。不過，在從事存在過，記錄著曾經親眼目睹過的一本書。
 
 
「我是知道但……那又怎麼樣？」
 
 
喚醒起留在腦海中陳舊的記憶，鏡點頭示意。
 
 
鏡知道這存在單是一個偶然。從前懷抱著『這個世界到底有什麼魔物？』想要為了變強而尋找對手，不斷收集各種魔物的情報的時期，鏡記得就是那時候，在行商人手中所賣的舊書中，寫有那名稱的存在。
 
 
「如果打倒闇黑魔龍……會拿到多少錢？」
 
 
「不知道啊。嘛啊……能得到的錢是和敵人的強度成正比，就算不像地獄烏鴉般的特殊魔物單是有被稱為最強的稱號就能拿到相當的金額吧。」
 
 
聽到鏡的回答，愛麗絲很難得地「姆姆姆……」般煩惱。「如果能遇上牠……鏡先生會怎麼辦？」
 
 
然後，苦惱完的愛麗絲向鏡這樣問。看她的表情就知道沒有說謊，鏡再次閉上嘴，用認真的神情從椅子上站起來，彎下腰配合愛麗絲的視線。
 
 
「你知道……地方嗎？」
 
 
非常普通地鏡用認真的表情問道，愛麗絲回應鏡的問題，小小的點頭。
 
 
鏡不認為這是開玩笑而問，是因為覺得愛麗絲知道相關的情報並不奇怪。怎麼說也好，她是統治魔族之王的女兒啊。連魔王城內也有到過的愛麗絲的話，知道也不奇怪。
 
 
「給我地圖的話，就知道是在哪個範圍喔。梅諾烏的話……應該知道得更詳細吧？」
 
 
聽到這樣的話，鏡望向梅諾烏。
 
 
梅諾烏現在正被肯塔‧烏魯斯當成雜務員般，把塔卡寇做的料理運送至桌子上。
 
 
對於完全被肯塔‧烏魯斯看不起的梅諾烏感到憐憫的同時，鏡向梅諾烏說「稍微去一下廁所。」把梅諾烏拉出酒吧枱外。
 
 
「你知道闇黑魔龍嗎？」
 
 
就在離開酒吧枱的同時，移步到吧枱的後面，確認沒有人的氣息就馬上問道。接著，本來不知發生什麼事的梅諾烏一瞬變得很認真。
 
 
「不但知道牠……到底在哪裏都知道，但那是不是真的存在就很可疑了。」
 
 
那語氣，就像是為了自身安全不要知道比較好一樣，大大地嘆氣說。
 
 
「是怎麼一回事？沒有看過嗎？」
 
 
「沒有。對牠的事有太多不確定的要素了。我也是只從魔王大人口中聽到小量的事蹟……最重要的是連我們魔族都不可以接近牠。」
 
 
「為什麼？」
 
 
「我也不太清楚原因。但我認為是因爲牠存在的位置是十分接近王都的地方，魔王大人是為了我們的安全才這般說吧……總之，我們魔族雖然知道其存在，但實際上到底是不是存在的並沒有人確認過。」
 
 
聽到他說的話鏡露出驚訝的表情。如果是在王都附有的話，總會有人在那地方目擊過的。
 
 
實際上，雖然不知道明確的地方，但鏡已經熟透王都週邊的所有地方。但是，擁有像闇黑魔龍般強大的魔物的地下城，在王都附近並不存在。
 
 
「然後呢？為什麼要問有關牠的事？」
 
 
「沒啊，愛麗絲說你知道地方所以可以問你。打倒的話就能拿到錢所以想去打牠什麼的。」
 
 
「不要去比較好。從魔王城中的書庫裡找到的書中有寫過闇黑魔龍的等級是500。不過，那是以魔物的強度作為基準推測出的等級，闇黑魔龍的強度會從其性質和特性，有很大幅度的變化。」
 
 
「這些事我知道啊。」
 
 
「你並不明白吧……鏡大人！闇黑魔龍的強大……恐怕和魔王大人匹敵。這是魔王大人親口說的啊。」
 
 
並不是沒理解這話的意思。事實上，如果認真地和魔王廝殺的話，鏡不使用在短時間內能把基礎數值提升兩倍，隨後會變成瀕死狀態的極限解除就不能打死魔王。
 
 
相反來說，只要使用就能確實地幹掉魔王。不過，這是對手是魔王的場合。
 
 
魔物中，存在著只要打倒一次會以更強大的姿態復活。只要打倒，週邊和湧出大量其他的魔物的事也會發生。假如闇黑魔龍是這些類型，鏡一定會被殺死。
 
 
知道能夠打倒魔王，是因為鏡清楚了解魔王。但並不了解闇黑魔龍。對於不知道牠到底擁有什麼特性，會用怎樣的攻擊的鏡來說，要使用極限解除這技能，根本就是賭命的行為。
 
 
「不要去啊鏡大人……對手實在是太差了。」
 
 
梅諾烏真的考慮了很多。還沒有被人發現的地方，也就是說是地下城是隱藏在很難發現的地方的可能性很大。只要有地下城，就算能打倒闇黑魔龍，因極限解除而動彈不得時被其他魔物殺死的可能性也很高。總言之，挑戰闇黑魔龍的風險太大了。
 
 
就算是其他人的事，但一想到會失去性命的梅諾烏，鏡對於他能為自己這樣說感到很感動。
 
 
「但我還是要去。」
 
 
不過最後還是要去的。對，只是感動而已。
 
  

3 
[3] by 搬運工

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
「就算說是為了救魔王大人，如果鏡大人因而死去就沒有意義了！雖然很感謝鏡大人能為了救魔王大人擁有這樣的心意，但問題是鏡大人會死去啊！」
 
 
對於預想外的回應鏡十分驚訝。因為一直認為，會說就算用任何手段都要救助魔王，但卻不是這樣。
 
 
「你能這樣說我很高興，但現在，只要我們期望著魔族和人類能共存的世界，沒有錢的話什麼都做不到吧？沒有1萬金幣不單是救不了魔王，世界也會受到襲擊。這樣就完結了。」
 
 
「但是……可能還有其他的方法吧。」
 
 
「可能是吧，但最賺錢的應該就是去那裡了。經過這次的事重新想清了，果然沒有錢的話就什麼都做不到。像現在的事態也不能對應好。已經清楚了解到，我們目標的世界最後，只要沒有錢就怎麼樣都沒辦法。」
 
 
聽到這，梅諾烏什麼話都說不出來。因為這的確是事實。
 
 
這個世界裡的8成只要有錢基本上都能解決，這本來就是連民眾都覺得的事，梅諾烏自己也在人類的社會中察覺到。而且，這次就是發生了沒有錢所以沒辦法做任何事。
 
 
對於為了魔王用盡方法收集金錢的鏡，要對此提出異議的事梅諾烏做不到。
 
 
「所以，為了之後的事著想應得盡可能收集更多的錢吧？除了這次的事以外，只要用錢就能解決的事一定會增加。像是說服國王，或是讓民眾成為己方之類的，能用錢強行解決。金錢說是如此的強力啦。」
 
 
如此說的鏡，表現出有點寂莫的神情。從這話中能發現，他就如是承認了因為沒有錢聘請保鏢，導致失去了雙親的結果。
 
 
「而且，把錢的事放開不說，聽到被稱為幻想的存在而產生了興趣。單純想見一見牠。」
 
 
「……鏡大人，我知道了。那麼，我梅諾烏也與你同行。」
 
 
「咦？你和愛麗絲都不會帶去喔？」
 
 
就像是真的沒有打算帶他們去，鏡用「你在說什麼啊？」的表情回應。
 
 
「咦咦……」
 
 
對此，梅諾烏被嚇到表情僵硬。
 
 
「突然帶走兩個人很可疑啊。監視的不一定只有戴碧特一人。」
 
 
「不，可能真是這樣。如果我不在的話就不知道正確的地方吧？的確兩人都帶走會令人懷疑，但只有一人與鏡大人同行的話應該不會認為奇怪。」
 
 
被這樣說的鏡也重新考慮般說「的確是呢。」
 
 
「那我帶愛麗絲去。」
 
 
「你是有多麼討厭我啊！絕對不會讓你帶走愛麗絲大人的！就算是魔族，也不知道會發生什麼事啊。」
 
 
「我知道啊。開玩笑啦開玩笑。嘛啊……但絕對會說帶她去的。」
 
 
輕易就能想像出愛麗絲說出如此的台詞，梅諾烏顯得很煩惱。不過也不可以什麼都沒有交代就離開，二人抱頭思考到底怎麼辦才好，回到塔卡寇的酒吧。
 
 
回到塔卡寇的酒吧時，在酒吧裡除肯塔‧烏魯斯外的所有人都十分在意二人的秘密會議，盯著鏡和梅諾烏。
 
 
看到這理所當然的反應，鏡哎呀哎呀地嘆了口氣。
 
 
「剛才也說過，壓倒性的資金不足。繼續下去要在1年內收集1萬金幣是夢話中的夢話。怎麼說也好為了建設戴碧特所提議的VIP專用賭場房間做準備，不過……這樣應該還是不夠時間。」
 
 
「打算怎麼辦？」
 
 
「宅在地下城裡賺錢。去的只有我和梅諾烏。」
 
 
吞一口氣後再吐氣的緹娜發問，鏡很快就回答。
 
 
「我有異議。我也要去。還可以作為勇者的修行呢。」
 
 
「我、我也要去啊鏡先生！」
 
 
「我、我也去！為了變強而陪我修行……因為有這個條件啊！」
 
 
然後，雷克斯、愛麗絲和庫露露都給出如想像般的回應，鏡不為意就露出不太愉快的表情。
 
 
隨後只好說那是很危險的地下城，雖還不到十分危險的地步但也不可能帶上未滿lv100的人去，再加上梅諾烏實際是超過lv176的事才能強行令他們接受。
 
 
到最後的最後愛麗絲還是不能接受，但鏡說到「不是要收集1萬金幣嗎？」愛麗絲用寂莫的表情喃道「一開始不提議就好了……」勉強答應，而鏡和梅諾烏決定在三日後出發前往闇黑魔龍的地方。
 
  

4 
[4] by 搬運工

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
「镜先生……牙刷带了吗？回复用品都在昨天之内补充齐了吗？肉干呢？有好好地密封储存起来吗？」
 
「都带啦都带啦。我的意思是，全部都按戴碧特的交待准备妥啦。」
 
「真的没有忘掉的东西了吗？毕竟是长途旅行呀……要确认的话就只有现在了哟？」
 
特意瞅准了商人们没有出/街的时间。这时刻的巴鲁曼街道，安静得仿佛不是王城最热闹的大街了。巡逻的士兵们也不不见踪影。巴鲁曼街道东侧的大门口，此时显得稍微活跃得不同别处。
 
一位大家闺秀，两手扶着货物，缠着一个分明是村人的青年在讲话。她的身边站着一位中年执事。
 
一位金发的贵族冒险者，一位带有奇特/色/气的圣职者女孩子，一位筋肉「砰砰」的大骨架武斗家，一位可爱的小女孩儿，和一位正单膝跪地，看起来像是王家贵族的银发美青年。
此外，两匹肯塔·乌鲁斯也混在其中。
守大门的卫兵，看到此景象，不禁浮出了困惑的表情，看着这一行各有特/色的同事们渐渐集合到一起。
 
「大家都太夸张了嘛。不是仅仅两周就回来了吗。虽然吃饭确实成问题，但只要看准了时间，回来就好了嘛。」
 
「你在说什么呀。这可是我们的老大要动身了呀。来告别不是当然的吗？」
 
塔卡寇这样说着，拿出了两个女子力十足的手工便当盒，塞给了镜。
 
接过了便当盒的镜，嘴里喃喃着「既然是老大就没有理由不收下了呀」，一边嘎吱嘎吱地挠着头。
 
「镜大人，出发前先把要走哪条路定一下吧。毕竟昨天没有时间定好呀。」
 
「也是啊……但是，这是王都附近啊，可以走的路也没有几条呐。」
 
这两人这样说着，镜从，缇娜从出门起就背着的巨大背包的大口袋里，翻出了自己的衣服，然后，从衣服的口袋里拿出了地图，看了起来。
 
本来昨天应该是定好出发路线的。但是，因为要给留守赌场的人员安排好工作，于是时间一点都不剩了。
梅诺乌为了给工作人员们安排工作，挤出了所有时间。
原本无所事事的镜，被塔卡寇和戴碧特硬拽着，去决定赌场突发情况的应对方法。巴鲁曼街道外的怪物们，也要定好从（街道的）哪一端开始讨伐。
 
「即使我不在，赌场也能正常运转，这可不是开玩笑的啊。嗯，这就是老大嘛」
 
「责任人就是这样得角色啊。经营方针啊、出主意啊什么的，出了大事时要判断该怎么办。就像这次这样吧？」
 
什么废话都没说，就真的开始工作，要攒够1w金的镜。
塔卡寇对于镜这次到底是不是最佳的行动，什么都没说的理解着。
 
正因为如此，什么反对都没有。只是想着「我可以支撑他吧」，在镜不在的时间里，可以好好地承担运营赌场的责任吧。
 
库露露也好雷克斯也罢，毕竟那种回答是行不通的啊。平时做任务时，虽然总觉得一直是被许可在一起的，这次（不同行）是第一次啊。从这一事实看来，总觉得无意间发现了些什么。
 
爱丽丝也有同样的想法。和镜说过「不知道能不能收集全1w金呀？」
（镜的发言）与为了实现私欲的放纵发言，是不一样的。爱丽丝最终还是选择相信镜。不过，尽管如此，真的想要在镜的身边出一份力啊。
 
追本溯源，并不是要责备在一年内不得不收集到1w金的镜。自己的话，对这样的这个世界还是充满希望的。然而，不能再一味地只依赖镜了。通过做好自己的工作，而从现状上实现自己的愿望（自立）。（没有被镜安排工作的现在）爱丽丝是无法忍受的。
 
「镜先生……在镜先生不在的这期间里，想要我做的事情，一件都没有吗？」
 
「嗯……没有啊。啊，保持健康吧？不然回来之后，梅诺乌会很吵的呀。」镜呆呆地说道。
 
爱丽丝脸上全是不满。
 
「变得生气了呀」
 
爱丽丝不满又欲言又止：「……因为」
 
「那不很明显是在开玩笑嘛？对于现在的我来讲，真是多亏了爱丽丝（在我身边）呀。所以就算是为了你，我也要更努力才行。所以在那之前你就看着我吧，我的上进心已经从0开始涨起来了。」
 
镜说着这样的话，揉揉爱丽丝的头。
 
一直有着明艳笑颜的爱丽丝看不到了。镜不禁浮现了苦笑。梅诺乌两手持着茶具，背着大包。
在这时间里，戴碧特看到库露露充满干劲的表情，不禁莞尔一笑。
 
「发生什么事了吗？」
 
注意到戴碧特的视线后，镜发现，一直是一脸温暖绅士表情的戴碧特，此时表情变了。戴碧特也向镜看了过来。
 
「镜：昨天我问过小塔卡寇，她对你的想法。」
 
戴碧特：「厚？您的用意是？」
 
镜：「在看家这期间……爱丽丝就拜托了。」
 
戴碧特没有领会这句话的背后意思。但是，看着镜苦笑的讪讪表情，一直保有的很会说话的样子已经荡然无存。只是在表达单纯的托付的感觉。
 
是的，并不只是单纯的托付。还有什么镜自己的愿望在其中。这和拜托亲近的人是不一样的，别的隐含意思在里面。
 
但是，放出了如此信赖的言语……这份心情，戴碧特无意间「呼」地轻轻喷出气，笑了起来。
 
「我明白了。这个愿望的话，我愿意接受您的下注。」
 
镜听到这话才终于安心，脸上缓缓露出笑颜。
 
「这就好了呀。不只是小塔卡寇，你也这么说的话，我真是没什么不放心的了。真的……是可以拜托你的吧？」
 
这样说着，再次从口袋里拿出地图，镜回到东门守城兵的位置，拜托他们打开大门。
 
看到这情形，背着硕大的鼓鼓的，被库露露和缇娜塞满大量回复药的旅行包，的梅诺乌，慌慌张张地从后追了上去。
 
「就这样……出发吧！」
 
就这样镜和梅诺乌，一边朝友人们轻轻挥手，一边通过了打开的大门，朝着街道周边广袅的深林中进发。
 
  

5 
[5] by 搬運工

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
「那两个人，果然是选择步行了呀。明明坐肯塔·乌鲁斯或者马会更好的呀。」
 
「毕竟目的是去收获金钱吧？肯定是有考虑过，像是打倒怪物之类的，乘坐马和肯塔·乌鲁斯会十分没有效率的呀。因为不能一个接一个的战斗。」
 
目送着背负巨大旅行包裹的二人，往深林中渐行渐远，塔卡寇和缇娜像这样地叽叽喳喳着。
 
如果说，那二人没有搭乘工具，是为了把遇到的怪物一锅端了的话，那另一个理由，就是单纯的，以这两人的等级，自己移动要比搭乘工具要快得多。
 
一路上会遇到有众多怪物的危险地带，这是走之前就知道的事了。更不用说，工具（肯塔·乌鲁斯）会突然袭击过来的逆转局面也是会有的。
 
「相当的……非常的不满啊。」
 
（即使）爱丽丝和他们一起离开，也会说出同样的话吧。爱丽丝只是作为单纯的被守护的存在，增加在队伍里。相反的说法，就是累赘。所以接受了说服。效果立竿见影，梅诺乌现在可以张满足弓，自如地避开各种攻击了。
 
但是，话虽这么说，自己没有别人帮助的话真的是不行的啊。镜不在的话，自己出去完成任务时，就会冒出这样的念头。但是，「要健康啊」这样的话，自己是无论如何也说不出声的。会乖乖的这种话，更加是难以启齿了。
 
当然了，镜就那样出发没有多说一句话，这种心情自己倒是很能理解的。尽管如此，比起其他的大家，即使不计算战力，自己也是不值一提的。爱丽丝这样想着。
 
「我……比起大家，并不算是镜先生的伙伴吧？」
 
「并没有那样的事哦？前段时间，镜大人是在那种情况下知道了爱丽丝大人的身份，大家的接受力都很了得啊。爱丽丝大人，就像太阳一样散发着光辉啊。
 
戴碧特像这样说着，「呼呼呼」地，充满宠溺地笑着。但是，爱丽丝的表情却是充斥着不满。戴碧特「呼哞」地出声，严肃认真地看向爱丽丝。
 
「我自不必说，其他的大家也是，对于镜大人，不会只是后方支持就算了的。还有，如果仅是想作为武力支援的话，方法也不是没有的。」
 
「……怎么说？」
 
「曾有一个提案，镜大人并没有太在意，他也并不知道现在成果是否乐观……否则的话，镜殿下也不会去遵循另一条道路的引导了。（也就是说，）一个方法的话还是有的呦。
 
但是，那个手段戴碧特自己也知道的有限，仅仅是说出来了而已。爱丽丝脸上浮现出微笑，不满的表情从脸上化开消失了。
 
「举个例子……说是想从像是爱丽丝大人那里买东西。我会胡乱地买一些东西的。」
 
「我要做售货员吗？」
 
「是这样的，就是那种用起来非常麻烦的绝妙武器。那把武器可以让你考虑最大限度的使用方法，是很好的武器呦。」
 
「武器的话……我可是完全不明白的呀。」
 
「哈哈哈！塔卡寇殿下听闻时，可是着实震惊到失控啊！即使是对武器一无所知，也最好去尝试看看吧。即使无法使用，见过了也是不错的阅历呀。虽然肆意了一点，但那不正是很好的武力支持吗？」
 
只是被戴碧特叫出名字，塔卡寇就瞬间看了过来。戴碧特回避一切视线，低头看着爱丽丝。
 
对爱丽丝也是同样，如果有明摆着的方法才是更好的。为了依赖「拜托你了，戴碧特先生」，再次坦率地点头。见到此景，戴碧特浮现出温柔的微笑。
 
「除了我刚才举的例子以外，那个武器的使用方法，很值得推敲一番。这回就算是梅诺乌大人也是一样了。就算是双管齐下地努力寻找用法，也只发现了一种用法而已。如今的雷克斯大人、库露露大人也是一样的。绝计未曾有过……现在这种状况的话，不正说明解开如何去（真正地）使用它是很重要的事情吗？」
 
「……我真的可以仅凭自己做到吗？」
 
仿佛在跟自己确认一样，爱丽丝露出迟疑的表情。
 
迄今为止，还没有镜不在身边保护着的时候。现如今怎么说出口「因为危险啊」这种话，来让镜远离战场呢。那（危险）一直是自己无力的地方啊。
 
也因为自己的无力，自己的行动范围，也都是摸索着自己力所能及的地方去行动的。
 
没有力量就没有工作的话，换言之就是有力量就可以有工作了的。现在可以做的事情的范围，哪怕只是一点点的增加也是很好的了。
 
爱丽丝想起，自己太过依赖镜的存在的话，对于自己本身会是非常重要的迷失自我啊。
 
与此同时很容易想到，这也是个难得的好机会。没有可以依靠的镜的自己，就算没有镜也要做事到精致，成长亦然。要给镜一个回头看向自己的机会。
 
「谢谢您。戴碧特先生。」
 
受到这份心气的影响，爱丽丝的表情从由其不满雨过天晴，一直以来的太阳般明媚的笑容重新出现。见到此，戴碧特浮现出那么满足的笑容。
 
然后，爱丽丝突然一言不发继而行动起来，露出了孤寂的表情，直直望向站在门边的库露露。
 
「库露露姐，库露露姐！」
 
「唉？哈，好？怎么了吗？」
 
见到紧张不自在到在拉扯裙摆的爱丽丝，库露露露出困惑的神情。一直以来爱丽丝在库露露面前都是少言寡语的、疏离的。过了一会儿，爱丽丝露出了决绝的表情——
 
「对我……我想你教我魔法！」
 
认真的表情，直直地看到库露露眼底的视线与库露露的视线相交汇，就这样说到。
 
 
 
 
 
 
「……………这！…………梦境吗？」
 
王城的一角寝室的一间，床旁放着的椅子上，放着巫师帽和魔杖，桌子上除了瓶装水以外没有放置任何东西。就是一间这样单调的房间，突然床单灵活地飘舞起来。
 
「哈啊……哈啊……」，呼吸紊乱香汗淋漓的床上，一只手放在上面，帕露娜大大地叹着气，坐起了身体，拿起桌上的水对着嘴大口喝了起来。
 
「……………讨厌的东西，就不要让我看到」
 
  

6 
[6] by 搬運工

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
看到烙印在腦海中不想回想起的事情，為了可以擺脫而搖頭。
 
 
看到的是剛好4年前發生的事。4年前，自己不像現在般做任何事都沒所謂，只要輕鬆就可以之類的適當的思考方式不同，更加純樸，正好和現在的庫露露同樣一心一意的努力著。那時的自己的夢。
 
 
有著最喜歡的師傅。比當時18歲的自己大2年，高自己一個頭的身高，綠色的長髮用橡膠繩綁起來，因只顧看書所以離不開眼鏡一直溫柔微笑著的師傅。
 
 
作為魔法師出生，為了能學會更多的咒語而前往公共開放的王都圖書館，每天對於持續前往幼少時的自己，教會我魔法有趣的地方的人。
 
 
從前，我是討厭魔法的。要說的話其實是討厭學習。本來居住的地方是遠離王都少許距離的村莊，被雙親命令，隨著要求不情願地前往。
 
 
魔法可以說知識的量和想像力就是全部。得到知識後由那理論開始想像出魔法的存在，為了在現實中俱現出的魔力，沒有令魔法能成型的魔力操作的技術魔法是發動不到。
 
 
等級1的魔力也少，基本數值低下的狀況再加上缺乏判斷力的幼少時的魔法師大多都是，這般被指示去累積知識量的人有很多。
 
 
「你有魔法的才能」由神最初所說的話。不要求子女如此學習的父母才比較少。
 
 
但那是，父母只以因為是魔法師所以去學習，對於帕露娜來說就是明明不想做卻強行要求去做一樣。
 
 
『書……討厭嗎？』
 
 
應該是露出會被這樣說的，不情不願的表情吧。最初的相遇就是這句話。
 
 
『你是……誰？』
 
 
『和你同樣是魔法師，被強行的要求來這裡的人啊。』
 
 
『是喔……怎麼？有事嗎？』
 
 
『討厭書的話，就讀這個吧。』
 
 
這樣說著給我的結果還是書。看到和自己差不多年紀的少年，說討厭書的話這看這個而給我書，想著『在說什麼啊這傢伙？』
 
 
但是，這想法馬上改變了。交給我的書，並不是為了學習魔法的魔導書，而是描寫著一名勇者的英雄傳說的，一本故事書。
 
 
『圖書館並不是，為了學會魔法的設施吧？』
 
 
『還你。因為會生氣的。』
 
 
『會被誰生氣？這裡沒有你的父親或是母親吧？』
 
 
看到就像是贏了般笑著的少年，呆然地打開給我的故事書的瞬間，帕露娜對於圖書館，沒有那麼討厭了。
 
 
那位少年，是一位天才。很明顯和其他魔法師的小朋友不一樣更能想像出魔法的形態，操作魔力的技術也很優秀。帕露娜現在還記得他經常像口頭禪般說「龜縮在殻中生存是很浪費」。
 
 
操作魔力的技術的的確確是真實的，但想像的力量如此優秀是有其他的理由。單純是因爲知道很多各式的的東西。不單是關於魔法的知識，其他與魔法無關的知識，知道很多的故事。說只有放在圖書館裡的書是不清楚的，跳出圖書館的外面，用自己的身體體驗不同經驗。
 
 
然後帕露娜，被這樣的少年吸引著。被吸引的同時不知不覺自己開始纏繞他，不知什麼時候叫他師傅。因為從師傅得來的知識和經驗，絕對不是在圖書館裏能得到的東西。
 
 
師傅什麼都想知道。滿滿的好奇心，只要說著如果這樣就好了的理想，就會為了實現而行動著。
 
 
但那是，長處的同時，也是缺點。
 
 
只要有師傅不知道的知識，很多時候都不能控制求知欲的衝動。然後師傅他，開始研究到現在還存在很多謎團的魔族。只是研究的話還好。但，師傅想直接調查、研究魔族的身體。
 
 
目的是研究的話，明明綁架一名魔族調查就好了。但師傅很溫柔。因為溫柔，師傅做不到如此的殘忍行為。
 
 
正因如此，師傅踏出了不能踏出的一線。
 
 
計劃和魔族交流，互相交流自己所擁有的知識。師傅不忌諱和討厭魔族的存在。反而，感到其中的可能性。
 
 
『二個種族能互相扶持的話，能做出比現在更豐盛的更適合生存的世界。』
 
 
這樣說著，沒有懷疑純樸的，只相信那可能性直進。當然，帕露娜不斷提出反對。不知道會發生什麼事，而且那想法和思想都很危險，一直訴說著。
 
 
不過同時也期待著。如果真的能變成這樣？然後從師傅中感到能如此的可能性。所以結果，只是想讓他放棄而沒有打算阻止。
 
 
現在的話，能很明確的感到那時的想法是十分愚蠢。能如此想的程度，事情的結局就是這麼驚嚇了。
『你已經……沒有用處了。』
 
 
師傅的胸口，開了一個大大的洞，是說出那句話之後的瞬間。
 
  

7 
[7] by 搬運工

翻譯：祈_inori_欣
轉載自貼吧
 
 
本來全部都很順利。發現魔族的部落，在受到警戒的同時嘗試接觸的師傅，以數十日的時間持續友好的接觸以主張沒有敵意。應該是拜此所託，師傅成功與魔族打破隔閡。
 
 
利害關係對此交流來說是必不可缺的。因此，師傅向魔族們展示出其中的價值。而那些，對於魔族是除益通外什麼都不是。
 
 
那就是，分配人類所製出的食材和物資為報酬，來人類的村莊中交流。
 
 
只要魔族們來到人類的村莊提供情報，並稍微調查一下身體，就能得到對於魔族十分珍貴的物資。雖說要前往有多數對魔族抱有嫌惡感的人類的地方，但只要安全受到保障，這就是很好的條件。
 
 
再加上，也不是說要魔族提供出令自身內疚的情報，只是單純的文化交流。
 
 
而用於交流所選出的村莊，是帕露娜所居住的村莊。隨著農業的發展食材得以提升生產力，也因接近王都所以連魔族都不想靠近是一個安全受到保障的村莊。因此對魔族有直接認知的人並不多，對魔族所擁有的敵對心也相比其他村莊及街道要來得少……所以，被選為用於交流的地方。
 
 
『絕對不會加害你們……希望可以相信我！』
 
 
師傅拼命地訴說著。因為就算有很大的利益存在，但也不能保證那不是陷阱。所以，最近也只能一味地拜託。
 
 
然後，當那部落的魔族族長點頭同意的時候，師傅打從心底裡感到歡喜，而那欣喜的表現令他抱緊著帕露娜。
 
 
看到就如小孩一起歡喜的師傅，自然而發地也感到高興不禁露出笑容，這般的感覺帕露娜到現在還能記得。
 
 
但是，結果卻令人愕然。按照約定，師傅沒有加害於他們，並把他們帶到帕露娜的故鄉。作為友好的証明，和魔族所準備的大量貨車一起，前往村莊。
 
 
師傅通過本來只要是魔族就不能輕易接近，嚴厲警備的道路順利到達。然而那一切，就與到達的同時發生。
 
 
為了歡迎而在村莊裡待客的帕露娜，就在看到帶著魔族到來並開心地揮手的師傅的瞬間，師傅他就被一名魔族以超近的距離用魔法攻擊，當即死亡。
 
 
然後，魔族接連地由運送來的貨車中出現。從一開始便作為護衛留在村莊中的冒險者，由王都派駐而來的士兵們都被殺害，住在村中的人們不管男女老少全都被趕盡殺絕，並奪去食物和物資蹂躪村莊後，如逃避般離去。
 
 
王國的兵團到達時一切都結束了。村莊已經變得連看也不願看的姿態，留下的痕跡，就只有在餘波冷淡前一直隱藏起來的人們。
 
 
帕露娜也是其中之一。因敬愛的人在眼前被殺，而混亂著的帕露娜，被作為村中護衛的冒險者帶著，前往安全的地方隱藏而得救。
 
 
『絕對不會加害你們……希望可以相信我！』
 
 
記起這句話的帕露娜，盛大的大笑起來。
 
 
師傅因他的溫柔，完全信任魔族們。認為只要給他們看到誠意，一定會有所回應。但那想法是錯誤的。不可以相信的。不帶帶懷疑是不可以的。為了不會發生如此的事情。
 
 
『什麼……希望可以相信我啊。』
 
 
帕露娜強烈的後悔著。不被相信是好事，從一開始，魔族就是應該打倒的敵人，不被相信或相信他們什麼都不用，他們只是一個禍害，帕露娜叫喊哭泣地後悔著。
 
 
雖然只有一點，但對於自己會抱有魔族與人類能攜手共存的未來感到期望的想法，感到強烈的嫌惡感。
 
 
接此同時得到確信。魔族是必須殺倒的邪惡。就算有什麼理由也好，都不可以留下任何一人生存下去的惡。
 
 
「……從那之後，已經過了4年啦。」
 
 
從那之後的帕露娜失去了應前往的目標，自由的生活著。當然，有為了變強而努力過。但，也明白到那並不是單靠自己能解決的事。所以，就隨波逐流地適當的生存下去。
 
 
不是為了復仇，而是為了能忘掉那段忌避的記憶，為了能笑著生存。因為這就是帕露娜所能做到的能抱緊生存慾望的事。
 
 
但帕露娜遇上了他們。雷克斯……然後是庫露露。與擁有巨大力量被稱為勇者和賢者的存在相遇。遇上這兩位宿命就是與魔族戰鬥的存在，能成為向魔族報仇的機會吧。
 
 
帕露娜感到這是神所賜予向魔族報仇的天啓。所以沒有迷惑馬上加入了死亡率很高的戰鬥之旅。想反向利用二人的力量。可是，那二人卻輕易就脫離開我所期望著，那能前往所望的結果的道路。
 
 
就由一名村民，一名魔族的少女。
 
 
「雖然不好意思，但不能被搶去的。難得入手的機會……就算，這個世界的構造是因神明的錯也好……那也無法改變，被魔族奪走重要事物的事實。」
 
 
帕露娜也曾苦惱過。如果接受那村民所說的話，這個世界的構造是某人有意圖地做出來的……那麼，做出這構造的人不才是最不可原諒的存在嗎。
 
 
不過，就算如此，殺死師傅的不是神，也不是人類，是魔族。
 
 
「我要你還給我喔村民……為了我的復仇……呢。」
 
 
帕露娜輕聲細語，望向放在桌上一封信件。那設計成如邀請函般的信件上，大大的顯眼的寫上這般的文字。
 
 
『務必光臨巴魯曼街道的名勝：鏡‧of‧賭場』
 
  

8 
[8] by 搬運工

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
 
[7-8]察觉到的时候已经来不及了
「阅读海量魔法书籍储备知识，可是学习魔法的大前提哦。之后，凭着自己的知识储备，把碎片化的魔法知识整合在一起，那才算是刚刚站在魔法学习的大门前而已。小爱丽丝，还要更多更多地储备基础知识才行哦。」
 
「好的，知道了哦，库露露姐姐。」
 
位于赌场内休息室隔壁的会议室内，黑板上写着大大的「魔法是？ 」，紧挨着就堤好几张魔法知识树的图片，库露露正用金属教鞭啪啪地指着图片授课。
 
雷克斯和爱丽丝看着放在会议桌上的课本，认真听着库露露专业的授课。戴碧特则站在一旁充当着保镖，照顾着大家。
 
现在，自从镜出门，已经过去10天了。
 
赌场的运营方面，虽说赚到1w金的目标着实远大，但也确实是在踏踏实实地朝着这个目标迈进的。
 
戴碧特和塔卡宼合力，凭借着髙超的吸引顾客的技巧，已经让这周的营业额相较上周翻倍有余了。
 
仅凭这二人一己之力，分发优惠券和招待券，游说街上的商户们联合赚钱。
 
消费者们来到赌场，已经相当于来到了整条巴鲁曼街道了。换句话说，只要在赌场花了钱，就相当于让整条巴鲁曼街道的商户们盈利。商户们喜闻乐见，进而更加卖力帮赌场做事。
 
戴碧特甚至把目光对准了街道上的正待开商铺，全力邀请对方和自己合作。就这样，走遍了全镇，整个联合计划顺利进行。
 
商计顺利的结果，就是赌场的门槛都要被蜂拥而来的客人们踏破了。整条巴鲁曼街道也红红火火。
 
刚刚空出来的客房，立刻就会被新客人填满。
 
塔卡寇根据客流情况，开始用营业额收购巴鲁曼街道上的空屋，来建设新的客房了。客房建设和雇佣保镖（新来城里的职业冒险者们）一手抓。巴鲁曼街道空屋那么多，现在却都在工程中了。
 
自打镜把决策权全权交给了大家，塔卡寇和戴碧特的实力有目共睹。緹娜不咸不淡地说着「要镜何用。」继而悻悻地看着协作的戴碧特和塔卡宼。
 
「说起来……为什么雷克斯哥哥今天也在呀？」
 
「当然是因为我也想学魔法啦。身体已经强壮到不用单抽时间去锻炼了。现在空出了大把时间，想着，既然我是作为众星捧月的勇者而诞生的，那么大把的魔力，从来不用不就很可惜吗？还是想要魔力和剑技两手抓，两手都要硬啊！」
 
雷克斯话说完后，库露露和爱丽丝非但没有为他的说法大惊小怪，反而去脑补「曾经」的纯武力雷克斯，使用剑技必杀技时的画面了。
 
戴碧特看着工作的大家：「大家都是在各自的领域里很有实力的人哇，呼呼呼想着那位总是宅在房间里的镜，戴碧特绕有余裕地指挥者工作人员们忙上忙下，全力压榨工作人员的剩余劳动时间，很巧妙地运营着赌场。
 
戴碧特和塔卡宼经历了改ge初期的繁忙，现在工作步入正轨，二人也逐渐有了些空闲时间，可以做些以前就在做的私事了。
 
现在的戴碧特，就是抽了工作开始前的一小段时间，来看爱丽丝学习魔法。
 
「魔法碎片吗……库露露是比较擅长冰系魔法的吧°那么，你是怎样运用风的魔法碎片的呢？ 」
 
「这个问题嘛……让体内的魔力流转起来，把寒气颗粒集合，层层套叠，然后锐利化……之后，就是勤加练习，唯手熟尔啦。」
 
雷克斯看着游刃有余的库露霹，小声回忆着「是，是这样啊」。眼神从库露露的推荐的魔导书，移动到自己漫漫魔法学习之路上，表情渐渐扭曲。
 
与此同时，爱丽丝也有了自己对魔法的理解。两手扶着魔导书，认真地趴在会议桌上阅读着。
 
「运用魔法是要消耗魔力的。魔力是必须的。」
 
库露露骄傲地宣布着。爱丽丝和库露露两人互相点头以为共识，其实，对刚才那句话的理解，两人自以为最多差之毫厘，实则谬以千里。
 
库露露的意思，不言自明的固件，就是魔力储备绝对充足。那么以此为基础的，知识和技巧才显得更为重要。不然宝贵的大量魔力浪费掉了多可惜呀。
 
但超实际上呢。魔族爱丽丝和勇者雷克斯，魔力也就比一般人稍微多一点而已。实在是谈不上可以像魔法使库露露一样，游刃有余地运用呢。
 
雷克斯的大招「聖雷 剛烈波斬」其实也是是需要使用魔力的。但是在于体力消耗要远大于魔力消耗的原因，甚至于雷克斯自己，都以为自己从没使用过魔力呢。
 
爱丽丝遵循库露露的指示，大量阅读魔导书中。但总杲由于微妙的技术上的差距，使得自己的知识跟不上自己的技能。知识没法实践，相当于目前对使用魔力的认知，止步于空想而已。
 
魔族和人类的魔力难道不杲同种东西吗？塔卡寇为我们解除了这个疑问。麼力本质杲上就是由怪物生出的，类似于菌块的东西。虽然各有所区别，但本质上是一个东西。可以说杲同本不同科吧。
 
魔力的使用和发动技巧，人类和魔族也是一样的。靠着「燃烧」魔力，比如说梅诺乌的魔力，就并不是「我要用魔力了」才会去用，而是无时无刻围绕在他身周的。是时刻都在消耗着的「能量」。
 
所以，所能发动魔法的规模，是和你这个人一容器，所能容纳的魔力大小来决定的。
 
「那就是说……我是无能为力的那一群咯。」爱丽丝消沉地头磕到了会议桌上。
 
戴碧特安慰爱丽丝：「也不超那么说啦。对于魔法使的库露露大人来说，麼力就超时刻萦绕着的。但像是爱丽丝大人，魔力只要超想用的时候可以拿出来用，就可以了啊。」
 
「可是，已经十天了啊，什么都使不出来哦，一丁点魔力都使不出来哦。」
 
「魔法才不是那么简单的东西呢。但是，像爱丽丝大人这么，打了这一一么坚实的知识基础，我相信一定可以厚积薄发哒。」
 
爱丽丝听了这话，脸上充满了上进的表情，对戴碧特大声宣言自己不会再说放弃。爱丽丝边大声喊着「嗯！看我的努力吧！」边活力满满地埋头到魔导书中去了。
 
戴碧特看着爱丽丝，满足的笑容浮现出来。
 
「但是，还有一个小建议哦。那是我在一次使用魔法时领悟到的。掌握了这个小窍门，以后的魔法进阶之路，会更畅快，更宽阔许多哦。」
 
「魔法……窍门？ 」
 
「是哒。爱丽斯大人，学习魔法的初心，是什么呢?」
 
听到这话的爱丽丝思考起来，并没有像自己以往一样爽快回答。偷偷看看戴碧特，居然视线相交。
 
爱丽丝不禁脸红红起来，不好意思地笑了。
 
爱丽丝最直接的能观察到的魔法使用者，无非是梅诺乌了。在萨尔玛利亚（买酒的地方）一战时，梅诺乌的那种辛苦感，爱丽丝至今记忆尤深。
 
「要不要，学些回复魔法呢？ 」
 
梅诺乌在镜身边时，明显就会轻松很多。一是镜的强大战斗力，这是一般人望尘莫及的东西。二就是，镜会少许的回复魔法了。那么，自己要不要干脆，走向回复魔法的道路上呢。爱丽丝这样想着，也就这样说了。
 
戴碧特发现，说完这话的爱丽丝，脸上的红晕一扫而光。取而代之是一股豁然开朗，「……真泉太妙的选择了。」爱丽丝嘟嚷着，决心的笑容浮了上来。
 
 
-End.
 
  

9 
[9] by 搬運工

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
「好了，马上就是营业时间啦。雷克斯大人、库露露大人、爱丽斯大人，咱们一起准备开始工作吧。」
「呃……已经是这个时间了吗，真・剛天地白雷砲只能下回再说了吗。」
「……那是什么啊雷克斯大人？那个真・刚什么的。」
「我的新必杀技名称啊。我的下一个大招，不止要耍出我潇洒的剑技，更要用上魔法！」
雷克斯脑补着自己新大招的完全体，不禁喜上眉梢。戴碧特嘴上说着「啊，这样啊」头也不回走出了会议室。库露露和爱丽丝同情地看了一眼妄想中的雷瑟斯，一起离开了会议室。雷克斯依然沉浸在脑中自己帅气的身影上，激动得意不已
 
 
「哇……来了！来啦！小爱丽丝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「热烈欢迎开运女神的降临！那么……直觉告诉我，今天轮盘买黑色稳赢啊！」
「啊，小爱丽丝……我，随便对我说点什么开运贺言吧……（译者注：咒语之类的？）达拉、达拉崩巴、达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁翁翁翁翁翁！」
 
正午时候由于客人们都去取餐了，游戏场内人就变很少。但是，午饭时间过后，游戏场内的安静会逐渐被热闹的人声取代。丝毫不见有人会吃完午饭就离开。
「小爱丽丝！给我来一个这个开运挂件！」
「好哒！一共收您870铜币。」
「小爱丽丝，请给我一杯咖啡。哎呀，只要见到小爱丽丝，仿佛我输钱的霉气都会一扫而光了呐！」
「哇，听您这么说我好开心哦！来，这是您要的咖啡哦。」
戴碧特让爱丽丝作为吉祥物呆在赌场内，果然很有成效。爱丽丝移动着叫卖的方式很受欢迎。虽然一开始只是想用「吉祥物」来吸引客人，但是随着缇娜制作的开运符的畅销，爱丽丝俨然就是赌场内的「开运符女神」了。「只要买到爱丽丝亲手贩卖的开运符就绝对会赢！」的传言早就不胫而走。
结果，不只是常客会每次每次地来买开运符，甚至还有远道而来的客人或是过路的旅人来赌场花钱了呢。
爱丽丝虽是作为恶名远扬的魔族，但其姿容端丽却是有目共睹的。哪怕只是一举手一投足，王族风范都是刻在骨子里的。这样底蕴丰厚的美少女，哪怕是裙摆的摇曳都足以让勿论男客女客神魂颠倒了。
爱丽丝努力工作的姿态不止给客人们留下了相当好的印象，甚至有部分客人（其中不乏贵族），都开始对爱丽丝图谋不轨起来。
爱丽丝对这小部分客人的逾矩举动不但不会有反感的表情。反而继续专业地给他们提供免费饮料。这促使了更多心怀叵测的客人，特意等待在赌场周围的饮料柜台前，待巡场的爱丽丝来到自己的柜台，就积极地想跟她发生点什么会令自己开心一辈子的事。
「爱丽丝小姐……那个，那个……我，我啊……你，你是那么的……那么的，那么的美艳动人，光彩照人，醍醐灌顶，灌顶？啊啊啊不管啦哈哈哈啊爱丽丝小姐啊啊啊啊哈，哈，哈……哈…………哈………………哦~~~~~！」
这位微胖的客人喘息声渐渐粗重，手开始往爱丽丝身上游走。这时刻，两位早就候在一旁的健壮工作人员，一起架起这位微胖客人出门「沟通」去了。
 
其实吉祥物爱丽丝的工作范围不止是在这游戏场内，赌场的各处她都会去游走。
雷克斯其实也想过「让这样年幼的爱丽丝接客真的没问题吗？」万一被变态缠上可怎么办啊。其实呢，赌场内各处的工作人员们都不是闲着的。他们第一要保护的其实就是爱丽丝，其次才是客人们。这是赌场内工作人员们心照不宣的默契。
 
「小爱丽丝……把爱分给那么多人，其实，会不会少爱几个人，才能更受欢迎呢？比如，只爱我……」
「他是那么说啦爱丽丝小可爱。但是啊，这个家伙，就算小爱丽丝你永远作为偶像存在，这家伙对你的爱，也是只增不减的啦。」
「呃，嗯，谢谢你们二位哦。」
两位客人看到这样的爱丽丝，脸上露出了升天的表情「道谢的小爱丽丝，也好可爱喔呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」能爱上小爱丽丝，真是太好了呢。
 
爱丽丝不止受到客人们的追捧，工作人员们也都爱着爱丽丝哦。爱丽丝份内的脏活累活，都会早早被其他工作人员瓜分掉。大家只要见到爱丽丝的脸，听到爱丽丝的声音，就会感觉自己还能再搬50t的货物。
 
因此，爱丽丝也就安心专心地在游戏场内游走兜售开运符了。目前看来，开运符的售卖金额，也占了每日营业额的不少份额呢。
 
作为人人喊打的魔族，爱丽丝现在被人类如此地爱着，说心里不开心不幸福是假的。塔卡寇私下也考虑过爱丽丝身份的问题。塔卡寇多想能永远守护住爱丽丝现在这个满足的笑颜啊。爱丽丝也还是第一次做这么令自己感到满足的工作。这种从没有过的充实的快感，爱丽丝多想永远沉浸其中啊。
 
但是，现实是残酷的。
爱丽丝总会不时地想到，大家对自己的爱，是爱的作为人类的爱丽丝。一旦自己是魔族的事情曝光了的话……一定会被翻脸不认人的客人们撕成碎片的吧。爱丽丝每天最在意的自己的事，就是一定要把镜给自己的缎带，好好地紧紧地绑在自己魔族象征的角上。一定不能暴露身份，一定不行。
但是，明知道爱丽丝是魔族，还照常对待爱丽丝的戴碧特。爱丽丝心里，其实已经在意他很久了。
 
  

10 
[10] by 搬運工

翻譯：「真不愧是爱丽丝大人呐。」
轉載自貼吧
 
 
「呀，戴碧特先生！」
爱丽丝推着售卖开运符的小车，在赌场外侧的道路上走着。碰巧遇到了路过的戴碧特。
「呼呼呼，看来企划很顺利啊。粉丝们送来的情书，有好好收着吗。」
「唔，这条街上的客人吗？一直都有来递给我情书！回去之后我都有愉快地读过哦。」
爱丽丝说着，露出了开心的笑脸。
「说起来，戴碧特先生来这边做什么的呢？」
「这边有商品卖断货了，塔卡寇看着补货，我是来做最后确认的。」
「这样啊，客人增多意味着消费增多了呐……雷克斯哥哥他们呢？」
「雷克斯大人和库露露大人都在厨房大显身手呢。有在酒场闹事的，雷克斯大人负责控制闹事者，库露露大人负责治疗受伤的工作人员。」
只是想想就知道那画面有多混乱多刺激了。自己只是在这边推着小车售卖开运符，实在是很幸福了。爱丽丝苦笑着，自己一介魔族，居然一直被大家这样地爱护着……售卖开运符这样的工作，比起大家的工作，简直轻松到仿佛可以用脚趾做了。
「……多亏了塔卡寇大人的主意呢。」
「主意？」
「戴着面具活动啊。雷瑟斯大人和库露露大人都是名人，在这边工作的话，尽量不要露脸才行啊。太过引人注目是要引起混乱的。勇士大人在赌场打杂，公主大人在赌场工作什么的。」
爱丽丝听到塔卡寇的这个戴面具的主意，才想起那是和塔卡寇一直经营的酒吧不同的地方。那个「实操（cāo）基佬俱乐部」内，全员都是戴着面具的。爱丽丝赶紧用力摇摇头，妄图失忆掉刚才脑补的画面。
「这，这样啊。啊，说起来缇娜姐姐呢？说是在酒场帮忙来着。」
「缇娜现在是全赌场医疗班的领班呢。募集医疗人员，哪里有伤者就往哪里去。就算只是被盘子割破的手指，医疗班也会赶过去治疗的哦。」
听到如此忙碌的缇娜，爱丽丝再次露出了苦笑。
「这样啊！那么，我也去帮塔卡寇姐姐搬货物吧！用上我售卖开运符的小车，运货简直分分钟的事情啦。」
「嗯嗯，这真是会帮大忙了呢。我们也正在为人手不足苦恼呢。咱们快去参与搬运工作吧！」
「嗯！
戴碧特听到爱丽丝的回应，带头走向塔卡寇他们工作的方向。不一会儿戴碧特发现，爱丽丝推着小车，一直在自己身后紧捣着小短腿，拼命赶上呢。戴碧特看着这样努力的爱丽丝，露出温柔的微笑，放慢了脚步。
爱丽丝见到戴碧特放慢了脚步，反倒露出了不安的表情。
「那个，戴碧特先生……其实，我一直有个问题想请教您呢。」
「嗯？是什么问题呀？」
「就是……为什么会保持沉默呢？」
不安的气氛弥散开来，爱丽丝屏着呼吸，认真等待着戴碧特的回答。戴碧特面对单纯的爱丽丝如此直接的提问，思索了一会儿。
「那个……您这个问题，到底是想问清什么呢？」
戴碧特没有选择停止脚步，而是选择了装傻。
「我知道您是知道的，我，并不是偶然戴了有魔力的饰品……我是，和大家不一样的存在啊。」
四周客人数量零星几点，离二人距离也都不算近，这更突显了爱戴二人之间的剑拔弩张。二人依然并肩走着去往酒场。
戴碧特面对爱丽丝的问题，面无表情的回答道：「你是……在不安吗？」
戴碧特短短一促瞥了一眼爱丽丝的表情。
「不安，当然会不安啊……我可是你们的敌人啊，不共戴天的敌人啊。」
「这确实是我们人类的常识。我，最初也是只一门心思地认为，魔族都该被杀光的。」
「……现在不同的？」
爱丽丝害怕地偷看着戴碧特的脸。戴碧特听到爱丽丝怯怯的声音，看向爱丽丝，温柔地笑了。
「爱丽丝大人和魔族不可同日而语哦。你一个人是不能为整个魔族的恶行负责的。咱们也一起度过了不少时日啦……啊，我只是想告诉你，爱丽丝大人，我对你的存在，既不会轻蔑，也不会不安哦。」
「……戴碧特，先生？」
「怎么说呢。你是库露露大人认定的最好的朋友。而且，我也更喜欢看到开心阳光的爱丽丝大人哦。比起对你魔族身份的轻蔑，我对你更多的是尊敬吧……你是一个温柔的人啊，爱丽丝大人。不管谁都是这么认为的……起码大多数人类，都会这么认为的哦。」
爱丽丝听到这话，脸颊肌肉终于松弛一些了。
虽然这是戴碧特临场发挥的答案，但这依然剥下了爱丽丝心脏外的荆棘之壳。爱丽丝脚步轻快地跟在戴碧特身边了。
「我的心里，你和谁（魔族=敌人）都是没关系的。爱丽丝大人就是爱丽丝大人。」
「恩，谢谢你，戴碧特先生！但是，你有一点说错了哦。」
「嗯？哪里呀？」
「并不是什么关系都没有的哦。库露露自不必说了，戴碧特先生，您也是我最好的朋友哦！」
「厚！这可真是天大的喜讯了……！」
爱丽丝心里一直存在的，这些认真的烦恼和泄露出的不安。经过这一路的谈天，已经烟消云散。爱丽丝再次露出招牌的阳光笑颜。戴碧特看着这样的爱丽丝，恍惚中仿佛见到了幼年时的库露露。这不禁令他有些出神了。
 
 
 
「不好了啊梅诺乌！我，发现了一件了不得的事啊！」
「什么啊镜大人？用这样一副夸张的表情。」
「和你一起旅游，完全没有乐趣呐。」
「原来如此……这么艰辛呐。你说的我啊？」
二人已经来到王国的边境了。王国南侧笔直往外走，树林的深处。镜听到梅诺乌的回答，露出了更加夸张的表情，仰天大叫。
距离二人离开巴鲁曼街道已经过了10天了。二人对照着地图马不停蹄地走着。这片树林通称「圣光森林」。只要来到王国周边的平原盘桓，就一定会遇到隐居在这里的，lv5~lv20的魔兽。
这里也是很久很久以前，镜为了变强而选择的练习场呢。
 
  

11 
[11] by 搬運工

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
「咱们这10天以来有达到人类最低说话量吗？「怪物出来了哦！」「那就休息一会儿吧。」「放着我来！」「这边哦。」梅诺乌你只是在凭本能说着这几句不得不说的话吧。休息时我找你聊天，你就只会「啊……」「这样啊……」什么的，闷死人啦！「
「没有这是我……我没有特意去喋喋不休那几句啦……现在休息的时候，想听我也说不出那几句的啊」
「再多说说话ok伐？梅诺乌以前不是这样的啊！啊，好怀念爱丽丝啊……「镜先生镜先生？这个那个是什么呀？」「镜先生！我呢我呢！」这样的谈话感觉，啊，多么令人舒爽。梅诺乌你的谈话能力我是看透了。0分！」
「对……对不起啦。」
其实镜完全不在意梅诺乌不爱说话这一点的。他更乐于看梅诺乌这些微妙的表情变化。
看着梅诺乌这些稀有的表情变化，镜不禁喜上眉梢「诶呀，梅诺乌也不是自己能控制的，只能说那几句台词不是。」然后窃笑着悄看梅诺乌的表情。两人就这样坐在高高的峭壁顶端的边缘说着话休息。
「啊，说起来……咱们已经到达目的地一段时间了。入口真的在这个圣光森林里吗？」
「是的。魔王城的古书就是这样记载的。确实，应该，就是在这边的。王城南侧，广袅平原，圣光之森，魔族地下城的入口就在于此。」
这算是重复了一次今早的对话了。当时俩人兴奋地到达这里，找寻了半日。现在已是晌午，丝毫没见到半分那地下城入口的影子。
俩人不顾魔兽的袭击，在深林中地毯式搜索。但是，入口就像失踪了一样呢。
「明明那么想找到入口啊……那么，你要不再好好想想，真的，真的是在这里？入口，就在这里？」
「笨蛋……那可是魔王城自古流传下来的古书哦？怎么会说谎啦。」
「那，那是为什么啊……这里只是个小小的圣光森林而已啊？这里是王都附近，魔兽们隐居的中心地带啊。这圣光森林的中心地带，却是特别弱的魔兽居多。这样的场所其实是不多见的。我曾经也来这里练过级，但是从没来到这么深入的地带。这里的魔兽等级程度，简直令人吃惊。闻所未闻啊！怪不得都见不到除咱们以外的其他冒险者呢。」
梅诺乌听到这话，也露出了疑惑的表情。
梅诺乌确认自己记得，入口就是在王都南侧的圣光森林中心位置。那页书简直已经印在自己的脑子里了呀。
但是，那是在魔王清醒时自己确认的情报。那会儿，国王的右手——伊斯特拉，也在国王身边听着自己的古书读后感呢。
但是，现在眼看白天都要过去了。自己和镜都是很仔细地在寻找，但是依然没有找到地下城的入口。倒是这样来来回回的，和那些魔兽倒是混了个脸熟。
二人肩上各扛了一个袋子装钱。目前袋子已经装得沉甸甸的了，足见二人还是打倒了不少魔兽的（虽然只是低级魔兽）。早知如此，真应该先在巴路曼街道的公会银行开好户头，以便存款的。现在自己袋子里的金币晃得叮当作响，实在是有点累赘。（*译注：叮当作响，是指口袋里只剩几个钢镚，才能叮当作响的意思。形容钱很少。作者可能是用词没准。我也没改。大家清楚就行了❤）
「怎么办呢？要回一趟巴路曼街道（放钱）吗？也正好回去休整一下，再找找其他佐证，更准确找到地下城的入口啊。」
「都已经找了这么久了，不在乎再多找一阵子吧。万一咱们只是差那么一点点就找到入口了，也未可知啊。」
「那就再找找看。把之前没有看到的地方也都翻个精光。」
镜说完这话，就转身去了树木的阴影当中，分开杂草，一点一点地找寻地下城入口。
就这样过了3个小时。二人彻底调查完了不算大的圣光森林，连一颗石头子儿也没落下。果然地下城入口是失踪了。这个怪怪的圣光森林之旅，终是以失去目标地点告终。
 
  

12 
[12] by 搬運工

翻譯：随着日落，四周渐渐漆黑。进而星星点点显得格外闪亮起来。镜和梅诺乌在星空的照耀下，站在高高的石岩上，从头到脚都写满了「放弃」两个字。
轉載自貼吧
 
 
「这真的找完最后一回了……现在回去巴鲁曼街道，还来得及睡上一顿好觉呢。」
「但是……怎么办啊镜大人。就算现在赶回去睡觉，明天天一亮，还是要回来继续找地下城的入口的吧。所以，虽然外宿睡不太好，但是可以节省很多时间啊。咱们还是努力地外宿吧。」
「又不是去王都，只是回街上而已，直线距离……咱们这样一整天的一无所获，有这个整天时间都可以来回一趟巴鲁曼街道了。」
「还是外宿吧。明天一早再去找一遍……这个时间了还没找到入口，全都是我的责任。明天我也会更努力阻止魔兽袭击你的。」
「没事。咱们可是伙伴啊？我睡3小时，你睡3小时，咱们交替着守夜。梅诺乌也累坏了那，我很担心你啊。」
镜说着，把背囊和钱袋放下。取出塔卡寇为外宿特别准备的睡袋，卷成卷钻了进去。
「实在抱歉啊镜大人。那我就，承蒙您的好意了呀。」
「没什么没什么，说起来，咱们来聊一些时髦的话题，如何？」
「那……那我努力看看。」
看着整个人卷在睡袋里的镜，在听到自己的话后露出那样的笑脸，梅诺乌忍不住温柔地笑了起来。
镜看着温柔笑着的梅诺乌，不禁露出满足的神色。镜放松地卷在睡袋里，抬眼看向星空。
「话说回来……真的是在这个森林里吗？梅诺乌，你看的那本书，整个是在放屁的几率，有没有呢？会不会本身就是本玩笑书啊？」
「真的是说入口就在这里啊。我现在也感觉很奇怪呀。地下城、守城的暗黑魔龙，应该就是在这附近，不会有错的呀。」
「为什么你这么确定啊？」
「因为是魔王大人确认过的信息啊。虽说魔王大人也没亲临过这地下城吧……那个地方，是谁都没有去到过的。所有一切，只有那本书的记录而已。」
想到这里，梅诺乌的表情暗了下去。
「那你的直觉呢？你觉着真的有这个地方吗？」
「我也不能确定啊……我什么都感觉不到呢。艾斯提拉却是一副知道什么的样子。如果我是像魔王大人或者艾斯提拉那样的强者，现在大概光凭魔力就能感知到暗黑魔龙散发出的独特魔力，并循着这魔力找到地下城的入口了吧。」
镜听到梅诺乌的这种说法，不禁悲凉。要说魔力感知，自己的魔力才是众人中最稀薄的吧。镜不禁苦笑。
「我已经无计可施了啊在这森林里。什么都感觉不到。就算再勉强做些什么，这个场所都不会再给我回报了吧。」
「对不起啊，我是真的找不到入口了……这个森林中有地下城的入口什么的，这个情报，我现在也不能确认了呐。」
「那么，除了说明地下城入口就在这个森林里，没有其他的情报了吗？」
「有啊，地图上，就在这个深林的中央，有标记啊。清清楚楚地画了暗黑魔龙在这里。」
「圣光森林的正中央吗……」
镜沉思起来。
地图肯定是缩略形式的。就算记载了地下城的入口就在这圣光森林正中央，那也只是个粗略的记载吧。真正的事实，只能靠镜来找到了。
王都的书库里，记载了魔兽的分部，记载了地下城的位置。普通的地图上自然是不会记载真正详细的地下城入口位置的。
假设，打从一开始，地下城入口的存在，就没打算让人类知道。那么，这就是一个魔族独有的情报了。那么人类为什么会写出，那么详细记载这件事的书籍呢？镜想到这里，不禁倒吸了一口凉气。
「……不会吧？」
电光火石之间，镜将脑内的情报微秒地划上了连线，镜突然从卷成卷儿的睡袋里窜了出来。
「干什么呀镜大人？突然露出这么可怕的表情。」
「没，不是？我是说，难道是……」
只是稍考虑了一小下，镜最终把脑中的两个情报整合到了一起。
首先，地下城是不会有人类出入的。那么，人类怎么会知道入口的精确位置呢。大概只是知道圣光森林里有地下城、那里有暗黑魔龙在把守而已吧。逆向思维就很容易推断出，人类的情报、魔族的情报，这两个情报应该重叠在一起来看才对啊。
「假如说啊，那个传说中，由暗黑魔龙把守着的地下城入口……一开始就是不存在的呢？」
「为什么这么说？」
「我的意思是。咱们一直其实潜意识里，都把暗黑魔龙当做一个幻想中的生物了。毕竟，除了最初见到并记录下的人以外，谁都没再见过对吧？有没有这种可能。实际上，记录者的人类，并未曾在这圣光森林中，找到过地下城，所以情报记录下来，才会是那么大概的描述。」
「如果这样说的话……这些，又和「地下城没有入口」有什么关系呢？」
「只有魔族知道圣光森林里有暗黑魔龙存在。一直生活在这附近的人类却从未见过，这不会很奇怪吗？我们最初以为，入口只是很难找到而已。因为我们相信，魔族说有入口，就一定是有入口存在的才对。但是，梅诺乌所读魔族的书上，也只是记录了个「大概」，对吗？」
「笨蛋呀……怎么会存在没有入口的地下城呢？那么，最初见到暗黑魔龙的人，难道并没有见到暗黑魔龙所守护的地下城吗？」
镜听到梅诺乌的话，「嗯……」地又陷入了思考。确实，没有入口的地下城，是怎么被人发现的呢。
没有入口的地下城吗……如果仅是没有入口的话，其实，这样的地下城才更像是魔族的地下城不是吗。
「运用特殊方法才能到达的地方吗……我们一直寻找却又视而不见的地方，还能有哪里呢。」
「特殊方法吗……这恰好是我的长处呢。咱们已经把这深林从天到地找了几遍了。唯一还没找寻过的地方，怕只剩下这掘地三尺了。」
「就是这个了。嗯，现在睡觉还是太早了些。咱们不如，就这样挖挖看吧。」
镜肯定了梅诺乌自言自语时的说法。戴碧特早早就给二人准备好了舀和鹤嘴锄这些挖掘工具，准备在地下城里好好挖些钻石什么的带回去。
「那个，稍等一下镜大人。我们就这么，直接从这里开始挖了吗？」
「是啊。毕竟地图里标的是圣光森林正中心嘛……从这里开始挖，总归是几率更大些。」
「恩……这样啊，那么，我也加把劲儿吧。」
在二人挖掘途中，不时会有魔兽出来捣乱。俩人交替着，你挖土，我打怪。就这样持续挖了几十分钟的样子。
「……这！！」
大概挖到地下8米的深度，梅诺乌停止了手里挖掘的动作。
「镜大人！下来一下！」
「怎么了？到时间换人了么？」
「别管那些了快下来啦！」
看着梅诺乌异常兴奋的脸，镜一步跳下梅诺乌挖的这个8米环形深坑。
「快看这个。」
就在镜跳下来的地方，梅诺乌维持惊愕的表情，直立着铲子往地下挖了一下。
「……真的假的。」
镜的表情由不置信，转为梅诺乌同款惊愕。
地上刚挖好一个洞，立马会被周围像温泉水似的涌出的沙土填满，仿佛无事发生过。
 
  

13 
[13] by 搬運工

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
「这是什么情况啊……这个？」
在自己眼前发生的如此奇妙的现象，镜却感到哪里不对劲。之后，镜明白了，这种太过于规律的现象反而会令人起疑吧。
「我也不太清楚。就看这样挖了填，挖了填的。或许……是没办法从这里进入地下的意思吧。」
「虽然看起来是这样的，但是你看看这沙土的规律，你可曾见过呢？」
「我就算听说过有这种事，我也解释不了啊。这是我所不能理解的高深魔法……还是说，这样高深的魔法，为何会在这里出现呢？」
「魔法……魔法。」
话虽这么说，但在地面被重新填好的瞬间，二人都没感到过一丝魔法的波动。可是说这不是魔法，又根本解释不通。镜点开自己的状态栏，妄图说服自己接受「魔法也不过是这些数字而已」，继而露出了些许悲愤。
「像这样无限出现的沙土，拿去卖钱早就赚翻了啊……施法的人实在是把这魔法用错地方了。」
「真想就这样不管这个洞了啊……可是我们还没有确认，是我们挖的深度还不够深，还是范围不够大，才像这样一直挖不破的啊？」
「不是，并不是那些二元上的原因。曾经，我自己为了打败高等级魔兽，也像现在这样去挖洞。效率十分差，甚至是分了两次才挖完。」
「为了打倒敌人挖的洞穴……难道，跟我们与魔兽的等级差有关？」
「不是的，一点关系都没有。只是你打魔兽的等级越高，你收入的经验值越多而已……像我一介村人，等级当时也低的可怜，还只是我一个人。」
想到了什么不快的事，镜脸色稍许暗淡，避开了梅诺乌的视线。
但是，镜的说话总归是说，像这样仿佛无限存在并运作的魔法，是十分特别且罕见的。以至于令二人确定，「这里一定有什么存在。」
「但是，进不去的话就什么都白说啊……恐怕这里的这种禁止侵入的魔法，就是在告诉我们入口另有其他吧。」
「除此以外的方法吗。地下城是不允许进入的吧……怎么可能会留给我们入口呢。」
虽然并不知道这里有什么，也并不知道现在该怎么做才能进入这地下。二人只能无力地继续挖地打怪，然后叹叹气罢了。
之后，镜看着自己和梅诺乌一直在做无用功，只能想着要不换个地方铲铲。但是，这并没什么用，依然是挖挖填填。和之前没有两样。
「……诶呀？」
但是，镜突然从自己一连串的无用挖掘中，发现了玄机，停止了动作。
镜看着如往常一样填满的地面，再次挖掘下去。
「没用的啊镜大人……要不还是回巴鲁曼街道休息……镜大人？」
梅诺乌注意到了镜在自言自语。镜像是注意到什么似的，开始有目的地挖掘起来。
过不一会儿，梅诺乌在镜有节奏的挖掘之下，也渐渐发现了规律。
「这个，跟一开始的回填速度差了好多啊，怪不得咱们一直挖不下去呢。原来，只要比它回填的速度挖得更快，就可以继续挖下去了吗？」
镜这么说着，停止了手里的挖掘动作。沙土自然是依旧填平了地面。
「既然发现了这个规律……咱们要怎么做呢？」
「至少发现了这个规律，咱们回去说也不算是一无所获吧。但是，如果进而可以探究出这里有什么的话……稍微试试我的完全体状态吗？」
「镜殿下的完全体……那是什么样子啊？」
「你要从我背后，紧紧抱住我的腰，保护我的背后哦。拜托了，梅诺乌。」
「诶，等」
镜说完就向梅诺乌展颜一笑，瞬间，镜身周白汽喷了出来。
现在镜就假设，这地下，是没有高等级魔兽存在的地下城。镜平时是保持30%出力状态。现在，要释放其余的70%力。虽然只能解放3分钟，但是【制限解除】这个技能，就这样准备发动了。
只是，这技能的3分钟时效一过，镜就会整个人完完全全废掉一整天，当然休养更是上策。但是现在，镜并不知道地下究竟有没有地下城，也知道自己此时使用【制限解除】完全是在耍**。但镜根本顾不上这么多了。镜只知道自己此时最在意的，就是这地下到底有没有地下城。
「走咯梅诺乌……我要出发咯！一定要抱紧我哦！」
「哦，诶！镜大人等等等等！」
「出！发！」
见到镜已经发动技能了，梅诺乌慌慌张张地过去，从背后用力抱紧镜的腰。之后，镜径直用力击打地面。
就在镜的拳头接触地面的瞬间，巨大的爆炸产生了。镜二人周围的土块旋飞了起来。
「向地下！前进！进进进进进进进进进……」
刚才的冲击直接令地上的坑下沉了1米，镜飞速挥舞着铲子，继续在洞上挖掘。
「哦……哦，你的动作，完全看不过来了！」
之后，镜直接倒立，铲子当做钻头，镜高速旋转身体，直接向地下突入。梅诺乌抱在镜的背后，紧紧跟着一起旋转。
二人下沉速度远超过沙土回填速度，大概经过2分钟，二人突然感觉周身土质的感觉有点不同了。
「唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……啊？」
「那，镜大人！？这，这是，什，什么天噜噜噜噜噜噜噜噜！」
又过了8米左右，突然二人「嘭咚」沉出了地壳，飘飘悠悠地继续下沉。仅几秒之后，二人突然加速落到了地面。
「很好……梅诺乌和我，都一起落地了。可喜可贺。」
「镜大人……你，有点重？」
「哦，不好意思。我还想，怎么不那么疼呢。」
从那么高的地方摔下来，二人慢慢起身，往周围看去。
即使没有暖光，也可感受到，这里是一个神圣的地方。青绿色的荧光照耀下。传统的地下城印象，这里一丝都没有。这里，很明显，是一个异度空间。
不比二人在头顶挖的那个圆形小洞，这地下空间着实别有洞天。周围都是青绿色荧光土块，可走的路仿佛是被标记的，是没有颜色的。但是，在那路中央，却是一个由这些青绿色荧光石头组成的回旋梯，一直往更深的地下延展开去。
「这个像房间似的空间，是……是哪里？」
镜说完这话，再抬头，刚才二人入口的小洞已经被沙土重新填满了。一丝缝隙都没留下。
「那个……塞住了啊。」
「果然……圣光森林里是有地下城的吧。这么说来，这里也有暗黑魔龙咯？」
「这么说还早了点。但是这么特殊的地方，说不定真的有地下城存在呢。」
「退路已经被塞严了。这里对咱俩来讲是个完全未知的地方。一定要谨慎……再谨慎啊，镜大人。」
看着严肃的梅诺乌。镜「是是」地回答着。视线却迫不及待瞟向房间中央的下沉回旋梯了。
【制限解除】技能的反作用——镜只能在地上爬行，是这3秒后发生的事了。
 
  

14 
[14] by 搬運工

翻譯：七花八裂
轉載自貼吧
 
 
「使出来了……使出来了呀！」
街道外的教会内，聚集着大批受伤的冒险者和商人，伤者们循着这声音望了过去。
被众多视线注视着，爱丽丝依旧开心地叫着。缇娜、戴碧特、库露露，围着爱丽丝看着她，也开心得不行。
「厚厚厚！这五天的操练真是值回票价。我打从心底里为你高兴啊。」
「谢谢你，戴碧特先生。」
爱丽丝修习回复魔法已经过去5天了。
这5天里，爱丽丝只要结束了赌场的工作，就会来到这个教会，在缇娜和库露露的指导下，进行魔法学习特训。
自打赌场开业，原本昼夜分明的巴鲁曼街道，进入了昼夜皆沸的模式。居住区通往娱乐区的小街上的人头攒动自不必说，就连这教会内，伤者的数量都成倍地增加起来。
教会内原本的街道图书馆，现在都被伤者占满了。目前的救治速度已经远远不足了。
所以才有了爱丽丝也来帮忙救治伤者的情况。这5天里，从实践来教学，爱丽丝的进步实在令人惊喜。
「不止学会了攻击魔法，回复魔法也学会了，这段时间的积累，这种使用魔法的感觉，一定不要忘记哦。」
「恩，我有记住那个小贴士呢。多亏了缇娜姐姐！』
看着打从心底笑开花的爱丽丝，缇娜害羞地揉了揉爱丽丝的头「嗯……我还没有教你很多呐？……我也还是个学生呢」这样小声说着。
「大家工作结束后就已经非常累了吧……缇娜姐姐，库露露姐姐，戴碧特先生，真的是，太谢谢你们了。」
「好啦。是我自愿的呀。镜先生现在不在你身边……他还在短期修行当中呢……诶呀，我也好久没有这么细致地复习魔法使用了，这下可要好好活动一下筋骨啦。」
「我和库露露大人持一样的想法哦。而且，其实我们大家脑中都有一个念头。那就是，爱丽丝大人，是会和镜大人一样强大的哦。」
「嗯，谢谢你们，让我在镜不在的时候，也可以这样的过得充实。」
爱丽丝在这5日内接触了3系魔法。1、产生火焰的火系魔法。2、梅诺乌的得意技，爆破系魔法。3、先头完成的回复魔法。
魔法使用多种多样。炎系爆破系，都是人类很少学会的系统。一般只有僧侣和魔法使才能够使用。但又与魔族的使用方法有异。所以，爱丽丝学习这两系魔法，目前只能靠自读书来完成。
但是，像爱丽丝这样，短时间就能握住3大系魔法的敲门砖，这已经着实异于常人了。虽说回复魔法对先天硬件没有限制吧，「这难道，魔族有特别的学习魔法的技巧？」缇娜和库露露感到了些许危机感呢。
话是那么说，今天的魔法指导依然在继续。不仅入门级基础魔法已经可以窥一二，就连让一般人类望而生畏的大魔法都可以初窥门径了呢。
但是，这依然没有令库露露和缇娜感到丝毫迷茫，就教授魔族爱丽丝魔法这件事。
这二人信任爱丽丝，无关她是魔族还是人类。只是单独对爱丽丝这个人表达出了肯定与认同。
「咱们也没少夸雷克斯的天赋吧。但他还总是念叨「为什么……我就使不出来啊」什么的。只是第一次读魔法书而已，就突然感觉自己永远学不会魔法什么的，到底该怎么开导他呢。」
「这么说来，今天雷克斯没来吗？他干嘛去了。」
「没什么大事吧？说让咱们先过来，他自己慌慌张张不知道去办什么急事去了。现在还没过来吗。」
光是想到勇者那个倒霉样子，缇娜就有些厌恶地吐气。
「好啦，趁着还没有忘记刚才使出魔法的感觉，咱们赶快去救治更多的伤者吧。」
「嗯，我可以了吗？一直都是做大家的助手，边练边学。现在就要我独当一面吗。可是，我总感觉我刚才使出的大回复魔法，只是碰巧而已呀。」
「没有没有，诶呀，那不是正好拿今天来到教会的这些伤者，练练手吗。好吗？那样我也会很愉k……就当是为了教会，为了那些受伤的涉险者。」
听到这话，爱丽丝脸色亮了起来。
一般街上的教会，都是服务于一般村民居多。村民们拜神，求神，修女们则虔诚地为村民们祈祷。
就算有僧侣存在，这个教会也不会显得有多特别。
但是，如果僧侣很多的话，这个教会的职能就会从单纯的村民祈祷教会，变作伤者救治教会。伤者来到这里，僧侣们有偿为他们治疗。
但是僧侣数量终究是有限的。那些无偿给人回复的教会，更是会显得人手极度不足。
实际上，现在这个教会里，瘫在救治床上的伤者人数，就是远远大于救治者——僧侣的人数。修女们也快速地奔走帮忙，在场每一个人都快要累瘫了。
缇娜每天工作完，都会来到这个教会帮忙。专门负责给伤者们回复。
「你瞧，我还不会使用回复魔法，依然可以给大家帮忙呀。」
戴碧特说着，就开始往病床上搬运伤者。并招呼着爱丽丝也来这边。
库露露看到这里，说着「我也要帮忙」，就去和修女队伍汇合，说着想要帮忙治疗。
「好的，那就开始治疗吧！早些治疗完也早些回去休息呀！」
就这样，爱丽丝，库露露，缇娜，三个人分头扎进伤者堆，开始了治疗伤者。
 
  

15 
[15] by 搬運工

翻譯：000709wl
轉載自貼吧
 
 
「各位，肚子已经饿了吧？今天由我请客，所以大家请点一些喜欢的菜」
「戴碧特先生！w、我！可以点汉堡吗！？」
「嗯，当然可以」
双手拿着满列菜肴种类的菜单，眼睛闪闪发光的爱丽丝这样说着。
 
 
爱丽丝他们开始在教会内对伤者进行治疗大约一小时后，等待治疗的负伤冒险者的队列逐渐恢复了平静。想着『』之后教会的人也能够处理了吧「，四人动身来到了街道的中央广场附近的酒馆吃已经比平常迟了些的晚饭。
现在，四人正围坐在圆形的桌子边。
「咦？库露露大人和缇娜大人什么都没有点呢」
就在正目不转睛地盯着菜单上写着的菜名的爱丽丝旁边，库露露和缇娜带着一副为难的表情，用让人感到困惑地样子「嗯~嗯…」地远望着菜单。
「那个……已经夜深了，在睡觉之前吃饭的话……」
「我和库露露小姐想的一样呢。最近，在街道生活的时间变多后，好像吃得有些太多了呢」
缇娜一边那样小声说着，一边悄悄捏了捏自己的腹部。
「看上去根本没有什么变化呢……但倒也能理解你的感受。但是，为了保持健康吃饭是必要的。即使少吃一些也请多少吃些东西吧，否则明天肚子会饿的咕咕叫的」
「那、那就只来份沙拉吧」
「那我也来一份！……顺便还想要一份牛奶」
实际上，两人的外观并没有什么改变，，只是停止旅行后生活环境的改变让两人变得有些不安罢了。
看着这样的两人，完全不能理解她们在担心什么的爱丽丝感到纳闷。
戴碧特看着她的神情，倒也颇觉欣慰。
「话说回来……再过不久就不得不和各位大人分别了，会变得有些寂寞呢」
「欸?戴碧特先生要去哪里啊？」
「我本来就是因为监视库露露大人和雷克斯大人的命令才待在这里的，任务马上要结束了，就要回到王都接受其他工作的任命了吧」
「是……这样么」
想着好不容易才成为友人却马上就要离别，爱丽丝的表情染上了一层阴霾。戴碧特看着她，不知为何变得有些高兴，发出了笑声。
「哈哈，请不要摆出那样的表情，又不是生离死别的分离，想要见面的话随时都可以哟」
「这样啊…但就算这样，戴碧特不在这里的话还是会变得稍微冷清些呢」
库露露也这样说着，颇觉遗憾地稍稍低下了头。
「我也是这么觉得的，回忆起在库露露大人身边的这段时间和过去照顾库露露大人的时候，总感觉十分怀念呢」
 
 
听了这段话后，库露露也稍微回忆了往日的事情似的，伴随着「是……这样的呢」的嘟哝声笑了起来。
 
「戴碧特先生总是干劲十足地工作呢，要是没有戴碧特先生的话，镜先生肯定会烦到发狂的吧。顺带一提，让那个人来管理赌场的经营真是让人不安呢！稍微考虑一下戴碧特先生离开之后的情形就觉得害怕，那人肯定还会」去做教祖吧「这样说的！」
像是想象了那时的场景，缇娜脸色泛青地讲着。
看着因相处一段时间的友人将要离去而感到惋惜的三人，戴碧特也稍感寂寞。
「请不要摆出那样的表情，如果能够有空闲的的话我还会来这儿帮忙的」
看着到现在还是一副低沉的神情的爱丽丝，戴碧特用略带一点遗憾感的笑容这样轻声说着。于是，爱丽丝也注意到再这样低沉下去的话只会让戴碧特感到难办
「……嗯，约好了哟」
爱丽丝带着明显强颜欢笑的神情只说了一句话。
就在这时——
「你们——在这种地方吗！我去教会也没见到你们，到处找了好久！」
众人看着像是找人找了相当久的，喘着粗气站在戴碧特背后的雷克斯。与此同时，带着与平常不同神色的雷克斯一边说着话，一边拉住库露露和爱丽丝的手，想将她们从椅子上拉了起来。
「等、等等雷克斯先生！?」
「发生什么了吗？脸色那么难看……话说到底要到哪里去吗？我们已经办完事想要回去了呢」
两人一边困惑着一边被雷克斯牵着手在酒馆里横冲直撞地移动着。
「爱丽丝……还有库露露，现在马上离开这条街道」
「请稍等片刻雷克斯大人，到底发生了什么？」
于是，看见毫不说明就想冲出旅馆的雷克斯，戴碧特立刻从席位上站起，抓住雷克斯的肩膀想要制止他。但是戴碧特的表情与言辞相反，不是因发生什么而困扰，而是不知为何让人感到焦虑焦虑的、气势汹汹的表情。
「说明什么的之后再说，无论如何都快点逃走！抓紧时间！」
但就在雷克斯转身将视线投向酒馆的出入口时，
「讲话这么粗暴可不好哟，雷克斯。工作到这么晚，好不容易才休息了……请让他们悠闲地休息哟」
像是要把出入口堵住似的，一位身着魔法师喜欢的衣物、有着即使从旁人的角度看来也能看出风格良好的、散发妖艳的色气的紫色长发的女性站在那里。
「……帕露娜小姐？」
库露露像是要确认似的轻声问道，帕露娜很高兴地露出笑容，一边说着「是——的」一边向这边轻轻招了招手。
那儿站着的正是直到不久之前，在雷克斯他们还在为打倒魔王而进行旅行时的伙伴——帕露娜·碧奥蕾的身影。
 
  

16 
[16] by 搬運工

翻譯：000709wl
轉載自貼吧
 
 
听着这些对话戴碧特变得有些慌张了。确实，帕露娜是有着来到这里的理由的。但是，在这个时候带着一副自信满满的样子现身却很奇怪。
帕露娜现在像是要把出口完全挡住似的站着，而且，门对边有什么正严阵以待……凭着直觉，戴碧特这么想着。
「帕露娜小姐！好久不见了呢！」
「是呢……」
这时，毫不知晓戴碧特心中的警戒，爱丽丝一边这样向亲近的友人搭话，一边向着帕露娜身边跑去。
「爱丽丝大人！请不要靠近她！」
「……欸？」
虽然戴碧特马上出声想要制止，但依然晚了一点——
「为、为什么……帕露娜……小姐？」
帕露娜像是紧抱住接近过来的爱丽丝似的将她压制住，解开了她后脑勺扎着的丝带，原本系在被小心隐藏的右边的角上、用于吸收魔族特有的魔力，使之转化为其他东西的特制布料被强行解开，在空中飘舞。
紧接着，从爱丽丝被暴露的角里，魔族特有的魔力开始向周围满溢而出。
于是，在酒馆里聚集的冒险者们，感知到这股突然出现的魔族特有的魔力，一同向爱丽丝这边投来了视线。
「魔、魔族！？为什么这里会有讨厌的魔族啊！」
「没搞错吧……喂，那个不是赌场里的女孩么？」
对于这过于突然的状况，酒馆里起了一些骚乱。而伴随着酒馆里的变化，就像是原本就一直在等待着似的，身着厚重铠甲的士兵们从酒馆外面一齐冲了进来。
「所有人不许动！」
于是一瞬间，雷克斯他们就被士兵们包围了起来。
「原来如此……是这样么，这是不能容忍的哟，戴碧特？」
此时，像是统领着这些士兵似的、一个明显身居高位、长着与身形相称的浓密胡子的中年男性现身了。
「你怎么会在这里……？」
预料之外的人物的登场，让戴碧特露出了惊慌失措的表情。
那个男人是，即使在把持王都政权的诸多贵族中，也有着一声令下就能趋使多数贵族和军队的强大影响力的公爵——米利塔利亚·利摩多。
看着这张只要是在王都生活，谁都知道的人物的脸，戴碧特额头上不禁冒出了冷汗。
「最多不过是加入勇者一行的魔法师的戏言而已，怎么会传到身为公爵的我耳朵里……你是不是这么想的啊，戴碧特？」
米利塔利亚走到戴碧特身前停下，带着微笑这样说。
「真不明白你是怎么想的呢……和帕露娜预料的一样，你一直在帮着那边呢。向王提交假的报告说那边的少女不是魔族，打算一直欺瞒下去么……这可是大罪过吧？」
「这是怎么回事……戴碧特？」
在一连串难以理解的事件发生后，表情僵硬的库露露逼问着戴碧特。
于是戴碧特像是听天由命似的深呼吸了一下，依旧带着一副让人感到焦灼的表情说道：
「因为接受了监视雷克斯大人和库露露大人的命令，所以来这里这句话……是说谎的」
「谎话……？那戴碧特你是为了什么来这里的？」
「包含王在内的我们，从那边的魔法师、帕露娜大人那里收到了库露露大人和雷克斯大人正和魔族一同在这个巴鲁曼街道生活的报告。当然，王和我们都觉得以讨伐魔王为目标的两位大人和魔族一同生活什么的只是谎话罢了。但是，还是有必要进行调查的，因此王派我前来此地进行暗中调查」
听完他的话，无论雷克斯还是库露露都露出一副困惑的表情。假如那是真的的话，自己等人应该老早就会被带走才是。如果从一开始就知晓爱丽丝可能是魔族的话，想要确认这件事是很容易的才对。
「戴碧特的任务是确认库露露大人你们是否真的和魔族一起生活这件事。那边的魔族少女身上戴着的布料能够遮断魔力已经从帕露娜那里听说过了。只是确认到底是不是魔族而已，你这种程度的人才的话本不该拖到现在还没有解决才对……能够请你解释一下吗？戴碧特？」
「我一直报告「现状：并未接触到是魔族的存在，监视继续」。可……为什么你会出现在这里？是根本没有相信我的报告吗？」
「不，你的确很优秀。这回的事如果是帕露娜意外的人来报告的话，恐怕任何人都会得出王养育的公主是绝不可能这样做的的结论呢」
「帕露娜大人和您有什么特殊关系么？」
「嗯，我和帕露娜是过去认识的呢，她的话有着相当高的信任度哟」
听着他这么说，帕露娜露出苦涩的表情。米利塔利亚正是自己深深敬爱着的师傅的父亲。本以为再也不会和他有所牵连，没想到会因为这种事而有所瓜葛，去借助他的力量，这让帕露娜感到回忆被污染了。
但比起那些，这种现状（勇者和魔族一起？）才更让她无法容忍。
如果是为了歼灭魔族的话，即使是再不想产生瓜葛的人的力量也要借助。这就是帕露娜的觉悟。
「将军了呢，你们已经无处可逃，也不能继续欺瞒了。不如听天由命地和我讲讲到底怎么回事吧。如果理由得当的话，我也会从中调停让你们的罪责轻些」
「在说这些之前……之后会怎么处理库露露大人和雷克斯大人、以及爱丽丝大人？」
「库露露大人和雷克斯大人要立刻回王都一趟，根据王的判断来决定怎么办。毕竟被魔族……洗脑的可能性也是存在的」
听见他这么说，戴碧特不禁咬紧了牙关、挤出「果然……！」的声音，表情也很是僵硬
「那边的魔族少女的话，等到抓住另外一个魔族后，就马上对两人执行死刑」
听见他的发言，至今还处于被帕露娜压制着的状态的爱丽丝脸上失去了血色。
 
  

17 
[17] by 搬運工

翻譯：000709wl
轉載自貼吧
 
 
「话说回来雷克斯大人，可真是让我感到棘手呐。这边在没有明确判别魔族的情况下是没办法采取行动的呢……可您却在申请协力逮捕魔族少女的时候帮助她逃走，您这样的存在居然受到魔族的荼毒，真是让人感到无限的悲哀啊」
听见这段话，雷克斯用愁眉苦脸的表情盯着帕露娜
「帕露娜，为什么……你应该一直听你师傅讲才对。魔族也好人类也罢……假如不去杀死魔王，用别的办法……至少等到我们集齐了一万金币再说不好么？」
「师傅……？那个村民么？话说回来好像没看见他呢……不过不管他在哪儿、有多强，只要和王国作对的话就只有死路一条。你也不想被烙上犯罪者的烙印生活吧……死了这条心帮助我们吧」
「……回答我的问题！」
「因为我并不期望这样的展开」
帕露娜如此断言，并用充斥着厌憎的目光看向雷克斯
「为、为什么呢，帕露娜小姐！？至少、爱丽丝酱和梅乌诺先生已经可以融入这条街道的人们中生活了呀！我们也没有被洗脑什么的……」
这时，缇娜紧张地摇晃着双手，拼命地试图说服帕露娜。
看着她这副样子，帕露娜叹了口气。
「那种想法实在太天真了，缇娜。魔族和我们是绝对不能共存的。就算曾经亲密地相处过，到时候也绝对会背叛的……肯定会被欺骗、失去重要的人的。就算爱丽丝是好的魔族，其他魔族可不一定吧？所以呢，在有谁背负这样的哀伤之前……我一定要遏止这一切！」
说完这些，帕露娜就把爱丽丝交给身后站着的士兵，向着雷克斯他们架起了兵器。像是要与之呼应似的，其他士兵也架起了武器。
「这还真是、毫无办法呢」
就在酒馆的店员和其他客人还处在对这突发事件的骚乱中时，库露露露出像是听天由命的表情，举起双手表明并无抵抗的意志。
紧随其后，戴碧特、雷克斯和缇娜也同样举起了双手。
无法抵抗。各人的武器都还放在各自的房间里无法使用，也无法知道对面隐藏了状态栏的士兵们实力如何。这种情况下即使抵抗也毫无用处。
「聪明的选择，真不愧是公主大人么……全都抓起来！」
随着米利塔利亚的号令，士兵中的几人拿着绳子朝戴碧特他们这边走来。四人毫不抵抗，露出有些不安的表情一边看着他们用绳子束住自己的双手。
「戴碧特……在被带走之前告述我，你为什么要上交假的报告呢？违背父亲的命令的话……为什么？」
那时，库露露面不改色、保持两眼直视前方地询问戴碧特。对于这突然的提问，戴碧特露出了略带悲伤的表情，因为那种行动结果并没有起什么作用。
「因为您啊……又像往日一样笑起来了啊」
听见这句话，库露露像是终于发现了什么似的睁大了双眼，但马上变成了悲伤的表情，轻声说了「是……这样么」，除此之外就什么也不说了。
但是，就在这之后——
「戴碧特酱！」
与这传来的声音一同，酒馆内与出入口相对位置的柜台一侧的墙壁在巨大的声响中被破坏掉了。
在场全员都将视线投向那边，想知道发生了什么。在飞舞的尘土中保持出拳姿态、徒手从外侧将墙壁破坏掉的塔卡寇的身姿逐渐浮现。
在那个瞬间，离塔卡寇最近的缇娜在双手被束缚前，从士兵们的空隙中逃了出来。戴碧特也同样地，踢飞了周围的士兵，向着帕露娜的方向冲了过去。
「爱丽斯大人！快趴下来！」
在这样提醒之后，戴碧特将一直藏在衣服下摆处的针抓到手里，然后向着扣押爱丽丝的士兵射了过去。对这突如其来的攻击无法做出回应的士兵不得不用手挡住了针，放开了爱丽丝。
「塔卡寇大人！」
于是，戴碧特趁着这个瞬间拉近了与爱丽丝的距离、紧抱住她的身体，然后全力向着塔卡寇所在的地方甩了出去。
被甩出去的爱丽丝越过了士兵们的头顶飞到了塔卡寇身边，最后塔卡寇毫无冲击地被塔卡寇接住了。在这之后，在被周围士兵们合围之前，戴碧特立即回身拉开了距离。
「啧……忘了还有一个么。没想到会这样乱来呐」
「和镜待在一起的话就会觉得这种程度是很普通的哟。不过，之后的修理费倒是个大问题呢」
塔卡寇像是很有余力似的这么说，但内心却并没有这么安稳，他们处于穷途末路的状况并未改善。
「因为之前雷克斯酱的模样有点奇怪，我就一直暗中留心着、真没想到会变成这个样子啊。要逃跑了哟、戴碧特酱、爱丽丝酱、缇娜酱！」
「但这样的话雷克斯先生和库露露小姐就！」
「那两个没法……现状不允许帮呐。一旦在这里被围住了，就连我们也会很危险的」
塔卡寇刚说完这句话，士兵们就一起向着她这边冲了过来。
但这却被戴碧特向着他们的脚射出的针阻止了。
「请快点逃走吧爱丽丝大人……就算只有能逃走也好！」
「什……戴碧特先生你要干什么？」
「我来争取到你逃走为止的时间！库露露大人和雷克斯大人不会出事的……但爱丽丝大人不一样、要是被抓住的话绝对会被杀掉的！」
就在戴碧特说话时，士兵们再次向他逼近、他全力踢向士兵们包裹铠甲的上半身，趁着他们体势不稳时追击，充分运用体术来迎战。
「缇娜大人、塔卡寇大人！爱丽斯大人就摆脱你们了！去找镜大人和梅诺乌大人……快走！」
于是最后塔卡寇与戴碧特交换了视线后点了点头、双手分别抱住缇娜和爱丽丝离开了酒馆、而戴碧特则拦下了想要追上他们的士兵们。
 
 
  

 
第八章
1 
[1] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「っ！？」
 
 
整体是经由微弱的青绿色的光芒所照射的异质场所。
 
 
没有分岔路，走在笔直道路的途中，镜像是感觉到了什么，突然停下脚步，露出严肃的表情。
 
 
「怎、怎么了，镜殿？」
 
 
「不，只是想要放屁，可是却放不出来罢了。」
 
 
「是吗。」
 
 
然后，这两人都像是什么都没有发生般再次迈步。
 
 
两人到达圣光森林的地下所存在的迷宫后，已经过了六天。
 
 
按照当初的预定，要讨伐暗黑魔龙和怪物，借此赚钱。
 
 
两人已经重复了好几次与迷宫内的怪物战斗。但是，两人逐渐感到难以理解。
 
 
会这样认为，主要还是这个迷宫过于异质。
 
 
「晤……镜殿，好像要登场了。」
 
 
「好。」
 
 
在镜等人所走的道路前方，突然浮现了魔法阵。于是，从魔法阵中出现了三只除了紫色肌肤外，几乎都和人类没什么不同的恶魔。
 
 
就这样，镜在那个怪物行动前还要更快地，在一瞬间拉近了距离，朝腹部殴打将其击飞。
 
 
剩馀的两只怪物，打算抓住接近身旁的镜，但是镜轻易避开了伸出的手，反过来以双手抓住两只怪物的后脑勺，强行对怪物们的头部施加打击，敲入道路的墙壁内。
 
 
「…….真顽强啊。」
 
 
有许多的怪物无法承受镜的攻击，在这个时间点就会变为金钱。
 
 
但是，外表看似恶魔的怪物们，即使受到了镜的攻击也若无其事地恢复原来的姿势，高兴地露出笑容，再次朝镜袭来。
 
 
紧接着，镜的拳头上闪起了微弱的橘色光芒，充电打击击中了怪物们的头部，在那里，怪物们的身影终于变成了金币。
 
 
「真漂亮。镜殿。」
 
 
「梅诺乌也不要只是看了，帮点忙啊。」
 
 
「我的力量还是温存到紧急情况时比较好吧？而且，那些怪物们，凭我的力量要打倒实在是太花时间了。」
 
 
「嘛，虽然是这样没错……但是，刚才的怪物等级是多少？」
 
 
对于镜的提问，梅诺乌耸了耸肩说：「至少是和我的等级相近」。
 
 
如果有提出任务委托的公会所贩售的确认怪物状态的工具的话，虽然明白这点，但是不巧的是两人身上都没有带着。
 
 
因为几乎没有镜不知道的魔物。
 
 
但是在这个迷宫中，只有出现镜所不知道的怪物。
 
 
是就连镜也未曾看过的强大怪物。而且，那也是身为魔族且超过170等以上的梅诺乌都会陷入苦战程度的强悍。
 
 
「但是，掉落的金额不少啊……一只就有200枚银币，来到这里后已经赚到了122枚金币了哦？6天就赚到122枚金币，不觉得很糟糕吗。」
 
 
「这样，要是能够无限涌出怪物就好了……」
 
 
与强度成比例，怪物所掉落的金钱也会是相当的金额。
 
 
现在在这个迷宫内所遇见的怪物，它们所掉落的金額全都是100枚银币以上。
 
 
最初，只要在这里度过的话，就能够轻松赚取1000枚金币。虽然镜和梅诺乌会很高兴，但是现实却没有这么顺利。
 
 
这个迷宫的怪物，虽然不知道是什么理由，只要到达某个特定的地点就会出现。
 
 
在那之后，就不会从那个地点出现了。
 
 
梅诺乌摘下抑制魔族的魔力的布，等待怪物出现，但是即便等待了一整天仍然是没有出现。
 
 
镜使用了解除限制的技能，就这样保持一天都没有行动，也都没有遭到怪物的袭击。要是不到达某个地点，怪物是不会出现。
 
 
因为这个理由，两人一昧地朝迷宫深处前进。
 
 
并且，再前往深处时所出现的怪物，两人都像是抱持着接受某种测试般的感觉。
 
 
「话说回来，这个迷宫到底是延伸到怎样的程度。」
 
 
「撒？不管花费了多少时间，只要还有体力就不会死掉不是吗？」
 
 
「什么都不明白呢，镜殿……我想要快点回到爱丽丝大人的身边，想要看见爱丽丝大人的笑容！」
 
 
「忧郁。」
 
 
这个迷宫不仅会出现怪物，就连形状和性质都是异质的。
 
 
首先，明明是迷宫，道路却没有任何复杂变化，整条道路都是一直线。
 
 
然后，在必定会通过的道路的尽头存在着螺旋状的楼梯，从阶梯往下移动后，依旧持续着一直线的信道。一直重复着。
 
 
对于到底会持续到何处，完全不清楚的迷宫构造感到困惑，打算暂时回去进行食物的准备，但是在这里镜却感觉到了一种不协调的感觉。
 
一整天都不动弹、什么都没有吃，可是肚子却完全不会感到饥饿。
 
  

2 
[2] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
粮食在很早之前就已经见底了。但是，毫无空腹感。
 
 
不仅是如此，就连睡魔袭来的事，不论经过了多少时间都没有出现。
 
 
因此，两人除了在首日和等待怪物出现的两天外，这四天的期间一直往迷宫的深处不断前进。
 
 
必定会突然出现的螺旋阶梯，两人已经往下前进了九十八次，到达了迷宫的第九十九阶层。
 
 
「哦，突然就走到底了。现在这里是第几阶层？」
 
 
「第九十九阶层。下一层就是第一百阶层了。」
 
 
「咻，有好好数着啊。」
 
 
「这是当然的。我们恐怕是第一批进入这个迷宫的人。那么，为了让后继者知道到底有几层，必须要好好调查……也必须要考虑到回去的时候。」
 
 
这样说着，梅诺乌从头上戴着的帽子中取出笔记本，露出了清爽的表情。
 
 
但是，对镜来说怎样都好，持续前往下一阶层，从直下型的螺旋阶梯的巨大洞穴中露出脸窥视。
 
 
「嗯？喂，梅诺乌。这里没有螺旋阶梯耶。」
 
 
至今为止，沿着圆形的洞穴侧面的螺旋状阶梯持续着，但是这次的阶梯并不存在。
 
 
不仅是如此，洞穴的墙壁中也没有发出青绿色的光，而是是持续往漆黑的空洞下方延伸。
 
 
「这是……要停下来？还是说继续往下前进？镜殿觉得如何？」
 
 
「即使说是停下来，也没有洞呢。即使说要继续往下走，也完全看不见前方……就算是我，面对这样的高处也束手无策啊，怎么办好呢。」
 
 
总之，先试看看吧。镜从装着这个迷宫中取得的钱的巨大袋子中取出一枚银币，让它落入洞穴内。
 
 
即使张大耳朵等待着银币掉落地面发出的回声，声音却毫无响应，一直保持着寂静。
 
 
「好，回去吧镜殿。要将到手的钱运回去也差不多到极限了。比起那个，要是拿着钱跳下去绝对是自○杀行为。」
 
 
「咦！都已经来到这里了，连暗黑魔龙都不看一眼就要回去了！？绝对是在这下面！」
 
 
「过于危险了。比起那个，我原本就反对镜殿和暗黑魔龙战斗的。差不多是时候了吧？已经取得了成果……这里就老实地回……镜殿？你在做什么？」
 
 
镜无视了梅诺乌的提案，将装有钱的袋子扔进洞穴内，从背上的背包中取出了两把小刀，以蛮力在洞穴的墙壁上交互刺入小刀，缓缓地开始下降。
 
 
「梅诺乌就在这里等。我下去确认一下。」
 
 
「嗯啊！？怎么可能一个人过去啊！んぬぐぐ……！明明偶尔听听我的话也好啊！」
 
 
以惊呆的样子说着，梅诺乌也跟镜一样在洞穴的墙壁中刺入小刀开始下降。
 
 
「嗯？」
 
 
开始下降后不久，镜感觉到了一股违和感。
 
 
「嗯？嗯嗯？这是什么？」
 
 
虽然漆黑的空间持续着，但是还是能够看见自己脚尖程度的亮光。
 
 
然而与那无关，脚边就像是被黑暗的物质包围般，什么都看不见。
 
 
尝试慢慢降下身躯，从某个地方开始，就像是有遮断光的物质般，身躯逐渐被黑暗吞○噬。
 
 
但是，即使看不见，依然有脚尖的感觉，脚完全没有出现任何的感觉。
 
 
「啊─……原来如此，是这样啊。」
 
 
然后，就这样将身躯沉入黑暗之中，直到双眼越过那一线的瞬间，视野中映照了足以让人晕眩程度的青绿色的光。
 
 
镜抬头往上看，本应在上方的梅诺乌的身影一片漆黑完全看不见，就这样被黑暗所覆盖着。
 
 
突然往下看去，镜所在的位置不太深的地方，有着洁白的地板存在。
 
 
掉落在那里的放钱的袋子，以及正在滚动的一枚银币。
 
 
「梅诺乌！普通地跳下来似乎没问题哦！」
 
 
镜对着梅诺乌说着，随后便将手中握住的小刀放开，跳了下去。
 
 
虽然有数秒左右的滞空时间，不知道为什么就只有响起较轻的声音，没有任何反动地着地。
 
接着，梅诺乌也像是要追赶般从上方落下，这次又像是全部的冲击都被地面吸收般，响起了较轻的声音着地。
 
「从上方俯瞰完全看不见前方的漆黑空间，是因为有遮断光线的神秘物质…….完全被骗了啊。……镜殿？为什么会这么惊讶……てっ！？」
 
 
对梅诺乌而言，镜还是第一次露出这样惊愕的表情。
 
 
究竟是看见了什么才会如此惊讶？随着视线的移动，梅诺乌也失去了言语。
 
 
这是与至今为止所见完全无法比较的辽阔的圆顶型空间。
 
 
洁白闪耀的地板，散发出微弱的青绿色光芒的迷宫墙壁。
 
 
『よくぞ……克服了所有考验，到达吾之身旁。』
 
 
像是直接从脑袋说话般的声音，响彻了两人。
 
 
辽阔的空间中，在两人眼前的存在，是占据了这整个辽阔空间四分之一大小的一只龙。
 
 
宛若钢铁般坚硬，闪耀着光辉的黑鳞。像是血块般的乌黑，光是看见就让人产生寒气程度的巨大的锐利之爪。
 
 
闪耀着如同紫色水晶光辉般的背部，美丽的让人一不留神就会被吸引。
 
 
然后，被认为能够咬碎一切的巨大而坚韧的下颚。只要被睥睨着，就如同死亡般的紫色奇异双瞳。
（译：这句我真的无解）（一睨みされれば竦んでしまいそうな程に祸々しい紫色に怪しく光る瞳）
 
 
即使不报出名子，两人也能瞬间理解到眼前的就是暗黑魔龙。
 
 
『如果前进的道路只有一处，即使看不见前方的道路，依然只能拿出勇气往前迈进。好好地鼓起勇气跳入洞穴内……汝等正是真正的强者。』
 
 
「诶？不，那个……这个，我们……那个，只是普通地用小刀突刺下来的……这样？」
 
 
『汝说……什么？』
 
 
虽然脸上露出了惊愕的表情，镜却举起手老实说道。
 
于是，暗黑魔龙没有改变那可怕的面貌，直接在脑内响彻了让人虚脱的声音。
 
  

3 
[3] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
『怎么可能……为何是小刀？也会有如此之事？……毫无前例。』
 
 
「那个，不好意思。我完全不知道你在说些什么？总之……你是怪物对吧？』
 
 
『正是如此。我（ga）乃这个世界的特异点之一…….暗黑魔龙。』
 
 
「特异……点？那是什么。」
 
 
对于听着不习惯的言语，镜整张脸皱在一起。
 
 
『所谓的特异点，意指知晓世界的全知者。并且，持续保有这个世界机能之者。』
 
 
听见这件事的瞬间，梅诺乌突如将视线转往镜。那是镜所寻求的存在的可能性非常高。
 
 
「你……是这个世界的神明大人？」
 
 
然后，镜单刀直入地如此问道。
 
 
『否。我（ga）仅只为这个世界内的特异点之一。吾与神是不同的存在。』
 
 
在这句话当中，看见了「什么啊」地叹了口气，一脸沮丧的镜。
 
 
但是，这句话也确定了神是确定存在的事实。
 
 
「那么，功能是什么？」
 
 
『突然失去紧张感呢……对神有何怨恨？与其这样说，不认为吾很可怕？』
 
 
「不，并不是怨恨什么的。但是，嘛……像这样的感觉？」
 
 
原本，镜就打算与暗黑魔龙战斗。
 
 
那个恐怖的样貌使得身体冻结，瞬间便感觉到了……比起至今为止战斗的任何对手还要更强。
 
 
但是，看见暗黑魔龙保持理性及言语的同时，「啊，果然是不能和这家伙战斗啊」地，重新改变了想法。
 
 
「比起那个，我是不和互相理解的对手战斗主义的。虽然有点怕怕的。」
 
 
『是打算与吾战斗……？先说好，我（ga）比起魔王更强哦？』
 
 
「不可能！」
 
 
听了那个，立刻做出反应的是梅诺乌。梅诺乌立刻挺起身躯喊道，摘下帽子，取下卷在角上吸收魔力的布。
 
 
『魔族……是吗？为何魔族会在这？不，也会有这样的事？……真是有趣的人们。』
 
 
「你在说什么莫名其妙的事啊！你这家伙比魔王大人更强？不可能！虽然外貌有着让人恐惧的姿态，但是从你的身上完全感受不到任何的魔力……所以你是不可能比魔王大人更强的！」
 
『魔王……大人是吗？是仰慕着吗？……越来越觉得汝等是奇怪的人了。先说好……感受不到吾的魔力是当然的。汝等很早之期就被吾所散发的魔力包围着。只有能够意识到自身的魔力的人，才能够感受到我（ga）的魔力。」
 
「怎、怎么可能……！？」
 
 
听了那句话，镜理解了。为什么魔王能够感知其存在。
 
 
为什么自己却没能感觉到。与此同时，镜感到害怕。那就是拥有着能够将世界包围的魔力这项事实。
 
 
「那么，我的问题就到此为止？这个世界的功能是什么？」
 
 
「定期创造出像汝等那样真正的强者。』
 
 
「定期……的？」
 
 
无法理解的话语，使得镜板起脸来。
 
 
『さぞ，突然飞到这里，理解到许多事肯定很痛苦吧？……真是抱歉。这个迷宫本来是为了不使用武器和道具的汝等，理解『到达者』本来的力量的……不知道为什么。汝等好像带了物品来到这里的样子。虽说如此，两人都没有持有武器的样子……虽无前例，合格吧。』
 
完全不知道在说些什么。但是，暗黑魔龙，虽然不清楚是为什么，但是期盼着自己到来的这件事，两人都理解了。
 
 
『不管如何，实力已经完成了这个迷宫的考验，到达这里就是最好的证明。确实地打倒了魔王，开辟了通往最后之地的道路……汝等，是真正的强者。能为此感到自豪。』
 
 
接着，听见了说出的话语，两人都怀疑起自己的耳朵。
 
 
然后，瞬间镜开始注意起了，要是这是事实的话，这个迷宫为什么会在这样不可解的场所。
 
 
「呐……这里是，收集了一万枚金币，所购买的道具吗？」
 
 
然后，为了确认这个想法是否正确，镜询问了暗黑魔龙。
 
 
『哦……注意到那个了吗。不管如何。那也是证明强度的另一种手段。没有力量拥有智慧，而且若是没有人格魅力就无法到达的另一种力量的证明。什么？难道说……汝等到达了该处？』
 
 
「不，并不是这样。」
 
 
接收了这句话，镜心中不可理解的的散落的碎片开始连接。
 
 
重要的点有两个。
 
 
【定期创造出真正强者的存在】
 
 
【打倒魔王吗、收集一万金币后造访的迷宫】
 
 
以及，促使打倒魔王的行动，甚至打算引起战争的人，镜已经知道了。
 
 
伊斯特拉˙乌鲁哥德。
 
 
与现在依然存在，为了捕捉魔王而隐藏在某处的存在，毫无疑问的有着关系。镜这样感觉到了。
 
  

4 
[4] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「不，给我等下，我等杀了魔王大人……むもご！？在、在做什么啊镜殿！」
 
 
对于想要说出真相的梅诺乌，镜慌张地堵住了梅诺乌的嘴想办法蒙混过去。
 
 
这一连串的行动，使得黑龙露出了怀疑的目光。
 
 
「我的这双手杀了魔王。最终的一击是腹击。」
 
 
镜迅速地，以过去未曾展现出的清爽表情蒙混过去。
 
 
『腹……击？』
 
 
「啊，是连魔王都预想不到的一击，一边喊着『Hogeeee』一边绝命了。还有，承认了我的强悍说了『镜桑真的是帅哥』。」
 
 
『以这样的风格被打倒的魔王真是前所未闻…..？说起来吾十分在意，站在那里的魔族为何会作为友方待在身为人类的汝的身旁？这里是只有持有打倒魔王的证明的队伍才得以造访之处。既然在这里，就表示那里的魔族也一同战斗了吧？』
 
 
「被我洗○脑了。」
 
 
『汝说……什么？洗○脑魔族？从未听过……即便如此也不是不可能吗？』
 
 
「○禁了二十八个小时，一昧地透过甩耳光和劝○诱技能……不知不觉，用那样的力量将身心都洗○脑了。但是，不晓得是不是不完全的关系，变成了一边仰慕魔王一边攻击魔王的家伙了。」
 
 
太过夸张且过于拙劣的蒙混方法，使得梅诺乌不由得以冰冷的视线望向镜。
 
 
但是，镜却是一副认真的表情，堂堂正正地持续撒谎。
 
 
『嘛，确实是打倒了魔王……从这里能够感受到魔王的魔力在地上。那是从这里能够感知道的唯一存在。要是不存在的话……就会变成是如此。但是，来到这里前花费了许多时间呢。大约两个月？……嘛，如果只有两个人的话，会遇到很多麻烦也没办法。』
 
 
听了那个，镜注意到了为什么暗黑魔龙会这么漂亮地误解了。
 
 
两个月前在萨尔马里亚的战斗，艾斯提拉在与地上不同的其他地方隐藏了魔王，就只能够这样想。
 
 
「所以，把我们叫来这里……是有什么事？」
 
 
『当然了。我（ga）并不是为了称赞汝等才会叫汝等来的。正如吾所说，吾是为了等待真正的强者。』
 
 
这样宣言后，原本除了脸以外都没什么动作的暗黑魔龙的身躯就这么起身。
 
 
原本光是坐着就充满了压倒性的存在感，仅仅是身躯站起，空气中便弥漫了更加强烈的威压。
 
 
然后，暗黑魔龙转动了较长的脖子，将脸转至镜的面前。光是被注视着，就难以行动的可怕目光笔直地望向镜。
 
 
『对于到达此处的汝等，无论是何种愿望，只要是在这个世界上能够完成的事，仅此一个，可以替汝等实现。』
 
 
「无论是什么愿望都可以？」
 
完全料想不到的话从暗黑魔龙的嘴里说出，使镜感到困惑。
 
『无论什么愿望』都能够实现的原理，镜完全无法理解。
 
 
至少，这是与状态视窗和打倒怪物时就会掉落金钱的原理一样令人费解。
 
 
『但是……汝等必须从两个选择支中选择一个。』
 
 
「选择支？到底是怎样的选择支？」
 
 
「首先是第一个。……实现愿望之后，前往下一个舞台。』
 
 
听人让人费解的第一个选择支，梅诺乌和镜差点喘不过气。
 
 
「是什么啊，那个下一个舞台……？」
 
 
『那是只有前往下一个舞台时才能知道的权利。但是，有一点……会被邀请至比起以前更加痛苦且严峻的战斗的道路上。』
 
 
听了这点，镜的直觉理解了。自己所追求的东西就在前方。
 
 
就连宣言着知晓这世界全部的暗黑魔龙，也都吝啬给出情报。
 
 
仅只如此，便领悟到了前头的那个舞台是有着绝对无法理解的某个存在。
 
 
『但是，在这之前的道路上受伤，不希望战斗的人也有吧。没有战斗意志之人前往了比起以前更加严峻的战斗地，只是无用地死去罢了。因此，另一个选项支是存在的。』
 
 
「……那是？」
 
 
『实现愿望后，留下力量。为了恢复因为战斗时受伤的精神，将至今为止为了讨伐魔王而进行战斗的记忆抹灭，然后返回地上。』
 
 
「这是什么意思？也就是说……明明没有至今为止战斗的记忆，也不清楚为什么，却是从一开始就以非常强的状态回到地上？」
 
 
『就是如此。当然，知道汝等的人们，也会失去汝等战斗的记忆。然后有朝一日，再次回到这个地方吧。这次……没有长期战斗时所产生的精神疲劳。』
 
 
「不不……而且这到底有什么意义……？」
 
 
『吾说过吧？我（ga）『为了定期创造出像汝等那样的强者』的存在，然后，等待着像是汝等那样的强者。』
 
 
「不……等等，诶？那么……不，那是不可能的，不不。」
 
 
镜的心脏正以过去未曾有过的速度反复鼓动着。
 
 
表情渐渐变得青冷め，声音也有些颤抖。
 
 
「か，……镜殿？」
 
 
确实，这是个冲击的内容，但是并不是会人感到不安程度的内容。看着镜的样子，梅诺乌歪着脖子。
 
 
「那样……不，是不可能的。即便是这样…….这是不可能的，没用的。」
 
 
暗黑魔龙所说出的一字一句，都开始与镜心中的一个真理相连。但是，感受到其可能性，镜不由得感觉到了寒冷。
 
 
要是必须要存在那样的可能性，就越是感到恐惧。
 
 
「话说回来，既然没有记忆，不就没有必要一定要回来这里了。」（译：不确定，照机翻的）（ていうかそれ、记忆ないんだから必ずしもここに戻ってくるとは限らないじゃん）
 
 
因此，镜为了弄清楚那个疑问，询问了暗黑魔龙。
 
 
『正是如此……但是，这也是没办法的事。与其让没有战斗意志的人无用地死亡，总有一天会带着强大的精神，留下重新回到这里的可能性反倒更有意义。』
 
 
「要是那家伙没有回来的话要怎么办？」
 
 
『强者未必只有那个人。』
 
 
「不，但是！没有证明强度的方法了吧？要回来的话就只能够收集一万枚金币，才能再次回来吧？」
 
 
『为什么？』
 
 
「为什么的……但是，除此之外能够来到这里的方法已经没有了！魔王已经不存在了。」
 
 
镜作为焦急的一方，暗黑魔龙则是淡淡地回答了问题。
 
 
然后，面对不断追问的镜，暗黑魔龙的表情也没有任何的改变──
 
 
『正因为如此，和那个人战斗的全部记忆都已经消失了。』
 
 
「……这又是怎么回事！？」
 
 
『魔王马上就要复活了。不……说是重制才比较正确？』
 
 
「……啥？」
 
 
镜所预想的最糟的可能性。
 
暗黑魔龙所诉说的话语，正是这个过于残酷且毫无慈悲的世界的真理。
 
  

5 
[5] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
定期第产生强者。也就是说，除了镜以外也有能够到达这个场所的人。也准备了到达这里的手段。
 
 
镜最初是将魔王的子孙做为新的魔王，做好再次拜访这里的条件来考虑。但是，这个想法在打倒魔王这个毫无前例的时间点便被舍弃了。
 
 
假设，真的诞生了新的魔王，也会留下过去存在的魔王被打倒的历史。
 
 
但是，这里有人来过的这件事是毫无疑问的。
 
 
暗黑魔龙的存在，有在【地上的纪录】中留下。
 
 
肯定，过去到过这里的人，即使消除了记忆后，也会记得暗黑魔龙的存在吧。
 
 
不，以只会留下这样的情报来思考是比较妥当的。
 
 
为了让人再次来到这个地方，作为一丝线索，也就是只留下与暗黑魔龙相遇的记忆。
 
 
所以，即使有看过暗黑魔龙的人，那个场所和怎样才能见面谁都不会记得。镜是这样解释的。
 
 
这样的话，为了来到这个地方的手段是必要的。因此，魔王的存在不可或缺。也就是说──
 
 
『魔王至今为止，持续被杀了好几次。』
 
 
镜的想法得出了结论。
 
 
『这次的魔王太强了。要选择再次配置的魔王，应该说这种机制的缺点就是只能够重制……等待过了。正因为足以跨越之人出现了。』
（译：最后这两句不确定）（待ったかいはあった。乘り越えた者が现れたのだからな）
 
 
只有希望归还的人，并不会特别被消除记忆，其余的人都会被消除。然后，消除之后，新的世界的记忆……会被刻上新的魔王的存在的记忆。
 
 
被打倒的魔王并不是复苏。也不会复活，被称作重制的这种说法恐怕就是如此，镜瞬间理解了。
 
 
而且，那还是过于痛苦的真实。
 
 
为了被打倒而存在的魔王。仅仅，只是为了被欺辱而存在的魔族。为了追求根本不存在的平稳而持续战斗的人类。
 
 
「重制的话……？不可能，那样的话魔王大人的女儿，爱丽丝大人会变成怎样！要是没有父亲的存在，爱丽丝大人不就连谁是父母都不知道了吗！」
 
 
于是这时，是对于突然出现的真实感到难以置信吗，浮现混合着困惑和惊愕般的表情，镜同时将浮现出的疑问投向暗黑魔龙。
 
 
『无须担心。重制绝不会引起混乱。』
 
 
「为什么能这么肯定。对于我等的记忆都能为了方便而随意改写？」
 
 
『否』
 
 
「那么……到底是怎样！」
 
 
『与魔王的重制一同，魔族、怪物也会全部重新进行配置。能够因为继承而留在这个世界上的……只有人类。』
 
听见这句话的瞬间，梅诺乌的脸一瞬间变得苍白，颤抖着身躯。然后晚了一步，才注意到镜之所以会如此感到心烦意乱。
 
听闻了压倒性不讲理的现在，就连梅诺乌也没能打断。不仅如此，就连自己的存在都感到不安。
 
 
「那也就是说……我等魔族，的意图，只是为了重制的安排所产生的存在？我的记忆也……只是由重制所制作出的伪物吗？」
 
 
『未必如此。确实，重制后所存在的魔族都是由这个世界的结构所安排制作的……重制后除其特性外，和人类无异各自经营生活。最后进行重制的是……距今三十年前的过去。若是从那之后所降生，就不会是由世界的结构下所产生的。』
 
 
听了这点，梅诺乌稍早前鼓动的心稍微平静了些。梅诺乌出生于28年前。
 
 
勉强，自己的存在并不是由谁的意志所产生的而感到安心。
 
 
「那也是……由神所做的结构？」
 
 
那个时候，镜以暗黑魔龙勉强能够听见的音量小声嘟哝着。
 
 
『没错。』
 
 
然后，暗黑魔龙清楚地回答。
 
 
『因此我（ga）对「汝等」，非也，「汝」说。遗憾的是，能够实现愿望的只有人类。能够前往下个舞台的也是如此。』
 
 
那个时候，镜面无表情。
 
 
面无表情地低下头，在至今为止的人生当中，一直抱持着的疑问，与这个世界的真实相互结合。
 
 
「为什么要这样做……你们只追求强大的人类？」
 
 
『那是，只有到达下一个舞台之人才能知晓的。绝不会从吾等的口中说出。』
 
 
「……是吗，那我换个问题。怪物诞生在这个世界上的历史是什么？这也是被制作出的历史？」
 
 
然后，每当脑袋遇到疑问时，就会以言语持续追问暗黑魔龙。
 
 
『否。那是真实的历史。但是，那个性质有很大的不同。』
 
 
「完全不知道你在说什么？」
 
 
『不明白？这个世界的功能就是产生出强者。这个世界，正是为此创造出的适合环境。』
 
 
镜完全不理解那句话的真意。但是，至少对于这个世界一直抱持着疑问，『打倒的怪物就能入手金钱』的结构，『打倒比自己更强的怪物就能变强』的结构进行说明。
 
 
结果，就如同想像的一样。就像是走在所准备的道路上前进，为了变强的机制全部都凑齐。
 
 
而且，变强才是最有效率的生存方式。
 
 
然后，镜回想起了大约两个月前艾斯提拉所说过的话。
 
 
『同时保持着这点，取得别的手段并无前例。』
 
 
暗黑魔龙说过，最后来到这里的是三十年前。
 
 
现在回想起来，艾斯提拉会想对人类发动战争，也是因为无论经过多久都不会有打倒魔王的人的现况下，为了让人类感到焦急而采取的行动。
 
 
这样考虑的话，艾斯提拉说到了许多被捕捉般的话语。
 
 
虽然说要毁○灭人类，可是就连在眼前的众人都不杀，结果就是如此吧。
 
 
『要是畏惧这个，就重新变强来过』也就是如此。
 
 
『撒，谈话该结束了。……真正的强者。目前暂时返回，取得安息吗……还是前往下个舞台，选择吧。』
 
 
「我不选哦。」
 
 
暗黑魔龙的提问，镜立刻回答。
 
 
『什么……？不选择？』
 
 
「绝对不会让魔族消失。在我的心中……梅诺乌和魔王大叔，还有爱丽丝的记忆绝对不会消失。」
 
 
「か……镜殿」
 
 
虽然是让人明白的话语，即便如此，梅诺乌还是打从心底感到安心、高兴，以及抱持敬意。
 
 
如同想像的一样，镜的表情充满了愤怒。
 
 
乍看之下，看起来就像面无表情，但却又不是如此的清楚程度，镜静静地表示愤怒。
 
 
而且，对于为了自己等人表达愤怒的镜，不得不抱持敬意。
 
 
『为何……归根究柢，原本就是由于重制而不断持续改变的存在。犹豫什么？』
 
 
「我可没有犹豫哦。是你不知道的哦。反正只会因为重制而重生，所以没有仔细面对吧。……魔族啊，和我们同样……会笑的啊？」
 
 
『笑……？汝在说什么？』
 
 
「每次发现新事物的时候，就会想要知道，比起我们人类更能够坦率关心……可是很温柔的哦。即使是彻夜和人类混在一起，进行经营指导的奇怪魔族，想要锻炼我的魔族。没有和我们有任何改变……也有比起人类更加重要的家伙存在。」
 
 
『也就是说……汝想说什么？』
 
 
一直俯视着自己的脸，结论变得混浊的镜的说话方式感到**，暗黑魔龙像是以威压将话语扔了出去般。
（译：这句我真心不晓得该怎样翻才通顺…结论を浊らせる镜の物言いに痹れを切らし）
 
 
但是这之后，本应放出威压的自己，反而感受到了让人感到寒气程度的威压。
 
 
回过神时，眼前的存在正朝向这边。
 
 
本应该是绝对存在的自己，不由得让人感到敬畏程度的杀气和○利的视线。
 
 
然后，那个突然将背起的背包扔至地面，再次朝这边走去——，
 
「那样的结构……就由我全部破坏。」
 
  

6 
[6] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
『哦？汝打算怎样？』
 
 
「能够进行重制的就只有你吧？那么……只要打○倒你，魔族就永远不可能被重制了。」
 
 
『打倒我（ga）？别说蠢话了……我（ga）说过比魔王还强才对。我（ga）是被神托付这个世界之者……我（ga）以上的存在不存在于这个世界。』
 
 
对于暗黑魔龙的问题，镜只是哼哼地笑着。之后，镜的身影在一瞬间从暗黑魔龙的眼前消失。
 
 
『……っ！？速……っ！？』
 
 
为了对上镜的脸，而将头部靠近靠近地上的仇○人，消失之后，镜的身影在暗黑魔龙的头部正侧方出现，以双眼都追赶不上的速度全力殴打。
 
 
对于突然受到难以忍受攻击的暗黑魔龙，因为冲击与充满杀气的殴打下，大大地仰倒。
 
 
『……很不错的力量。原来如此，能够明白这次的魔王被打○倒的原因了。双眼无法跟上的速度、足以令吾之巨体仰倒的力量，远比过去来到这里的人们更加压倒性的优秀。』
 
 
这样说着，暗黑魔龙调整了仰倒的头部的耐性，再次面对镜。
 
 
『但是……还不足以打○倒我（ga）……过于不足了。所以很可惜。十分希望汝能够前往下一个舞台。……这还是吾初次祈求，不重新考虑？』
 
 
「要是这样想的话，把我强制送过去不就行了？虽然直接送我过去，我会感到为难就是了。」
 
 
『愚问。汝也明白才会刻意这样问吧？我（ga）是由神所创造的存在。绝不会违背神所决定的规则。』
 
 
「那样的话，就只要把你打飞，破○坏掉神所决定的规则就行了。」
 
 
『愚蠢至极……汝完全不明白。是不可能战胜吾的。既然无法理解……就让汝理解自身的无力。然后，重新考虑即可。』
 
 
在暗黑魔龙结束话语之后，青白色的光球体出现在这广阔的空间当中。被全方位包围的镜，完全无法随意下手，只能够维持架式确认对方的攻击手段。
 
 
「か、镜殿！」
 
 
「梅诺乌！从我身边离开！绝对不要出手。」
 
 
恐怕，只要自己不进行攻击的话，就不会朝梅诺乌进行单体攻击的模仿。（译：看不懂）（自分から攻撃を仕挂けない限りはメノウ単体に向けて攻撃を仕挂けるような真似はしないとふんで）
 
 
镜将意识集中周围的球体，一边这样大喊。
 
 
『这个……只不过是吾之力量的一鳞半爪。』
 
 
然后，梅诺乌和镜拉开了距离，暗黑魔龙小声嘟哝的下个瞬间，无数放出青白色光芒的球体，开始一齐朝镜放出了热线。
 
 
「这…….这是什么荒○谬的魔法……？」
 
 
和镜拉开了距离，从远处目睹了那样光景的梅诺乌，以绝○望的表情嘟哝着。
 
 
如同雨一般的热线倾倒在镜的身上，全部不只有一发，无数次无数次地，射出的热线射向镜。
 
 
这也并非是单纯的热线，在着弹的同时便产生爆炸。镜的周围已经被爆炸时所产生的烟所覆盖。
 
 
「到底要拥有多少魔力，才能够达成这样的技艺……？像这种东西，魔力马上就会用尽了！』
 
 
『我（ga）的魔力不可能用尽。』
 
 
「……你说什么？」
 
 
『吾说过吧？只有能够意识到我（ga）的魔力之人，才能够认知到我（ga）的存在。我（ga）的魔力在体内保有足以在世界扩散的程度。即使说是无穷无尽也不为过。』
 
 
无言以对。那样压○倒性的存在。直到亲眼目睹这样的光景前，梅诺乌想着镜说不定真的能够有打○倒对方的可能性。
 
 
虽说比起魔王更强，等级为500的怪物，如果以数值来表示强度的情况下，就应该不会是无法打○倒的敌人才对。
 
 
但是，想着带有神之使命这一存在的称号，对于等级的数值会是怎样的指标都没有办法知道的。（译：不知道）
 
 
目睹到不讲理的强度，梅诺乌清楚的认知到了暗黑魔龙是比起魔王更加强大的对手。
 
而且，尽管是为了保护镜而同行，却只能在远处观看的自己，真是没出息。
 
『……还活着吗，果然汝是正如吾所期待的存在。』
 
 
过了一会儿，突然紧密地攻击之雨停止，暗黑魔龙如此说道。
 
 
由于爆炸所产生的烟逐渐消散，渐渐地能够看见镜的样子。
 
 
「か……镜殿」
 
 
然后，看着那样的惨况，梅诺乌漏出了话语。
 
 
镜的身躯，已经不是过去那样破破烂烂的程度了。
 
 
艾斯提拉利用魔王所产生的存在，与『梅西亚』战斗时相比，也没有受到如此程度的伤，镜站在死亡的深渊中，失去了意识。
 
 
但是，尽管如此镜依然站着。
 
 
将战斗的意志贯彻至死的证明，就留存于此。
 
 
从全身喷出血，嘴也半张着，明明是翻着白眼，镜却依旧维持着准备的架式承受了暗黑魔龙的攻击。
 
 
『受到了如此程度的伤，即使到死之前的瞬间也不会失去斗争心……这样的人类未曾看过。漂亮……啊！？』
 
 
那个瞬间，暗黑魔龙的表情初次产生了被认为是歪斜程度的变化。
 
 
梅诺乌也对于那过于突然、根本不可能的行动惊愕地张开嘴。
 
 
「谁……失去意识了？」
 
 
只能看见翻着白眼、身躯变得破破烂烂，像是失去意识。
 
 
尽管如此，由于爆炸所产生的烟雾消失后过了一会儿，镜的速度就如同疾风般，突然像是射出般朝着前方飞去，全力殴打着巨大的暗黑魔龙的腹部。
 
 
暗黑魔龙无法承受突然的冲击，身躯稍微往后方滑去，口中也流出了少量的血。
 
 
『怎么可能……应该完全失去意识才对。不，为何。为何那样的身躯才能够动弹！？』
 
 
「只有一瞬间……确实是失去了意识。但是……只有一瞬间。不巧的是……不能够放弃、根性和……坚韧……是我的……卖点。」
 
 
『还留有余力……？怎么可能！』
 
 
「或许因为爆炸没能看见……但是，这几乎是能够挡下的哦？只要殴打飞过来的热线的一端就可以了呢。」
 
 
『竟然是殴打？怎么可能，这样根本不可能防……』
 
 
那个时候，好不容易看见了暗黑魔龙焦急的感情，镜不由得露出了表情。然后，在这段期间内重复调整了好几次的呼吸。
 
 
「这可是有诀窍的哦。着弹的话就会爆炸吧？所以……首先以左手触摸热线故意引起爆炸。为了不受到热线的伤害而快速拉回。」
 
 
『竟然故意引起爆炸？』
 
 
「没错。然后，如果产生了爆炸，这次就以右手的爆风将爆炸击飞。全力持续着那些。真不愧是全方位的直击，花费了不少劲呢。」
 
 
还真是一团糟呢。虽然是一团糟，但如果是镜的话就能够做到，梅诺乌重新考虑着。这个男人，总是颠覆了自己所拥有的常识。
 
 
然后，听了那个的暗黑魔龙看着堂堂正正地说着的镜。本来的话是绝对不可能会发生的事，但是现在却认为这是可能实现的。
 
 
「撒，继续来吧。再来一次……这次要防御的更好。」
 
 
于是，镜以完全没有办法让人想到刚才处于濒死状态的从容口吻说道。
 
 
镜所持有的技能『自动复活』的力量，逐渐恢复了体力，即便如此，仍然是没有恢复到能够战斗的程度。
 
 
直白的说，要是从旁观的角度来看就会清楚知道目前就是这样的状态。
 
 
但是，对于镜能够说出那样逞强的话的神经，暗黑魔龙是完全不清楚的。
 
 
『汝……不感到害怕？即使是在那样绝望的状况下依然战斗到最后的意志也不扭曲的斗争心……不抱持着恐惧？刚才的攻击仅只为吾之一鳞半爪。知道了这样的事实，为何汝还是要战斗？』
 
 
听见那句话的瞬间，镜叹了口气。一昧地叹气，同时以仿佛诉说着无聊的表情走向暗黑魔龙──
 
 
「因为是这样的机制，所以就放弃……不觉得更可怕吗。什么都没做重要的友人就被杀○害，想像着一生都持续后悔的未来……我就感到害怕。」
 
 
说完，镜再次握紧拳头。
 
『……真实，有趣之人啊。』
 
  

7 
[7] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
简直就像是感到钦佩般，暗黑魔龙缓缓闭上双眼，下个瞬间，散发出青白色光芒的球体再次朝镜射出热线之与。
 
 
『那么，就由其气概来回答，让吾尝试吧……汝所说的话语是否为真实，是否拥有足以开拓出自身未来的力量……！撒，就越过吾之试炼吧！』
 
 
「你、你是八嘎吗！？在这样的状况下又再一次……无法忍受！镜殿绝对是逞强说出口的！要是死了的话，你那边不也会很困扰吗！？」
 
 
『那时，也只是这种程度罢了。要是在这里死去的话，前往下一个舞台时，只会因为逞强而同样死去。』
 
 
「…………ッ！镜殿！回答……回答我啊……！」
 
 
热线再次在镜身上着弹，引起了激烈的爆炸。
 
 
由于爆炸所引起的烟包围了周围，像是追打般，热线接二连三地射入，无数的爆炸在镜的面前产生。
 
 
梅诺乌，不认为镜能在这样的攻击中存活。这次和萨尔马里亚战斗时不同，没有能够使用恢复的人在。
 
 
然后，在经历了第一次濒死的状态下，又再次追加的攻击，无论是技能或是力量都没能完全恢复的身躯要如何承受呢？
 
 
暗黑魔龙也不认为这次的攻击和上次放水的攻击相比更弱，不如说比起刚才更加强大的爆炸在镜的周围产生。（译：这次没放水）
 
 
或许，也不认为会得救。
 
 
「镜殿……か、镜殿ぉおおおおおお！」
 
 
「叫我？」
 
 
「「镜……！……诶？」
 
 
不由得，梅诺乌在附近听见了有些无力地回答。
 
 
梅诺乌立刻朝着声音的位置回过头望去，就如同欣赏烟火般的沉稳站姿抱着双臂，刚才镜所在的地方现在依然产生着爆炸，持续眺望着那个地方。
 
 
『怎么……回事？』
 
 
随后，暗黑魔龙也察觉到了镜在不知不觉间移动了，看见了他的身影，露出了惊愕的表情，停下了攻击的手。
 
 
『汝是如何穿过的？全方位的攻击……是不可能逃出的。不，即使想逃出，爆炸所引发的激烈疼痛，会阻碍其行动才对……怎么做的？』
 
 
「这个魔法有缺点。是这样没错吧？」
 
 
镜所说出的这句话，使得暗黑魔龙沉默了。
 
 
「镜殿，这是怎么回事？那毫无慈悲的攻击会有缺点吗。」
 
 
「我明明在这里，暗黑魔龙却没注意到，持续攻击着那个地方对吧？也就是说……那是只有掌握了对方的位置才能够使用的魔法。只要趁着烟雾移动的话……就猜不到了。对吧？」
 
 
『否……本来的话是能够从对方所溢出的魔力掌握其位置。但是，对方的魔力保有量极为低的情况下是不同。隐藏在我（ga）所制作出的媒介中是无法感知的。』
 
 
「真可惜呢。我几乎没有魔力。完全没有成长呢。」
 
 
「……是战士类型的人类吗。没想到，这样的缺点会这么快被人察觉到。』
 
 
「只是尝试看看罢了，既然出现了这么多烟雾，能否好好确认？的呢。」
 
 
『即便如此。』
 
 
这么说完，暗黑魔龙高兴地笑着。
 
 
『但是……即便是如此，也还有一件事不明白。那样全方位的攻击……是如何穿过的？只要触碰就会产生爆炸的魔法的热线……即使逃跑，只要触碰到一个，也会因为爆炸而将自身的位置曝光。』
 
 
『打中？这不是当然会碰到的吗。」
 
 
『那么，为何？』
 
「不认为比起刚才，爆炸的范围更大了吗？」
 
 
被这样说的梅诺乌，想起了明显比起刚才所产生的更大爆炸，认为绝对不可能得救的。
 
「暗黑魔龙不是加强了力量吗？」
 
 
『否……我（ga）只是重复和刚才相同的行动。到底做了什么？』
 
 
「刚才变得破破烂烂的最后一刻，我意识到了自己产生了奇怪的变化。以左手着弹，以右手超越所产生的爆炸的话……」
 
 
镜这么说着，将左手伸至前方，为了让暗黑魔龙更清楚看见。
 
 
在那之后，镜的左手，产生了与充电打击不同的，扩散出青色的光芒。
 
 
「我的手变成这样了哦。」
 
 
『这是怎样？』
 
 
「给我一发热线击的话，你就能够明白了。」
 
 
听见了这个宣言的瞬间，暗黑魔龙立刻让漂浮在镜前方的青白色光芒的球体射出一发。射出的热线以惊人的速度接近镜──
 
 
『……っ！？』
 
 
回过神来，命中了暗黑魔龙的头部，产生了爆炸。
 
 
『什么？汝做了什么！？』
 
 
「加倍返还了。热线……加上了我拳头的威力和速度。」
 
 
即使是暗黑魔龙，要理解这句话也花费了不少时间。
 
 
并不是不清楚是以怎样的原理加倍返还的。能将这样的力量加倍返还是能够简单明白的。
 
 
但是，很明显的是至今为止都未曾使用。如果能够使用的话，第一次战斗时就会立刻使用才对。
 
 
但是，眼前的这个人类，是在与自己战斗时掌握了它的力量。
 
 
而且，那恐怕还不是技巧和魔法之类，确实是技能上的力量。
 
 
『在与吾的战斗中成长，等级上升了？这最后的时刻？而且……还是正好100等级的值？……多么奇迹。多么地幸运的人啊。』
 
 
「我是不知道你误会了什么，但是我的等级可没有上升哦？」
 
 
『没有上升？别说蠢话了，如果并非如此，是不可能会突然入手如此的力量……那种犯规般的力量，是仅只有人类才能被允许的可能性的结晶。毫无疑问，肯定有技能才对！』
 
 
「确实是技能没错……但是我的等级可没有上升。我，已经没办法提升等级了。」
 
 
镜这么说完，就将自己的状态显现给暗黑魔龙看。那个瞬间，暗黑魔龙以惊人的速度将头部靠近镜的身旁，以惊愕的表情看着显示的状态。
 
『竟……竟然是等级999？不，比起那个……村、村、村民！？』
 
  

8 
[8] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「需要这么吃惊吗？」
 
 
「不可能……村民正是没有持有才能而诞生的存在。不，正因为没有才能才会是村民。那个村民竟然是等级999？到底是经历了怎样的修罗之道……不……即便是如此也太强了。村民达到等级999，终归也是村民……能够吐槽的点太多了。汝到底是？汝究竟是何人？』
 
 
「诶？村民。」
 
 
『那种事吾明白！吾想问的是到底是怎样才能变得这么强！』
 
 
这还是第一次，暗黑魔龙流露出感情对镜怒吼。看着那个，镜微微露出了一丝笑容。
 
 
本以为毫无感情，仅仅只是遵从着使命淡然地活着，暗黑魔龙似乎也好好地注视了。说不定，只要拜托他好好说明的话，可能也会一同对这结构进行违○抗。开始抱持了这样的希望。
 
 
『不，等等……如果是等级999的话，是不可能会突然学会技能的。那个力量到底是……？』
 
 
「我也不清楚。但是我持有只要超越极限就会变得更强的技能，所以只能这样考虑了。每达到等级100的时候就会得到技能……正好在这次刚好累积到了1100的经验值吧？虽然不清楚。」
 
 
『竟然是1100……？等级上升后取得经验值的手段就会变得困难。对于这点，能力的上升方法也会变多……如果是1100的话，就会需要高达一定程度的经验值。』
 
 
「达到等级999已经是很久以前了。一直空手战斗……也在萨尔马里亚战斗了，大概赚到了不少的经验值了吧？嘛，这次和你的战斗，正好成长到了能够获得技能的程度吧。」
 
 
技能……反魔的意志。
 
 
效果……将反射魔力的斗气，让自己所意识到的部位暂时发生。
 
 
在镜的状态窗口中，追加了那项新技能的名称。
 
 
极为难操控，镜以自己的双手在些许的时间内，发动那个技能就是极限了。尽管如此，要突破那样绝望的状况已经十分足够了。
 
 
「多亏了新技能的关系，才能将射出的热线的一端加倍返还，碰触到射出的热线产生爆炸，才能在因为烟而看不见周围的状态下脱离。」
 
 
『这样的事情真的有可能……？从未看过像汝一样的人。和吾进行挑战，面对压倒性的力量差，也毫不感到恐惧。然后，还能够得到闯过这一切的力量？』
 
 
那时，暗黑魔龙以困惑地样子嘟哝，慢慢地闭上双眼，一个接着一个消除在空间内所产生的散发出青白色光芒的球体。
 
 
「你在干啥啊……？战斗还没结束吧？」
 
 
『要让汝死去实在是太可惜了。我（ga）还是第一次在汝身上看见希望。汝……无论如何请务必前往下一个舞台。』
 
 
「……希望？是怎么回事？」
 
 
令人在意的话语从暗黑魔龙说出，但是暗黑魔龙对此却不打算开口，镜也「下一个舞台就能明白了」，明白了不想详细说明的理由。
 
 
「但是，是打算重制的吧？」
 
 
『当然……我（ga）让汝前往下一个舞台后，不继续创造出新的强者是不行的。就只有这点是不能妥协的。』
 
 
「那么，就只能战斗了。」
 
 
镜说完，再次摆好架式。但是，暗黑魔龙是完全不打算战斗吗，丝毫不理会镜，只是慢慢移动自己巨大的身躯，回到原来的位置。
 
 
没想到，作为绝对的存在的自己会被吹飞到如此的距离，这点真的是始料未及。
 
 
暗黑魔龙的移动结束后，感慨万千地看着吹飞自己时所削过的地面，叹了口气。
 
 
『为何？为何如此抗拒着重制？那里所存在的魔族，不是被以洗脑的方式来利用吗？』
 
 
然后，暗黑魔龙打从心底对于抗拒的理由感到在意而询问镜。
 
 
至今为止，对于任何存在都只会提示出两种选项让人选择的暗黑魔龙，正是因为这是一件初次听闻，就足以让人感到有价值的提问。
 
『不，那个人在说谎。不如说是谎话连篇才对？』
 
 
那个时候。与暗黑魔龙明显不同，似曾相似的声音直接在脑内响起。
 
 
紧接着，在镜和暗黑魔龙正好是中间的位置，突然产生了空间的歪斜，从那当中一个魔族的男性从裂开的空间中出现了身影。
 
 
『为何……汝在此？不，比起那个……还真是久违了。』
 
突然出现身影的魔族男性，在失去了空间歪斜后持续滞留在空中。
 
 
然后，视线不是朝向暗黑魔龙而是镜，就像是如同预想一般的表情露出了微笑。
 
 
「你、你这家伙……艾斯提拉！为什么你会在这里！？」
 
 
然后，因为太过突然的关系，浑身颤抖着身躯，没能发出声音的梅诺乌，终于在那里叫出了突然现身的魔族男性的名子。
 
 
『因为过于有趣的表演开始了呢。所以我就看了一部分了。』
 
 
如同预想一般，又或是超乎预想呢，艾斯提拉这样说完，露出了满意的笑容『库库库……」地笑了。
 
 
『不，真是失敬啊。村民……不是在笑你。暗黑魔龙的反应还真是预想之外过头了……这还是我第一次看见感情上产生波动的这家伙。』
 
 
『汝……是为了愚弄我（ga）才会来到这里？』
 
 
『不不，不是这样。有其他要事。而且，虽然笑了，但是正常来说都会这样吧……我肯定也会有同样的感觉呢。但是，即使知道了，也难以忍受的有趣呢，就暂时藏起来看了呢。』
 
 
于是，暗黑魔龙和艾斯提拉以熟识的样子开始交谈。
 
 
而且，对于突然出现的艾斯提拉和对话内容，镜和梅诺乌只能以呆滞的表情持续看着两人。
 
与此同时，确信了『保持世界机能的人』果然是这个男人。
 
  

9 
[9] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
『不……那么，等等，这个人在这么短的时间就收集了一万枚金币？』
 
 
『很遗憾，这也不对。』
 
 
『那么究竟是怎么来到这里的？』
 
 
『从地上挖个洞，靠着自己的力量到達这里。』
 
 
『………………………………………………………………………………っ？』
 
 
听见艾斯提拉所说的瞬间，暗黑魔龙用那夸大的龙颜也能明白的惊呆表情凝固了。在那之后的数秒，都不保持不动，是终于理解吗，重重地吐了口气。
 
 
小小声『呼姆』地嘟哝──
 
 
『抱歉。请再说一次。』
 
 
这样说着，以难以置信的表情再次进行确认。
 
 
『就连我也没想到会有人能够靠着自己的力量到达这里。就连我都感到吃惊了。在再生的大地之前，能够以无法再生的速度挖掘前进。』
 
 
『怎么可能……那可是神所制作的结构之一！即使是等级高过五百的勇者都不可能穿过……！』
 
 
『这个男人，虽然只是暂时，但是可是能与等级999的勇者相等，甚至发挥出在那之上的力量。马萨卡……就连神也不可能会想到等级999的勇者会特地挖掘地面来到这里吧。』
 
 
听见这句话的瞬间，暗黑魔龙『等级999的勇者！？』地叫喊，以猛烈的速度将脸靠近镜，就像是确认似地从各个角度看着镜。
 
 
『很擅长鑽结构的漏洞。抑制魔族所释放出的魔力的布……让人看得一点都不乏味呢。』
 
 
『那么……这个人是在神所给予的前往下个舞台的两个条件中，无论哪一项都没能满足？』
 
 
『就是如此。但是……他却是拥有如此的实力。不觉得没有特意通过这条路的必要？能够当作满足条件来处理？』
 
 
『……不，无法。若是汝与吾同为神所制作的存在就能明白吧？不能违反规则。即使这个人多么强也是。』
 
 
『但是，暗黑魔龙。你也有看见刚才的战斗吧？把这个人的规则外的力量称为希望。』
 
 
艾斯提拉这么说完，暗黑魔龙便保持着思考的模样不发一语。
 
 
然后，看着那样的光景，镜抱持了异样的违和感。
 
 
简直就像是，暗黑魔龙和艾斯提拉都是被这个世界的结构所束缚，正在寻求协助般，那样的感觉。
 
 
暗黑魔龙所说的希望这个词在镜的脑中回响。
 
 
然后，每次前往下一个舞台的这一存在，虽然很在意但是也没有办法。
 
 
『会给予哪个技能的条件，除了与角色有关以外，其余都不明，甚至可以说几乎都是以命运来决定……在那个时间点得到那样的技能，只能说是好运。但是……运气也是实力的一种。即使是在最后一刻幸运地推翻一切，贯彻自身信念的人，不正是我等所追求的存在吗？』（译：最后不确定）
 
 
『……晤。』
 
 
『而且，魔王大人没有被打倒的情况下。没有重置的必要性……没有拒绝那个男人的理由，全部都互相咬合。』
 
 
以严肃的表情进行对话的暗黑魔龙和艾斯提拉间产生了紧张的气氛，梅诺乌不禁咽下一口气。
 
 
「那个~可以打扰一下吗？」
 
 
但是，在这样的气氛中，以一如往常的声音「是的是的」的举起手，镜就这么切入了暗黑魔龙和艾斯提拉间的对话──
 
 
「不管如何，我完全不打算前往下一个舞台，不能回地上？」
 
以不关自己的态度（あっけらかんとした态度で），打断了对话的主轴
 
  

10 
[10] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
『你在说什么……？你不是因为讨厌魔族会被重置，才拒绝前往下个舞台不是吗？下一个舞台，应该是你目标的所在吧？』
 
 
「我想击●的可是那个重置的构架哦？确实依照现在谈话的走向，这次是不会重制……但是根本的部分完全没有任何的改变吧？」
 
 
听了那句话，艾斯提拉思考着。确实是如此。
 
 
『但是……这样的话，你就永远没办法前往下一个舞台了。你的目标在这个世界是不存在的……这样也行？』
 
 
「不，会去下一个舞台哦？但是，不是现在。确实……不管我怎么挣扎都没有办法，对于那个重置的结构。正因为如此……在那之前，我想回到地上做一件事。」
 
 
『你想做什么……？』
 
 
「那就敬请期待了哦？反正你们也会●视吧？总之，这件事结束的话，我会好好过来这里的。下次就不会抱怨，确实收集一万枚金币。」
 
 
镜这么说完，就将扔到地上的钱袋和背包捡起。看着那个，暗黑魔龙再次『真实，有趣之人啊……』地感慨万千。
 
 
「啊，但是在那之前，把魔王还我？」
 
 
『……啥？』
 
 
「为了那件想做的事，无论如何魔王的存在都是必要的哦。」
 
 
『你在说什么蠢话……？魔王大人要等到收集完一万枚金币的时候才会返还。当初不是这样决定的吗？』
 
 
「那是为了让我以必死的决心换取魔王所做的担保吧？即使不这样做，我也会利用剩馀的时间收集一万枚金币。你也按照你说的那样，要是时间内收集不到，无论是战争还是什么都随你便。我是绝对不会让你得逞的。」
 
 
『魔王大人的力量是很庞大的。要是放在手中仍然难以变弱的话……让人服从也是件苦差事。』
 
 
「那么，要是来不及的话。那个时候，我会全力让他变弱的，拜托了。」
 
 
毫无任何根据。一旦，到了那个时候遭到背叛的可能性很大。
 
 
但是，尽管如此他仍以认真的表情说出了任谁都会觉得是谎言的话语。
 
 
面对这个世界支配者的两个存在，堂堂正正地宣言的姿态，暗黑魔龙和艾斯提拉不禁喷笑了起来。
 
 
『呼……呼呼，呼哈哈哈哈！愉快……抱有这样的感情究竟相隔了多久了？这不是很好吗，艾斯提拉。那个时候，我（ga）也会借出力量，如同他所说的那样协助弱化魔王。现在，将魔王让渡给那个人……会变得很有趣的样子。』
 
 
暗黑魔龙这样说完，是抱持同样的意见吗，艾斯提拉点了点头，镜面前的次元空间变产生了扭曲。
 
 
然后，在那当中像是被药物或是什么而减弱，状态不好的样子，由全身黑的礼装大衣所包裹的长了胡须的男性被仰倒放置着。
 
 
「魔……魔王大人！」
 
 
于是，梅诺乌立刻靠近魔王的旁边，撑起他的身躯。然后，虽然很虚弱，确认了魔王平安无事后便吐出了安心的气息，朝镜露出微笑。
 
 
「谢谢你，愿意相信我。」
 
 
『并不是相信你。只是期待罢了。又会……超越我们的预想到什么程度。』
 
 
艾斯提拉这么说完便露出了微笑，将手伸向镜等人。
 
 
『那么，就让我看看吧？你在这个世界上所剩馀的，之所以需要魔王大人的是究竟是什么。』
 
 
然后，与这句话一同，镜等人的身躯被周围的光所包裹，就如同被弹飞般，在那个地方留下光的粒子，镜等人的身影便在那里消失。
 
 
『吾会等待汝的……持有救世主可能性之人啊。』
 
最后，看着那个光景的暗黑魔龙小声嘟哝着。
 
「哦，醒来了啊？没想到你过了半天都没醒来。」
 
 
圣光森林的中心，因为焚烧而微微照亮的黑夜中，镜就像是●看着魔王的脸那样。
 
 
与之相对的魔王则是以朦胧的视野注视着周围，缓缓地挺起沉重的身躯。
 
 
「……这、这里是？我……究竟？」
 
 
还是相当辛苦吧，抱着头的魔王如此嘟哝。
 
 
经由艾斯提拉送回地面后经过了半天。镜和梅诺乌判断搬运魔王实在是太辛苦了，于是决定在魔王醒来前，待在圣光森林待命。
 
 
「……？什么？魔力……？」
 
 
「虽然是擅自，但是让你缠上了和爱丽丝跟梅诺乌一样抑制魔力的布。考虑到今后会继续增加魔族的伙伴，虽然只做了三条，但是都准备了。没想到为了抑制溢出的魔力，三条全都给你用上了还真是没想到。这还不是完全恢复的状态，到底是怎样的怪物啊。」
 
 
「……又让你给救了啊。」
 
 
「感动的师弟再会吧？更高兴点吧。」
 
 
「别说蠢话了。只是你自己擅自这样叫的吧？」
 
对于露出微笑的魔王的话语，镜也露出微笑「是这样吗？」地以装傻响应。同时将准备好的柴火放进火堆中。
 
  

11 
[11] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「魔、魔王大人！您清醒了吗！」
 
 
那个时候，为了收集柴火在森林中来回徘回的梅诺乌回来了，捡起的柴火都散落到地上如此喊叫。
 
 
「梅诺乌吗……让你担心了。」
 
 
「您的感觉还好吗？喉咙乾了吗？累了吧？现在立刻准备料理……不，但是食物！我现在立刻做点什么！」
 
 
「无妨。你还是和以前一样极度小心呢。不管是什么时候都要保持冷静，不是常在说吗。」
 
 
「非……非常抱歉。」
 
 
对于露出微笑的魔王所说，梅诺乌的情绪显得有些低落。
 
 
能够看见这样的光景，恐怕能够看见这样的交流的人类，世界上就只有自己吧，镜不禁喷笑了出来。
 
 
「梅诺乌确实会把自己的心情直接表露出来呢。着急的时候也很像驴子呢？最初相遇的时候也是，一脸惊慌失措的。」
 
 
「んなっ！突然有人类飞到上空，不论是谁都会惊慌失措吧！而且我的攻击还完全不起效果就更是如此了！」
 
 
「啊，是指那个三连发的爆破魔法呢。那个其实很痛呢？衣服都被烧了。」
 
 
「那么，让我稍微看一下疼痛的样子也无所谓吧！不如说是镜殿太活泼了！」
 
 
「…….噗！噗哈哈哈哈！」
 
 
于是这次，开始换看着两人对话的魔王喷笑了。
 
 
没想到，想着要将人类作为敌人打倒的自己的部下，竟然会和人类相处的如此融洽，完全想不到，不知道为什么变得很奇怪，完全无法忍耐。
 
 
「看样子不只有我是特别的样子。村民……果然你有着某种吸引人的东西。真是的……真是不可思议的家伙。从来都没有看过像你这样的家伙。」
 
 
「那有点不同呢。」
 
 
「什么意思？」
 
 
「确实我没有改变什么，我和梅诺乌和你之间像这样交谈，并没有什么特别的。这就是普通。普通的，真正的话无论是谁都能够像这样交谈的。」
 
 
「也就是说……你想说有那里奇怪？」
 
 
「这个世界的道路……吧。所以，我有需要你协助的事，就像以前一样。」
 
 
这样说着，镜朝魔王伸出手。于是，魔王看着伸出的手轻轻笑了。
 
 
「我没有和你合作过任何一次。只是你擅自挑战，擅自变得更强而已。……所以，这还是第一次合作。」
 
 
然后，「到了现在也不可能拒绝」，于是魔王握住了镜的手。
 
 
「那么？有什么打算？」
 
 
「啊……总之……哦？」
 
虽然被问了问题，但是注意到了魔王的视线望着不是自己也不是梅诺乌的地方，镜说到一半也跟着追上了视线所在。
 
「镜、镜桑？父……父亲？」
 
 
于是，在那里的是，还没有把握状况露出困惑表情，却又因为太过高兴双眼泛着泪光站在原地的艾莉丝。
 
 
在她的背后，有着同样露出困惑表情站在原地的缇娜。
 
 
将手放在树上来回寻找，长叹一口气的塔卡寇的身影也在。
 
 
「诶……诶？诶、怎么……诶……？父、父亲？」
 
 
「……还真是好久不见了。健康吗？」
 
 
「……父亲！」
 
 
比起脑内的整理更快，朝着一边横躺着一边朝这里送出视线的魔王跑了过去。爱丽丝像是为了确认般，飞扑进魔王的身上紧紧抱着。
 
 
「……稍微，长高了一点吗？」
 
 
「大概……只有一点点。」
 
 
魔王也担心着爱丽丝的身体吗，轻轻抚摸着飞扑过来的爱丽丝的头，露出了安心的温柔表情。
 
 
然后，镜看着那样的光景露出了满足的表情，小声说「确实呢」，重新确认了自己的想法没有错。
 
 
「这、这、这是怎么回事？为什么魔王会和镜桑等人在这里？诶？是收集了一万枚金币吗？不不不！不可能吧！」
 
 
然后，看着魔王和爱丽丝相拥的身影，一副惊慌失措的缇娜如此说着，一起和塔卡寇一起接近镜。
 
 
「不可能在这么短的时间收集完吧……倒是得到了不少钱呢。」
 
 
「那，为什么魔王会出现在这里？已经不用收集一万枚金币了？」
 
 
「那还是必须要收集……比起这个，你们应该先说明一下才对吧？为什么会来这里？赌场的营运怎么样了？」
 
 
镜这么问，使得缇娜的表情变得阴暗。然后，就这样双瞳开始泛出泪光，镜也稍微加强了表情。
 
 
「王国的那些家伙过来了……然后，在王族的那些家伙面前，爱丽丝酱被发现是魔族了。在眼前被看到角了。」
 
 
「爱、爱丽丝大人被发现是魔族了？为什么？难、难道是……戴碧特殿他！？」
 
 
「不对。戴碧特桑庇护了我们哦？知道爱丽丝酱是魔族呢。我们能够一直逃到这里也是多亏了戴碧特桑。」
 
 
听了这句话，梅诺乌：「是这样吗……」感慨颇深地嘟哝着。
 
 
一时间，将戴碧特想成是危险存在的自己就觉得后悔。
 
 
「那么，为什么会暴露？话说，既然戴碧特是友方的话，为什么王国的那些家伙会来？」
 
 
「帕露娜……是那孩子搞的鬼。」
 
 
「哎呀呀，原来是这样……说起来，好像十分烦恼呢。」
 
 
镜轻轻吐出一口气。就像是『会变成这样也没办法』、『我是这样认为的』地以冷静的模样说着，使得塔卡寇和缇娜歪着头。
 
 
「……库露露和雷克斯呢？」
 
 
「被王国的那些家伙抓住了……我们光是逃跑就竭尽全力了，帮不上忙。立场归立场……虽然我不认为会被严重对待。还是很担心。」
 
 
「原来如此……那么现在这时候，雷克斯和库鲁鲁就会在城里了。」
 
 
「就算是这次也束手无策了。和魔族一起度过的事也被发现了，想和库露露酱和雷克斯酱见面也必须去王国……って，要去哪里啊镜酱？」
 
 
很少见的表情阴暗，开始嘟哝的塔卡寇，镜却是说着这怎样都无所谓，飞快地拿起行李开始前进。
 
 
「诶？不，现在不是要去王都吗？你们也快点走了。关于魔王会出现在这里的事……嘛，边走边说吧。」
 
 
然后，对于塔卡寇的呼喊产生反应回过头，镜以毫不在意的表情如此说着。
 
 
「等、等等啊镜桑！你有听塔卡寇桑的话吗！？这次的对手可不是怪物哦！即使到了王都，我们也是作为提供魔族住宿的犯●罪者……って！啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
「哦─，我没注意到。是在状态窗口上被烙上了犯●罪者的烙印吧。」
 
 
对于缇娜的话语产生反应，镜打开状态窗口，在显示角色部分的旁边，记载了犯●罪者的烙印的标志。
 
 
缇娜也没有注意到吗，立刻打开了自己的状态窗口，在自己显示角色的旁边也记载了那样的烙印，不停尖叫着。
 
 
「……镜酱，你打算怎么做？」
 
镜拒绝因为这种程度就被烙上犯●罪者的烙印。对于镜以无关紧要的态度如此说着感到在意，塔卡寇抓着镜的肩膀询问着到底是怎么回事。
 
「不管怎么做，原本我都有事要找王都。」
 
 
「你打算做什么？缇娜酱也说过了，对手可不是怪物哦？」
 
 
「不管对手是谁，都没有任何关系。」
 
 
这样说完，镜挥开塔卡寇的手，再次朝王都的方向前进。
 
 
「那个时候，因为怪物挡在我的面前我才会战斗。这次，只是换成是王国挡在我面前罢了。我只是为了自己的目标而行动而已？」
 
 
「虽然是这样没错……这次的对手实在是太糟了！」
 
 
「考虑的简单点如何？塔卡寇酱不想救库露露和雷克斯吗？」
 
 
听到那句话，塔卡寇沉默了。
 
 
不如说，只有想要救他们的感情。但是，如果对手是王国的话就毫无办法的现实，挡住了塔卡寇的行动。
 
 
于是，看着这样的塔卡寇，镜不禁苦笑。
 
 
「我知道的。我也……直到刚才都觉得是那样。但是我注意到了。那样是不行的。如果只是因为那是这个世界的规则，所以什么都做不了只能忍受，那就什么都无法开始。」
 
 
至今为止，镜想着就是因为那就是这样，所以没有办法。
 
 
因为无法选择理解，大多都会因为没办法而不行动。但是，注意到了那就只是逃避。
 
 
与此同时，镜想起了自己的信条。
 
 
那就是，如果不是100%没有办法的话，就不能够逃避战斗。
 
 
而且那个，只是认为不可能，绝不是0的可能性。
 
 
「去吧，王都。将自己的想法简单地打破……想要救出库露露和雷克斯！」
 
认为不行，就什么都不去做，就永远不会开始。
 
 
那样的，镜的意志总算是传达到了吗，塔卡寇和缇娜变了表情点了点头，追上了走在前头的镜。
 
  

 
第九章
1 
[1] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「下一个阶段……呐，镜酱对于那个有什么想法吗？」
 
 
「怎么可能会有啊。至少……是个要是不够强就无法生存的地方吧。」
 
 
「嘛，说的也是……但是，还真是让人吃惊。没想到那样的地方竟然会有暗黑魔龙存在。不…..比起那个，我们这些人类所提出的大目标，魔王讨伐竟然是永无止尽的战斗。整个脑袋都要爆开了。」
（译：这里的爆开有两个意思，一是放炮，二是撑破。我就用爆开来形容了）
 
 
一边走在王都附近辽阔的大地，海克萨尔德里亚平原的同时塔卡寇和镜就这样交谈着。
 
 
而在他们的背后跟着的是缇娜、爱丽丝、魔王、将肩膀借给魔王一边走着的梅诺乌的身影。
 
 
听了塔卡寇的话，作为魔族的爱丽丝和梅诺乌的表情都变得沉重。
 
 
即使是魔王，虽然表情并没有变化，可是却酝酿出了沉重的气氛。
 
 
「ほら，别露出那么沉重的表情了…..我绝对会守护这一切的。」
 
 
「晤，嗯！是第三军（势力）对吧！…..谢谢你，镜桑。」
 
 
然后，感受到了三人身上沉重的气氛，镜随即砰地敲着梅诺乌背，接着又温柔地抚摸着爱丽丝的头，露出笑容。
 
 
看着那个样子，魔王不禁露出了微笑。
 
 
「爱莉丝。能够和这个村民相遇真是太好了……这个，是命运那家伙吗？没有让你度过不自由的生活吧？」
 
 
「嗯！我觉得能够和镜桑相遇真的是太好了。……明明彼此都还不熟悉，却还是从危机中守护了身为魔族的我……是我最重要的人。」
 
 
对于爱丽丝如此直接地说出口，使得镜的脸颊因为害羞而往上移动。（译：这一句翻的怪了一点）
 
然后，身为当时的那个危险的缇娜「呼……还真是刺耳呢」的露出苦笑。
 
「对我而言也完全成为了特别的存在了。…在很久以前相遇的时候，还没能想像到会变成这样……变的出色了。很好地从村民那里获得了力量。」
 
 
「不如说，正因为他是村民才会是如此吧？」
 
 
「……可能是这样子没错。」
 
 
从圣光森林朝向王都开始，包含了中途休息在内，已经过了半天。
 
 
现在的这六人，完全不在意是魔族或是犯○罪者，堂堂正正地走在许多旅行商人会利用的，从王都连接其他城市的街道上。
 
 
途中也遇到了好几次从王都前往其他城市的冒险者和旅行商人，但是也没有特别奇怪的事情，适当地打着招呼就过去了。
 
 
「难道那些家伙，只有觉得眼前的人就只是普通的大叔，完全不认为是魔王。」
 
 
「看样子，明明被烙上了犯○罪者的烙印，却完全没有人知道的样子。只要不打开状态窗口的话就能够度过了。」
 
 
这样说着，塔卡寇看着走在背后的三位魔族的样子。
 
 
没想到，自己竟然会加入魔王所在的队伍，人生会发生什么事还真是难预料啊，塔卡寇感慨颇深地发出了叹息。
 
 
走在后头的三人，对于冒险者和旅行商人都不会怀疑的程度，看起来就和自己一样是人类，也是叹息的主要原因。
 
 
在过去，我曾经想和这些家伙进行战斗。
 
 
这样想的话，对于镜注意到了这个世界的构成的奇怪之处，完全感受不到伟大的地方。
 
 
「っつ……」
 
「没问题吗魔王？要是你就这样死了，我会非常困扰的？」
 
「我不会勉强自己跟过来的。嘛……我既然也听见这个世界的构成的情况下，为了我的部下，而且为了我的女儿可不能就这样逝去。」
 
 
虽然说的话十分强硬，魔王却衰弱到了必须要坦率地和梅诺乌借肩膀的程度。
 
 
但是，在这样的状态下他的实力也远比梅诺乌还要强大，拥有着能够与移动的梅诺乌与勇者互相战斗的力量。（译：最后面一句搞不太懂，为什么会是移动..）
 
 
老实地和人借肩膀，也只是为了让状态好一点的手段。
 
 
「这好像是诅咒系的衰弱状态，所以恢复魔法也没有效果……要是带着精灵的加护药就好了，但是随身携带着那样高价的东西也很让人恐惧，所以没有带着。」
 
 
「好了……即使是这个状态也能够充分战斗。虽然不如你的程度。」
 
 
「我没有打算要让你去战斗。只是过去商量罢了。」
 
 
「商量……吗？说起来话才说到一半。你到底打算让我做什么？」
 
「让你和国王大人结下停战协定。」
 
对于极其自然说出的话与，使得在场全员都发出声音回答，「啥！？」的声音。
 
 
「这、这个决定也太强人所难了吧！至今为止双方都是敌人喔？」
 
 
「强人所难……或许是呢。但是要是不做就没办法开始不是吗？缇娜最初也是敌视着魔族，但是现在不也感觉不到之前的敌视不是吗？」
 
 
「虽然是这样……要让国家理解是不可能的吧！这可是要将至今为止的行动全部否定的喔！」
 
 
「那个部分，魔族也是相同的不是吗？所以才会需要顶端的人物进行商量。而且，要是商量成功的话，就能够解放库露露和雷克斯吧？」
 
 
听了那些话，缇娜露出了傻眼的表情。
 
 
然后，「这个人……是傻瓜吗」，不由得嘟哝着。
 
 
是对于那句话有着相同的意见吗，塔卡寇点着头，叹了口气。
 
 
「更何况，要是对手完全不打算听的话，你有什么打算？」
 
「啊─……嘛，那个时候就只能战斗了。」
 
对于塔卡寇的问题做出回答，缇娜无意间「结果还是要战斗啊！」的吐槽着。
 
 
「即使说要战斗，也没有打算让魔王战斗，那样的话就和打架没两样。战斗的就只有我一个。」（それだと喧哗ふっかけてるのと同じだからな）
 
 
「我不认为这样做他们就会认真听你说话喔？」
 
 
「但是，要是不这样的话，什么都没办法开始吧？我啊……有一件无论如何都想要传达的事。这次不用缔结停战协议也可以。但是，我希望你能够明白缔结停战协议是你身为魔王所认同的。（译：这最后一句实在..）
 
 
我也知道这是鲁莽的交涉。但是……至今为止一直无法说出口的话，只要能和国王传达就足够了。所以，就算多少有些强硬，我还是会去和国王见面。」
 
当镜这样断言的时候，爱丽丝突然加快了脚步，走到了镜的身旁，和镜一同并排走着的同时露出了腼腆的笑容。
 
「……怎么了？」
 
 
「我，果然最喜欢镜桑了。」
 
 
面对面所说出的话语，使得镜害羞地避开了视线。
 
 
单纯的，只是为了自己的伙伴所说出的鲁莽的模仿而感到兴奋到难以忍受的一种行动。（自分达のために仲间に无谋と言われるような真似をしてくれるのが嬉しくて堪らなくなっての行动だった）
 
 
爱丽丝知道那条道路的困难，所以才明白。要是不做这些乱来的事，是无法产生巨大的改变。
 
 
而且，这个对于人类的协助是不可或缺的，同样也知道这会对人类造成很大的损害。
 
 
那是镜自己所期望去尝试的。这样的事实，是不可能不会感到高兴的。
 
 
「很遗憾的，我认为能够缔结这项协议的可能性非常的低。」
 
 
但是，那个时候像是要将爱丽丝的话语给遮挡般，从大家的背后传来了声响。
 
 
突然出现无法感受到的气息，同一瞬间，大家的表情都变得紧绷，采取战斗姿势转向背后。
 
 
「戴、戴碧特桑！？」
 
 
表情急遽产生变化的塔卡寇如此喊着。
 
站在那里的是喘着气精疲力尽，全身都是伤痕，眼看就快要倒下。全身呈现破破烂烂状态的戴碧特。
 
  

2 
[2] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「请等一下！现在马上就用回复魔法！」
 
 
「我、我也来帮忙！」
 
 
看着浑身是伤的戴碧特，缇娜和爱丽丝这样说完立刻跑到戴碧特身边。
 
 
于是，两人的手中散发了淡淡的温暖光芒，开始治愈戴碧特的伤。
 
 
「阿哩？爱莉丝炭，已经学会回复魔法了？」
 
 
「嗯。为了在紧急的情况下，帮上镜桑的忙……我还记得库露露桑、缇娜桑、戴碧特桑的合作。」
 
 
看见了有段时间不见，逐渐成长的爱丽丝，镜露出了微笑「是吗……真是可爱的家伙」喃喃自语着。
 
 
「呵呵呵……为了帮上忙而努力做了什么，甚至想让镜大人看见那时候所付出努力的程度。」
 
 
没有霸气的声音中，戴碧特如此嘟哝。
 
 
「即使看不到也能明白呢」，镜露出满足的笑容如此说道。
 
 
镜很了解魔族的特性。身躯能力、攻击魔法和人类相比也有很大的差异，作为代替，使用回复魔法的适性则是比较低。
 
 
如果想要学习适性较低的魔法，要是没有相当的努力和想要使用的意志是没办法学会的。
 
 
考虑到这点，爱丽丝的努力自然是一目了然的。
 
 
「话说回来，戴碧特桑。为什么会在这里？之后是怎么样了？」
 
 
「对不起，塔卡寇大人……没能帮助雷克斯大人和库露露大人……就这样逃跑了。要是被捕获的话，就完全没办法动弹了。想要避开这点。」
 
 
「不……平安无事就好。我非常担心哦？」
 
 
塔卡寇这么说着，以湿润的双瞳握住戴碧特的手。
 
 
相对的，戴碧特即使是在治疗中，也依然像是背负伤害般，额头上流出了汗水。
 
 
「……我能够逃出来恐怕是因为我没有用处。」
 
 
「怎么回事？」
 
 
「原本，王国的那些家伙就打算利用爱丽丝大人是魔族的这件事，带着雷克斯大人和库露露大人回去才是最主要的目的……可能性很高。」
 
 
听了那个，大家都露出了困惑的表情。虽然能够知道带着雷克斯和库露露回去的理由，只要带着两人回去的话，就不能明白放过戴碧特的理由。
 
 
「那么……告诉我，为什么不能够缔结协定？」
 
 
因此，镜重头开始整理对话，朝戴碧特问道。
 
 
「那是……因为国王本身就有问题。」
 
 
「国王大人？」
 
 
「是的，王……对于毁灭魔族的事十分固执。就像是，诉说着那就是使命般，要将魔族……魔王打倒而奉献出一切。」
 
 
「这样子，只会持续敌对关系，不是当然的吗？假设人类的代表就是王。」
 
 
「镜大人不明白。那位大人对于魔族……打倒魔王抱持着异常的执念。」
 
 
「为什么这样说？」
 
 
「……是库露露大人。」
 
 
听到这里，镜和塔卡寇以理解的表情各自「……原来如此」嘟哝道。
 
 
看着这样的两人，还不明白的缇娜交互看着塔卡寇和镜的脸，「诶？诶？」地发出声音。
 
 
「塔、塔卡寇桑和镜桑，刚刚到底理解了什么？这是什么回事？」
 
 
「不，库露露是王女对吧？即使是诞生了多少贤者，普通来讲也不会为了和魔王战斗而培养。不懂世故，最初相遇的时候……也莫名地询问说爱丽丝是不是魔族。」
 
 
听了这个，缇娜是想到了吗，「……啊」地露出了理解的表情。
 
 
至少，库露露最初是以打倒魔王为目标，避免了不必要的交往。甚至到了难以想像是现在的库露露的程度。
 
 
与镜这个存在相遇，迅速产生了变化的关系，完全忘记了。
 
库露露最初给人一种冷漠的印象。
 
「正如镜大人所说。王……如果是为了打倒魔王这一目的，就连自己的女儿都能让她去战斗的程度……如此敌视魔族。」
 
 
因为那句话，使得梅诺乌和爱丽丝的表情变得阴暗。
 
 
「……我等究竟做了什么？」
 
 
「……父亲。」
 
 
看着这两人阴暗的表情，魔王温柔抚摸着爱丽丝的头，露出了悲伤的表情喃喃自语。
 
 
「全部……都是这像是米田共一样的结构的不好。」
 
 
然后，镜这么说着便将视线朝向王都。
 
 
如果是结构的不好的话，只要破坏就行了。如此考虑着。
 
 
「拜托您了……镜大人。与王的协定，如同刚才所说的那样，恐怕会失败。但是，只有库露露大人……只有库露露大人也好，希望您能够拯救库露露大人。」
 
 
那个时候，觉得抱持着坚持焦急表情请求的戴碧特十分奇怪，使得镜的表情稍微扭曲。
 
 
「为什么？不是不会被杀吗？」
 
 
「肯定，库露露大人又会变得无法欢笑了。」
 
 
「笑不出来？」
 
 
「是过去的事了。在我还未侍奉库露露大人的时候，库露露大人还是经常欢笑的大人。比起自己更加重视优先他人……正如同现在的爱丽丝大人那样，是位温柔的大人。」
 
 
戴碧特边说边看着爱丽丝。就像是看见了以前的库露露所展现的纯真笑容，是多少感到安心了吧？
 
 
正因为如此，戴碧特才会注意到和魔族没有关系。
 
与此同时，无法再次看到这样的笑容也说不定的危机，使得戴碧特感到恐惧。
 
  

3 
[3] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「但是，王却是强行为了让库露露大人讨伐魔王而进行强烈的培养，不管是否年幼，每天都接受艰苦的训练。还未，习惯战斗也无所谓……虽说有护卫，却得要站在远远超过自己等级的怪物面前。」
 
 
大卫，即使是现在也能够清晰地回忆起当时的回忆。
 
 
护卫当中的一人参加战斗时，库露露因为太过恐惧的关系，无法动弹。
 
 
如果是等级较高的对手的话，就不会只有库露露一人因为恐惧而无法动弹。但是库露露即使是面对被称为最弱的绿色史莱姆，也没能展现出自身战斗的意志。
 
 
「你能明白吗？那一天是多么让人感到恐惧、痛苦……？」
 
 
库露露太温柔了。即使以怪物作为对手，也对于夺走生命的行为感到恐惧。
 
 
另外，也对于自己的生命或许被夺走感到恐惧。
 
 
「我能够明白…….库露露大人每日总日以泪洗面。日复一日都会露出恐惧、颤抖的表情。外出的话，只要被带往战斗的场所就会发出悲鸣……即便如此，王依然没有放弃想将库露露大人培养起来。」
 
 
然后，不知不觉间，不只是怪物，就连被带往战斗的场所的自己本身也会露出恐惧……绝望的表情。大卫至今依然记得。
 
 
「日复一日地重复这些事的某天……库露露大人不笑了。然后，说着这也是宿命，接受战斗度过了每一天。精神……已经坏了。」
 
 
大卫的话语，使得塔卡寇和缇娜的表情变得扭曲。
 
 
「真奇怪呢。至少，我们相遇的时候，倒是不认为精神坏掉了。」
 
 
「说、说的对。确实是将魔王讨伐视为很重要的事，但是精神没有坏的很糟糕……！」
 
 
至少，最初相遇时库露露是很普通的。以魔王讨伐为目标，为了让世界导向和平而战，他至少是为了人民而战的诚实人物。
 
 
但是，大卫听了两人的话语，却像是在说着什么都没有明白，摇着头。
 
 
「那是……王的力量。王看着精神坏掉的库露露大人，将王族缺乏社交性视为问题，修复了库露露大人的心。不……是让她的心不会痛了，应该这样说才对？」
 
 
「这是怎么回事？不如说原本库露露也是以魔王讨伐为目标的吧？那么应该有战斗的觉悟才对。这样子……不认为精神会坏掉啊。」
 
 
「库露露大人，自己希望能够讨伐魔王的事，一次也没有。战斗也是……一直都很讨厌。」
 
 
「……哈？那为什么？」
 
 
言语的矛盾，使得镜露出了困惑的表情。
 
 
库露露，为了魔王讨伐这一目标一直受到强力的训练。但是这却与讨厌战斗而使得精神坏掉的事实产生矛盾。
 
 
「王，他持有能够洗●脑他人的力量。拥有着那样的技能。」
 
 
无感情。精神坏掉的库露露最终对什么都没有反应。仅仅，只能像是**纵的人偶般行动。
 
 
但是，即使达成了王的目的，也不是王的意图。
 
 
「库露露大人……为了修复坏掉的精神，而被洗●脑。被灌输了原本自己的希望就是魔王讨伐的洗●脑。然后，成为了现在的库露露大人。」
 
 
尽管接受了魔王讨伐，却因为毫无表情及言语，而成为缺乏社交性的存在，作为王族会很困扰。因为那个理由，王尝试以洗●脑让库露露的精神重制。
 
 
那个结果，就是现在的库露露这一存在。
 
 
「王……不只是库露露大人。至今为止，只要发现了没有讨伐魔王意志的优秀冒险者，就会进行洗●脑，让人觉得魔王讨伐就是本身的的目的。」
 
 
能够植入与自己本身的意志所不同的意志，简直就像是本身就是原本的自己展开行动般。如此非人道的行为，是由王所施行的事实，使得在场全员赶到颤栗。
 
 
「那样……那样的事，能够被允许！？」
 
 
忍不住，爱莉丝以忍无可忍的表情叫喊。
 
 
看着那个，大卫移开视线，露出痛苦的表情。
 
 
不可能会允许，但是，不可能违反打倒魔族这一存在的常识，大卫对于王的这个行动闭上了双眼。
 
 
打倒魔王，早一刻取回和平世界的话。
 
 
「我受到王的命令，原本打算拜访镜大人的时候，解开了王所施加的洗●脑束●缚。不希望讨伐魔王……看着像是以前那样笑着的库露露大人，而感到惊讶。与此同时，发现了像您这样的存在，能够让库露露大人再次重拾笑颜。
 
 
原本，大卫就感觉到了。这种事是错误的。
 
 
即使是为了打倒魔王，操纵人的心是绝对不行的。
 
 
「所以我是这样想的。即使违背了王的意志，也一定要守护库露露大人珍视的这个环境！然而……我却还是无法守护。」
 
 
然后，抱持着感情爆发，大卫违背了王的意志，出现了这次的行动。
 
不久后，打倒魔王这一存在的认知，发现到这是错误的。
 
「拜托了……镜殿。要是这样下去的话，库露露大人肯定……会将魔族，爱莉丝大人从伙伴的认知变为敌人，成为只和魔族战斗的存在。那样的话……肯定，不会再浮现如此温柔的笑容了。即使露出了……那肯定是别的……！」
 
 
那个时候，大卫以ぐしゃぐしゃ地扭曲且拼命的表情向镜恳求。
 
 
结果，什么都没能守护。对于太晚了的心情和行动感到后悔，即便如此，为了不放弃重要的存在。
 
 
「怎么办呢镜桑……这样的话！」
 
 
看着露出不安的表情小声嘟哝的爱莉丝，镜把手砰地放在爱莉丝的头上露出微笑。
 
 
「那还用说吗。露出这么不安的表情。」
 
 
然后，变化为心意已决的表情，接着砰地拍了大卫的肩膀。
 
 
「即使你不用拜托，我也会帮忙的。那些家伙已经是很好的理解我们的人了。……是伙伴。」
 
 
是的，以掠过般程度的声音嘟哝。
 
 
那个瞬间，大卫的背脊感受到了冰冷的感觉。
 
 
拍着肩膀的镜，露出了至今未曾看过的冰冷、愤怒的表情。
 
 
身躯的全细胞都发出了「千万不能与这个人扯上关系」的警报。
 
 
那是对于大卫而言，初次的感觉。
 
 
无论以何者作为对手，也不会让步，毫不示弱地站起。
 
 
即使那是王，只要感觉到了错误，就会像这次反抗。
 
 
但是，在那里的是让人失去反抗毅力程度的威压。（译：怕我翻得不好补充一下，这里指的让人失去反抗毅力的是对方。而不是镜）
 
 
『要是这是敌人的话？』这样思考的瞬间，大卫便无法抑制全身的颤抖。
 
 
「……这样的话，就更不能不缔结停战协议了。」
 
 
「怎、怎么回事？」
 
 
刚才，尽管谈到了王的想法，没有扭曲的镜的意志使得大卫感到困惑。
 
 
于是，镜在那里回过头──
 
 
「那样的话是不行的。这个世界的结构……就是这样做的。所以，要是不击溃那个，不论几次都会发生相同的事……所以。」
 
 
然后，镜一副心意已决的表情自言自语。
 
 
将自己所背负的行李扔给大卫。
 
 
在那之后，不知不觉间产生的暴风就这么卷起。
 
 
「什么！？」
 
 
太过突然的暴风，使得全员不由得闭上双眼。然后，过了一会儿再次睁开时，镜的身影已经不在哪里了。
 
 
「……我们也追过去吧！那个傻瓜……又一个人！」
 
 
「绝对不会考虑在镜桑的后头！要是不早点帮助库露露桑的话，因为心情而暴走的可能性很高！」
 
 
「……镜桑。」
 
又要一个人勉强了吗？抱持着这样不安的塔卡寇、缇娜和爱莉丝，急忙地朝着镜恐怕会前往的王都去了。
 
  

4 
[4] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
过去被称为东京的土地中心部，以王城为中心的圆形所构成的艾克萨鲁多利亚王国内最有活力的土地，王都艾克萨鲁多利亚。
 
 
存在于中央，占了王都三分之一的王城，被那周围所包围的巨大外壁隔开所存在的城下町。
 
 
全体的占地甚至比被称为城堡都市萨尔玛利亚更广阔，居住人口在艾克萨鲁多利亚王国内排名第一。
 
 
被圆形的外壁所包围的那个地方，东西南北各有能够出入的凯旋门存在。那里除了不让怪物侵入，而让守卫看守外，是不会有人特别检查出入人士，从犯罪者到贵族各式各样的人物都通行着。
 
 
虽说如此，不会检查的只有城下町，为了不危害王城的占地内的贵族接所生活的住民们，包围王城占地内的外壁的东西南北所存在的壁门，都会进行严格的检查。
 
 
「好像没有特别的骚动呢。」
 
 
「看起来很普通呢。和我很久以前来到王都的城下町时没有任何的改变呢。」
 
 
然后，为了追上先前往王都的镜，塔卡寇和梅诺乌等人也没有特别奇怪的样子，穿过凯旋门进入城下町当中。
 
 
虽然是进入里头找人，但是为了不引人注目初次而买了能够覆盖衣服的斗篷，现在正是全员都穿着那个走在城下町的时候。
 
 
幸好，城下町中被称为贫民街的暗巷不在少数。为了不让一般人和冒险者们靠近，他们才能够在不让人感到奇怪的情况下移动。
 
 
「哇啊…….哇啊啊啊！好厉害！萨尔玛利亚很厉害没错……王都也很厉害呢！」
 
 
在这当中，爱莉丝有时会从暗巷看到那如同表现那样的活力，因而发出欢喜的声音。
 
 
王都的城下町，有着与巴鲁曼和萨鲁玛利亚不同的活力，使得爱莉丝踮起脚尖。
 
 
「没想到……我会踏进这里。活著的话，就会碰上各种难以想像的事啊。…..这里最近也变得很多，都快让人认不出来了。」
 
 
「魔王大人……我也是这样认为的。」
 
 
虽然是与初次进入人类所居住的街道无关，与塔卡寇和大卫一样达观的魔王自言自语着。（译：有点不清楚该怎么用中文翻成达观的意思，就这样吧）
 
 
梅诺乌也习惯人群中，但是在王都的规模中，为了能够应对不知道什么时候会出现的事，朝着周围环视警戒着。
 
 
「看样子镜酱还没有搞事呢，得在镜酱做什么之前找到他和他会合。到底……在哪里呢。」
 
 
「说不定……已经偷偷潜入了王城内？」
 
 
缇娜把手放在下巴上，「如果是那个人的话，很可能会这样」的如此自言自语。
 
 
「确实那是最明智的方法……考虑到现实来看，却是不可能的。王城与城下町之间不越过有着十米的外壁是不可能到的。在那前方城堡的士兵的看守十分确实。如果能够用魔法隐藏自己的姿态、声音的话，又会不同……但是，镜酱不会使用魔法。」
 
 
「那么那个人在做什么？迷路之类的？」
 
 
「不，镜殿并不是路痴。」
 
 
从镜的行动模式下，塔卡寇和缇娜及梅诺乌拼命地想着他到底在哪里，坦白说。总是做出出乎预料之外的事，完全没办法想到。
 
 
「……先到王城前面等他就可以了吧。只要在那里等着，就算在怎么不愿意也会发生什么，那个村民的身影也会出现吧。」
 
 
于是，这样下去也不会有进展，不如去遭遇的可能性最高的地方，魔王如此提案。
 
 
「……说的也是。这样比较现实。走吧。不管如何，时间十分紧迫。在这段期间库露露大人……！」
 
 
然后，听了那个大家的脸上都露出了深刻的表情。能够悠闲的时间，几乎没有剩馀了。
 
 
考虑到被烙下犯罪者的烙印是在一天前的事，至少在那个时候库露露和雷克斯经由帕露娜和米利塔莉亚的手被带回王都内的可能性很高。
 
 
「最坏的情况下，只能靠我们来想办法了。」
 
塔卡寇嘟哝着，那到底会是多么困难的程度让人难以想像。重新认知了镜这个存在，对于自己等人是感觉如此重要。
 
由于殴打的冲击产生了暴风，被破坏的门的碎片一个接着一个被卷起散落到地面。
 
 
「那个人！绝对没有考虑之后的事！」
 
 
然后，看着镜的行动，缇娜像是看着傻瓜般立刻露出悲痛的表情喊道。
 
 
实际上，被这样说也是没办法的程度，镜的行动就是如此荒唐。
 
 
正面突破。不逃也不隐藏，直接从正面挑战这就是镜。要是没有绝对要想办法的确信意志的话，是没办法做出这样的行为。
 
 
「怎、怎么回事了……！？」
 
 
「不啊啊啊啊贼人啊！你们几个……快点想办法！」
 
 
「冷静！快看！对手只有一人！不知道自己的斤两吗……！」
 
 
「那、那是什么……村民？不，那怎样都好！快聚集占地内的士兵！王城内待命的士兵也是！是侵入者！」
 
 
「真是皮蛋……侵入王城的家伙，从没看过！是不想要生命了吗？」（译：不是翻错！我是故意的！）
 
 
突然被破坏的墙壁的门，占地内的士兵、贵族等人各自以如同看见阿鼻地狱般的样子，将视线看向破坏门的存在。
 
 
但是，虽然一瞬间晚了，依然为了排除侵入的威胁，占地内数十名的士兵们一同靠近镜的身旁，展开了捕获的行动。
 
 
「……不珍惜生命？反而是相反。」
 
 
但是，试图接近的士兵们，即使靠近了眼前的存在，却因为让人炫目程度的威压感和杀气而停下脚步。那个男人破坏的墙壁后，将手放入口袋内，侵入了占地内。
 
 
明明是平凡的外表，却是以让人无法想像的冷淡且如同恶魔的穿透般的表情堂堂正正地走在道路上。
 
 
「如果珍惜生命……就不要出手，默默看着。」
 
 
这不是虚张声势。士兵们直接感受到的实感。但是，即便如此，对于自己使命的义务和意志，使得士兵们用力握住枪重新调整心情。
 
 
「别、别退缩！不要想着抓住他！杀了他！别让这个男人再靠近王城一步！」
 
 
然后，士兵们再次朝着镜袭来。但是，那个瞬间。再准备对应的镜眼前，从上空掉落了一个巨大的身躯。
 
 
「这……这个巨汉是怎样？」
 
 
「伙、伙伴！？别退缩！」
 
 
然后，突然出现的那个，瞬间转向士兵们的背后，一靠近就使得复数的士兵们失去意识。
 
 
「哦─，塔卡寇酱这不是来晚了吗。」
 
 
「真是的，不要一个人就自己乱来啦！如果是镜酱的力量，可能会真的杀了士兵吧？」
 
 
士兵们失去意识后，塔卡寇静静地靠近镜面前，斥责道。
 
 
「镜桑！」
 
 
接着先行侵入占地内的塔卡寇，爱莉丝和梅诺乌等人也从镜所破坏的门侵入，朝镜的旁边跑去。
 
 
「你是大傻瓜吗！你难道是傻瓜吗！因为很重要所以说了两次！已经没办法回头了哦！？」
 
 
「本来就没有回头的打算，所以无所谓。」
 
 
「即便是这样，也有更好地侵入的方法吧！这里可是有对王都有十分理解的大卫桑在哦？」
 
 
「但是，已经没有时间了吧？如果是这样的话，不搞其他小动作，正面突破才是最快的。」
 
 
镜这样说着，便将视线朝离这里有点距离的贵族街前方的王城。
 
 
实际上，并不是没有不被发现，只要偷偷摸摸移动就能侵入的手段。但是，如果要做的话会需要花上不少时间。
 
 
那些时间里，可能会来不及。
 
 
现在，最重要的不是立刻到达王的身边，而是早一刻也好地确保库露露的安全。是如此判断所做出的行动。
 
 
「但是，那样的话，为什么镜殿没有更早展开行动？从后头追赶过来的我们也都赶上了……？」
 
 
「不，即使是我也不会什么都不考虑就进行特攻。我是先来王都做准备的。」
 
 
对于梅诺乌的提问，镜以轻松的态度回答。
 
这时，在露出困惑表情的大家面前，镜的表情突然变的严肃，砰地爆风就这么从当场出现的地方消去。
 
「是侵入者！绝对不会再让你们前进了！全员，展现训练的成果……去吧……？」
 
 
那之后，从占地内集结的数十名士兵一同朝塔卡寇等人袭击，随着钝感的打击声响起，当场的全部士兵在那一瞬间就失去了意识。
 
 
「晕眩……棍击？」
 
 
看着站在最后一个失去意识的士兵背后的镜，大卫嘟哝着。
 
 
镜所持有的是包含着被称为晕眩棍击的，能够施放电击魔法的特殊武器。杀生能力虽然不高，但是如果抓住对方的空隙，就能像现在这样让人失去意识。
 
 
乍看之下，是有着较强的对人性能而夸赞的武器。但是抓住对手空隙瞄准要害的技巧，如果没有比对手拥有压倒性的能力是无法做到。
 
 
也就是说，这是本来就不怎么会使用到的特殊武器。
 
 
「难道……镜大人士为了买这个才会先行前往王都？」
 
 
「没错。我找了好久呢。一直到了贫民街的黑市，才好不容易看到呢。要是没有这个的话……因为我没办法控制力度呢。绝对会战斗的。」
 
 
就像是这样子是理所当然般，镜所说的话使得大卫无语。
 
 
但是，瞬间就因为那就是这个男人而理解，额头上浮出汗水失去言语。
 
 
「是怜悯吗？你不是想要改变这个世界的构架吗？」
 
 
面对展开预想之外行动的镜，魔王往前一步问道。
 
 
于是，镜就像是「傻瓜？」地想要如此开口般露出扭曲的表情──
 
 
「夺走性命，以力量和恐惧强迫对方服从，没有任何意义。不是在双方都能接受的状况下，这个结构就没有改变的意义了。所以……只以保护最低限身躯的力量渡过，到达王的身边。不然的话，我们就会失去大义名分了吧？」
 
这么说了。
 
  

6 
[6] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
为了破坏掉不打倒魔族是不行的这种奇怪的构造，杀了人类而进行协商，这不管怎么想，都只会让人觉得是胁迫。
 
 
而且，没有任何人需要为了这无聊的构造而丧命。这样思考下，得出的就是镜的选择。
 
 
明白了那点，魔王不由得露出微笑。
 
 
「呼……果然还是尝试不杀吧。那么村民，就给你些许帮助吧。所谓不杀的真随，是连反抗的力量都没法涌出程度的……压倒性的力量差显现给人们看。」
 
 
于是，魔王便将被卷在头上的抑制魔力的布给取下，就连身处在王都中心部这点也毫不在意。
 
 
「哦……喂！魔力都漏出来了。」
 
 
「没有在意的必要吧？无论是否在外头，我等就已经被作为敌人看待了。而且……魔族和人类联合共同进入王城的传闻，在各种方面来看都很适合吧？」
 
 
这样说的魔王，望向不知不觉间因为骚动而聚集的数十位士兵们所在的方向。
 
 
然后补充了「魔族是应该打倒的存在这个结构，从现在开始就要崩●坏了」地如此嘟哝。
 
 
听了那个，镜不由得将视线望向士兵们的所在。
 
 
「什……魔、魔族！？」
 
 
「等等……这是怎样？这种不简单的魔力。那家伙……不单纯只是魔族？」
 
 
「那、那个旁边和村民很像的家伙！刚才……我看见了那家伙瞬间就做掉了其他的士兵们！」
 
 
「与魔族联合的人类……这些家伙就是传闻中欺骗库露露大人的家伙吗！？」
 
 
「那么，那个村民……就是在萨尔马里亚与一万军队作战的…..！？」
 
 
随着时间经过，士兵们一个接一个聚集，通往王城的大街上已经被多数的士兵们给堵住了。
 
 
但是，即使拥有压倒性的数量，也没有人以仅只有数人的对手进行攻击。不，是没能动手。
 
 
然后，看着不论过了多久都没有进行攻击的士兵们，「是这样子啊」地理解了魔王所说的话。
 
 
士兵们，因为眼前所站立的存在过于恐惧的关系，身躯的全部细胞都发出了危险信号，『现在马上从这个地方逃走』脑内不断叫喊着。
 
 
战斗的话，绝对会被杀掉的压倒性魔力从眼前的魔族散发出来。在靠近的瞬间就会被杀掉般的威压感和杀气，是从眼前的人类散发出来的。
 
 
没错，现在这个地方，有史上最强的魔王和史上最强的人类这两人存在。
 
 
在那样的对手面前，没理由去模仿浪费生命的家伙。
 
 
即使是我方的梅诺乌、塔卡寇、缇娜、大卫，光是站着就像是被那个气势给吞没般。
 
 
只有一人，只有在梦中才能看见这个光景的爱丽丝「两个人……都加油了」地小小的自言自语。
 
 
「要是对方不过来，不论过了多久都不会有进展……要是我不站到对手的背后史坦巴顿是没办法让人失去意识的，继续这样下去会很糟糕吧？」（译：之前翻译是晕眩棒击，现在改回音译。喜欢的话，也可以称他晕眩指挥棒）
 
 
于是，镜一边这样说着一边晃动着史坦巴顿。于是魔王「你这样的状态是怎样…….」地叹了口气，将手中注入魔力，产生了绿色光辉的风的漩涡。
 
 
「这是什么啊？」
 
 
「虽然拥有绝对的威力，也是有杀生能力较低的魔法的。假设是守护王都的士兵……是不会死吧。准备好了吗？……要开幕了！」
 
 
如此宣言后，魔王朝前方射出了魔法。
 
 
那个瞬间，让整张脸压倒的暴风朝镜等人袭来，不由得屈膝。
 
 
相对的，眼前的士兵们被让人吹飞般程度重压的暴风袭来，一个接着一个飞往空中乱舞。
 
 
「就是现在！快跑！」
 
 
然后，从魔王所发出了那个叫喊为信号，大家一同跑向王城。
 
 
与此同时，承受住魔王所放出的魔法的士兵们一同朝镜等人袭来。
 
 
「大卫，爱丽丝就拜托你了！塔卡寇酱援护缇娜！」
 
镜这么喊着，一边以双眼都无法跟上的速度一个接着一个用史坦巴顿把挡住前进方向的士兵们打到失去意识后，往前方突进。
 
「看起来十分坚固的铠甲呢……但是，在我的面前是没有意义的哦！」
 
 
打算从旁边包围靠近的士兵，主要是以塔卡寇和大卫应对，驱使培养出的体术使其失去意识。
 
 
镜以眼角余光目击那副光景，不论是穿着多么厚重的铠甲，都毫无关系的使其破坏掉失去意识的塔卡寇，从对面来看绝对是让人感到恐惧的吧，而感到同情。
 
 
从背后逼近的士兵们以梅诺乌对应，虽然不如魔王的程度，依然是操作风魔法将靠近的家伙给吹飞。
 
 
「得手啦啦啦！……啊？」
 
 
然后，为了不从那里漏掉没有受到攻击的人，魔王环视着全体，操作风魔法将士兵吹飞。
 
 
现在，就在爱丽丝即将遭到袭击，勉强的时候使用出射出电击的魔法进行援护。
 
 
「爱莉丝没事吧？」
 
 
「嗯，没问题。谢谢你父亲！……啊，梅诺乌危险了！」
 
 
虽然看起来像是完美的布阵，即便如此在如此庞大数量的士兵面前并不是全部的攻击都能够防下，像是魔法的远距离攻击也是会有失误的时候，大家都确实地累积伤害。
 
 
「梅诺乌桑，治愈伤口！快走！」
 
 
但是，那个伤口都会由缇娜来治愈。大家只要受伤，就会持续往前。
 
 
在重复的过程中，逐渐减少了想要袭击的士兵们的数量。因为之前的力量差实在是太大了。
 
 
无论从哪里进攻，无论给予多少的伤害都无所谓。只要靠近就会失去意识，停不下来。
 
 
「不、不要退缩！」
 
 
「绝对不会让你们从这里过去的……以我的骄傲发誓！」
 
 
但是，即便如此还是会有不屈服持续为了王战斗的意志的人在。每当那些人靠近时，就会陷入苦战。
 
 
虽然对方打算杀了，这里却是不杀，这是个巨大的障碍。
 
 
「缇娜！还活着吗！？」
 
 
「还没关系！镜桑才是，不打算减速吗？」
 
 
「没关系！但是……要是继续这样下去就糟糕了，魔王！难道不能连发那样的暴风吗？」
 
 
「连发是不可能的，需要注入魔力的功夫。控制力度也很困难。」
 
 
听了那个，镜的表情不由得扭曲。
 
 
这样下去会越来越糟的。到达国王面前，这里就会衰竭。考虑到魔王最少会处于痊愈状态，没有的东西就算介意也没办法，只好放弃了。
 
 
但是，有看见希望。距离王城，只剩下一半左右的距离。
 
 
「好……如果是从这里的话勉强能够碰触到。执行作战B了！」
 
 
「……那是什么？」
 
 
「没有说明的时间了！魔王！你先去对面接住大家！」
 
 
「……原来如此。」
 
 
『接住对方』的这句话，魔王领悟了镜到底要做什么。然后，镜将魔王的身躯牢牢固定住抓起。
 
「そぉい！」
 
 
全力地，朝王城的方向扔去。（译：魔王大叔！）
 
  

7 
[7] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
全力地，朝王城扔去。
 
 
「诶！？镜、镜桑你在做什么啊！爸爸！」
 
 
「爱丽丝也去吧！」
 
 
「诶？等？诶诶诶诶诶诶……！？」
 
 
紧接着，镜温柔地抱起爱丽丝，然后和魔王同样朝王城扔去。
 
 
然后，被扔去的两人没有受到士兵的打扰，以漂亮的抛物线进行飞行，转眼间就到达了王城。
 
 
「等等等等等（ちょぉおおお）！魔王桑是没关系，可是也不能扔爱丽丝酱吧！要是受伤了该怎么办啊！」
 
 
「接下来是轮到你要飞了哦？」
 
 
「诶？诶？」
 
 
「这就是作战B。」
 
 
「诶？等！作战B是怎样啊啊啊啊啊……….！」
 
 
接着，镜一边抓住缇娜所背着的大背包，一边露出温柔的笑容将她扔向王城。
 
 
「要、要撞上了啊啊啊啊啊！」
 
 
伴随着缇娜的悲鸣，就这样描绘出漂亮的抛物线到达了王城。
 
 
虽然在缇娜就这样被投掷，冲向王城的墙壁时，不禁流下了冷汗。可是在到达王城的同时，如同风一般的黄绿色光辉化为软垫，没有撞到墙壁就这么缓缓地降落。
 
 
「没、没事吧，缇娜桑？」
 
 
「还、还以为要死了。总有一天……一定要打（揍）那个人（一顿）。」
 
 
镜之所以最先投掷魔王，是因为判断魔王的魔法有很多能够接住人的手段。
 
 
实际上，这个想法是正确的，魔王最初使用操作风的魔法着地，接着便以同样的原理接住了爱丽丝。
 
 
「啊……又飞过来了。」
 
 
不久后，与缇娜和爱丽丝所飞往的位置近乎相同的地方，梅诺乌和大卫飞了过来，魔王同样以相同的魔法接住。
 
 
然后，最后是塔卡寇飞来了，不知道为什么只有塔卡寇在与自己等人不同的王城的墙壁飞去，就这样往墙壁へドガァッ！发出了巨大的声音来了亲密接触。
 
 
「那个……绝对是镜桑故意的。」
 
 
「大概就是这样。在巴鲁曼的街道上被塔卡寇殿扔到不同位置的事，让镜殿相当生气吧。真不愧是镜殿……在这种情况下还能报仇。」
 
 
然后，目睹了这个光景，在远处观看的缇娜和梅诺乌如此自言自语。
 
 
实际上，镜在扔飞塔卡寇的瞬间「塔卡寇酱再会啦！」地朝塔卡寇如此回道。
 
 
姑且，时间点虽然有点错误，该说是托了魔王在同样的地方操纵风的魔法的关系吗，与城堡的墙壁亲密接触的塔卡寇就像是没受到任何伤害般，从城堡的墙壁爬了出来，马上与魔王等人会合。
 
 
「呀……抱歉抱歉。手滑了。」
 
 
然后将全员扔飞，单独一人的镜驱使着那压倒性的身躯能力一边踢散士兵们一边前进，然后与在王城前等待的魔王等人会合，露出有些不好意思的表情。
 
 
「呜呼呼……没关系哦？手滑掉的话，这也是没办法的吧？」
 
对此，塔卡寇则是露出笑容。看着那个，大家第一个预感就是这丑陋的纷争之后还会继续下去。
 
 
 
  

8 
[8] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「不，那个，我死了吗？要是没能平安着地该怎么办啊，不就会和地面亲密接触了吗！」
 
 
「没问题啦。要说为什么的话，我以前也没事。」
 
 
「正因为是镜桑…….咦？等？什、诶……这可是性骚……又要来啊啊啊啊啊啊啊………！？」
 
 
就连悠闲对话的盈馀都没有，眼看附近的士兵们快要靠近，镜强行抓住缇娜的背包，立刻从螺旋阶梯跳了出去移动至螺旋的中央往正上方投去。
 
 
被投飞的缇娜以惊人的速度一直飞到了螺旋阶梯的顶端附近勉强能够碰到却又碰不到的地方，然后在螺旋阶梯的栅栏部分，以过去未曾有过的拼命程度抓着，一边ぜぇはぁ地吐出呼吸，一边回到阶梯上。
 
 
「在、在做什么啊啊啊啊！是想杀了我吗！？」
 
 
然后缇娜半分哭泣半分愤怒地，从螺旋阶梯的栅栏上露出脸喊着。
 
 
「噢，意外的还很有活力嘛。好，下个是……」
 
 
「诶，我、我那个，稍微。」
 
 
于是镜为了下个行动将视线看向爱丽丝。但是，觉得有些严苛的塔卡寇扛着爱丽丝的身躯，「爱丽丝酱，要抓紧了」地告知，以轻盈的脚步垂直上去，一口气朝着缇娜的身边过去。
 
 
剩馀的镜等人也持续在被士兵们夹击之前，跑了上去。
 
 
「等等！为什么只有爱丽丝酱是被塔卡寇桑扛着！要是也一起扛着我不就好了吗！」
 
 
「缇娜酱的背包在各式各样的方面都让身躯不太好行动……嘛，平安无事这不就好了吗。」
 
 
「一点都不好！我可是差点就要死掉了哦！」
 
 
暂时度过危机，确保了安全领域的大家喘了一口气后开始ぎゃーぎゃー地交谈。
 
 
「不管如何……都是些疯狂的家伙。但是，这样的行动似乎是值得的。」
 
 
但是，当魔王露出可耻的样子如此说着的同时，在场的大家立刻以认真的表情将视线往一点望去。在那里的是通往王之间的最后一条道路的门扉。
 
 
大家立刻打开门扉往那广阔的信道前进，就这么在眼前的王之间前屏住呼吸。
 
 
「……这里就交给我，你们先去吧。」
 
 
于是在这里，塔卡寇将打开的门扉关上后如此说道。
 
 
「我也一起。假设对手是王宫的士兵……一个人应该会陷入苦战吧。」
 
 
紧接着大卫也如此说道，站在塔卡寇的身旁一同在紧闭的门扉中注入力度，和塔卡寇两人为了不让人打开而阻挡着。
 
 
「要是不按住这里的话，城内的士兵们会不断进来的吧？要和国王好好谈话的话……这里就绝对不能通行。是这样吧？」
 
 
「……我知道了。你们两个，都要平安啊。」
 
这样说完，镜便往信道的深处走去。但是立刻因为「镜殿，请稍等一下」地发出声音的大卫而停下了脚步。
 
「……若是米利塔里亚大人光临的情况下。请尽可能注意。」
 
 
「是谁？」
 
 
「和帕露娜联手，带着库露露大人和雷克斯大人离开的……在艾克萨鲁多利亚王国内拥有有力权限的贵族之一。」
 
 
听了那个，镜露出了怀疑的表情。
 
 
「那家伙在的话要注意什么？」
 
 
「米利塔里亚大人……拥有技能。详细虽然并不清楚，但是在那位大人的面前敌对的话，除了魔力保有量以外的基本状态都会极端削弱。并不清楚以镜大人为对手的情况下是否通用……」
 
 
对于那个技能的内容，镜的表情一瞬间扭曲，马上转换回来「没问题没问题」地露出了从容的笑容。
 
 
「确实，那个要是真的，就连任何魔法都不能使用的我或许会很糟糕。这里可是有许多值得信赖的伙伴。而且魔王也在。不需要担心也能够好好谈话的。」
 
 
然后，镜这样说完，朝自己的伙伴们送出了好兆头。
 
 
看着那个的大家，都以自信满满地表情点了点头说着交给我们吧。
 
 
「是杞人忧天吗。还请您平安……！拯救库露露大人和雷克斯大人！」
 
 
最后，收到大卫鼓励的镜再次走往信道深处。
 
 
途中听见了背后「是初次的共同工作呢……」地，微妙地夹杂了喜悦的塔卡寇的声音，镜不在意地就这样往王之间前进了。
 
 
然后，将手放在比起之前更加豪华程度的把手转动，镜等人进入了王之间。
 
 
「这里就是王之间吗…..真大。」
 
 
「没有墙壁呢，掉下去的话不是会死吗。冬天好像也会很冷。」
 
 
进入王之间，立刻キョロキョロ地环顾周围的镜和提娜如此嘟哝。
 
 
王之间，与刚才的信道有同样的宽广。但是，很明显地内装被装饰成了十分豪华的样子，在中央铺设了红色绚丽的地毯，并且在最深处王所坐的位置上设置了一目了然的玉座在此。
 
 
王之间的侧面没有墙壁，只设置了支撑王之间的柱子，从娜里挑望外投能够环顾王都整体程度的辽阔景色。
 
 
然后玉座上，简直就像是如同预定般，知道会来到这里，以不自然地坐下方式坐着的王的身影。
 
 
王有着光是被看着就如同被安全感所包裹着的温柔眼神作为特征，在无法确认自己的话语中真正的意思的情况下，无法让人信服程度的凛然表情。（译：不确定）
 
 
在他的旁边，如同守护国王般，留着浓密的胡须，将头发梳在一起的纤瘦男性米利塔里亚，和以前见面时的姿态没有任何变化，散发出妖艳气息的帕露娜，以及，以空虚眼神看着这里沉默不语的雷克斯的身影。
 
 
「来的还真是晚呢？如果拥有你这样的力量……不是应该更早过来吗？该不会……没打算杀了所以才会来晚了，应该是没有这样的打算吧？明明是和魔族联手的人类的背叛者……！」
 
 
「就像是在等我们一样的说法呢。」
 
 
「一半正确。国王……好像对你感兴趣呢？虽说是如此，要是没办法到达这里的话，也会失去那个兴趣呢。」
 
 
是不打算谈话吗，特别是看不清楚从王那里所发出的攻击姿态，镜等人一边警戒一边移动到容易说话的位置。
 
 
「阿啦？已经不打算隐藏魔族的角了吗，爱丽丝酱？」
 
 
「我们已经不打算隐藏起来生活的打算了。我们就是为了传达这个才过来的。」
 
 
爱丽丝以带有意志的眼神如此告知，帕露娜咋舌，露出了厌恶的表情。
 
 
「魔族和……人类联手拜访王之间还是第一次。」
 
 
于是，王缓缓地说道。简直就像是这只是件不值得一提的事，没有任何动摇，只是从玉座俯视着送出视线。
 
 
「……老夫城内的士兵们怎么了？全员……都被杀了？」
 
 
「谁都没有杀哦。只是选择让人失去意识或是逃跑过来的。在前面的信道，我的伙伴们现在正为了不让士兵们追上而待在那边。」
 
 
镜如此说完，王「……哦」地，露出了令人佩服的表情。
 
 
「雷克斯？喂，雷克斯！」
 
 
在那里，即使靠近也没有反应，表情毫无变化凝视着镜的雷克斯很奇怪，镜这样说了。
 
 
「果然和大卫说的一样……洗●脑吗？与其说是洗●脑……」
 
 
「安心即可……这并非是洗●脑。」
 
 
然后，比梅诺乌的猜测成立前还要更快，王站起来如此说道。
 
 
「要是胡闹也会让人困扰的，只是稍微催●眠让人老实一点罢了。老夫的力量只能对一个人使用……首先是一个人，确实进行洗●脑后接着就是这个人了。勇者这个职业十分稀少，要是无法讨伐魔王会让人很困扰的。」
 
 
听完那个，对于本应在这个地方的一个人却不在这里，使得镜和爱丽丝以及缇娜抱持着不安。
 
「库露露她……在哪里？」
 
  

9 
[9] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
那个瞬间，镜为了立刻将库露露从王的洗脑中解放，而从王之间侧面所能看见的另一座塔跑去，为了长距离跳跃而强力地踏向地板。
 
 
「っづぁ！？是怎样！？」
 
 
但是，跳跃的瞬间，镜撞上了看不见的某物，然后被猛烈吹飞至后方。
 
 
「无用。汝等已经无法从王之间离开了。另外……为了不勉强让其崩坏。强硬突破时，会将其冲击化为反动回馈。这就是这样的机关。」
 
 
在王如此宣言的同时，爱丽丝想着既然是这样的话，只要从自己前往的路上回去的话，立刻跑向王之间的门扉。
 
 
但是，在碰触到门扉的瞬间，与弹飞镜相同的屏障将手给弹开。
 
 
接着，梅诺乌再次将手碰触王之间的墙壁，「看样子那个屏障是将我们关在里头了」と，露出了被人摆了一道的表情。
 
 
「我们得从这里出去！不然的话……库露露桑她！库露露桑她！」
 
 
「爱莉丝，冷静下来。如果是言灵的力量，我们只要以言语妨碍就可以了。」
 
 
镜这么说完，吸了一口气「库露露！我们来救你了！快点醒来啊啊啊啊啊！」と，努力大声喊道。
 
 
但是，仿佛是觉得那样的行动就是白费力气般，王嘲笑着镜。
 
 
「无用的。那个屏障就连声音都能遮挡。而且，在库露露所在的塔周围，虽然不如这个王之间的强度……同样展开了屏障。汝等的声音是传达不到的。」
 
 
四面楚歌。陷入这个情况，镜的表情稍微扭曲地瞪像国王。
 
 
「别担心了。首先是谈话……汝等是想说什么才会来到这里的吧？」
 
 
但是，对于预想之外的话语，爱丽丝和镜露出了困惑的表情。
 
 
「你会听我们说的？」
 
 
「老夫会听汝的主张。直说即可。」
 
 
实际上，是真的有听的打算吗，没有任何像是要攻击的态势，帕露娜和米利塔里亚都没有准备武器待命着。
 
 
然后，相信了这句话，镜重新振作，以堂堂正正的姿势面对国王。
 
 
「希望魔族和人类可以缔结停战协议。不要在争斗了吧？我们应该是没有什么改变的存在。作为其证据，我们就像现在这样在一起。」
 
 
「哦……确实，不难认为能够共存呢。」
 
 
王这么说完，如同品鉴般地开始盯着爱丽丝和梅诺乌看。
 
 
「但是，这是不可能的事。」
 
 
但是，如同理所当然般，王如此说道。
 
 
「为什么？因为魔族会产生怪物吗？……魔族除了会产生怪物外，其他基本上都和我们没什么变化！要说怪物是不好的话，，只要和魔族一起思考那个怪物到底该怎么办不就好了吗！」
 
 
「和魔族一起吗……这话还真可笑。再说了，老夫要和谁缔结协议？是那里的魔族？还是身为人类的汝？代表是谁？」
 
 
「代表的话……这里有魔王在。」
 
 
这么说完，王的视线瞬间往魔王望去。异常魔力的量，要是魔王在的话，除了那之外的人都是不可能的。
 
 
但是，即使魔王出现在眼前的状况，王的表情也没有丝毫扭曲。
 
 
「魔王也……赞成与人类相互合作！注意到了这个世界的现状十分奇怪！然后是国王大人！你只需要承认，这个世界就会改变！」
 
 
于是，镜尽力地为了让王的心产生共鸣而努力诉说着。
 
 
「你知道吗？我们呢……只要打倒魔王就会被重制。魔王被打倒，就会失去记忆，又会诞生出新的魔王。即使魔族和人类持续争斗，也只是持续这样的轮回罢了！」
 
 
然后镜和王宣告了艾斯特拉和暗黑魔龙与这个世界的真实。
 
 
「究竟是怎么回事？」
 
 
听了这句话，帕露娜不由得露出困惑的表情如此说道。
 
 
但是，因为太过跳跃的话语而无法理解吧，王和米利塔里亚只有眉毛稍微动了一下，没有任何动摇。
 
 
「那些话……到底是在哪里？」
 
 
不久，王对于镜所说的，只有问了这句。
 
 
「艾斯特拉……以及暗黑魔龙。从知晓这世界构成的两人那里听到的。」
 
 
然后听到了那个回答，王露出了微笑。露出的微笑渐渐扩大「呼呼呼呼……呼哈哈哈」地笑了。
 
 
「没错！这正是重要的点。」
 
 
紧接着说出的话语，不仅是完全无法理解的镜等人，就连魔王的表情也变得扭曲困惑。
 
 
就像是想说着这简直就像是什么都不知道的愚者的口吻，镜等人屏住呼吸等待着王所说出的下一句话。于是──
 
 
「老夫是知道的，为了那个重制而需要强者来进行魔王讨伐。」
 
 
像是吃了什么的表情般，王如此说道。
 
 
「……是怎么回事？」
 
 
「虽然不清楚是怎么接触的，你是从艾斯提拉和暗黑魔龙那里听说的吧？那样的话，你没能想到吗？魔族和怪物都有着管理世界机能的存在的话，人类这一侧……也是会有保持这个世界机能的存在。」
 
听到了这些，镜不由得瞪大双眼。
 
  

10 
[10] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
同時，對於自己的想法是多麼膚淺，與憤怒相似的感情寄宿於身。
也就是說，自己完全沒有注意到，原本自己等人就是在這個結構的舞台上，就這樣在舞台上舞動著。
「話就到此為止了.....」
於是，是真的不想再多談了嗎，王如此說道。
從沒有任何空間出現的手中拿出了簡易製作而成的大劍。
像是呼應了他的行動般，帕露娜和米利塔里亞以及雷克斯都各自取出武器。
「怎麼了，帕露娜?是對於知曉了世界的真實而感到困惑了嗎。」
那個時候，因為對於取出武器時露出困惑表情的帕露娜感到在意，米利塔里亞出聲說道。
「你......知道?」
「嗯，我知道。但是，我作為王的一方是沒有任何改變的。要說為什麼的話，不論是怎樣的存在需要重置，重新配置魔王，終究還是魔族。魔族只是魔族......是敵人。」
然後，對於帕露娜的提問，米利塔里亞如此回答。帕露娜表情中的迷茫消失「沒錯......就是這樣」，為了讓自己能夠接受而反覆嘟噥，朝鏡舉起武器。
「首先是魔王......汝開始。」
「......什麼?」
下個瞬間，除了在場的雷克斯和米利塔里亞以外的全員都露出了驚愕的表情。
王握住劍，踹向地面離開玉座的一瞬間，王靠近至魔王的眼前。
「有什麼好驚訝的?老夫......可是王哦?」
那個動作，與平時鏡在一瞬間的移動相似。也就是說，王的速度至少能夠與鏡保持相同程度的狀態。
「對於老夫的力量感到驚訝?那麼，就早點重新認知。王擁有勇者、賢者並列的力量。」
然後，王這麼說完後不久，突然，與艾斯特拉消除魔王相同的扭曲空間發生，將魔王包圍在那個空間裡頭。
「父親!」
愛麗絲立刻為了救出魔王而奔跑，下個瞬間，魔王的身影與扭曲的空間一同消失。
「喂，讓魔王消失去哪了!?」
「要是讓這人死了會很困擾的，再次配置需要大量的力量。就連闇黑魔龍都無法連續使用力量。作為本來的用處死去。然而這並不是現在。」
聽了那個，鏡的表情變的強硬。然後，過去未曾出現的憤怒感情滿溢。比誰更想殺了魔王的王，並不是自己，而是為了讓他人殺害的事實。沒錯，就像是鬧劇。
「汝等......是呢。那裡的兩個魔族是不需要的。那裡的村民......以及僧侶。汝等的力量是有價值的。讓老夫施予你們洗腦吧。」
「別說笑了，我們才不是你們戰鬥的道具!」
然後，對於王的宣言，鏡感到憤怒用力踹向地面繞至王的背後「我可沒有會這麼容易被洗腦的弱小!」地打算將王毆飛。
但是──
「你們確實不是戰鬥的道具。」
「什......?」
「但是，要是不戰鬥的話會讓人困擾的。特別是像你這樣優秀的存在。」
本應該是繞至後頭了才對，鏡的背後卻被王給捕捉到。
然後，下個瞬間，背部遭到強而有力的踢擊吹飛，撞向從側面展開的屏障。
「嘎哈!?」
屏障會就這麼將反動給反彈回去。因此，受到的傷害和受到的威力將會直接反彈，比起撞上普通的牆壁還要更加沉重的傷害壓上了鏡。
「和你戰鬥的可不是怪物哦?而是和你相同的人類。以為和怪物戰鬥一樣，能夠簡單的對應?」
於是，像是看著小八嘎一樣，帕露娜一邊笑著一邊說道。
「是怎麼......回事?」
「我以自身的力量降低了你的身軀能力。從帕露娜那裡聽說了，你除了身軀能力較高外，就沒有其他特別突出的特徵了。」
「っ……」
將視線看向如此開口的米利塔里亞的手邊，發現到了米利塔里亞的手邊出現了散發出紫色光輝的光芒，就這樣和自己相連。
同時，理解了大衛所說的米利塔里亞的技能。
回過神時，就像是身軀遭到由鉛所製成的鎖鏈捆住般非常沉重，總是無意識地移動的身軀完全沒能動彈。
無法發揮自己所想的力量，腦內的想法和實際情況下所產生的差別，使得鏡不禁流下冷汗。
「這樣的話......只要從你先打倒的話!」
「沒用的。」
如果讓緹娜治癒受到的傷害的話，鏡立刻朝著米利塔里亞所在的位置的地上踹去。
但是，因為身軀能力下降的關係，使得身軀沒能按照自己所想的那樣行動的鏡受到了雷克斯妨礙，暫時停下的空隙再次遭到王以大劍給斬飛。
「か……鏡さん！」
「真……剛天地白雷砲。」
下個瞬間，鏡感受到了惡寒。隱約能夠感受到巨大的魔力塊接近自己。
本能地感受到的鏡強行滾動了受到斬擊傷害的身軀，躲開了飛來的那個。
不久，在周圍施放出白色雷擊逐漸靠近的巨大斬擊，就連鏡所在的位置都產生了大爆炸，雖然屏障並沒有被破壞，但是地面所放置的石塊被削下的一部份就此消失了。
「雷克斯你傢伙......竟然把這麼不得了的技能隱藏起來啊。」
「阿哩......我認為是在鏡桑不在的時間，雷克斯桑努力鍛鍊的。沒想到已經完成了......!」
「原來......如此，那傢伙也在努力呢。」
受到斬擊，從身軀噴出血橫躺的鏡，緹娜連忙朝鏡施展治療。
然後，鏡越是知道了雷克斯努力的事實，就越是感到憤怒。利用別人努力的王，是絕不能允許的。
 
  

11 
[11] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「你以為老夫會給你恢復的時間?」
在鏡因為憤怒而咬牙切齒時，王一瞬間接近了正在治療的緹娜背後。
「抱歉了僧侶。要是你在的話，戰鬥是不會結束的。」
「……っ！？」
太過突然的一瞬間，正在接受治療的鏡沒能做出反應，王吐出這些話語的瞬間，給予緹娜的脖頸傷害，使緹娜失去意識。
「安心吧。並沒有殺了......剛才也說過了，還有利用價值。」
於是鏡，比起守護在緹娜的身邊更為優先，與王拉開距離。
要是不這樣的話，下一個就會輪到自己。他是這樣判斷的。
「梅諾烏!拜託你掩護了!」
「......雖然明白，可是我也是相同。身軀很重......這個力量，絕非等閒!」
看著梅諾烏扭曲的表情，鏡瞬間將視線看向愛麗絲。愛莉絲也與梅諾烏同樣露出痛苦的表情。
「我的技能就是這種存在......非常抱歉。」
於是，是十分從容還是真的露出困擾表情，米利塔里亞如此說道。
但是能保持從容也沒有辦法的力量差距，使鏡和梅諾烏的額頭上流下了汗水。
作為可靠繩索的魔王被消去，就連回復役的緹娜也在短時間內被打倒。
雖然好幾次經驗了可能會輸的狀況。但是，至今為止都沒有一次出現逃不了的狀況。
這次只有勝或負，全部失去或是超越這兩個選項。這樣的狀況，明顯處於劣勢的梅諾烏和額頭上所流下的汗水，感到焦慮。
「撒......讓老夫試著看看汝等能夠抵抗到何種程度吧!」
一瞥鏡焦躁的表情，正想觀看的時候，王露出了笑容如此宣言，同時擺出了大劍。(譯:這句不確定)
在那之後過去了三十分鐘，儘管鏡和梅諾烏處在不利的狀況，依然持續守護著愛麗絲進行戰鬥。
以米利塔里亞所施展的身軀能力下降、雷克斯和王所施放出的劍之連擊，以及承受了數次從帕露娜所降下的魔法，在勉強的程度下全數超越了。
但是，這也快要到達極限了。
在這之上，要一邊守護愛麗絲一邊戰鬥是很困難的。不如說，在如此程度下即使變得如此殘破，卻持續守護這點讓人值得稱讚，鏡和梅諾烏的體力極限已經到了只能勉強戰鬥的程度。
「差不多該放棄了吧?只要捨棄那邊的魔族少女......還能夠戰鬥吧?」
「我......絕不會放棄!」
「是嗎......那麼就讓我們結束這一切吧!」
王如此叫喊，一瞬間移動到愛麗絲的眼前。然後，高高舉起手中的大劍，以讓人感受不到手下留情程度的氣勢筆直揮下。
在那之後，王的行動晚了一拍，在愛莉絲的眼前鏡瞬間移動過去。但是，當時揮下的大劍在鏡的眼前不斷靠近。
身軀能力因為低下，而導致感覺也跟著變得遲鈍。要是狀態良好的話，對於本能夠防住揮下大劍的鏡也是預想之外的遲鈍。
鏡迅速地判斷這是解除限制也來不及的危機，與其保護自己，不如為了保護愛麗絲而緊抱著，將背後面對著王。
然後，結束的時間來訪了。
「か……鏡殿！」
鏡的背上，大量的血液如同噴水般不斷噴湧。無論是誰看到都會認為是致命傷的程度，王的大劍深深砍向了鏡的背部。
「か……鏡桑？」
愛麗絲被鏡緊緊抱著，因此也與背部噴出大量的血液，以空虛雙瞳看著的鏡一同倒下。愛莉絲立刻爬起，搖晃著鏡的身軀確認竟是否平安。
「......鏡桑!快起來，吶，快起來啊!」
然後，令人想要將耳朵塞起的悲痛叫聲響徹王之間。
鏡的雙瞳空虛，完全不動了。
「愚蠢......為了保護魔族而殞命。不......對於無法立刻反應停下的老夫也有責任......嗎。」
王這樣說完，憤恨地看著自己的手。
「你在說什麼......殺了的是你吧!」
「老夫並沒有殺了這個人的打算。老夫......需要強者。沒想到竟然會去保護魔族的少女。」
這樣說完，王放開手中握住的劍，那把劍就在沒有任何扭曲的空間中消去。
「......你打算怎樣?」
「對於那個村民的行動表示敬意，最少是種同情......老夫自身已經不會出手了。」
「並不會讓我們逃走呢。」
「那是無法商量的。在那裡......有對於你們魔族抱持怨恨的人在。」
如此說完，王將視線看向帕露娜。對此，帕露娜則是看著露出悲傷表情拼命對著倒在地上的鏡發出呼喊的愛麗絲。
「怎麼了，帕露娜?」
「誒......嗯。沒什麼。」
對於樣子有些奇怪的帕露娜，米利塔里亞出聲說道。於是，帕露娜為了恢復精神晃了晃臉，靠近愛麗絲的身邊。
「停下來。你在那裡的話，會傷害那傢伙的遺體。」
然後帕露娜站在愛麗絲的背後，如此說完後便將帶有魔力的手交付給愛麗絲。
「帕、帕露娜.....你這傢伙!到底打算做什麼!」
「......殺了。殺了你很重視的愛麗絲醬。當然......也會殺了你。」
「別開玩笑了!我可不會讓你......っ!你、你在做什麼!?」
為了讓做出殺掉宣言的帕露娜停下，梅諾烏踏出一步的瞬間，瞬間靠近的雷克斯壓住了梅諾烏的身軀。
「這是對於汝對老夫提出的願望。只要隨你喜歡的做即可。不會打擾汝的。」
「你、你這傢伙啊啊啊啊啊啊!」
王這麼說完，是失去了興趣了嗎，背對著帕露娜。
 
  

12 
[12] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
帕露娜确认了没有人妨碍后，露出了丑恶的笑容，将手伸向至今仍紧抱着镜的爱丽丝。
 
 
「撒，快点离开。」
 
 
「……不要。既然会死的话，我就不会离开镜桑身边。我要和为了我们战斗的镜桑……一起逝世。」
 
 
那句话使帕露娜的表情有些困惑。本想着会哭着祈求饶他一命的。
 
 
对于出乎预料的强势态度，帕露娜不满地扭曲了表情。
 
 
「还真是强硬呢……但是，如果你这样打算的话也无所谓哦？虽然不想做让遗体晃动的举动……既然你是这样打算的，就没办法了。」
 
 
于是，帕露娜加强了手中的魔力，在近距离朝爱丽丝施放了爆破魔法。
 
 
那个瞬间，爱丽丝的背部产生了小爆炸，周围都因为爆炸所产生的烟雾所笼罩。
 
 
「…..为什么削弱力度了？我……还活着哦。」
 
 
但是，爱丽丝为了从爆破魔法中保护镜的身躯，与刚才无异的毅然态度持续背对帕露娜。
 
 
「只是试试罢了……看是否能够承受住。但是，即使是孩子魔族依然是魔族。」
 
 
说完这句话的同时，帕露娜的表情变得可怕。爱丽丝与帕露娜的视线重合，像是没有对手那样，一动也不动地面对镜。
 
 
就像是「绝对不会输给你」，如同镜一般强大。
 
 
「……算了，就让我来试试你能忍耐到什么程度吧。」
 
 
然后，帕露娜从那之后持续朝爱丽丝施放弱化到极限的爆破魔法。
 
 
姑且只要抱持杀意，就能够增强威力，却像是为了让人感到疼痛般持续施放出了好几次爆破魔法。
 
 
明明是魔族，却想和人类一直在一起，将人类认为是重要的存在，这是不可能的。
 
 
其实只是扮演着如此的自己，一旦到了关键时刻肯定会哭着求饶。
 
 
没错，如此思考着。
 
 
「为什么？为什么不杀了我呢帕露娜桑？我……还活着哦！」
 
 
但是艾莉丝并没有回头望向帕露娜，而是一直保持同样的姿势与毅然的态度。
 
 
「为什么……为什么要做到这种程度！」
 
 
如果是自己的话，肯定会对于受到的伤害发出悲鸣。
 
 
尽管如此，对于没有丝毫胆怯的爱丽丝，帕露娜感到害怕。
 
 
即使保持这样的态度，也难以杀害，这是因为帕露娜自己也不明白自己到底想要怎么做。
 
 
帕露娜想要杀害的魔族，应该是毫不在意地背叛他人、对于他人的死亡丝毫不以为意的残酷地存在。
 
 
然而，眼前的幼小存在，别说是丑陋了反倒显得美丽、闪耀着光芒。
 
 
别说是背叛，甚至是缔结了与其一同死亡程度的羁绊。
 
 
这样的事实出现在眼前，使得帕露娜感到困惑。
 
 
「该死！快让开！快点离开！像魔族一点啊！」
 
 
尽管如此，帕露娜虽然没有下杀手，却也没有停下攻击的双手。
 
 
不想承认。自己师傅的死，只是因为不好的相遇而产生的不幸，不想承认这点。
 
 
所以帕露娜期待着忍受不了疼痛，哭喊着舍弃镜而逃跑的爱丽丝。
 
 
但是，爱丽丝连一步都不打算离开。
 
 
「没用的。我……绝对不会从镜桑身边离开。」
 
 
于是爱丽丝像是感受到了帕露娜从背后传来的焦躁感，如同被钉住般突然说道。然后──
 
 
「因为我………..最喜欢镜桑了。」
 
这么说完，肩膀稍微震了一下。
 
「魔族……明明只是魔族！」
 
 
然后，因为这个台词与行动，「你的师傅，也是这么想的」如此开口的感觉。
 
 
帕露娜无法忍受各式各样涌出的感情，又再次持续放出爆破魔法。
 
 
「明明只是魔族！明明只是魔族……不要一直逞强啊！」
 
 
于是帕露娜持续对应着露出背后的爱丽丝，这次为了从正面放出爆破魔法，打算绕至爱丽丝的正面。
 
 
「明明只是魔……族？」
 
 
但是，绕入正面的下个瞬间。
 
 
帕露娜失去了言语，施放爆破魔法的手也停下。与此同时，让帕露娜自身感到手在颤抖程度的后悔与罪恶感袭来。
 
 
是因为终于发现了爱丽丝一直保持毅然的态度终于出现了变化。
 
 
「啊…….んた。」
 
 
爱丽丝的脸ぐしゃぐしゃ的落下。即使漏出呜咽，也没有让肩膀颤抖，泪水沾满了整张脸，露出了悔恨的表情，持续注视的镜，并且对镜负伤的背后施展回复魔法。
 
 
爱丽丝的背后因为数次的爆破魔法已经变得伤痕累累。
 
 
不可能不会痛。恐怕已经遭到了让人想哭喊程度的疼痛。
 
 
但是爱丽丝却没有露出疼痛的一面，就是为了不让周围的人发现，只为了持续对镜使用恢复魔法。
 
 
正因为比起自己，眼前的人类更加重要。
 
 
到底是何种程度的痛苦？到底是多少程度的不安涌出？即便如此，也不逃避。
 
 
为了镜，而持续忍受的幼小身躯。
 
 
知晓了这一事实，帕露娜当场坐了下去。
 
 
「……正因为魔族，才会这样。这不是八嘎吗……我。」
 
 
在那里清楚明白了。自己的想法错了。
 
 
然后，爱丽丝看着那样的帕露娜，确信了没有问题。
 
 
拼命放松自己ぐしゃぐしゃ的脸，朝着帕露娜露出笑容──
 
 
「之后……就拜托了，帕露娜桑。」
 
 
那个瞬间，是因为安心，而无法承受住疼痛吗，艾莉丝停下了施展回复魔法的手当场失去了意识。
 
 
看着那个光景，帕露娜想起了不久之前在萨尔马里亚时镜所说的话语。
 
 
『请不要杀了，而是守护……拜托了。』
 
 
这个话语是完全相反的这一事实。然后，对于因为怀疑而引起这样事态的自己感到后悔。
 
 
帕露娜用手捂住自己的脸「抱歉……抱歉」地，重复了好几次。
 
 
「魔族和人类相互合作的世界吗……过去曾经有过如此目标的人。不过……米利塔里亚没有和老夫报告就擅自处理了。」
 
 
那时，因为过于可怜的惨状，使得王回忆起遥远的过去不由得漏出了话语。
 
 
「令人怀念的事。虽然是擅自，但是对于妨碍王之意向的存在，就这么行动了。」
 
 
「嘛，无所谓……米利塔里亚。你的孩子很有价值。只是感到可惜。」
 
然后，听见以前那件事的对象，米利塔里亚的孩子……帕露娜的师傅名子的瞬间，帕露娜睁开双眼看向王、米利塔里亚。
 
  

13 
[13] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「你、你在说什么？」
 
 
「没想到我那蠢儿子，竟然会有●逆王之意志的行动，真让人难以置信……拜托王进行洗脑也坏，但还有更好的方法。」
 
 
「也就是……那个？」
 
 
「嗯……但是这也是没办法的。那孩子所崇拜，希望与魔族维持良好关系的愚蠢之人实在是太多了。迅速利用魔族将其杀害，这才是最有效率的方法。」
 
 
听了那句话，帕露娜脑中闪过了当时的光景（flashback）。
 
 
不可能是这样子才对。当时，杀害自己师傅的毫无疑问是希望进行交流的魔族，甚至感觉不出有被人利用的迹象。
 
 
「呐、呐……究竟在说什么？」
 
 
恳求这是谎言，帕露娜的声音出现颤抖。
 
 
「你……还真是残酷呢。」
 
 
「这一切都是为了王。在那孩子底下工作的人里有很多优秀的存在……使其对魔族抱有怨恨，做为您的棋子。在这里的帕露娜也是因此而得到的，拥有优秀价值存在的一人哦？」
 
 
然后，米利塔莉亚如此嘟哝。温柔的表情崩坏，露出了丑恶的笑容。
 
 
「骗人……是骗人的吧。那又是怎样？那个人……之所以杀害师傅，并不是魔族的意志，而是你的意思？」
 
 
「没错……就是如此。原本，命运之所以变成这样就是我那蠢儿子的责任。」
 
 
「你……到底做了什么？」
 
 
「前往希望交流的魔族村落，杀了一个魔族。为了让人知道我是那蠢儿子的关系者，还特地穿了蠢儿子所成立组织的服装。然后，关系就此崩坏了呢……魔族和人类。」
 
 
听了那个，帕露娜想起了一句话。
 
『绝对不会危害你们的！相信我！』
 
师傅总是持续说着这句话。但是，如果米利塔利亚说的是真的。那么，就代表没能守护这个约定。不如说，对魔族而言，最初背叛的就是自己。
 
 
「骗人……骗人的吧。那样……毕竟！那不是你的孩子吗！」
 
 
「这一切都是为了王。你觉得为何我身为一个普通人类能够清楚这世界的结构？能够达到如此程度，全是因为我向王发誓效忠了。是的……王正是我的全部！正因为理解王的愿望、王的痛苦，才会将危险的存在杀了，即使对象是自己的孩子。在这之前，王的想法是绝对，是我等所远远不及的！」
 
 
「为什么……为什么要在现在和我说这些？明明只要沉默…….」
 
 
「为了再次对你施加洗脑，我可是拜托了王哦？你的复仇就到此结束了。而且就连世界的构成都理解了……已经不可能踏上讨伐魔王的道路了吧？这样子可就困扰了。你呢……要是今后再也不战斗的话。」
 
 
知晓了全部真相，帕露娜露出绝望的表情、身躯颤抖着。
 
 
结果，自己也只是与镜说的一样，在世界的构成下随之起舞。
 
 
「米……米利塔利亚啊啊啊啊啊！」
 
 
然后，为了朝一切的元凶报一箭之仇，帕露娜将身躯内剩馀的魔力集中于手中。全力朝米利塔利亚施放爆破魔法。
 
 
「………哎呀？哎呀哎呀……？」
 
 
但是，那个爆破魔法并没有碰触到米利塔利亚，而是被瞬间出现了什么给挡住，当场引起了爆炸。
 
 
「你、你……！」
 
 
过了一会儿，因为爆破魔法而产生的烟雾散去，在那里站着的是受到王的一击而倒下的镜。
 
 
是因为体力消耗过大的关系吗，现在的脸色就像是随时会倒下般差，背后所受到的伤因为爱丽丝所使用的恢复魔法完全堵住。
 
 
「哎呀哎呀……虽然对于你还生存这点感到惊讶，以随时会倒下的脸色庇护我这点，更让我感到惊讶呢。你有什么打算？」
 
「没有杀了这家伙，让帕露娜●罪的必要。」
 
「呼呼……这话还真有趣。即便是因为帕露娜的攻击而死的我？……但是，看那个样子似乎是全部都听见了……为什么不早点行动？」
 
 
对于米利塔利亚的话语，镜以「动弹不得」响应，随后便朝失去意识倒下的爱丽丝身边走去。
 
 
「简直是连呼吸都没办法的程度，都快到三途川了。……只要在一发，即使是吃下了一发较弱的爆破魔法，我都会死。但是爱丽丝他……不放弃地治愈了我的伤口。以这样娇小的身躯承受了如此的伤害。」
 
 
「谢谢你呢……你很努力。」
 
 
然后，镜抱起横躺在地的爱丽丝，缓缓走到帕露娜身旁──
 
 
「这次，请务必守护好……拜托了。」
 
 
镜这样说的同时，以认真的视线凝视着帕露娜。
 
 
「你……不憎恨我？让爱丽丝变成这样的可是我哦？」
 
 
「确实，你的所作所为很差劲。因为很差劲，所以不可能这么简单原谅。」
 
 
「这样的话……！揍我啊！我是敌人对吧？呐？是怎么了？就像是我憎恨魔族一样……你也憎恨我吧！？」
 
 
于是，帕露娜开始呼喊着，替自己找借口。
 
 
但是帕露娜她早就承认自己的错误。所以，至少要让自己承受与爱丽丝受到的同样痛苦。
 
 
「どすこい」
 
 
「っ！？」
 
 
但是镜只是轻轻以手刀劈了帕露娜的头，随后便强行把爱丽丝推到帕露娜的胸口，要她抱住。
 
 
对此，帕露娜露出了因为突然的手刀而感到困惑的表情，轻轻接下爱丽丝。
 
 
「太无聊了。像这样的。」
 
 
「太、太无聊是怎样啦！你以为我到底是……到底是怎么想的啊！」
 
 
「我知道。非常烦恼吧？烦恼着烦恼着才会以那样的答案进行行动吧？」（恼んで恼んで行きついた答えの元の行动だったんだろ？）
 
 
「对啦！所以到底哪里无聊了啊！」
 
 
「我想说的是，替理解的对方报仇什么，实在是太无聊了。」
 
 
然后，镜一说出这些，帕露娜便露出苦涩的表情。
 
「你注意到错误了吧？理解了爱丽丝不是该打倒的对象吧？那么，只要在这之后的行动，偿还错误就可以了。然后，我只要将这些传达给你就行了。」
 
 
被人这样说，帕露娜看向爱丽丝那失去意识的脸庞。和人类没有什么不同，还很年幼的少女的睡颜就在这里。
 
 
然后，对于自己伤害了她的这件事实再次抱有罪恶感，帕露娜的眼眶泛泪。
 
 
『做了不好的事』的感觉，确实在自己的内心萌芽。
 
 
「重要的不是过去，而是这之后的未来。」
 
 
然后，镜吐出这句话，便将身躯转向米利塔利亚的所在。
 
 
帕露娜无言地看着镜的后背，仿佛要确认自己的存在般紧紧抱住爱丽丝。
 
开始以恢复魔法治愈爱丽丝那因为自己的关系而受伤的后背。
 
  

14 
[14] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「美妙，真是太美妙了！哎呀，能活着真是太好了。虽然是位面无表情的人，但王肯定很高兴的。撒，好不容易才得救的性命……要是能够不白费，按照我所说的去行动就帮大忙了。」
 
 
这样说着的同时，米利塔利亚如同威吓般注视镜。但，下个瞬间──
 
 
「……闭嘴。」
 
 
与这些话进入耳中同时，米利塔利亚的视野在一瞬间变得漆黑。
 
 
米利塔利亚没能理解到底发生了什么。
 
 
紧接着便意识到了，在这一瞬间内，镜已经接近自己的眼前。
 
 
「你……你做了什么？」
 
 
「解除了……限制。」
 
 
「限制？啊……是帕露娜所说的那在能在短时间内增强的力量啊。但是，那在我的技能面前是无用的。我的技能会将敌对存在的全能力削弱五成。『被神所喜爱之人』的力量，以及我自身所施放出的降低状态的重叠之下，你的力量肯定连100等级都……都不………….会……..满？」
 
 
说到这里，米利塔利亚在镜那奇怪的状态面前，不禁冒出汗水，中途停止开口。
 
 
自己的技能之力依然发动，让身躯能力下降的魔法也持续着。
 
 
然而，镜却散发出让人不认为他的性能减弱程度的威压与斗气。
 
 
过去曾有在自身的力量面前，依然能够从全身将如此程度的威力散发出的家伙存在吗？不，不存在。
 
 
如此清晰的程度，眼前的存在以让人毛骨悚然程度的愤怒表情、全身散发出不祥斗气注视这里。
 
 
「怎么可能……力量应该被压抑了才对！和从帕露娜那里听说的限制解除不同？你、你做了什么！？」
 
 
「确实下降了哦，身躯确实感受到倦怠感。」
 
 
「那、那么为什么还有如此程度的力量！？你的限制解除是将原本力量发挥出两到三倍的能力不是吗……更何况，如果力量低下的话，应该不会有那样的效果才对……啊！」
 
 
于是，在米利塔利亚以急躁表情不断吐出话语的期间，一脸正经的镜露出无畏的笑容──
 
「我啊……在被逼到如此情况之前。你觉得为什么我没有使用这个力量？」
 
 
镜语带威压地说道。
 
与之相对的，米利塔利亚不由得往后方跳去，额头上还冒着冷汗。
 
 
如果是从帕露娜那里所听闻的这个男人的力量，并预测其真意的话，答案只有一个。
 
 
「你利用我们……变强了？」
 
 
「陷入不利的经验值…….看样子不用与怪物或魔族战斗也能够得到呢。虽然很危险，还差点因为意外死掉……多亏如此，我才能把你给打飞。」
 
 
那个瞬间，如同从米利塔利亚的全身喷出般，他的汗水大量流下。与此同时，米利塔利亚这才注意到，刚才自己的视野之所以会变得漆黑……是因为在这个男人的威压之力面前，失去意识了。
 
 
本打算威压，却反被威压。
 
 
能如此坦率理解时，米利塔利亚只对眼前的男人感到恐惧。
 
 
释放出黑暗的力之漩涡，以让人感到恐惧的姿态一步一步靠近的存在，甚至让人感受不出恐惧。
 
 
「你做了最不应该……最不该做的事。」
 
 
然后，镜像是追赶着往后方跳去的米利塔利亚般，在一步一步地靠近同时，如此嘟哝。
 
 
「你以为重要之人的死亡，会对今后的人生造成多大的影响？因为那个人不在而改变自己的生活方式，所受到的折磨……你明白吗？」
 
 
就像是自己曾体验过般说着。越是接近，镜的表情就更加险峻，并释放出更大的威压。甚至让人产生了大气颤抖程度的错觉。
 
 
「要是那样的死亡是自然产生的那还无所谓。但是……帕露娜不同，他受到你所制作的谎言折磨。你能明白？是你打乱了帕露娜的人生。」
 
 
回过神来，米利塔利亚的脚下颤抖着。让人想要立刻逃出去的恐怖，正朝自己眼前靠近。
 
 
但是，因为屏障的关系，没有能够逃跑的路线。
 
 
米利塔利亚急忙将求助的视线投向王，然而王也因为那预想之外的事态露出焦急的表情，一动也不动。
 
 
「晤、晤啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
忍无可忍，米利塔利亚将自己所能使用的攻击魔法朝镜进行连射。但是，作为僧侣的米利塔利亚所能使用的攻击魔法不多。结果，全数的攻击都不管用。镜毫无停滞地边吃下魔法边朝米利塔利亚靠近。
 
 
「最终……全部。让帕露娜憎恨魔族，对库露露和雷克斯洗脑，把世界变成让魔族饱受凌虐的事，全部……持续坚持魔王讨伐，拚死地将强者送往下一个舞台也不对吗。」
 
 
「这、这就是全部！王比谁更加考虑这个世界……！」
 
 
「别开玩笑了……仅只是为了一个目的，而让众多的家伙悲伤就是全部？」
 
 
然后，镜用力握住拳头，缓缓地注入力度。接着，举起拳头──
 
 
「那种事，我绝不认同。」
 
镜一边大喊，一边将拳头从米利塔利亚的脸旁挥下。
 
那个瞬间，与有没有殴打到米利塔利亚无关。
 
 
那个拳头所产生的冲击波，使得米利塔利亚的身躯撞上在侧面墙壁上所展开的屏障。
 
 
这是一瞬间的事，甚至无关极度下降的状态了。明明没有击中，仅仅只是拳压就将人给吹飞的光景，还是使在场的全部人都露惊愕的表情。
 
接着，或许是无法忍受冲撞的伤害与从屏障上头所反弹的伤害，米利塔利亚发出悲痛地呼喊后，就这么失去意识倒在地板上。
 
  

15 
[15] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「不杀掉米利塔利亚？」
 
 
「我是不会杀掉他的。这家伙终究也是因为这世界的构成才会变成这样的吧？那么我真正要打倒的就不会是这家伙。嘛，虽然得替他治疗。」
 
 
镜露出微笑说出这些，而国王则是再次于眼前取出剑摆好架式。
 
 
看着国王的行动，镜的表情再次绷紧，怒视国王。
 
 
「我并没有想打倒你的打算。快解放库露露。」
 
 
「呼……是处于优势而打算再次进行交涉吗？不可能。」
 
 
「那我也只需要打倒你救出库露露了。
 
 
镜紧握住拳头这样说道。然而，看见这一幕的国王不知为何突然笑了起来。
 
 
「你以为倒打老夫就能解除屏障和洗脑效果？即使打倒老夫，什么事情也依然没有解决。让你误会占有优势真是抱歉，但现况完全没有任何改变。」
 
 
听见这些话的同时，镜靠近王的眼前试图抓住王。但，想要抓住王的手却扑了空。
 
 
王在镜的眼前消失，再稍微拉开距离的地方重新出现。
 
 
「……能做到和艾斯提拉相同的事吗？」
 
 
「就是这样。要打倒你确实是不可能……但你也同样打不倒我。放弃吧。你是……不可能改变这个世界的。」
 
 
一被人这样说，镜便一脸无可奈何的样子叹了口气，将身躯朝库露露可能会在的别塔转过去，就这样走到夹住侧面的屏障前方。
 
 
「你想做什么。」
 
 
面对那无法理解的行动，王不由得扭曲表情质问。
 
 
「如果你不打算解放库露露的话。我就要把这屏障给打坏，救出库露露。」
 
 
听了这回答，王以惊呆的表情唉呀唉呀地叹了口气。
 
 
「没用的。老夫刚才也说过了，这道屏障会将赋予的伤害原封不动地反弹。你的身躯会在屏障被破坏之前先坏掉吧。」
 
 
「那种事不试一遍怎么可能会知道啊？停战协定也是这样。即使不和魔族战斗，要多少让强大存在诞生的方法就有多少。你不要在开始做之前放弃啊。」
 
 
「无趣……这样的构成是不可能会停止的。直到真正的英雄出现前，直到从真正的意义上拯救所有一切的那天来访为止……老夫会完成使命。仅此如此。」
 
 
「那么……就让我来终●结。」
 
 
「……你说什么？」
 
 
「你们至今为止送出的那些强悍的家伙，结果还是没能给予救赎，所以才会需要下一次？那么……就让我来终●结。」
 
 
「你想说什么？」
 
 
「我说……绝对会拯救这一切。」
 
 
这是绝不可能会出现在玩笑话中的魄力。
 
 
镜那些微可见的锐利视线，以及那充满暴力的说服力说法，让国王的额头上冒出了汗水。
 
 
「这样的保证到底在哪里？别引人发笑了……！老夫所期望的救赎比你所想的更加沉重！别自以为是了……你这自以为了解世界的小鬼！世界哪可能这么简单就能拯救！」
 
「就说了再做之前不要放弃啊，还有你有个误会。我和魔族间关系良好并不是愿望，只是……交易。」
 
「竟然是交易？交易是要揭示有价值的东西后才能成立。像你这种人……到底有什么好揭示的？」
 
 
「至今为止……我除了提升等级外，就没有其他想要全力以赴去做的目标。适当地凑了些钱，仅仅是为了拂去眼前的火星。」
 
 
「你想说什么？」
 
 
「你还不明白吗？我要全力以赴去完成拯救你们这个目标。除了打飞神以外，没有其他想做的我这存在，将会全力作为你们的友方。我会将至今为止所培养出的这个力量，就连一毫米也不会吝啬，全数用于拯救你们。」
 
 
「你……真的有这样的价值？」
 
 
这个提问，镜没有回答。但国王理解了。
 
 
在不需要回答的程度上，王已经感受到镜的自信。
 
 
「真让人不明白啊……为什么要反抗这个世界的构成到这种地步呢。」
 
 
「肯定就是知道了才会这样做啊。」
 
 
「正因为知道？」
 
 
「我也……在一开始放弃了。放弃了每天赚钱的无聊生活。总有一天要是在某处有能揍飞神的机会就好了，没能明确地制定了这样的目标。可是呢，我和大家相遇了。」
 
 
「是怎么回事？」
 
 
「明明是魔族却想要待在人类身旁的这些家伙，即使知道是魔族，依然是与和人类相同的方式对待的我的伙伴们很重要这点也是无可奈何。我最喜欢他们了！可是……要守护这些，这世界的构成实在是太碍事了！」
「魔族なのに人间と傍にいようとするこいつらが、魔族って知っても人间と同じように接してくれる俺の仲间が大事で仕方がない。大好きなんだよ俺は！でも……それを守るにはこの世界の仕组みが邪魔なんだよっ！」
 
 
然后，镜高声呼喊的同时朝屏障全力挥出拳头。
 
 
那个瞬间，镜的手臂因为屏障反动的关系受到了巨大的伤害，ぶしゅっ地从手臂喷出血。
 
 
看着这过于疼痛的光景，梅诺乌和王的表情甚至都扭曲了表情。
 
 
「那么就让老夫看看你的意志能否坚持到最后吧。库露露的洗脑完成时，你的意志也会跟着削减吧。库露露的洗脑不久后就会完成了。只要洗脑结束，不论怎样的话语都没办法使其共鸣吧。只要不杀害库露露……你的理想也会无法实现。」
 
 
「那样的话，我就会在变成那样之前救出库露露。」
 
 
这样说的同时，镜再次以受伤的手臂殴打屏障。
 
 
完全不在意自己的疼痛，以认真的样子不停破坏着。
 
 
接着便响起拳头殴打屏障后所发出的好几次好几次的巨大爆炸声。
 
 
不光是自己的手臂，就连对身躯整体造成的伤害也出现了好几次。
 
 
「真不明白……真让人不明白！为什么要做到这种地步？」
 
 
于是，对于眼前那异常过头的男人身影，王渐渐开始感到困惑。
 
 
刚才，即便快要死了，眼前的存在依然是以不畏惧死亡的气魄殴打屏障。因此，全身每次都会喷出血来。是异常、狂乱了。
 
 
至少，王从未看过这样的存在。
 
 
于是镜看着那张脸，脸上就像是写着别让我看那张脸一样。
（その颜が见たかったと言わんばかりに颜をにやつかせる。）
 
  

16 
[16] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「当我知道打破构成这个世界的唯一方法是凑齐一万枚金币时，我真的很高兴。总算是能朝着打飞创造出构成这个世界的神明这目标更近一步，还开了间赌场，做了像是守财奴那样的事。」
 
 
然后，镜一边这样说一边强忍住从屏障反弹的伤害不让绷紧的表情崩溃，好几次好几次地朝屏障挥出拳头。
 
 
「可是，真正重要的并不是金钱。前往某个地方，得知构成这世界的一部分后……我终于注意到了。结果，我们也只是按照这个世界的构成来行动，什么都没有改变。……说实话，我太晚才发现了。」
 
 
镜应该没有能说出这些台词的余裕才对，身躯所承受的伤害也早已超过极限。尽管如此，镜仍然毫不胆怯地朝屏障挥出拳头。
 
 
激烈的冲撞音与肉碎裂开的钝声传来。
 
 
「我到底是在那里搞错了。打算在这个世界构成的守护下，一点一点地进行改变。但是，我注意到继续这样下去是不行的。如果觉得这个构成错了的话……要是不和它面对面，是无法传达给对方。什么现实都不会改变。对于这样的常识感到不满，在那当中最被束缚，完全没有任何行动的……是我啊。」
 
 
那个瞬间，返还自身所受到冲击的屏障开始出现裂缝。
 
 
可是，对于理解这到底是多么不可能的异常事态的王，露出了与恐惧相似的惊愕表情。
 
 
虽然出现了裂缝，但还没有裂开。然而，镜的身躯已经到了凄惨的程度。
 
 
恐怕只要再殴打数次就会确实死亡。
 
 
但，即使如此。
 
 
面对镜的异常，王还是第一次感到恐惧。
 
 
「要是逃跑了……就什么也无法开始。」
 
 
手臂上的肉撕裂，肌肤的颜色也因为伤害而变得如同血般的身躯。
 
 
尽管受到光是想像就会感到绝望的痛苦袭来，镜依然紧握拳头朝屏障挥下。
 
 
「所以，我已经不会再逃避了。面对你们，和你们说这是错误的。这个世界的构成……这个世界上如同狗屎般的常识……由我来！」
 
 
接着，说出这句话的同时，橙色的光辉覆盖上镜的拳头。然后，破破烂烂的身躯仿佛说着这就是最后一击般积存力量，沉下腰──
 
 
「把他打碎！」
 
 
镜的拳头所击出的最后一击，并没有出现反动。
 
从拳中所产生的冲击波贯穿了屏障的内侧，让人不禁仰面朝天程度的暴风产生，连带使得屏障被破坏掉。
 
「这种事……真的可能吗？……但是，虽说并没有像这里一样的强度，库露露所在的别塔也有屏障存在。你这残破不堪的拳头已经没办法打破了吧……你的气魄与执着虽然很惊人，但还是差了一步。」
 
 
把不可能变为可能。
 
 
因为这一事实，王确实感觉到了自己的心脏跳动着。
 
 
但是，即便是如此极限依然会来到。
 
 
王看着镜，一副略感遗憾的表情嘟哝。
 
 
而且正如他所说。镜的拳头已经没有剩下任何能殴打什么的强度，甚至到了只要受到一次屏障的反动就会死亡的程度。
 
 
镜已经没有剩下足以破坏掉别塔屏障程度的力量了。
 
 
只要随着时间，镜就能依靠技能的力量进行回复吧。
 
 
然而，直到库露露的洗脑完成前，镜已经没有等待回复的时间了。
 
 
「镜殿！时间已经……！」
 
 
「梅诺乌！现在立刻朝我放出注入你全部魔力的最强魔法！」
 
 
「什……要是这样做的话，镜殿你会！」
 
 
距离库露露的洗脑完成前，已经剩不到十几秒的时间了。
 
 
梅诺乌虽然能理解，但仍是无法朝眼看就快要倒下的镜放出攻击。
 
 
镜已经到了即使是受到自己的攻击都会死掉的弱小程度。
 
 
「别说了，快一点！相信我……相信同伴！」
 
 
但是，梅诺乌看着镜以至今为止未曾出现的认真表情恳求，以及有股要是不在此时放出魔法将会后悔一生的恶寒朝自己袭来。
 
 
所以，梅诺乌相信镜的话语，将注入全部魔力的爆破魔法掌握在手中，一边伸长因为雷克斯所压制住的身躯手臂朝镜放出。
 
 
于是，镜「这样就行了」露出微笑如此嘟哝──
 
 
「在这种破烂不堪的状况下……能做的事，可是……还有剩啊！」
 
 
这样说完，镜便以那破烂不堪的拳头全力殴打梅诺乌所施放出的爆破魔法的魔力块。
 
 
于是，注入了爆破魔法的魔力块并没有爆炸，而是与镜的拳头相互碰撞。
 
 
「什……不会爆炸？」
 
 
梅诺乌完全无法理解到底是怎么回事。
 
 
但是，他立刻从镜拚死的样子中发现到镜是打算以拳头反击飞来的魔法。
 
 
作为证据，梅诺乌所放出的魔力块轨迹，渐渐地变更为别塔的方向。
 
 
「把无法使用的技能……同时使用的话……！」
 
 
镜这样说的同时，将视线朝向别塔。
 
 
然后，把艾斯特拉过去所说的『村民的技能有很多无法使用』这句话说出口。
 
 
镜将剩馀的全部力量全数注入在这一击当中。
 
 
「村民的技能……可不要小看了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
镜所拥有的技能结晶。首先依据『反击的意志』，利用自身殴打的劲头将梅诺乌所放出的魔法反击至别塔的方向，并在击出的瞬间，以手指弹向梅诺乌的魔法。
 
 
利用『超级手指』、『超越手指』、『极端手指』的力量增加殴打时的劲头，接着再依据『奇迹手指』的力量让手不再感到疼痛、『完美手指』的力量增加瞄准的准确度。
 
 
梅诺乌的魔力块以通过后会使空间扭曲程度的劲头飞往别塔。
 
 
解除限制的镜，利用他人力量弹出手指终于放出了就只有作为村民的镜才能使用，以究极威力为傲的远距离攻击。
 
 
打破常识的一击（ソウルオブムラビト）
 
 
接着，毫不停歇地破坏掉屏障，就连别塔也一同粉碎。
 
就这么维持着弹后的模样，没有引发爆炸，而是如同划开空气般消失在空中。
 
  

17-18 
[17-18] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「怎么会……有这种事？」
 
 
即使破坏了屏障与别塔，也不认为成功着弹贯穿力的魔力块，就连发挥魔法本来的功能都没有，便将其给吹飞。
 
 
看见这副景象的国王张着嘴，一时语塞。
 
 
「库露露！」
 
 
由于别塔遭到破坏，使得顶端的部分崩落，库露露的身躯与瓦砾的碎片一同抛向空中。
 
 
看见这情况的镜立刻从王之间跳起，踩着崩落的碎片朝向库露露奔去。
 
 
「镜……镜桑？」
 
 
「呦，你醒了吗？我来救你了？」
 
 
不清楚发生了什么。但是，库露露能够明白镜是来救她的。渐渐淡薄的意识中确实听见了。镜的声音。
 
 
「我也是………..有努力过了喔？」
 
 
这样说着，库露露用刚解除洗脑还无力的身躯露出微笑。
 
 
本来的话，库露露的洗脑早已完成。但库露露那绝对不想让这些记忆消失的强烈意志，使得王的洗脑完成推迟了。
 
 
正因为有着如此程度，与镜相遇、与爱莉丝相遇，得知了在那之前的每一天对于库露露来说都是非常重要的时光。
 
 
「啊，你很努力呢。多亏如此，我才能赶上。」
 
 
于是，镜这样说着的同时以双臂接下抛往空中的库露露。
 
 
就像是连一丝辛苦的都没有体会到般，露出了与往常相同的笑容。
 
 
然而，即使表情是如此，浑身是伤的身姿也无法隐藏起来。
 
 
浑身是血、遍体麟伤，尽管如此依然是想着自己的事而露出微笑。
 
 
库露露忍受不住，眼眶泛着泪光。
 
 
「声音……我确实听见了喔？」
 
 
与其同时，在王的洗脑下，渐渐淡泊的意识中确实听见了声音。
 
 
『雷克斯……库露露！缠着你们两个的我……来带走你们了！』
 
 
距离听见那个声音后，已经过了相当长的时间。
 
 
肯定是为了自己才会像这样努力吧。
 
 
知道了这点后，库露露紧紧抱住镜，任由感情大哭。
 
 
「为什么突然要哭啊。我都来帮你了，别哭了。」
 
 
「我、我是因为太高兴才会哭的！为什么要这么乱来！要是你死了要怎么办！」
 
 
「那当然是为了不让自己后悔失去重要的伙伴，才会这样做的啊？」
 
 
然后，被人面对面这样说，库露露不由得双颊泛红地眨了眨眼睛。
 
 
「话说，库露露炭。我有件事想和你商量。」
 
 
「有、有什么事？」
 
 
「至今为止虽然总算是解决了，只是我……限制解除的效果已经没了。」
 
 
「诶？」
 
 
「……欸嘿嘿。」
 
 
「不！这才不是唉嘿嘿就能带过的事！」
 
 
一边以愤怒的语气这样说，一边流下泪水，库露露却是露出笑容。
 
 
一觉得自己喜极而泣，接着又泛起红晕。然后这次又被吓得脸色铁青，十分慌张。
 
 
能让自己在这么短时间内变化出这么多感情的人，世界上恐怕就只有这个人吧。
 
 
这样感觉，一边想着今后也要继续和镜在一起，一边与镜吵着要好好着地的同时落下。
 
 
「这种事……真的有可能吗？」
 
 
另一方面，王眺望镜抱着自己的女儿落下，如此嘟哝，开始怀疑起自己的意志与信念。
 
 
自己真的没错吗？と。
 
 
『看样子……好像真的有可能啊。又被那个村民吓到了啊。』
 
 
「你……」
 
 
于是，像是与王的脑中直接对话般的声音响起。
 
 
发生什么了？而环视周围，便能看见直到刚才为止都不在那里的魔族男子站着。
 
 
但是，王知道这个人物是谁。与自己相同，存在于相同立场的人物。
 
 
『我等的思考没有错。不能够违抗那个构成。』
 
 
「那么……老夫果然不能接受那个人所说的。」
 
 
『没错，即使不接受也罢。但是，那个人的价值十分巨大这也是事实。』
 
 
听了那个，王保持沉默。因为王已经这么认为了。
 
 
『赌在那个人身上不也很好？至少，那个人会失败……到那之前，有听取那个人愿望的价值。我是这么想的。』
 
「……交易吗？确实……赌上那家伙的工作也不坏。」
 
因此，王想起了镜所说过的话。
 
 
镜这个足以颠覆这个世界常识的存在，将会成为自己等人所期望的战士。
 
 
而且，镜已经消除了对于那个价值所抱持的疑问。
 
这样的话，王已经决定好了该做出的判断。
 
「缇娜！不得了了！没有卫生纸了！」
 
 
某天的午后，位于巴鲁曼街道沿海所建立的广阔赌●场内的员工休息室内突然充满气势地被打开。
 
 
于是，镜慌张地进入休息室内，朝结束赌场内清扫正叼着煎饼休息的缇娜叫喊。
 
 
「诶，好奇怪啊。我刚才打扫的时候应该有补充过的啊……没有吗？」
 
 
「我居室内的厕所可没有卫生纸啊！你在做什么啊，缇娜炭！」
 
 
「为什么我连镜桑居室内的厕所都要补充啊！话说，为什么要和我说啊！跟旅馆的人说不就好了吗。」
 
 
「要是和其他人说了之后有奇怪的传闻，这不是很让人害羞吗。」
 
 
「我才不管。」
 
 
面对一脸正经的镜，缇娜放弃似地嘟哝。
 
 
「真冷淡啊……明明今天之后就会有一段时间不能见了。」
 
 
「镜桑离开之后还是得继续工作呢，而且之后大家不是会好好聚在一起吗。分工合作也是很重要的。」
 
 
缇娜露出微笑这么说，镜便「照这个样子来看，即使我不在也能安心交给大家了」，扑向放置于休息室内的沙发上。
 
 
「但是，终于到了呢。」
 
 
「嘛，其实还可以待着就是了。好坐立不安的感觉……我先去整理好了。」
 
 
回想至今为止所度过的幸福时光，镜感慨颇深地嘟哝。
 
 
在王都的战斗中已经过了半年。救出了库露露，并有着超乎王想像价值的镜，在限制解除的效果结束而无法动弹后，并不是被抓住，而是以被抓住这件事仿佛就像是谎言般地郑重招回王之间。
 
 
在那里，王下达的决断甚至到了让镜「这样真的可以？」如此惊愕的程度。
 
 
颠覆至今为止的主张。那也就是与魔王缔结『人类与魔族不可侵犯条约』的决断。
 
 
与长年作为怪物而困扰并持续产生争斗的对手的契约，对于现今的生活定义产生巨大变化，并不是这么简单就能缔结的。
 
 
但是，在做出决断之际，王从镜身上找到了价值。
 
 
然后与此同时，镜自然感受到即便如此依然想要救出『什么』的重量使得额头上不禁冒出汗水，是距今半年之前的事。
 
当然，像帕露娜那样对此感到不快的人有很多，猛烈反对这项条约的缔结的人也在。
 
「这是因为长年持续争斗的关系，造成了较深的鸿沟。首先要从靠近开始」王如此宣言，并在没有得到全部人的认可下缔结了条约。
 
 
最初产生厌恶感的人类与魔族，也因为这项决定而下定决心。
 
 
虽然只有一点点，但依然不甘愿地靠近。经过了半年后的现在，交流依然维持着。
 
 
之所以这样，也是托了在缔结条约时所决定各式各样规定的福。
 
 
原本斗争的原因就是因为自己所产生的怪物。
 
 
即使是自己产生的怪物，也会与人类合作进行驱逐，魔族也会为人类所居住的街道安全做出贡献等等，王与魔王间制定出相互合作的体制。
 
 
因此，至今为止为了自身安全而过着躲避人类生活的魔族们，也因为不用在躲避人类生活而对合作采取认真的态度。
 
 
经过半年的现在，这个巴鲁曼的街道上甚至出现众多魔族出入的光景。
 
 
当然，魔族与人类间纠纷不断。
 
 
魔族当中也有憎恨人类的存在、人类当中也有憎恨魔族的存在。
 
 
但是，理解这都是彼此彼此的人们思考着即使争斗，幸福也不会造访，相信好的未来将会造访，牵手彼此生活着。
 
 
但是，镜看着这本应产生变化的日常，却像是口头禅般「好不容易造访的安稳，依然是虚伪的」嘟哝着。
 
 
然后，这如同话语所说。
 
 
「寂寞？很寂寞吗缇娜炭？我不在会很寂寞？」
 
 
「非常寂寞。」
 
 
「不要看着杂志说啦，至少看着我说吧。」
 
 
「太浪费时间了。」
 
 
「像是杂草一样。我觉得缇娜一天天对我的态度越来越敷衍了。」
 
 
「那是当然的吧。」
 
 
缔结条约的同时，王与镜相互约定了。不如说，正因为有这项约定才能缔结条约。
 
 
那个约定是，继续进行与艾斯提拉的约定，继续赚取一万枚金币，并在一年内前往黑暗龙身边。
 
 
即使不赚取一万枚金币，也能依靠艾斯提拉的力量前往黑暗龙身边，黑暗龙也能理解吧。
 
 
但王要求在一年内。
 
 
那是，这是针对到达前所未闻力量境界的镜，让王稍微看见一丝梦想中世界的顾虑。
 
 
还有另一项约定，也就是在镜前往下一个世界之后的事。
 
 
五年。这是能依照镜愿望所保有目前世界的最大天数。若是超过那个日子，世界就会再次重制，缔结的条约也将化为乌有，人类将会再次为了讨伐魔王而战斗。遗忘一切。
 
 
镜之所以嘟哝着这个世界是虚伪的，也是因为这项限制。
 
 
镜必须在五年内，达成王、艾斯提拉、黑暗龙所期望的救助。
 
 
而镜为了让这项安稳变成真正的存在，先以收集最初约定的一万枚金币为目标度过每一天。
 
 
将街道上发行的任务接连完成，以及在背后期望能成为镜助力的伙伴们持续努力工作的每一天，这样的日子持续了半年的结果，镜比预定的时间更早达成了收集一万枚金币的约定。
 
 
之所以能这么早赚取到一万枚金币，是因为在王都战斗后，赌场有了进一步的成长与发展的关系。
 
 
赌场，增建了贵族专用的VIP居室、贵族专用的用餐处与游戏设施，及娱乐设施。
 
 
更因为王亲自光临的关系，每一天都到了贵族满溢的程度。
 
 
不光如此，更将客人的范围扩大，增加了许多魔族能够利用的娱乐设施。
 
 
之所以这样做，是因为魔族的基本状态都很高的关系，比人类更容易打倒怪物赚取金钱。
 
 
实际上，魔族甚至比人类更有钱。
 
 
本来的话，魔族间几乎没有使用金钱的管道，但以和人类一同驱逐怪物为契机，魔族也被允许使用货币与人类进行交流。
 
 
因此，大卫便提议也将魔族作为客层来赚钱。
 
 
是因为这样吧，这半年间巴鲁曼的街道整体渐渐有了较大的发展。
 
 
现在在巴鲁曼的街道上看见魔族已经是很普通的事情了。
 
 
对于眼前这样的世界，镜为了不让这个世界再次重置为虚伪的世界而鼓起干劲，无论如何都要达成目标。
 
 
尽管犹豫，镜依然是决定今天就要出发。
 
 
「晤……？我听说是今天要启程……难道不是？」
 
过了一会儿，身穿黑色衣物的中年胡须大叔一边这样说一边打开门进入休息室内。
 
  

19-20 
[19-20] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「喔，没想到你会来送行啊。」
 
 
站在那里的是有半年期间完全没有来访的魔王。
 
 
「我是从爱莉丝的信上知道的。……爱莉丝和梅诺乌过的好吗？」
 
 
即使是与人类交流的现在，依旧不擅长以表情来表现出心情吗，魔王面无表情地キョロキョロ环视周围，寻找两人的身影。
 
 
「他们现在不在？」
 
 
「差不多到休息时间了，大概要回来了吧……っと，说人人到。」
 
 
与镜说出这些话的时间点几乎同时，休息室的门被打开，梅诺乌与爱莉丝走进休息室内。
 
 
于是，一副若无其事表情的两人突然露出惊讶的表情跑向魔王身旁。
 
 
「魔王大人！久疏问候！您居然劳驾于此。」
 
 
「爸爸！？你、你的身躯已经没事了吗？」
 
 
魔王在缔结不可侵犯条约后，为了照顾那些至今为止都躲藏起来的其他魔族而回到魔王城内，在这半年间处理各种杂事。
 
 
能让魔族与人类在勉强的界线上不产生争执进行交友的，也是多亏魔王。
 
 
在这段期间内，梅诺乌希望能在魔王身边工作，但由于镜「啊，梅诺乌是必要的庄家，所以请给我吧」的这个愿望，使得梅诺乌继续在赌场内作为庄家。
 
 
至于爱莉丝，也因为今后作为魔王所增加的繁重任务而无法照顾，只能交由镜、塔卡寇、梅诺乌、大卫等人。
 
 
因此，像这样和魔王碰见已经是时隔半年之久了。
 
 
「阿啦？还真是少见呢。」
 
 
于是，继爱莉丝与梅诺乌之后，身穿曝光度较高的兔女郎装的帕鲁娜出现在休息室内嘟哝着第一句话。
 
 
「在我看来，你反而是更加罕见……不如说是违和感。」
 
 
「无所谓。正如那村民说的，我重新考虑后打算先从靠近开始。你应该不会打算对改变想法的对手ギャーギャー地说教吧？」
 
 
自从王都的那场战斗后，帕露娜努力地接近魔族。不如说，是以至今为止讨厌魔族的份将其作为反动积极地与魔族交流。
 
 
为了实现自己的师父在过去所追求的世界，帕露娜承认自己的错误，尽自己所能。
 
 
因此，他便选在与魔族间的交流最为频繁，由镜所经由的赌场内工作了半年。
 
 
『……我有个请求。我……一定会有什么我能做的事。我想将至今为止耽误的部分取回来。所以……拜托了，请让我在你那里工作。我不认为你们会这么就原谅我……可是，要是就这样什么都不做，也不会有任何改变。一定会对你……对爱莉丝报答。所以……拜托你了！』
 
 
 
『那么，就是兔女郎了呢。』
 
与帕露娜拚命相反，下达让人目瞪口呆的决定，帕露娜便在赌场内作为兔女郎，于大厅内为客人提供服务。
（というパルナの必死さとは里腹に呆气ない决定が下されたやりとりの元、パルナはカジノでバニーガールとして、ホール内でのサービスを来客者に提供する仕事をしていた。）
 
 
客人不光只有人类，也有魔族在。然后，经过了半年的现在，赌场内的魔族能作为客人平凡地进出，帕露娜的贡献也很大。
 
 
当人类与魔族的客人间因为差别而引发纠纷时，帕露娜也会积极地介入，绝不会因为是魔族而歧视、保持关系。
 
 
除此之外，还将其作为友人般进行友好地交流，使赌场到达如此光景。
 
 
「帕露娜桑已经完全习惯赌场的生活了呢。作为兔女郎也有模有样的感觉。」
 
 
缇娜以双手拿起杂志，注视着帕露娜的胸前喃喃自语。
 
 
「意外的很开心喔？每天都能看见各式各样的客人。」
 
 
于是，硬是要主张胸口般如此回答，缇娜则是「晤咕咕……っ」因为悔恨而扭曲表情。
 
 
帕露娜的兔女郎姿态受到了来访瓦尔曼街道的观光客们压倒性的支持。
 
 
原本的身材就很好，再加上自然的表现，使得众多的客人愿意为了帕露娜而花钱。
 
 
至于爱莉丝则是拥有众多男性及女性粉丝，甚至到了会引发派系斗争的程度。人气很高。
 
 
「啊，你看，果然！呐？镜酱回来了吧？」
 
 
「真的呢。今天好像很早就回来了……似乎很顺利啊。」
 
 
在暂时变得热闹的休息室内，大卫和塔卡寇相继出现。
 
 
「这不是魔王酱吗，好久不见。」
 
 
「魔王……酱。」
 
 
就像是忘记了这是过去曾想打倒的最恐怖对手般，塔卡寇一边露出微笑说着，一边匆匆忙忙地从放在休息室内的茶杯和水壶开始泡茶。
 
 
然后，配合这个的大卫「来吧来吧，请坐」以绅士的对应立刻把放在休息室里的椅子搬过来让魔王坐下。
 
 
大卫和塔卡寇的关系在这半年期间完全都没有进展，但谜之连携力却逐渐进化。塔卡寇积极地持续靠近，但大卫每次都巧妙地避开。
 
 
塔卡寇每天为了不让大卫回避而思考作战，大卫则是为了预测出塔卡寇接下来的行动而思考回避的方法。
 
 
使得彼此间的想法在某种程度上都有所了解，因此也具有连携力。
 
 
「咦？塔卡寇酱那是什么？」
 
 
「这个吗？这是从经常过来的人那里收下的信喔。虽然大多都是给爱莉丝酱和帕露娜酱的。」
 
 
「这就是所谓的粉丝信吧。哎呀哎呀，爱丽丝大人能让人所接受，对我而言真是非常高兴。」
 
 
爱莉丝自从半年前的酒场事件后，便因为被街上的人们发现而曝光魔族的身份并流传开。
 
 
但，即便如此爱莉丝依然和往常一样被人所接受。
 
 
之所以这样，虽说是因为条约缔结的效果，以及被发现是魔族。也没有任何改变这点主要还是与客人传达的关系。
 
 
正因为是在发现爱莉丝就是魔族这件事之前就知晓，所以接受的速度也很快。
 
 
「嘛，但是魔王你做为父亲不也觉得很自豪吗？自己的女儿可是很受欢迎。」
 
 
「呼……这也是当然的结果。」
 
 
「你一谈起爱莉丝的事表情就变得很丰富啊。」
 
 
镜不由得吐槽起露出满足笑容的魔王。
 
 
实际上，信封的内容大多也包含了支持对魔族立场的内容。
 
 
「你看！果然还是回去吧……啊！魔王桑也是！真是的……这样雷克斯桑永远都不会动了啦。」
 
 
「不要勉强人啊。即便是在怎么急忙的客人……要是对与王家有关系的千金失礼，可是会让赌场的评价变差的吧？这可是会在师父的脸上涂泥。」
 
 
塔卡寇和大卫过来后还不到几分钟内，是急忙跑向休息室吗，雷克斯和库露露匆忙地出现在休息室内。
 
那两人是刚结束工作吧，身上所穿的并非是平时的冒险者服装，而是身穿调酒师的正式服装。 

