
 類型: 原創
作者: La Yin
台版書名: 
其他書名: Milky Way's era（银河纪元）
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-06-21 


失去控制的法达西克号开始坠向行星，战舰开始被引力吸引。薄弱的大气层与装甲产生空气摩擦，巨大的法达西克号开始冒出蒸汽与灼热的火光。整个战舰的装甲开始被烧的漆黑，磁衔接系统也因为系统的故障开始脱落，露出的部分开始被高温产生爆炸。内部设备开始崩坏，连续不断的小爆炸将法达西克号轰炸出一个个烂洞，内部物品被风压吸了出去。破败的热核聚变引擎先行爆炸，巨大的冲击波以及剩余的核废料开始泄露出去。爆炸蔓延到了中部，位于中部的热核聚变反应堆开始泄露爆炸。整个飞船被聚变反应的圆形爆炸炸成了碎片。爆炸产生的带电粒子与行星磁场发生相互作用产生了虹色的极光。大量重离子散落在行星上……这是法达西克号坠毁时的描写，不过小说里没写。好好看故事就好。别养小说，有结局的。预计7，80章的时候结束。（喜欢就收藏吧?）


故事
1.宇宙海盗 
[1.宇宙海盗] by Myint myint（MingYin still）

在位于冼莱星系的3号小型星带内，一架长78米宽23米的军用型定制民间护卫舰「艾西薇雅」正在进行采集作业。
采集的内容是太空战舰的遗骸，通过在侧部机库口释放勘测无人机来收取关于击毁战舰的数据以及战舰部位的重要组件卖到交易站内。
「哦，嗝……现在目前只有这些数据么？」
「是的」「啊……真是麻烦啊……」护卫舰的舰长「索多摩斯」正在为这些烂数据发牢骚，50多岁的脸上露出担忧的神情……目前的海盗武装份子很猖獗尤其是自称新革命的组织多次袭击来往商船与采矿船给这片3号宙域带来不少麻烦，所以索卡斯联邦政府委托民间索多摩斯斯的舰队来调查。
索斯的舰队一共只有三艘舰船，旗舰就是定制护卫舰另外还有一艘老旧驱逐舰改装的综合补给舰和一艘装载着海格纳斯「V」粒子的荷电粒子炮炮艇。
站在索斯旁边的舰员说道「头，这是刚刚根据现场战斗残骸和能量残留得出的数据」
「嗯……？氢离子过多？你的意思是他们在使用军方的小型离子炮么？」
「嘛，这只是初步怀疑……根据现场商船的残骸来看，他们的海纳茵姆合金外置装甲可是被定向能武器一击贯穿的。」
「那……就没可能用荷电粒子炮么？」
「这……不太可能吧……索卡斯联邦对于加速器这一类管制很严格他们应该搞不到那种功率的加速器……」
「……」索斯用手摁着座椅的按钮，座椅移动到了窗边，双腿是前些年残疾的。索斯托着头想要看着护卫舰舰桥外的太空，太空的样貌被显示在舰桥的白板上一团团的太空垃圾和宇宙尘埃漂浮在残骸里。
该型护卫舰是定制型花费了整整2810万联储存币。设计属于是军用类型比较先进，舰桥内置在船身中心底部，采用内外两层主船体外置电磁装甲和混合稀释冷凝气体。采用模块化设计除了在材料上以及等离子发动机的推力上基本上在护卫舰里非常的优秀。外置舰桥是内空的，内载一门31.2毫米电磁轨道高初速远射程炮。
「唉……」索斯看着宇宙的浩瀚感到悲哀。
「buubiubiu~」巨大的警报声回荡在舰内。站在索斯旁边有些吃惊的舰员「霍克拉」连忙关闭了警报声的权限，舰桥内的舰员们也都绷着脸。因为在这个采集上面临的可能是杀人如麻的宇宙海盗。
「1号AI，汇报情况」
「是，雷达检测到位于本舰前方2000公里处。有不明IP舰体在驶往本舰，由于目的不明且没有舰长授权现在正在监视该舰」
「嗯，进行传递通讯。将通讯的发讯板给我由我发送」索斯说完后又将座椅移回舰桥内部的后方，舰长座椅前的白板显出了数据投影。
索斯手里拿着激光讯号笔开始操作面板。20平方米的主控舰桥内部除了索斯和霍克拉其他六名中央操纵人员都看向了索斯，索斯点开通讯并链接后用沙哑的声音说道「这里是执法宙域，请前方该舰立刻关闭引擎或是脱离本执法宙域。」
索斯看了两眼1号AI发的舰船讯号又再次说到「请舰船注册代码为2194的护卫舰立刻停止移动，关闭发动机或是脱离该片宙域」
「舰长，他们没有进行……他们发射了对空导弹」「2号报告，拦截系统是否拦截成功」主舰桥的白板上，显示出了舰船脉冲激光拦截系统进行的拦截作业。
「报告，两枚拦截一枚只是轻微致盲。」
「嗯，进行下一波准备。由于对方先攻击准备电磁炮进行攻击」「是」索斯说完后，舰员们都在盯着数据控制中心的面板，面板上显示出了2194号护卫舰的面貌，标准的改装版运输护卫舰。
艾西薇雅护卫舰自动化非常的高，仅仅是主AI就有4个还有11个副AI所以整个护卫舰只有17个人，中央操作人员的作用是给舰载AI进行搭配，有许多的权限舰载AI哪怕获得授权也无法使用。
「艾西薇雅」号距离2194舰还有98公里，率先使用四门舰载电磁轨道炮攻击。电磁炮发射的动能弹丸打在2194号上的外置偏斜装甲上，在一分钟内四门24发19.6毫米的海格拿动能弹丸将2194号舰主偏斜装甲打的残缺不齐。
「准备进行规避」舰载AI播道，同时艾西薇雅号开始向（19，21，6）方位飞行。索斯则是在使用舰长权限将代号为2194号的护卫舰进行上报联邦政府，随着屏幕上的「信息上传成功」索斯唿了一口气同时向舰员说道「准备开启电磁装甲进行防御下一次的攻击。」艾西薇雅号内置舰桥内部，中央操作人员正在进行忙碌的授予权限并且上传数据。
艾西薇雅号向（-2）飞行，位于2194号下方，整个2194号护卫舰的底部呈现在舰桥内部的白板上，舰体底部刻印着巨大的「新」字。证明了这确实是海盗的护卫舰
艾西薇雅在移动到下方后减小了等离子发动机的功率。电磁轨道炮调转炮口进行射击，2194号海盗护卫舰来不及规避舰体中心右弦被击中并且发生爆炸。
「1号，控制舰体倾斜偏转面向2194号的后方。同时锁定2194号的能源舱粒子数据」「收到」随着索斯的命令与AI的控制，艾西薇雅开始向（3）飞行并且启动舰体左部内置核动力引擎，舰体向右进行偏转移动。
2194号海盗护卫舰的后部两座5兆瓦功率的战略激光炮打在了艾西薇雅的右弦，在打中后2194号海盗护卫舰的核动力发动机快速开启并且加速逃离这片宙域
「qiao，快，汇报右弦损伤情况」
「右弦电磁装甲受损情况40％，情况勉强」索斯因为生气使劲掐着座椅上的软把手，眼前的面板上显示出了舰体受损情况。
「舰长，目前探测到海盗的护卫舰正以21km/s的速度快速逃离该片宙域。是否发射快隼超高速导弹？」
「不，不需要了。40马赫的速度是追不上22km/s的。给我把四台等离子发动机启动进行追赶，如果不行就使用曲速引擎」
「收到，目前预计2小时后彻底启动。目前正在进行核推」「嗯，关闭人造重力系统。打开暗物质斥引力进行替换」索斯说完后，就感受到头部的不适消失了，漂浮了一下又落回了座椅上。
「唉……缘上帝保佑平安」索斯说完后亲了握在手里的吊表，里面是他的儿子「西卡.科威斯」的照片。
作者：试水一下，接下来试试别的。但是会继续更下去的。另外如果有什么比较好的科幻事物？可以大家谈论一下（回头再试试别的写法……） 

2.追击 
[2.追击] by Myint myint（MingYin still）

「舰长，有通讯接入」
「嗯？」随着索斯的疑问，舰桥内部的白板上显示出了人的投影。
是一个穿着联邦校级军服的男人，男人的身材因为常年在太空执行任务虽然有缓解太空病的药物支持但还是肌肉萎缩。并且经常吃高热量高钙的太空餐而导致体型臃肿。
「是哥陀么？」
「是啊，索多摩斯舰长。好久不见啊」哥陀对索斯笑了笑，脸上臃肿的肥肉堆在了一起
「不说客套话，你们联邦调查局打算怎么办？」
「对于海盗这种事情么？调查局不打算动用一线作战部队所以打算还是委托你进行调查同时给你队友……」
「……？要和谁进行联合调查么？」索斯疑惑的问道，同时对着操作AI管理权限的「裘拉」做了一个手势。艾西薇雅号的等离子发动机和核推逐渐关闭并且停在了那里。
「没错，队友。你到时候和欧普拉斯的舰队在冼莱的人造七号居住卫星那里和欧普拉斯进行接头」
「七号？……1号AI，获取方位。什么时候到？」
「大概2周以后」
「两周么？好吧先挂了吧，我们会去执行的。」
「嗯」
哥陀挂断后，舰桥内所有人都在等待指令。中央控制室内，白板都变成了舰外宇宙的模样。漆黑一片只能远远的看见几块星云或是一些靠近的太空垃圾。
「报告，七号居住卫星位于冼莱的内环里，目前距离我们有0.06光年。大概……如果用曲率引擎要48分钟……」
「好，报告2195……2194号海盗护卫舰的方位」
「嗯，目前2194号离我们有7000km。」舰桥白板上显示出了2194号护卫舰的方位。
「嗯，开启曲速引擎。方位，相对（0，8，0）」
「收到，目前倒数5秒，预计开启1秒后结束。开始关闭暗物质斥引力」艾西薇雅号的周围随着AI的开启，被一种「泡」包裹着，在舰桥内部白板上显示出了外面宇宙的样貌。都被折叠成了一条线，不过仅仅不到1秒，艾西薇雅号就被送到了离海盗护卫舰约为400千米的地方。舰桥内，主操作人员被战斗模式所开启的人造重力压回了地面。
「准备312电磁轨道狙击炮」回到座位的索斯对AI说道。
外部的伪舰桥被打开，内部露出了双联装31.2毫米的电磁轨道狙击炮。该炮在太空中可以攻击接近100km/s的速度（原先打成距离了，失误啊），是当初在海纳茵姆军事公司购买的。原先是要配给大气层稀薄的近地防御轨道的，后来不需要了，海纳茵姆便低价卖了。艾西薇雅号护卫舰装上这个庞然大物非常的勉强。整整舍弃掉了大型货物舱改为了小型模块化磁接外置货柜，添加大型能源舱与改进型核反应堆，并且将两门19.6毫米电磁轨道炮改为两侧放置。将原先的舰桥改到内部，把伪舰桥改为对应炮塔并且加装人工AI缩减舰员数量与休息室这才让双联装31.2毫米电磁轨道狙击炮装在了护卫舰上。
双联装电磁轨道炮开始运作，炮口对准了2194号护卫舰。随着计算完毕的AI和授予权限的操作人员下，电磁炮运用电磁加速将海纳茵姆特31.2毫米质动能弹发射了出去。以116km/s的第四宇宙速度，撞击了位于102km外的海盗护卫舰。海盗护卫舰展开了等离子护盾，飞去的动能弹打进了仅仅30公尺的护盾，在打入护卫舰后内部设备发生了爆炸，整个中弹的护卫舰被再次爆炸的特质动能弹丸炸的粉碎。整个舰艇从中间被裂成了两半，爆炸的冲击波让周围的太空垃圾毁的不成样子。
艾西薇雅号飞向了炸烂的护卫舰，整个护卫舰的残骸四散在太空里。艾西薇雅号护卫舰右侧的无人采集器的舱门被打开，里面飞出了一个装在着微型纳米装甲的采集机器人。采集机器人靠着激光探测器和机械臂将残骸里有用的零件进行回收同时搜寻有什么信息
「报告剩余能源」
「在发射了一发后还剩80％目前已重新冲满」
「嗯……唿……」索斯唿了一口气又说道「好了，在机器人回收以后，开启曲率引擎方位七号居住卫星。同时现在所有人进入休息阶段」
「啊！终于结束了……」感到轻松的「苏可」伸了伸懒腰，随着人造重力的关闭与斥引力的打开让所有舰员感到许多轻松。两种力都是立场所造成的重力不过一个是控制强度将人压在地面上一个是将人吸在地面上。
「克拉」
「嗯？怎么了父……亲？」霍克拉感到疑惑的问道
「算了，没事了。只是在考虑海盗的事情」
「您就别担心了」
「不担心不行啊，对了。给宇宙托运局发消息让他们把舰队的另外两艘给送到玛修莉娜那里」「嗯，好的。那我现在就去办」霍克拉说完后就跑道了操作台那里进行授权。
「唉……」索斯叹了口气，霍克拉今年21岁。是索斯29岁时在克顿战役捡来的孩子也就是在那年索斯的两个小腿被截肢并且终身残疾，29岁当上中校的索多摩斯被索卡斯第2舰队所退役。今年51岁的他虽然还20年才步入中年但是已经开始有许多白头发了。
艾西薇雅号在回收以后开始进行曲速飞行，索斯关闭了主操作室的舱门坐在轮椅上前往战舰一层右弦后方。
舰内走道的墙上是一块块的合金装甲和人造重力消失时备用的手推杆，索斯坐着轮椅来到了电梯那里。其他的中央操作人员都去睡觉了，另外的机工等都在各自的岗位工作。
「摩斯舰长好」
「嗯，巴尔干你好啊」
在电梯门前进行维修的机工巴尔干给索斯打了个招唿，巴尔干是艾西薇雅号购买后才加入舰队的也才两年多，巴尔干虽是个26岁但是因为刚进入太空还不适应，被太空病所引发的症状掉光了的头发。
所谓太空病是指宇航员在高压环境下工作，面临着包括运动病、细菌感染、太空失明症、心理问题以及有毒尘埃在内的一系列健康威胁。在无重力的太空环境下，宇航员的身体会像处在青春期的少年一样，出现各种变化，是指宇航员在太空环境下由于零重力、失重和其它与重力有关的改变所引起的病症，太空病在进入太空后3天开始缓解。但是对于人体造成的危害无法避免，人体的10％的肌肉会萎缩；会出现唾液增多、嗳气、嗜睡、头痛和其它神经系统症状，还有脚底因为重力环境而脱皮露出粉红色的肉和严重的骨质疏松需要摄入高钙和高蛋白食物与勤加锻炼，多数人类还会出现太空失明症对人眼造成永久性损失。
在22世纪前期因为成功发明出来专门的太空病对抗药物与最早的人造重力系统才使得没有受过高强度训练的普通人类可以进入太空开展移民也正是因为太空病的解决宇宙移民计划和民间船只自由航行政策才正式得以实现。
作者说明一下：太空病是真实存在的不是艺术杜撰。还有电磁炮作者改成了31.2毫米的电磁轨道炮，不用线圈炮了因为那玩意太复杂并且研发历史不正确。技术原因不太现实……（尤其是没有合适的磁场强度的磁铁来进行制造弹丸所以只好增加轨道炮的初速来增加动能了……） 

3.拿乔 
[3.拿乔] by Myint myint（MingYin still）

艾西薇雅护卫舰后部，采集机器人与分类收集人员「克特斯」正在进行回收残骸交给AI进行分析数据
不大的舱室里堆满了电子零件和某些半坏的核电池
「克特斯」
「嗯？舰长好！」整理电池的克特斯连忙向索斯敬礼同时擦了擦脏到不行的脸和手
「怎么样？收集到什么有用的数据没？」
「报告，目前收集回了四块二级核电池与一块半损的超导晶体。您请看还搜集到了这个」克特斯命令AI机械臂将一个被炸的黑不熘秋的圆柱型铁东西被搬了过来，机械臂顺带将黑东西给擦拭干净。黑东西露出了白色的玻璃，整个东西的样貌是圆柱型的两头各有一个连接器内部是中空，外壁是类似于玻璃的新型高密度材料。
「这是……什么？」
「如果没错这是离子炮的氢离子收容器」「收容器？」
「没错，从理论上讲，离子炮的运作十分简单。用带磁性和静电的金属板从恒星的辐射中吸引带电粒子，并将它们储存到容器中。开火时用加速的电子使射击区域内变成高度带电的环境，再用粒子加速器发射出一高度集中的离子束对目标区域饱和打击，目标区域将遭到小规模核聚变带来的热量和大量亚原子辐射的共同冲击。所以离子炮的制造需要用到收集装置和专门的粒子分解装置与氢离子收容器。我们目前掌握的信息只有这个容器是从隔壁星系的工业行星基罗购买的。」
「……好吧，你们继续采集吧」索斯说道，同时坐着电动轮椅向舰长室方向移动，内心思考着关于汇合以后的前往方向。
110米长的艾西薇雅号在经过40多分钟的曲速飞行后停止在了距离7号居住卫星19万km远的盘查空间站前。整整有3万平米的圆柱型空间站前有许多的飞船进入到里面。
舰桥内部，所有的中央操作人员都坐回了原位等待着艾西薇雅号进站。从白板上望去能看见巨大的蓝色人造居住卫星，七号居住卫星位于冼莱的卡洛斯小型星带内部但是距离冼莱的主要居住卫星「海伦纳」有16个天文单位。
远处的蓝色人造居住卫星，七号名称为「拿乔」。是22世纪中期根据第一代圆筒型居住卫星和人造重力所建造的二代球形人造居住卫星。主体是直径为3400km的球形卫星，面积约为4456平方米。地表深度的土质层约为21公里另外还有6公里的岩石层主要是花岗岩与玄武岩。面积分布是7分陆地3分海洋，有完整的生态系统与海洋生态圈。
艾西薇雅号，飞在了12号站口的指示线上开始入站。
「嗯，舰长。那个是不是星舰啊？」坐在控制面板前的裘拉伸手指向了位于远方的一艘巨大的战舰。索斯扭过头去从天花板上落下了望远镜对着看了两眼，虽然有几十公里远但靠着望远镜还是能看清楚的。
300多米长的战舰远远的飞了过去，无畏舰的标配「N」型等离子发动机燃烧着，四条浅蓝绿色的尾焰划过了太空。在军队里索斯可是当过一名高速巡洋舰的舰长，对于这个舰体虽然很多年了但还是认识
「哦，那应该是狙击型无畏舰吧」
「无畏舰？怎么感觉像是星舰呢？」「随你感觉吧，距离问题而已。全体注意。准备进站」对裘拉这个女孩感到无奈的索斯脑子里想到了关于以前战役的事情。
战舰总有人以为更大更好，其实不然。对于战舰的威力不能靠体型和纸面数据来看。在二战时期旧日本帝国海军所建造的大和号就是所谓的纸面数据舰，二战时期日本的炼钢产业远远比不上英美那样的发达国家。在战舰方面尤其是关乎火控系统的冶金产业更是薄弱，而美联邦的驱逐与巡洋舰所谓的防空好取决于所谓的高平两用炮设计或是防空炮的数量完全就是缪论 美联邦在当年主要是因为基础科技水平与冶金产业技术高，火控系统的先进才是真正的关键。同样的道理放在技术发展快速的23世纪中期也照样同理索斯在克顿战役中驾驶的「阿蒂米斯」高速巡洋舰被对方狙击护卫舰的「K」型荷电粒子炮熔断了两半。
索斯从发呆中缓了过来，艾西薇雅号已逐渐进入了站内。为了不触犯联邦战舰武器法律，艾西薇雅号将电磁炮内置了起来，位于一层甲板的电磁炮炮塔缩入内部同时炮管被凹槽覆盖封锁。位于两侧的电磁炮也是同样的道理，这样的设计是为了突入行星的大气层内部而建造的。包括外置伪舰桥，内部的炮塔与底部的扬弹舱也会被分开，伪舰桥折叠降低高度便于突入大气层。
机器人挥着红色的旗让艾西薇雅号通过，无论是航海时代还是宇航时代，挥旗交流人员总是不可或缺的。
艾西薇雅号勉强从站内穿过以后打开了核推开始驶向有着厚密大气层与蓝色天空的拿乔
人造居住卫星，在拿乔周围的宙域里除了主卫星还有若干个桶式工业卫星在该片宙域内部。
有着热核聚变反应堆的人造太阳「阿波罗」正在绕着人造卫星进行运动，那是22世纪老期型号的人造太阳但是拿乔的大小只有冥王星那样大并且居住人数只有不到20亿人口。所以人造太阳的功率不需要太高
拿乔居住卫星，设计寿命高达600年的第二代居住卫星。名字来源于「自然」的英文，拿乔的核心顶端技术是新型生物工程技术;在22世纪末期成功合成了人类历史第一种真正意义上拥有「生命」的人造生命体。除了生物工程的领先，量子力学与高能物理学和线论也更为先进；着名的莱茵不拉武器公司的总部就驻扎于此。
索卡斯联邦政府，由美国联邦政府在22世纪前期的南北内战中脱离的地方行星。之后与其他脱离的地方行星和卫星成立的一个联邦政府。名字来源于初步成立时的三大改造居住卫星，近期索卡斯联邦征服为了抵制腐败风气等开始全面的政治改革。 

4.莱茵不拉 
[4.莱茵不拉] by Myint myint（MingYin still）

「1号AI报告我们要前往的准确方位」
「是，是中心大陆的赫劳市」
「赫劳？我们再去之前，目标点定为……」索斯的手在舰长椅的白板前晃着，寻找要前往的地点。
「有了，去1号人造工业卫星」
「收到，目标1号人造工业卫星。预计到达时间，6分钟后」随着AI的播报，飞船开始以20km/s的速度进行移动，等离子发动机开始逐渐关闭。
舰桥内部，巨大的天蓝色居住卫星让索斯有些心里痒痒的。
飞船飞行通过了工业卫星的站口准备进入卫星内部，庞大的老式工业卫星让喜欢考古的人振奋不已。老旧的站口与众多搭载了新式武器的战舰严重不符。
艾西薇雅号飞在卫星内部的空中，停靠在了位于工业卫星最后方的莱茵不拉公司的船坞那里。
所有人都在进行下船准备，而坐在飞船卧室里的霍克拉一直在制造他的已申请专利「盾容装甲」。他的桌子上摆放着最新的莱茵不拉公司研制的纳米机器人制造箱，从底部白色托盘里拿出了一块不大的白色装甲，白色的装甲随着随着电脑的操作逐渐开始发着点点亮光。霍克拉擦了擦脸上的汗，有点激动的观察着装甲，随着他的操作成功在外壳上出现了一个力场护盾。
「耶耶ye~！」霍克拉激动的哭了出来，拿起了装甲冲向了外面。
索斯和裘拉等人下了飞船，老式滚筒型居住卫星里虽然没有海但是蓝天和白云一样不少。霍克拉拿着盾容装甲跑到了他们的前面，众人有些不解的看着他
「各位，研发成功了。终于造出了嘿嘿」
「这是什么？」接过了盾容装甲的索斯有些疑问看着霍克拉，虽然知道自己儿子是工程院毕业并且爱好机械但也没听说过研发什么……
「这是我研发的一种新型装甲」
「真的么？」「真的，来，我给你看」霍克拉急躁的拿了过去，将自己口袋里的云电脑连接上了盾容装甲。随着开启，盾容装甲的外容面开始出现人造力场。
「怎么样？」霍克拉有些得意的看着有点吃惊的众人。
「这是电磁装甲……升级版？」裘拉有些奇怪的说道，同时其他人表示赞同。
「唉，不是的。电磁装甲各位都知道那是靠着超级电容器内的能量传导至装甲上。形成短暂的力场防护盾咳咳」
霍克拉咳嗽了两声开始讲盾容装甲到底是什么：「而我研发的盾容装甲与这个完全不相同虽然靠的也是力场护盾。这个盾容装甲是运用纳米技术研发的，这块装甲里就包含纳米级高功率发电电宝和氢燃料电池。它有盾容两个面。盾面是由纳米新型技术材料合成用于抵御容面制造的防护盾被打碎时氢离子气化带来的高温所造成的破碎伤害和打击过来的流弹。它的容面和盾面在一个面就是上面凹凸不平的坑，和电磁装甲的防护盾不一样不过是可以进行抵御动能弹丸和激光武器对于荷电粒子炮也有抵御作用。并且我推测如果艾西薇雅号把外挂电磁装甲全换为盾容装甲应该可以增加功率形成一个包裹舰体的护盾。最重要的是他可以自行供电外挂的时候不需要链接电源一」
「厉害啊」
「嗯？」肩膀被拍到的霍克拉抖了几下扭过了身子看到了是一个老人；
脸上的白胡子茂密的长在下巴上，身上穿着白色的大衣，用和蔼的眼神看着他。
「您是？」
「哦哦，忘了自我介绍。我是莱茵不拉公司关于新型粒子武器的主设计师格里菲斯，欢淫你们来到莱茵不拉总公司。不过可不要发生喧哗哦」
「抱歉……」霍克拉道歉道，而索斯舰长则是上前走去。
「嗯，你好。我是这艘舰的舰长索多摩斯这边的是我的舰员」
「嗯，怎么你们也是来修船的么？」
「是的」格里菲斯握了握索斯的手，同时说道「既然这样我们能这么巧的遇见并相识我们就一块去修理厂内部吧！」众人便向着莱茵不拉总公司大门走去。
莱茵不拉公司的接待谈话处与修理厂是建在一起的，索斯等人与格里菲斯一起看着修理厂内部。在众多战舰里，艾西薇雅号被拖船给拖到了21号护卫舰船位。
所有的战舰修理都是自动化生产，修理与装卸机器人就能解决。索斯与格里菲斯坐在了21号修理位旁的接待观察室，墙上的玻璃可以显示出艾西薇雅号在被修理的状况。
「坐……吧，索斯舰长。嗯……有些抱歉」
「嗯，没事」对于坐在轮椅上的索斯并没有在意格里的话语。其他人也搬了椅子坐了上去，低着头开始做记录工作
索斯看着旁边的艾西薇雅号，目前艾西薇雅号正在被拆卸外置4层电磁装甲和磁衔接外置货柜。不到1分钟，110米长45米宽的艾西薇雅号只剩下78米长23米宽的主体。
「这个护卫舰动力挺好的」格里夸赞道，艾西薇雅号的引擎有4门大型驱逐舰标配的「P」型核聚变发动机和6门等离子发动机（微型调距四台）对于动力方面完全可以带动一个大型驱逐舰保持50km/s的速度。
「是啊，在我腿还没有残废之前可是一个高速巡洋舰的舰长对于战舰的速度与动力方面在乎的比较重要」
「高速巡洋舰？残腿？您是在20年前克顿战役中阿蒂米斯高速巡洋舰的舰长？」
「嗯？是的怎么了？」
「没、没什么……」格里菲斯结巴的回答道，索斯虽然觉得有什么事情但是考虑到已经是很久以前的事情了，知道也没什么用处便没有继续追问下去
「先、先生，您要修理什么？」在众人坐了一会后一个小机器人用着无机质的声音对索斯问道。
「请将21号的护卫舰艾西薇雅号进行改装，添加……」
「等等」「嗯？」索斯疑问的看着格里，他的脸上充满了歉疚与紧张说道「唉，你们跟我来」格里菲斯站了起来往外走去，索斯与其他舰员虽有些迟疑但还是走了出去
作者：先到这里好了，我总觉得第三人称有点别扭……多看看书改一下好了……
关于武器方面，原本打算用一下高达里面关于米诺夫斯基粒子的设定从而带出浮游炮和粒子推进系统……但是考虑到没什么用还是算了。虽然我很喜欢那种一般高达迷所说的「神棍」系高达，毕竟uc0065年米诺夫斯基粒子就研发出来了如果过了15年都无法将粒子诞生的立场进行运用那才叫做有问题。 

5.粒子炮 
[5.粒子炮] by Myint myint（MingYin still）

索斯等人随着格里菲斯来到了粒子武器加工厂内，霍克拉感兴趣得向工厂内四处看去。在看到一个东西时两只深邃又好奇的眼睛里闪烁出不一样的光。
「那是……你们研、研发的N型荷电粒子炮？
」霍克拉指着出现在激光板上的一张粒子型体图纸和成コ型设计样式的炮塔。
「没想到小伙子你除了护盾做的好外对高能物理学也热爱嘛」
「那传闻是真的啦？你们真的研发出了51mw的荷电粒子炮？！」
「哈哈哈哈」对于霍克拉的疑问，格里只是顺了顺胡子大笑着。整个粒子武器自动化工厂里笑声一直在回荡着。
霍克拉有些呆住了，笑完后的格里边走边对霍克拉说道「我们研发的当然不是荷电粒子炮」
「那是什么？离子炮？」
「不对哦……对于这个疑问你可以先思考一下。大家都先到我的私人实验室再说吧」
「嗯呢！」众人对于这种新兴武器都很有兴趣，只有索斯舰长阴着脸。两只眼神像尖锐的枪一样刺在格里菲斯的脸上，并且用发出尖锐的声音质问道「格里菲斯博士，你到底有什么意思？」
「什么什么意思？」
「这是要让我们看什么？我觉得最好解释一下，否则我不放心」
「唉，好吧。我希望你们能充当我的私人测试员」
感到疑惑的索斯问道「什么测试？」
「关于最新的粒子武器方面……对于那个东西我觉得最好还是到我的研究室谈，不知道怎么样？」
「那就请吧……」索斯妥协道，同时其他舰员紧张的表情逐渐缓和。霍克拉兴致勃勃的催促着前去。
索斯等人边走边观看着周围的自动化制造线和一些飞行的机器人。
「来吧，进去吧」格里带着索斯等人穿过工厂来到了最后方的实验室那里，索斯等人穿过了4道防线后进入了实验室里。
实验室是一个大约400平方米的舱室，许多精密的量子计算仪器被摆成一个圈型，圈里面的20平米的台上放着一个呈丨型的荷电粒子炮和两排管状不明物体，在粒子炮的后端处插着电缆一直通道坐台的底下。天花板上伸下来的机械臂正在进行粒子炮的修整作业。
「进来时要做处理么？」霍克拉小心的问道。
「没关系，进来吧。这里是充当纳米组装的实验室所有的大型对撞机一类都在拿乔的大学实验室那里」
「嗯」坐在轮椅上的索斯被裘拉推着来到了实验室里，「谢谢你啊，裘拉」
「呜……没关系的。」索斯在对裘拉道谢后，走向了格里那里。
格里慈祥的脸上露出微笑，「索斯先生，我希望和您签约H型粒子炮以及推进系统的实验项目」
「H型粒子炮……？」索斯有点不懂的看着格里，在一旁的霍克拉也是向前倾侧身子等待着格里菲斯的解释；
其他舰员也在看着格里。「咳咳，H型粒子炮。是我最新研发的新型粒子炮，花费了我近十年的时间所发现的H型基本粒子并且研制出的相应的粒子炮。该型……」
「等等」
「怎么了索斯先生」
「我只有一个疑问，为什么你要找我们突然认识的人来进行实验……这貌似很不和常理吧？」
「……迫不得已……并且我相信索斯舰长你。」
「……你……莫非是巴菲蒂尔的父亲……」
「哼……随你怎么想吧……过去的事情都已经过去了……」
格里菲斯擦拭了有些湿润的眼睛，饱经沧桑的眼神好像在回忆过去的记忆。悲伤与痛苦交织成蹂乱的丝线，像一张巨大的网一样阻挡着向往勇气奔腾踊跃的内心。「呜哈……抱歉……关于我的事情……希望索斯舰长你还是不要再提了。我、我们还斯还是介绍签约的合同与粒子炮的事情吧」
「嗯……非常抱歉……」
明白事情的索斯闭上了嘴听格里菲斯开始讲解H型粒子炮
「H型基本粒子是有着接近0的静止质量，以及，像其他粒子一样当动能增加时它的质量也增加、可以携带正负电荷的特性。在经过合成压缩后得到了H型融合粒子，H型融合粒子开始便具备了高度动能，无须利用庞大的加速器，产生时只要收束于特定方向，并且具有高度运动能的融合粒子，其运动方向透过极其特殊力场整理并集束释放，这就是H型粒子炮的原理。H型粒子炮的能源转换效率有85％之高，虽然目前比不上研制的反物质凐灭的100％的转换但也要高出激光炮的能源效率四倍之多。还有那个大气层悬浮系统，是依靠着H型粒子的高度能量所造成的反向斥力并且配合暗物质的引力特性。所以我希望让您的护卫舰艾西薇雅号进行装备中等功率的H型粒子炮进行实验检测和……战舰大气层悬浮系统，对于能源方面我看了看是绰绰有余的」
「嗯……那需要多少钱？还是说测试不收费？」
「不收但是对于修理费用我们还是要的毕竟这个项目还没有申报……」索斯思考着，对于该型粒子炮是否采用有些疑惑毕竟是个试验品……
格里看索斯有些疑惑便劝道「对于实验测试项目，我们还会给艾西薇雅号进行加装引擎布局与外置磁衔接货舱和结构强度大补并且还会改进核聚变反应堆……不知道怎么样……」
索斯思考了一会对于选择是「好」
作者：里面「H」型粒子，就是高达里面出现的米诺夫斯基粒子。包括里面粒子炮原理都一样，只不过关于大气层悬浮技术加入了关于暗物质也就是弱相互作用有质量粒子的引力设定……原先其实非常想加入浮游炮那种东西但是考虑到引擎效率以及能源转换问题那玩意几乎不可能实现所以就扔了…
31日：把量子物理学改为了高能物理学 

6.修整 
[6.修整] by Myint myint（MingYin still）

「各位快点啊~」
裘拉穿着淡紫色的裙子踩在工业卫星的小水沟里，天空人造雨与地面的肮脏泥水把淡紫色的裙子变成了灰色。
「别弄那么脏啊」
「呜？下雨天不就该开开心心的么？」
「唉，下个雨了有这么开心么？」克斯特不耐烦的对裘拉说道，但是手上的伞早都被扔掉了。
「哼，是吗？我们可是一年在宇宙里会奔波7个月，哪怕是踩在泥土上登上居住行星也不过1个月吧！」裘拉抱着胳膊撅着嘴使劲用脚踢了水坑里的水，脏脏的水直接泼在了克斯特身上。周围的行人也都看着互相打闹的克斯特和裘拉。
「别玩了……」索斯制止到，同时拿出了白板操控着。周围不少的行人都在看着索斯因为索斯身上穿回了舰长服，胸前还挂着12个徽章。
「妈妈，那群人好怪啊！」
「傻孩子，他们应该是常年在宇宙里工作吧。你不是说过长大以后想要当一个在太空里驾驶着飞船翱翔么？」
「嗯！没错」孩子拿着伞蹦跳着回应着。索斯看向了那个孩子，红色的卷发下是一张红彤彤的可爱脸庞。孩子对着索斯笑了笑让索斯内心也感到放松和怀恋，怀恋曾经不知天高地厚的自己与那一颗没有因残疾而损坏了的内心。
「唉」索斯叹了口气，对于现在的生活他虽才51岁但已经感到劳累不堪。
索斯看了看周围的舰员们，一个个才仅仅20岁或是30岁正是该享受青春的大好时光啊。索斯深唿了一口气拿起了水瓶喝了润了润嗓子说道「安静一下，别吵了。过会去吃饭，吃完以后飞船大概也就修好了……所以……你们说吧去哪里吃？」
苏可想了想后说道「嗯！舰长，咱们就去吃自助餐吧？」
「提议不错,-)」感到不错的电子工程师安塔雷斯说道。
「那咱们就去吧」索斯坐在轮椅上跟着导航前往餐厅的路上，道路两边都是散步的行人。
路边的仿旧型欧式建筑都呈现出一种古老的沧桑感，蒙蒙的小雨让索斯等人的眼睛有些睁不开。
「呜呜……雨好大……」
「闭嘴吧，我看了。马上要到了」克斯特训斥道，同时将自己的可触屏收了起来。
「呜……可以看到了！」裘拉高兴的喊到，手指着前方一座葡式建筑的餐厅里。裘拉淡紫色的裙子已变得又湿又黑，淡蓝色的头发也混成一团要不是脸庞非常的漂亮恐怕会以为是个女疯子吧？
「你就不能换个衣……算了没事了」克斯特想吐槽一番但是发现自己也是一个落汤鸡便闭上了嘴。
「就只有你们两个衣服这么脏啊……你们快去餐厅里洗衣服那里冲干污渍吧……」苏可撑着圆形的伞对变成落汤鸡的两人说道，同时也跟着索斯进入了餐厅里。
「您好……先生？请问要几个人？」一个穿着礼服的服务员恭敬的说道，轮椅上的索斯说「一共是……16……不对17人」
「可是先生，跟着您一块进入餐厅的除了淋湿的以外只有14个人……」
「什么？墨菲？」
「怎么了，舰长？」一个仿真黑色匣子问道，索斯摆了摆手对墨菲说道「扫描一下，看看少了谁」
「是霍克拉那家伙离队了」
「霍克拉？他什么时候离队的」
「大概是在很久之前，我们同意签约后那家伙就不见了」
「厮……算了，咱们先进去吧………一共16个人，多少钱？」索斯在说完后对服务员问道。「一共是16星币」
「哦，给」索斯付完后和其他人一块进入了餐厅。
星币，人类美联邦联合欧联等太阳系本土政府于22世纪中期制定的标准联合货币。对于餐费的16元不是兑率有多高而是物价太便宜，自从22世纪前期「自动化农场」和「营养化分解合成食物」诞生，人类的商品粮就没短缺过。
22世纪前期飞跃进步的科技，核聚变技术、生物工程学带来的发展以及AI技术大为普及都使人类的生活发生了质的改变。因为核聚变技术原因，电力变的一分不值；又因为生物工程技术和AI自动化大普及带来的食物改革和技术改革也令商品粮短缺和挨饿变为永久的历史。

霍克拉在莱茵不拉飞船自动化修理厂的21号模块化护卫舰「艾西薇雅」号旁在操作控制面板，将自己研发的盾容装甲外挂到六层电磁装甲外面。整个艾西薇雅号除了76米的主体以外其他都被大改，整个发动机布局被大改原先是这样：
口口
口口
改后是这样：
       口 口
口 口     口 口
整个舰船底部的两弦被装上了大气层漂浮系统与防护设施。31.2毫米的轨道狙击炮还保留，去除了左右两侧放置的19.5毫米的电磁轨道炮。
在舰体底部的后方两个引擎间隔里装上了H型粒子炮的收集装置与储存装置，而2000毫米的粒子炮则是装在内部需要时打开粒子炮的舱门进行伸出射击。
一发粒子炮有25mw的出力，为了解决能源系统在外置的引擎那里加装电磁装甲与内置四个巡洋舰标配的大型热核聚变反应堆和货舱。
艾西薇雅号中部的战斗机器人母舱还保留，整个改装后的艾西薇雅号护卫舰长加装到了110米，宽度为48米变成了一艘中型驱逐舰了。
作者的话：战斗机器人不是指高达那种而是非常小的无人的那种。设定上是在太空中投放母舱开启光学隐身和反雷达设备，再突入有大气层的行星进行登陆作战。普遍用于无法进行突入大气层的太空战舰使用。这个的原型参考的是某款游戏，当然那款游戏并没有说到底是怎么运行以及搭配的^ω^包括大气层突入也是自己设定的 

7.完毕 
[7.完毕] by Myint myint（MingYin still）

在经过一个小时后的修整后，艾西薇雅号重新焕发生机。霍克拉支着合金墙壁看着艾西薇雅号的数据进行最后的AI调试。
「咕咕~」
「呜……」霍克拉捂住了一直因为饥饿而叫唤的肚子。慢慢的坐在了地上，身上穿的舰服也有些褶皱了。霍克拉低下了头看着身上穿的雪白色舰服与艾西薇雅舰队的八线舰章想到了自己的母亲「艾西薇」不由得鼻子一酸留下了眼泪。
「那个……您有事么？」
「呜……嗯？」霍克拉勐然间抬起了头，黑色的头发随着脑袋来回晃动着。
「啊哈哈，抱歉……」霍克拉道歉道。同时看向了问话的少女，少女褐红色的头发以及两个马尾给人一种活泼的感觉，身上穿的是蓝色的舰服。
「您真的没事么？因为我看你好像有点难受……」
「真的没事的啦，谢谢关心。我如果有什么病会唿叫医疗机器人的」
「嗯……那好吧……虽然有些突然但还是要做一下自……啊！」突然喊出来的少女让坐在地上的霍克拉打了个寒噤。
「怎么了？」
「非常抱歉……我们舰长紧急唿叫了我。我要赶快去了……」
「嗯，那再见？」
「嗯……再见。还有我叫妮维雅！」
「妮维雅？我是霍克拉是……」
「嗯嗯！」没等到霍克拉话说完，妮雅就向外面跑去了。
「唉，我还没说完呢……」看着远去的妮雅，霍克拉嘴里嘟囔着同时摸了摸头站了起来，准备买个盒饭填饱肚子。
霍克拉走在莱茵不拉的修理工厂里前往着自动贩卖机那里。
在众多战舰旁有许多的舰员都围起来讨论着关于接下来行动的事情，满脑子都是盒饭的霍克拉一不小心手里的触屏影像电脑直接掉到了地面上。
摇晃着身子的他捡起了电脑，脑袋抬了起来但是目光却被偶然发现的东西吸引。两眼直盯着最左边出去修理区域后的大牌子上写着「试作品实验区」。感到有点意思的霍克拉瞬间忘了饥饿准备去那个什么实验区看一看。
霍克拉慢慢的走到了实验区的门口，里面是好几排的桌子和某些大型实验设备甚至还有一台大型粒子加速器和对撞机，有许多机器人在吧台那里工作着。
霍克拉走到了吧台那里，吧台的面板上显示的是可乐或是盒饭么？当然不是，上面是某些新型科技列表。
「这里是干什么的？」霍克拉对着酒吧机器人说道。
「哦哦，先生，你好。这里是试作科技区，主要是给某些未立项但是拥有专利的技术进行展示并且小规模批量制作的区域」
「嗯……莱茵不拉还有这样的地方啊……」霍克拉感叹道，但是机器人却回复道
「不，先生你误会了。这里是政府直辖科技区，不是莱茵不拉专属」
「哦？」霍克拉疑问的发出了声，同时在脑子里想着关于盾容装甲是不是放在这里展出顺便试卖一下好……但是在考虑一下后还是算了，毕竟第一代盾容装甲在新型纳米级材料里还有些待加强的地方并且关于护盾的力场方面其实还想加强一下等离子力场产生的能量。
「怎么了，先生，你还有问题么？」机器人问道，霍克拉摆了摆脑袋从实验区出来了。刚出来就看到机械手臂吊着6米高的无人战斗机器人被掉在空中修理着，这让霍克拉有了关于盾容装甲很大的思路。
有了绝妙点子的霍克拉跑东跑西终于在莱茵不拉里买到了许多的战斗武器比如「小型强袭机器人」「高斯步枪」以及「新型外骨骼装甲」一类的，霍克拉摆在了地上，旁边的清扫机器人一直盯着霍克拉看看哪里有产生的垃圾。霍克拉又坐在地上手里拿着影像电脑开始操纵着，发出淡光的屏幕上显示着关于这些武器结构与数据的信息。虽然舰船上拆卸下来的有关于这些武器但是舰队的东西也不好直接拿。
配合着AI设计的霍克拉两眼一直盯着屏幕，屏幕上跳动的字节与设计画面都是霍克拉关于盾容装甲的拓展技术。
「嗯嗯……」霍克拉哼出了声。
头顶上的艾西薇雅号差不多已经装备好了，舰员的私人物品一直是放在艾西薇雅号的主体里，改装的是引擎部分与外置部分。整个改装后的艾西薇雅号呈现非常亮的雪白色，装甲上一个个微微凹下去的小坑与里面的护盾产生装置让艾西薇雅号远远看去有一些塑料玩具感。

在吃完饭后索斯等人开始回到莱茵不拉工厂里。
对于索斯等人的回归，霍克拉没有丝毫感觉。
「嗯？」被裘拉推着的索斯在看到改装后的艾西薇雅号不免有些奇怪。
「霍克拉」
「嗯……！？父亲？」
「这……艾西薇雅号不是银灰色的么？」索斯发问道，同时又看了一眼白色的艾西薇雅号，不免有些皱起眉头。
「那个白色的是外置盾容装甲，就是我研发的那个。您应该没有什么问题吧……」
「……这能有什么问题……所以这改装费用是多少钱？」
「大概是16万储联币的样子，钱已经交过了」霍克拉放松了紧张的脸部说道同时开始收拾地上的东西。
「那霍克拉你可要快一点收拾东西，我们要出发了！」裘拉对着收拾东西的霍克拉说道，同时推着索斯开始登舰。
勉强让托运机器人把东西搬上后，霍克拉脱光了衣服全裸着进入了消毒隔离间里。穿好内置紧身防热服与轻质太空服后进入了舱室内。
之所以要如此的消毒杀菌那是因为太空战舰在进入太空后如果舱室内有病菌等会造成伤口感染以及某些病症。（太空病的一种） 

8.大气层突入 
[8.大气层突入] by Myint myint（MingYin still）

接近中型驱逐舰的艾西薇雅号开始发动了热核聚变引擎。
「报告系统参数」
「是，目前正常将全权交给主AI操作」
坐在舰长椅上的索斯看了看目前的时间，如果是将太空战舰停到近地轨道站再通过太空电梯或是太空客机回到地面最起码在乘着列车前往中心大陆的话要两天左右所以打算直接突入大气层前往赫劳市。
艾西薇雅号跟随着激光引导缓慢出了工业卫星后尾舱驶向了太空，装备了盾容装甲的白色艾西薇雅号在这些战舰里格外显眼。随着热核聚变引擎的开启，等离子发动机也开始进行工作。
「2号AI，报告我们距离拿乔还有多远。」
索斯发问道，同时看向了位于太空中天蓝色拥有着厚密大气层的拿乔人造居住卫星。大约20平米的舰桥内，白板上显示出了拿乔的距离约为11万km。
「大约为11万km，以最大速度41km/s需要44分钟才能抵达。」
「嗯，很好开始前进」索斯说完后艾西薇雅号开始进行移动同时人造重力关闭开启暗物质斥引力。
索斯乀了乀白色的舰长帽，手里的激光笔显示在白板上，对着其他人说道「将驾驶权限交给AI，我们来开下一步的会议。
」索斯说完后在舰桥内的空中显示出了立体投息影响，其他舰员也在看着他。
「咳咳，这些是我们目前获得的情报。最重要的是关于是这个，根据克斯特的介绍这是离子炮的氢离子收容器，根据上面的信息得知是从相邻星系柯米诺的工业卫星基罗购买的。」
「那我们就要去基罗调查一下么？」裘拉问道。
索斯点了点头说头说道「没错，我们的下一步就是会合以后前往基罗进行调查同时去「找」一些人打探消息」
「呜呜……什么啊？」裘拉疑惑道，索斯撇着脸摁下了激光笔，投息影像上显示出了位于冼莱星系海盗经常游窜的地方。
「就是要去寻找海盗同时从他们嘴里撬点东西，所以应该有可能和欧普拉斯的舰队进行分开行动或是让第二分队去。所以结束，重新开始进入战备状态」
「哦……」舰员们都回答道，同时又再次开始工作。
索斯也拿出了舰队的收支表进行计算……「事成后有200万么……」索斯看了账单后嘟囔着。
艾西薇雅号经过了接近52分钟的飞行后终于接近了拿乔大气层的边缘，整个舰艇正在被引力吸引。在经过角度调整后的艾西薇雅号开始收缩外置武器，所有的电磁炮都进行了收入包括伪舰桥开始折叠。
艾西薇雅号开始降低速度进行突入拿乔大气层内部，剧烈的燃烧发生在艾西薇雅号外置装甲上，不断被升华冒气的隔热层变得非常漆黑同时打开了所有的液冷设备开始进行内部降温与散热防止飞船内部过热导致剧烈的爆炸效应。
艾西薇雅号进入大气层时，开始逐渐转成一个弧度很大的下降轨道，斜着飞下来，索斯等舰员都感觉到了感到巨大的失重与超重感。
舰桥内部黑色的屏幕外是在太空中俯视蓝色卫星的样子。从地面上看艾西薇雅号正在发着光芒，尾部拖着一条闪光的丝带因为发生的空气摩擦效应和流星雨差不多。
舰上的无线电子设备已经不能进行外向联系了那是因为发生了黑障现象，飞船穿越大气层过程中,与空气摩擦,产生大量的热,导致周围的空气被加热成带电的离子,这些带电的离子在表面形成一层空气离子壳，这层壳对无线电有屏蔽作用，所以无线电无法联系但随着艾西薇雅号成功突入到中间层，速度较慢是离子的数量减少，所以又可以恢复无线电通讯了。
整个突入到大气层中间层的艾西薇雅号依靠悬浮系统缓慢的继续垂直进入内部，舰体能明显看到经过热胀冷缩现象。整个白色的舰体被烧成了黑色，尤其是船的底部是纯黑，伪舰桥那里是深黑。这种黑色在无颜色的大气层里尤为显眼。
从中间层突入后，气温会随高度增高而迅速降低，中间层的顶界气温降至－83℃～－113℃。因为该层臭氧含量极少，不能大量吸收太阳紫外线，而氮、氧能吸收的短波辐射又大部分被上层大气所吸收，故气温随高度增加而递减。
作者的话：有什么关于设定意见可以提出哦！（我觉得大气层突入描写还是很合理的……）
 

9.蓝色海洋 
[9.蓝色海洋] by Myint myint（MingYin still）

艾西薇雅号靠着悬浮系统飞行在拿乔的大气层里，太空战舰严重不符合空气动力学的舰体在大气层里显得格外霸气。
「唿……下回降落速度得慢点啊……咳咳……1号AI汇报目前的情况」
「好的舰长，目前我们位于拿乔的生洋上方目前准备进入平流层了」
「生洋？生莫斯大洋的简称？」索斯问道，同时从大气稀薄的中间层向下望去已经能看见对流层厚重的云层了。
「没错，我们要前往赫劳市的话，按照目前速度需要49分钟」
「嗯……那就按着个速度前进吧」索斯说完后，拿起了水瓶喝了口水润了润嗓子。
舰船的走廊里，霍克拉和克特斯准备进入餐厅吃饭。
餐厅厚达20mm的防尘门被打开，进入防尘门后是一个不足两平米的空间。霍克拉先进去了，整个人被消毒后进入餐厅里。餐厅的内部是一个约为10平米的小地方，里面有特制的微波加热器和专门进行无重力吃饭的桌子、椅子和饭食凹槽。
霍克拉进入后，走向了食品储藏柜。那是一个仅有一个取餐口的柜子，里面连接的是食品货柜。
从饭柜里取出了一个饭盒。里面是两块干化饼干、干化香肠、好几块偏小的牛肉、一根防碎屑食品凝固棒和一包真空压缩牛奶。
太空食物必须针对宇航员在失重条件下生理改变的指数对膳食的营养素作适当调整，如肌肉萎缩就要求食品必须提供充足的优质蛋白质；骨质丢失则要求食品提供充足的钙以及适宜的钙磷比例和维生素等。
那个棒就是合成食品就是用维生素、钙以及钙磷混合一起配上两个鸡蛋与低筋面粉进行制作的。
霍克拉将牛肉和干化香肠倒进了微波加热器里，那个微波加热器不同于平常使用的
加热器。它上面有一些特制的凹进去的小格。为了防止加热时食物飘浮起来，需要加热的食物都必须固定在这些小格内，插上电源后，一会儿就可以将食物加热到非常可口的程度。
加热好的食物被霍克拉放在了桌子上，克特斯则是没有加热拿到后就开始做哪里吃饭了。
「克特斯」
「傲嗯……怎么了？」吃着饭食的克特斯问道，霍克拉从口袋里拿出了一个等比例战斗机器人。放在桌子上后，嘴里也塞了几块牛肉使劲嚼着。
「这是你做的等比例模型么？」
「嗯……奥……」霍克拉点了点头，又将鲜奶的盖子打开将奶吸到嘴里。
「嗯……挺好的…这是装了盾容装甲的强袭么？」
「嗯……因为只需要有一层装甲可以大幅度削减装甲制造费用。我希望咱俩把母舱的战斗机器人进行改装」
「提议不错嘛……」克斯特同意道，同时吃掉了最后一根香肠站了起来。
「那我们赶快吧……」
「嗯嗯……等等我……让我吃完」
「那我就先去了，你跟上吧……」克斯特说完后就出去了，霍克拉将饭盒扔到回收处后拿着饼干也紧跟着跑了出去。
艾西薇雅号飞行在海面上，风平浪静的海面被粒子悬浮系统所产生的分散粒子给振的如海浪一样波涛汹涌。
舰桥内，索斯看向了外面，拿乔波澜壮阔的海洋。
海，那是真的海，不同于人造卫星上依靠合成的盐和宇宙杂水制造的海，那是真的有几百万平方米、上万个生态群以及上百万的海洋生物所组成的生态系统，那是行星上综合生产能力最高、孕育生命最多、最伟大的系统。
索斯等生活在大宇航时代的人们虽然拥有许多曾经时代人们'凤台锦袍人，可望不可即'的生活。但是对于自然、人类的根源，谁又亲眼见证过伟大的母亲所带来的奇迹呢？ 

10.舰队的覆灭（上） 
[10.舰队的覆灭（上）] by Myint myint（MingYin still）

冼莱星系奥纳伊小型星带内。欧普拉斯舰队首舰，制式强袭巡洋舰「法达希克」号和2艘制式高速驱逐舰与一艘定制综合旗舰正在前往一个荒芜卫星进行人道主义救援。
欧普拉斯舰队是地方独立舰队，名字来源于欧普拉斯工业卫星是索卡斯联邦体制中的一部分，和几百年前的美联邦国民警卫队性质相似都属于地方政府的非军事化标准武装部队。
虽说是独立舰队但舰队的费用都由欧普拉斯工业卫星所出，而这回联邦政府委托欧普拉斯舰队前去和私人舰队「索斯」舰队进行合作调查还是头一回……
委托的内容是关于民间舰船被袭击的事情，初步怀疑是「新革命」那群海盗武装分子干的。虽然那些宇宙海盗都不是什么事情但是现在处于索卡斯联邦政治局面动荡时期，为了提防基罗星系遭受垂直黄道面的打击，所以边境防线与外星云防护压力日益紧张了。
在于联邦通完话后，索卡斯联邦和蔼的委托态度也令舰长「伊席兰」有些奇怪尤其是完成后丰厚的利润，与其说是和蔼和奇怪倒不如说是临死前的送行餐……
欧普拉斯舰队虽然将会在两周之前抵达七号居住卫星虽然时间有些急但还是有余力去进行人道主义救援的，欧普拉斯四艘舰船正在逐渐靠近荒芜行星薄弱的大气层，正逐渐进入近地轨道进行环绕扫描和投放战斗舱。
搭载了六门出力高达20mw的荷电粒子炮的强袭巡洋舰「法达希克号」以及其他舰船已正式开始环绕入轨并且打开引擎进行轨道相对加速运动以及量子雷达扫描坐标。
在经过11分钟的环绕加速和扫描以后终于确定了坐标，随着战斗机器人登陆母舱的准备，综合旗舰的尾部舱门被逐渐打开，伸出了一个装有调距引擎的胶囊型母舱。
母舱高22米，直径约为16米。内部载着2个11米级的战斗机器人和一个贵达110万联储币的电子战斗机器人和1个6米级的内置工作母舱。外部框架是耐高温材料，以及顶部装载着雷达干扰设备和光学隐身系统。
随着舱门开启与投放。防高温以及准确定位信号标被释放从而高速下坠到行星的平原陆地上。随后开始母舱被投放到大气层外围的逃逸区里，随着重力的不断增加母舱也在进行加速下坠运动。
外围框架开始变得高温以及内部排出大量的废气和温度升高，散热器与降温装置被打开。高速下坠的母舱底部已开始变黑，虽然大气层稀薄但还是有的。
整个母舱已开始变得和流星一样发火发亮，在速度高达21km/s的下降过程中成功突入到薄弱大气层内部，母舱下坠速度开始降低，同时已开始能看见淡红色的荒芜陆地了。
母舱在2万米高空准备打开缓降伞与绕流板进行移动，确定好方向与高度后，缓降伞开始被打开，突然感受到缓冲的母舱被往上拉扯到了一段距离后重新开始缓慢下降。在几乎降落到地面前缓冲引擎开始工作，支架也伸到了地面上，成功的着陆到了信号标的平原位置。
舱门开始被打开，两个11米高的机器人走了出来，依旧是人类框架体而制作的机器人，外表是防护装甲，内部是高精密仪器。在脑部是独立的探测设备，雷达则是智能蒙皮在背部，手部是一体的6mv的荷电粒子炮，肩膀上则是电磁轨道炮和激光主动防御系统，腿部也配备着采矿设备，之所以是人类形状主要是为了方便携带。
动物型除非是双脚的人型都不能在母舱里装载而且战斗力也没什么区别，虽然当年对于战斗机器人设计成人形多数设计者抱有更多的负面看法罢了……
电子战斗机器人也从母舱里走了出来，整个脑部和背部都是智能蒙皮的无源相控阵雷达，机体有着1个主AI和6个身体操作AI。内部是大量雷达干扰设备和光学隐身系统，背部还外置着量子通讯/扫描雷达。内置核心是热核聚变堆，机体只有双联装超高速乘波体核弹头飞弹4颗，装载在肩膀处。
机器人正在逐渐靠近信号发源地，在释放无人机进行勘察后，机器人翻过山丘靠近残骸。那是一个大型民用货船的遗骸，虽然是遗骸但是已经非常破旧明显不是最近失事的……
而就在AI汇报情况，欧普拉斯舰队操作人员感到困惑时。从远处2000km的小型星后方，一束高功率荷电粒子束打了过来，击中了一艘高速驱逐舰右弦。驱逐舰开始失去控制方向并被引力拉向了行星……
作者：想关于未来的武器……感觉还是时间比较靠谱但是原理得找个合适的…… 

11.舰队的覆灭（下） 
[11.舰队的覆灭（下）] by Myint myint（MingYin still）

右弦被击中的高速驱逐舰正在被引力所拉扯，又有7发高功率荷电粒子束打了过来。虽然已经开启了强力的磁场但还是多处被击中，驱逐舰上许多的部位被击毁无法使用。整个战舰被抛弃，从前下方发射出了逃离舱落向了地球。
高速驱逐舰的残骸被引力拉往了行星。下降过程中残骸不断被大气层中的空气摩擦变热从而导致飞船的热核反应堆爆炸，一个近似球体的核爆炸出现在了逃逸区里。
法达希克号紧急升空躲避核爆。并且根据对方舰体，量子雷达波束的损耗和运动轨道判定出了对方隐身战舰的位置。荷电粒子炮炮管掉正以及短暂的蓄能后发射了质子压缩的荷电粒子束，对方的舰体被击中。同时其他舰船也向敌方舰船射击。
被多束荷电粒子束击中后，战舰的外表从光学隐身中解除了出来。
一艘中了许多弹的狙击巡洋舰出现在了宇宙里，狙击巡洋舰上用喷漆画着巨大的新字。为了扭转局势，狙击巡洋舰开始准备发射核弹头飞弹，开始扭转舰体将舰船的尾部调转过来。
狙击巡洋舰开始进入最大速度假装逃跑，并投放了贺卡型反物质作用氢弹。
趁着法达希克号荷电粒子束刚发射，出力不够时发射了出去。
其他舰船的激光拦截设备攻击了贺卡型氢弹但被高强度的防护外壳给阻挡了下来。旗舰和另一艘驱逐舰开始进行规避。
贺卡型氢弹被发射到舰体周围后打开了外层防护壳，里面利于反物质作效用的氢弹被引爆。
太空中核爆不会产生蘑菇云。火球会以比地球大气内核爆炸火球快得多的速度膨胀，在火球范围内被其接触的物质会受到强大的伤害。核爆释放的粒子流和高密度电磁辐射会影响附近大范围内的电子设备，一个十几万吨TNT当量的核爆就能消灭数百千米内的所有卫星。核爆放出的带电粒子在附近行星的大气中会产生极光。从原理来讲太阳也是在时刻不断的发射热核聚变爆炸
所以两艘舰艇被核爆所发生的高温给融化了，法达希克号虽然紧急规避但被强大的电磁辐射给破坏了设备。失去了动力调控以及AI计算轨道的法达希克号开始被引力拉向行星。远处的狙击巡洋舰开始向法达希克号攻击。
在确定法达希克号的坠毁无法避免后，舰上人员开始乘坐逃离舱迫降到行星上。
无法使用的法达希克号开始下降，法达希克号外部开始被大气摩擦而产生高温。舰体已经开始变得通红，迫降舱先行降落到行星上。而法达希克号高强度的外壳装甲虽然没事但是内部因为没有制冷设备已经开始变得高温。即将坠落到中间层的法达希克号。一部分装甲开始失去磁力而脱落，内部设备也承受不了高温后而爆炸。在大气层里法达希克号的热核反应堆也爆炸了，整个舰体被爆炸所融化。一些零碎的破片划过天空，坠毁到了行星上。

伊席兰坐在舱内，麻木的看着坠落的法达希克号。内心翻起无数关于自己父亲的痛苦，父亲临终的话如千万把刀子划在伊席
兰的心上。坠降舱外面是逐渐随大气层厚度而变色的极光。
极光是太空核爆所产生的。那是深红色缥缈虚幻的光，是由于核爆炸中的带电粒子与地球磁场的相互作用。在爆炸发生后数小时甚至数天里，伊席兰依然能看到光带和带电粒子流。核爆炸会产生相当多碎片，它们会在上层大气中发生燃烧，重离子也会被大气层所吸收。
迫降舱和那些庞大碎片像赤色的流星一样坠落到行星上，在宇宙的历史里只是多了一例战争而在某些人的世界里则是一生的改变……
作者：底下会有几篇都是描写欧普拉斯舰队的…… 

12.荒芜行星 
[12.荒芜行星] by 明茵依然

荒芜行星上，迫降舱的舱门被打开从里面出来了一个穿着轻型防护服的人。
身材矮小的亚斯兰将脚踏出了舱外，外面行星的天空是火红色的与曾经未改造的火星一样的奇异。
地球等可居住行星之所以是蔚蓝色的，这是因为大气分子和空中尘埃主要散射太阳光中的蓝色光。如果没有大气（假如在月球上），太阳光只能直接射到没有物体遮挡的地方，天空即使在白天也是黑色的，照样能看见星星。
荒芜行星的大气很稀薄，按理说它的天空颜色与可居住行星上3万米高空看到的情景相似，是蓝紫色的。可是，荒芜行星上满地是棕红色的细沙，又经常刮大风，空气中漂浮着大量沙尘。这些尘粒散射阳光中的红色光，使天空呈现红色。
「快回來」「什么？」踏出去脚的伊席兰迟疑了一下又钻了回去，厚重的舱门重新被关闭。
「到底怎么了？」在隔离局域内脱下了防护服的伊席兰进入了舱内。
舱内不大，有20平米。墙上安装着应急的仪器设备，但是只有11个活着的舰员搭上了迫降舱。
负责联系机动小队的通讯员「阿米度夫」看向了亚席兰说道「舰长，您还是在舱内待好。如果你也再没了，我们可没法给你未诞生的儿子提供位置」「嘁，你什么意思？」伊席兰呆滞了一下，之后愤怒的看着阿米度夫，脸部因为话语隐含的意思扭曲着。
「哼，我们早都看不惯你了。你这个靠着父亲给予遗产的贵公子，我们照顾不起了。来看看这个吧」阿米度夫向伊席兰扔过去了一张纸，在重力没有1g的行星上伊席兰勉强接住了那张纸。
纸的上面写着关于舰长的解任书，在落款位置签署着舱内所有人的姓名。
伊席兰恶狠狠的接过纸瞪着其他人，但随着阅读纸上的字与事项，脸上开始变得恐慌。
「这个……不是真的吧……」
「很抱歉，我没有义务回答您了。从现在起，你就不再是舰长了。甚至连航员都不是」
「啊……」捂着嘴向后退的伊席兰抱膝摊坐在地上，脑袋低垂，眼泪就像是未关紧的水龙头，落在了衣襟上。呜呜的哭着，脑海里父亲的身影不断穿梭在记忆里。
在伊席兰的人生里，父亲总是陪伴在身旁。哪怕是出去远洋航行伊席兰也会因为不舍得和害怕人生的未知而跟紧他。关于母亲，伊席兰从来没有见过，有人说是死了也有的说只是抛弃了他。但对伊席兰来说，只要在父亲身旁，什么都不是可害怕且担忧的但是当父亲死亡，有着当年父亲精神的舰队就是唯一的寄托了。
阿米度夫走到了旁边，捡起了纸张。伊席兰还在梗咽着。淡黄色的头发散乱在肩上，阿米度夫叹了口气走回了通讯设备前。向另一个飞船迫降舱联络着，同时对外发布了救援电波信息。


「索斯舰长」「怎么了？」索斯问道。
现在的艾西薇雅号正行驶在生洋上方，原本计划早就可以到达目的地的艾西薇雅号因为单机突入大气层被军队给审查了。在确定无事后，才又放了出来。
欧多对索斯说道
「我们收到了最新消息，是关于欧普拉斯舰队的」
「欧普拉斯舰队？他们怎么了？」索斯疑惑道
「额……他们在小型星带内的荒芜行星进行人道主义救援的时候，被新革命集团攻击，全都坠毁了」
「真的假的，欧普拉斯舰队不是有1艘巡洋和两艘驱逐么？」索斯惊呼道，同时调出了联邦内部，欧普拉斯舰队的资料。
「舰长，现在该怎么办？」欧多问道
「啧啧，给我接通舰队另外两艘」索斯在查看后对欧多说道。
在索斯的内心里，有许多不安的虫子令他感到瘙痒且难受，尤其是这次关于反动集团「新革命」审查这件事……


舰队名称：欧普拉斯舰队
成立时间：2269年
舰队总指挥：伊席兰.诺斯.欧普拉斯
曾指挥：偌达西克.欧普拉斯
现役舰长：
凯恩塔尔斯
扎赞
米斯泰拉
舰船下属：
欧普拉斯号―定制多功能旗舰
法达希克号―制式强袭巡洋舰
（姊妹舰―卡普要塞）
诺基罗因号―制式高速驱逐舰
（姊妹舰―诺基亚德）
诺基亚徳号―制式高速驱逐舰
（姊妹舰―诺基罗因）
作者：这种方法写，感觉不舒服……

          


 

13.后续 
[13.后续] by 明茵依然

位于基罗工业星系外星云圈的布兰卡特空间站里。一艘长约17米，宽约6米的雪茄型宇宙炮艇停靠在泊位那里。一阵阵音乐传了出来，听到后你就会发现有点像是田间歌曲和灵歌，由粗嘎到圆滑、由窒闷到响亮、由刺耳到柔美、由野蛮到抒情的大幅度的变化是多么地富有特色、动人心魄。而在这音乐中，更加入了非歌唱的吼声、高叫和呻吟，突出了这种感觉。
「Oh, oh, oh, oh, my love, are you going? Soo ~ Soo ~」「Oh-oh-oh-Da-da-da-are you going」「My love ~ are you going?
」
歌曲结束后，船内响起一阵拍手声。寂静的空间站里啪啪与人的笑声交汇在了一起。
奇怪的混音慢慢消失后，船的舱门被打开，从里面钻出了驾驶员，又瘦又高，身上穿着厚重的抗压服与奇怪的头盔。
那个人晃了晃脑袋，将头盔脱了下来。金色的头发与凝重的眼神使这个驾驶员气质非凡。
驾驶员嘴里不断哼着曲子并唱了出来，靠在飞船上。脑子里想象着，不断受引力推进的飞船躲避这来自敌方的进攻。
「Oh oh ~ shattered chaos~ debris! Remember my name!！ Ga!」「Gallette!」
「嗯？Oh~Who called me? Is it a shy prostitute or a rat stealing butter?
」驾驶员哼唱道，同时踩着圆舞的点子转着圈。双腿来回移动着，在这无重力的空间站里驾驶员舞动的身姿，随着屁股一上一下而旋转着圆圈。
「加莱特」「Oh~My」「加莱特！」一个女人的怒斥声中断了驾驶员哼唱的声音，同时大步走了过来将空中跳舞的加莱特摔向了地上。
被摔了的加莱特在地上扭动着，那个走进的女人两眼恶狠的看着他。
那个女人不对，应该是少女长的很漂亮穿的是一身雪白色的舰长服，肩膀上挂着八线舰章，下身穿的是白色的裙子，腿部的过膝袜被小绳子吊在胖次上。恰到好处的五官与脸庞让人感到心神恍惚，金黄色的头发被扎在脑后，两只眼睛恶狠狠的看着躺在地上的人 。
「哦哦~玛修莉娜舰长，不要这么生气嘛」躺在地上的加莱特说道，同时两眼看着玛修莉娜的裙底。
「哼，说过多少次了。禁止在舰内将战斗音效换成音乐」玛修莉娜说着，同时右脚软绵绵的踩在了加莱特的胳膊上。
「明白了！不过你今天可是很特别啊」加莱特说道
「是么……？你发现了？」玛修莉娜移开了脚，脸红了起来，两手扣着身上的纽扣。
「对呀！我们相处二十多年了，你这次居然穿黑色的蕾丝呢！」
「呜呜……你就在意到这些么？」
「哈哈哈，开个玩笑啦。怎么样，索斯舰长委托的任务完成没有？」加莱特坐在地上问道。
玛修莉娜摇了摇头，说道「完全没有任何头绪呢……」
「唉，那还得赶快啊。据说欧普拉斯舰队的人员好像已经被救回了，这次事件真的有些蹊跷的地方……」加莱特说道
「嗯，还好吧。欧普拉斯舰队的战舰都是只能宇宙作战，在近地轨道上被袭击坠毁也不是什么说不过去的事情吧……不过据说是欧普拉斯舰队的提督被解任了呢……好像现在被我们盘查接受了」
「别说那么多啦，嗯！屁股还是那么软呢！」
「别摸啦，每天晚上还不够么？」玛修莉娜娇嗔道
「嗯哼~」
两人并列的走向索斯舰队里的综合补给驱逐舰。旁边的炮艇也紧紧挨着驱逐舰。在这空荡的空间站里总有几分不安感……



远在冼莱星系内，艾西薇雅号的舰员室里。一名30多岁，有着淡黄色头发的中性少年（？）坐在舰长卧室里，不过虽说是舰长卧室但也才不到10平米。
「很抱歉，伊席兰曾提督。艾西薇雅号最大的居住卧室就是我的舰长室了。」索斯坐在亚席兰面前说道。
「嗯嗯没关系，我已经不是提督了。请称呼我为亚席兰就好了，索斯舰长。」伊席兰低着头回答道。
「嗯，那好吧伊席兰。我尊重你，关于贵舰……法达希克号及其舰队坠毁覆灭的事情，我虽然也看了审讯时的视频。但还是不明白，你为什么要来我们舰想要参加工作呢？」索斯斩钉截铁的问道。
「嗯，众所周知……舰长。我是一个只有父亲的孩子，我的父亲死后也没有给我……我不懂得舰队的收支，浪费掉了经费与自己的积蓄……父亲的遗产只剩下一套房子了……刚好你们舰船来了，我想再历练一下。存一下钱，然后再次组建欧普拉斯……不对偌达西克舰队，而且……我要报仇！我想击败新革命武装分子」索斯看着亚席兰愤怒的眼神，早已没有当初那种放荡不羁的公子气质。眼神里只有颓废、愤怒以及对自己的父亲病态的亲情。
「嗯……好吧，没问题。不过你的工资只能按照三级船员给。因为你才刚刚加入舰队」
「没问题的！只要能加入并且可以击败那群海盗，多少钱我都愿意！」
「嗯嗯，你去走道里的衣柜里拿一身舰服，之后我也不用给你这个前舰长说了。你自己快去吧」索斯说完后，伊席兰给索斯微微的鞠躬，衣服领袖张开了。然后快步的跑了出去。
「嗯？现在的年轻人还有这癖好么？」索斯看着出去的背影说道，同时想着关于伊席兰到底是男的女的……
信息上不就是男的么？奇怪……

 

14.两人的对话 
[14.两人的对话] by 明茵依然

伊席兰走到了过道里的柜前，从里面拿出了杀菌后的舰服，开始靠着墙穿起了衣服。生硬的穿衣让路过的舰员有些好笑，这也令伊席兰有些闹气……

艾西薇雅号的舰服是白色的，男性舰服采用简洁明了的白色一体装。衣服材料按道理说可以抵挡住宇宙里恒星光的高温和大量的伽马射线，以及宇宙无光时-200多的低温。但是没人敢穿着内舱服去舱外就是了……
艾西薇雅舰体由于是定制型所以设计是特殊的，不同于其他制式驱逐舰。
内部的过道非常狭窄，每隔不到12米就会有有一个厚重的阻断门。
墙壁是专门合金的，因为是模块化设计所以为了提防连环爆炸，所有的舱室都是独立封闭的，而且很小。最大的舱室就是内置舰桥和无口能源舱了。
「嗯……」伊席兰生气的哼了一声，走进了电梯里准备到第一层里逛一逛。第二层不打算去看看，因为那里一般是弹药舱或是能源舱。

在第一层的母舱里，霍克拉和克特斯在修理无人机器人的装甲与修改能源系统。
坐在脚部装甲的霍克拉正在操纵着全息电脑进行编程和设定机器人的动力系统。
键盘上滴滴答答的模拟声不断传出，屏幕上一行行代码也在标明系统的即将完成。
霍克拉咽了口吐沫，正在完全专注修改的心思完全没有注意到靠近的人。
当霍克拉完成程序设定后，深深的呼了口气。
他站了起来，对给机器人衔接盾容装甲的克斯特喊到
「斯特，怎么样了？」「……」「说话呀！……说呀！」
不耐烦的克斯特吼到「别嘟囔了，马上……！」
得到生气回答的霍克拉挠了挠乱糟糟的头发，重新坐在了机器人的脚上。
伊席兰出了电梯轻轻的走了过来，内心里因为看到一个与自己在某些问题上差不多的人而高兴着。
走到霍克拉身边的伊席兰说道「那个你好啊！」
「嗯？你好，你是……伊席兰么？」在脑海里找到名字的霍克拉回答道。

伊席兰点了点头，同时眼神不断的在霍克拉身上乱瞟，问道「你在这里干什么？修理机器人么？」
「对呀，我在舰上的工作就是修理和编程计算啦……」
「呜……可是……你……」
「我怎么了？」霍克拉问道，同时嗅出了不一样的气息。
「虽没什么……但……你不是索斯舰长的儿子么？为什么要来干这种活呢？」伊席兰不解的问道。
「……不知道你在想什么，学习科技可是我的爱好！我在这里是当然的！」
「你不学习一下如何当好一名舰长么？」
「……（摇头），我喜欢科学与技术。而且我为什么要当好一名舰长呢？」
「索斯舰长就没说过要把舰队留给自己儿子一类么？」伊席兰焦急的问道，双眼好像被烟熏一样，有些红丝并且发焦。
「哈哈，当然没有……比我适合的人很多就比如加莱特……。而且我自己也有伟大理想的……」霍克拉说道，同时关闭了电脑，紧紧握着手。

梦想呢！……会是什么梦想？是要成为名人还是一个国家的元首还是成为名流千世的伟人？愈发感到好奇的伊席兰坐在了霍克拉旁边，虽然他的内心更多的是不解和怪异的思想但还是问道：
「那……霍克拉你的梦想是什么呢？」
「……哼……嗯……」
「嗯？说呗？难不成是什么难以启齿的么？」
「当然不是……只是那个目标对于我来说还太过于遥远且梦幻了……」
「哼，那有什么的……人每天晚上都在做梦，但是从来没有人会把梦境当做现实。」伊席兰不屑的说道。但霍克拉只是微微一笑，说道：
「没错，梦想之所以是梦，因为它和睡梦都一样虚幻又缥缈。但是梦想可是人们为了自己理想的未来而催生出的，可以实现的梦！而我的梦想，就是有一天，物理学书上，关于某项科技成果上印有我的名字！霍克拉！所有的人都可以看到，并且仰慕的名字！」霍克拉大喊道
「是么？那理想可真伟大……」伊席兰说道，同时低下了了头。原先会以为霍克拉会和他一样子承父业然后挥霍一空……。
伊席兰越想内心那种羞愧的情感就越强烈，就像忽然到来的暴雨一样，你越咒骂它，它就越缠着你。
「怎么了吗？」霍克拉问道，伊席兰没有讲话。只是摇了摇头，猛然站了起来。只是对霍克拉摆了摆手后，小声说了一句谢谢，就匆忙离去。
霍克拉看着快速离去的伊席兰，皱了皱眉心里也开始思索起了一些事情……
作者：最近着凉了，有些咳嗽和发烧。所以更新会慢一点……
另外有个重要的事情，就是我想把书下架，在构思一下……然后再开坑……当然还不太确定……但是也可能会坚持下去？写不下去了，安眠药有时候真的会让人很瞌睡……
 

15.变动 
[15.变动] by 明茵依然

欧普拉斯工业卫星里，一些抗议示威者正高举着纸牌抗议着欧普拉斯地方政府对于舰队覆灭的沉默以及自己擦屁股讨好联邦政府的行为，抗议者们打砸公共设施等。

仅仅几天，数百名就到了数万名游行人员。数万名激进的抗议者拥挤在第三代欧普拉斯内球工业卫星的政府前上与警察互相对峙，中间还有不少它国政治舆论分子拿着话筒高喊着歪曲的道理给民众们洗脑，一些总是渴望出名的激进分子挥舞着催泪瓦斯扔向政府大楼里……
而这次的大游行的理由「欧普拉斯舰队的覆灭」原先本是一场巨大的军事威胁，但是由于外国势力强硬的歪曲并且扩大化从而导致了局面不断失控。联邦政府的改革派和保守派也在激烈的争吵，在关键时刻没有站好立场的欧普拉斯地方政府也成为了主要抗议对象……
但幸好欧普拉斯工业卫星距离改革派所属的工业卫星群不是多远，于是这场动乱因为联邦政府改革派积极采取相关政策并派遣军队，淡化事件。以最快的速度解决了动乱的问题，同时改革派内部开始重新调取军队寻找解决对策……

几天后……

艾西薇雅号舰桥里，索斯正查看着第二分队调查后提供的情报。
长长的报告里索斯只看出了三个字「没头绪」。
看到最后的索斯直接把文件给删掉了，有些断弦的坐在舰长椅上……
「舰长……」欧多对索斯喊到
有些迷迷煳煳的索斯晃了晃脑袋说道：
「怎么了？」
「有通讯接入，是……联邦调查局哥陀」
「嗯，那就接通吧」索斯说完后整理了一下衣服。
在白板上显示出了坐在椅子上的哥陀，还是肥胖的身躯和脸庞，脸上弯曲的笑容和曾经一样把一坨坨肉挤在一起。
「索斯舰长怎么了，脸色如此不好？」哥陀发笑的问道，同时收了收笑容。
「还是因为新革命集团的事情……」
「你们还是没有头绪么？」哥陀问道，同时收缩了一下脸上的肌肉。
对于哥陀的问题，索斯只是耸了耸肩膀说道「怎么可能会有呢？现在许多的线索都断的差不多了，剩下有用的就是他们的藏身地是哪里了……」
「是么？那我要不要告诉你关于一些新革命的事情呢？」哥陀有些神秘的说道，索斯则是一脸很有兴趣的样子。
「那你说说看吧」
「说了可能真的会有帮助，不过你以后也不会需要了。」
「什么意思……？」索斯对于哥陀突然奇怪的发言，疑惑的问道。
「什么意思？意思就是这件事情以后要由第五舰队开始托管了。」哥陀说完后，摁了一支烟放在嘴里吸着。微微的靠着椅子闭上了眼。
「什么？这么突然？我们索斯舰队就不用管了？那钱呢？那可是有200多万的联储币呢」
「不用担心的，钱我已经给你们说过了。全都是按照全额给你们，上面那群保守派参事的估计也没有想到第五舰队会去接管吧？」哥陀笑道，同时对索斯递了个眼神。
想到近期欧普拉斯动乱后，恍然大悟的索斯说道「你的意思是，新革命和上面某些领导人有什么瓜葛？」
对于索斯的问题，哥陀只是点了点头说道
「大体上，是这样。关于到底是不是还有待商定呢！因为现在索卡斯联邦的时局很不稳定，不仅在内部改革，外围也还有许多的国家再蠢蠢欲动呢比如要在冼莱外围星系动武的美联邦……不过就是的话，他们那群策划者恐怕没想到第五舰队会去接管吧」
「嘁……没想到会是这么简单的政治事件呢……不过话说为什么原先不重视现在开始了……？欧普拉斯舰队的原因么？」
「算是吧，欧普拉斯地方政府迫于压力给保守派占据的联邦政府提出抗诉了。然后事件就被某些政治媒体给问题扩大化了，就变成现在这个样子了……不过好在要结束了」哥陀摊了摊肩膀，上面被一坨肉挤着的，金色的大校军徽正闪闪发光。
「唉……时局真的有些乱呢！」索斯叹惋道，同时计算着舰队的收支。
哥陀只是笑了笑，脸上虽还是肥肉一堆，但那种精气神是之前所未拥有的。
「所以，索斯。你们舰队打算接下来怎么办？」哥陀问道，同时转动着椅子。
「没什么目标，准备全体休息一个月。然后再开始工作，顺带都回去看看家人罢了。」
「哦？那既然你们要休息，我要委托的内容还是回头再说吧……」
「委托？什么委托？你最好还是说一说」索斯对哥陀说道，同时开始在内心里打量一番……
「哈哈，不知道我说了，你会不会接呢？」
「不会，因为已经说了要休息。」索斯果断拒绝道，周围的舰员也都松了一口气。
「好吧……那就挂了，作为一个处长我……还有很多事情的」
「嗯，再见」
索斯说完后，屏幕上胖胖的哥陀就消失了……

而在遥远的冼莱外围柯伊伯天体带里，第五舰队的「星舰」安易斯号正秘密驶向任务点……
 

16.安易斯号 
[16.安易斯号] by 明茵依然

安易斯号星舰正以三倍曲速驶向冼莱外围星云内

安易斯号，名字来源于英文「uneasy」译为「不安的战舰」。

安易斯是全长接近4000米，宽约200米的星系战舰。因为全舰装载过多的高危险武器列如重力波炮等，因而被成为不安的战舰。
外表是旧宇航时代的宇宙战舰形状，成雪茄型。头部椭圆到尾部逐渐变宽并且有四具引力推进器成条装分布在后方，启动时会打开成圆形环绕着中心。
而在四条引力推进器中心则是热核聚变引擎和等离子引擎。
表面外壳采用飞米级高强度材料，可以避免航行时，宇宙尘埃或是陨石撞毁舰体但是从外表看非常的光滑，灰色的舰体还会倒射着不详的光……

巨大的战舰逐渐在太空中显露身躯，曲速引擎关闭后。战舰从不同的空间中跌落下来，4000多米长的战舰突然出现在宙域里。三倍曲速关闭时巨大的能量迸发出来，周围的宇宙尘埃以及外围星云的冰块和小型星都被振的粉碎……

「看啊，那是多么美妙的星辰啊」一个低沉的声音飘荡在外围观看台上。
「哦？可是太空如此深奥，真的只能以美妙来形容么？」一个男人接话到，战舰里灯光的余晖照在了那个男人的背上。满脸的沧桑与干裂的皮肤，但如此垂垂暮老的人却有着充满着决心与智慧的眼神，淡蓝色的光总令人深思……
「哼，霍尔斯。不要总是这么没有情趣嘛」那个低沉的声音又回复道。
站在影像图前的霍尔斯没有说话，只是握着手里的照片。上面的是一个女人和一个女孩，女孩的笑脸已经被经常揉搓后而起皱了。
「老了，总是会有某些迟钝与不浪漫的地方。」
「哈哈，是么？发现了WIMP弱作用力有质量粒子，超对称伴侣粒子，超中性子（neutralino）；额外维理论中的最小 Kaluza-Klein激发态粒子；Little Higgs模型中的T-odd粒子。被称为暗物质之父的霍尔斯居然还会有迟钝么？」
「可是现实证明，量子力学不是物理的尽头。弦论才是，我所做的只不过是把某些基础的东西填补上去罢了。人类对宇宙的探索还有很远……商兰舰长，你自己不也说过人类还是没有突破重力的束缚么？」
「哈哈，那不一样的。」
「是么？」
「是的，人类的思想一直没有被解放。还有更大的提升空间，人类想要登上高阶文明的山峰，需要的可不止是优秀的身体与设备。而是高洁的灵魂与品质！」
「你的意思是，我们的品质增高。就可以进阶么？」
「当然不是，和你这个物理学家解释不清楚的。说白了，就是我们拥有高洁的灵魂以及高标准的道德时。我们才会把其他的文明视为肮脏低下的小虫！」
「哦？真是没想到商兰舰长有如此的思想呢」
霍尔斯回答道，同时拖着年迈的身躯开始走向了自己的实验室。
「商兰舰长，我可以问您一些话么？」霍尔斯又问道

「怎么？」之前那个低沉的声音问道，同时在霍尔斯前方出现了商兰的立体影像。
商兰不同于其他舰长，他是真正的一名人工智能。是由索籍华裔，曾任第一舰队提督「商兰」本人的大脑制作而成的人工智能。是将大脑内的记忆整合后，制造出情感，属于仿生型人工智能。

「有什么问题就说吧霍尔斯教授，整艘船就只有112个人而已。」商兰对霍尔斯说道，同时操作着战舰驶向新革命的基地
「说正事，我的女儿和孙女真的被新革命掌握着么？」
「嗯……现实的确就是如此。」
「那，我可以问您。我的女儿……赫丝提亚和孙女有可能回来么？」
「100％，不……应该是80％。您的女儿和孙女琳赛是回不来的。因为我们要做的是先派遣部队强攻他们的基地，如果不成就会直接毁灭掉。虽然上面多次提起过您的女儿是生物工程学院士但是考虑到特殊难度的原因还是希望您做好收到死亡讯息的准备……」
「是……是么……」霍尔斯梗咽的说完后就捂住了湿润眼睛进入了实验室里，打算将自己沉浸在物理学中，一卷卷弦里可不止是隐藏着霍尔斯伟大的愿望还有人类的未来……

安易斯已经逐渐停靠在距离新革命基地约为3万千米的地方。
安易斯底部出现的一个凹槽里，一个胶囊被电磁力加速射了出去。
胶囊以102km/s的速度飞向了新革命的基地那里。那个胶囊是一个EMP炸弹同时兼具着战斗机器人的功效。
在胶囊飞行接近290秒后，整个胶囊被打开从里面射出去了一个圆形的盒子，而其它的部分则是被射在了新革命的基地上。顿时巨大的电磁辐射波冲击着球形的基地，整个基地的电子系统都被破坏，中子也还在不断的被定标释放而笼罩着基地……
中间的原型球体里是飞米级机器人，每一个大小只有原子核那么大。通过衔接粒子从而制造物体，只有几个原子那么大的的机器人开始钻入基地设备内部，破坏基地线路设备……

新革命2分队基地内部……
一个大腹便便的联邦官员再给其他成员诉说某些好处……

「我给你们说哦！你们只要前去扰乱联邦的秩序就有钱，东西我们出！舰船也是我们！你们只需要驾驶就好了！怎么样？」

「……不错啊」
「就是！就是！」
「……」

在其他「新革命2分队」成员同意后，那个大腹便便的官员不免有些高兴，脸上无法掩盖的笑容并没有让这群即将成为金蝉脱壳计划中，外壳的那一群人醒悟……

官员急剧夸张的说辞与表情令众人欢喜不已，让一群为了自身利益的犯罪者就这样被坑向了深坑，成为了原本该被掩埋唾骂的罪人的替代品……
在讲解完后，收到信息的官员满头大汗，便急匆匆的从基地里逃走了……逃走的人什么都没带，只留下了令人不安的种子……
作者：往下开始专门描写新革命……
 

17.基地 
[17.基地] by 明茵依然（La Yin）

安易斯号正向驶来的敌方战舰攻击，重力波炮打出去的粒子团爆炸开来。特殊的冲击波如膨胀炸开的球一般在宇宙里轰荡着周围的星体。
敌方的驱逐舰来不及反击，就被炸成了残骸。
爆炸的冲击也在不断波动着球形的基地，基地里的指挥官谩骂着对方的战舰。
安易斯号也像是嘲笑软弱无力的敌军一般，不断的释放粒子团擦过基地

在基地内部
新革命集团第二分队首领之一「艾曼」正在基地后部出站口里。
艾曼今年55岁，头发中只有一丝丝的白发。满脸的胡茬和乱糟糟的头发给人一种很糟的印象……是在十几年前以医学教授的身份加入了外围新革命……实际的身份并没有人知道……

「快呀！怎么回事！」艾曼对操作人员怒吼道，不断用脚踹着脱离机的舱门。

脸上充满了焦躁不安，五官也因为愤怒而扭曲着。这个昔日里总拿着一些医学知识侃侃而谈的他也失去了从容。

「请你再等一下！」操作人员匆忙的对他说道，同时还在尽力打开舱门
「等你娘啊！老子参加你们这个组织可不是要被电熟送死的！我可是有特权证的！」艾曼大声谩骂道，破损的衣物上露出了被烤焦的肉皮。
剧烈的疼痛感让他跪倒在舱门前。在打开门后，艾曼直接强忍着疼痛拉开了操作人员扒入了舱内。
舱内没有任何一人，其他的人员都在指挥室被强劲的电流给烤熟了。碰巧在阻断良好厕所里，所以躲过了一劫，但也身受重伤。

艾曼扒进去后，直奔驾驶室。舱内里只有一个台子和一个可触的屏幕，他用接近废掉的胳膊勉强操作着系统。

而在基地外部，安易斯号还在肆虐的玩弄着不时反抗的新革命的战舰。
在基地的周围满是战舰的残骸和一些核爆留下的残渣，整个基地的右部已经被轰炸的只剩下裸露的钢筋。
结冰的尸体和废墟飘荡在基地附近的宙域里……

「怎么样了？」商兰舰长问道，同时立体影像映射到了舰桥里。虽说是在指挥但舰桥里只有冷冰的机器和无感情的AI在操作……

「三号纠正AI报告情况，目前新革命集团已经丧失抵抗能力，是否继续攻击？」
「停止攻击。雷达快点进行扫描，看看有没有舰船从那里面脱出。」
「明白，正在执行。」
在确定反抗消失后，安易斯号开始驶向基地，这时距离基地已经只有5000km。在确定新革命集团脱离机已经开启曲速引擎脱离该片宙域后，安易斯号也开启了自己真正的打击武器。
安易斯号椭圆的舰首被打开露出了测试好的粒子武器「H」型粒子炮，那是为了应付低烈度战斗而配备的武器。安易斯的主武器是亚光速的低质量加速炮以及压缩装置，采取如此长的舰体就是因为加速器无法将21克有质量物体加速到亚光速才折其中变成旧宇航时期的战舰形状。

「准备好后就发射」商林命令道，同时战舰开始补充能量。
补充好能量后，H型融合粒子开始进行压缩。
安易斯号也露出了它真正的模样……
巨大的炮管从顶端显露出来，四条环状结构的释放器开始发出蓝色的亮光。
处于外层的防护壁被折叠向了后方，在经过6秒的充能后的H型融合粒子束射了出去。
一条淡蓝色的粒子光束射了出去，整个基地收到了直接的冲击。核心被融合粒子强大的动能而破毁，整个基地爆炸开来。位于中心的核聚变反应堆爆炸出的火球以及光线将整个基地周围的宙域笼罩了起来。

位于安易斯号舰桥里的的商林看着爆炸时产生的淡紫色的光不免微笑了起来，那个爆炸的极光犹如超新星一样耀眼，照在了光屏上。整个舰桥内部都被那核爆的亮光所点亮，淡紫色的光闪烁在无机质的地板上……
「下一发能射么？」商林淡淡的问道
「没问题舰长，H型粒子炮属于光束武器。无需进行经过加速器的加速便拥有高度的动能。」
「哼，这东西挺好用的，格里菲斯这么多年苦心钻研没想到研发出了这样一个武器……」商林叹惋道
「哼，杀人的武器有什么好感叹的」
「嗯？霍尔斯教授？」商林扭过了头去，故意装作很惊讶的样子。对于操作舰体的商林来说，其实早都知道霍尔斯向舰桥走过来。只是因为疏忽没有对他下命令，而不好让他重新回去罢了。

「我女儿和孙女是不是不在里面？」
「您如果只是在战争状态跑到舰桥里来问我这个，我只能说还不知道」
「什么意思？你们不是在确定没有人后才选择炸毁基地的么？」
「因……无法回答作战内容，请您先暂且出去。」商林的全息影像改变了声音回答道，在整个30平米的舰桥里，只有突然无声的寂静。

「……嗯，我希望之后你可以回答我的问题」霍尔斯说着，同时开始退出舰桥内。
商兰只是点了点头说道「会的，但是请您安稳点。把你放在舰上可就是为了保证你的安全」
「嗯。」霍尔斯看着核爆的淡紫色火球缓慢的退了出去，年近150岁的他第一次感到对索卡斯联邦政府的未来而感到焦躁……


而在321万千米外的宙域，刚刚失去能量重新充能的脱离机因为泄露出了SM（Strange matter）能量而被安易斯号捕捉到了……一场连老鹰捉小鸡都算不上的游戏又再次开始……

脱离机内
「哈哈哈！我们逃出来了！」感到高兴的艾曼拍着大腿大笑道，在他的周围仅仅只有之前那名修理人员，现在则在修理某些部件
「喂，小子」
「嗯？是在叫我么？」那名年轻人问道，同时放下了手里的活。
「别他娘的废话，这艘舰上就只有咱俩了！你叫什么！」艾曼辱骂道，同时斜眼看向了那名修理人员。

舰内修好的灯光照在了修理人员的脸上，黄昏的光让那个人的脸有些恍惚不清。
年轻的脸庞以及黑色的头发从头罩里露了出来，弥散的眼神里有一种寒冷的气息。

「斯卡耶，斯卡耶.乌拉尔」少年如是说道……

SM曲速引擎关闭时会产生强大的能量，那种能量会冲击周围的三维物体。作为通过弦理论制造的SM奇异物质也就是四维物质（人眼看不到，需要四维的眼睛和空间来支持）本身就储存着巨大的能量平常使用时会吸收掉一维的时空来转化成曲速飞行用到的能量，就会导致周围宇宙空间里的某些四维物体（XZYT）变成具象化的三维物体从被我们的视网膜投射成二维形态。
而宇宙中具象化的三维物体，其中多余的能量会被以所谓的「时间」维度排出并且被冲击……
虽然科学家认为动量空间才是正确的，就是从宏观世界以及微观世界上我们是生活在能量和动量构成的动量空间里比三维空间加一维时间更为真实……

而捕捉到这股能量的安易斯号也开启了三倍曲速引擎准备前去捕捉脱离机……
作者的话：那个SM物质的解释……是根据弦理论（超弦，26度玻色弦）以及四维空间的解释和动量空间概念写的……（感觉少点什么……但是不敢往后展开……毕竟学历不够。到时候也编不上来……） 

18.商林 
[18.商林] by 明茵依然（La Yin）

斯卡耶回答完后没有说话，继续修理着舰上的设备。
窗外是深邃的太空，因为处于外围星云所以里面飘满了冰粒以及尘埃。不时会有尘埃或是太空垃圾撞到脱离机上，内部也会激烈的抖动着。
坐在椅子上的艾曼发现船不动后问道
「为什么现在舰船停了！？」
「……因为没有能量了，SM物质需要使用的能量太高了。核聚变反应堆也有些补充不上了」斯卡耶回答道，同时收起了修理设备靠着墙坐在了舱内的地板上。
「喂！那个斯卡耶！快去给我看看什么时候能补充好！啊疼……」艾曼对斯卡耶吆喝着，肩膀上烧焦的伤口令他叫了出来。
「没用的，我们会被抓走的」
「什么意思？」艾曼对斯卡耶问道，同时从墙里拿出了急救包包扎伤口。
「舰船泄露了，SM物质泄露出去的能量会被对方舰艇捕捉到……我们逃不走的……」
「别放屁了！我们现在可是离基地有300多万千米远呢！咳咳……」艾曼大声对斯卡耶吼到，焦急的感觉充斥着他的内心……
「的确有，但是人类现在最快的速度是三倍曲速呢。再过一会估计就要到了」斯卡耶淡淡的说道，同时走向舰船后部开始穿起了防护服。
座椅上的艾曼不断颤抖着，太空里的尘埃撞击飞船时令他恐慌不已……
参加新革命的艾曼从没想到自己会担忧害怕成这个样子……
「艾曼同志，你知不知道关于新革命到底是做什么的？」斯卡耶对艾曼问道，同时拿出了一个小盒子。轻轻的摁开后，里面是一张芯片。
「这……我凭什么告诉你？！」
「我想要知道，好让我提供给他们情报。说不定会给我减刑」
「嘁，年龄不大心思怪缜密的。话说你今年几岁了」
「38」斯卡耶回答道，同时穿戴好了防护服。
穿好防护服的斯卡耶将那个小盒子放在了自己内衣的口袋里，然后坐在了艾曼对面的座椅上。
「你不穿好防护服么？」斯卡耶问道，同时打开了隔离头盔。整个脑袋被泛着银光的泡泡阻挡了起来，斯卡耶看了看四周。因为头盔的缘故，他向自己的两肩看去就能清清楚楚的看到自己的背后。
「蛤？为什么要穿防护服？」艾曼呆滞的问道。
斯卡耶只是摇了摇头说道「因为……它来了……」
「什么？这……」还没说完的艾曼就被舰船激烈的冲击而磕在墙壁上,直接晕了过去。
斯卡耶看向了窗外，长达4000米的战舰就正在拖着一条淡紫色的烈焰赶来……
安易斯号飞行在脱离机的上方，巨大的舰体将整个脱离机的窗户给遮挡了下来。
泛着银色淡光的战舰缓慢的停在了他们上方……


安易斯号尾部的四具引力推进器开始折叠成条装一部分贴着舰体，剩余的组成圆形。
靠近后部的舰船人员进出口，巨大的外壳舱门缓慢的被打开。内舱和外舱中间是中空的，里面一般是处于真空状态。所有的机械产物都放在外舱，内舱则是舰员活动区域以及主要功能区。列如能源区、弹药舱、H型粒子反应堆以及离子收容装置等……

外舱和内舱依靠暗物质的引力作用进行固定，内外没有任何的建筑相接。

采取该种建造方式是为了避免次声波武
器，列如次声波氢弹的攻击。

次声波氢弹研发于22世纪初期，主要用于打击对常规辐射有良好屏蔽的飞船目标，能够以空气中的次声波的频率连续发生多次核爆炸，每核爆都产生强烈的电磁辐射，电磁辐射与目标飞船的金属外壳相互作用，将电磁能量转化为飞船内部空气的声能，产生超强次声波，杀死飞船内部的一切宏观生命，但对于飞船内部的设施基本没有损坏只要舰内抽成真空就可以避免伤害。
这种武器在人类宇航史上用的非常多，各国对于该种武器都爱不释手，只不过用了这么多年也没想出一个能真正阻挡伤害的方法。
每次的真空法都想当延误战机，所以安易斯号直接采用了如此刁钻的内外两层设计。
这种设计也就导致了飞船内部无法使用人造重力以及飞船行驶时与暗物质同步的斥引力……给舰员的太空病以及日常生活带来想当大的负担。


「怎么样了？」商林坐在审讯室里对纠正AI问道
「三号纠正AI报告，目前一号犯人正押往这里」三号AI回复道，商林则是皱了皱眉。
之所以让他一个舰长来审讯主要是舰内的人员都很忙碌，战舰的刁钻设计就导致舰内人员异常的少……又因为无重力才会让商林这个仿生AI来担任舰长。

「草，恁tm不会轻点么！」被戴着头套里面绑着纱巾的艾曼骂骂咧咧的走了过来，周边两个穿着外骨骼装甲的舰员使劲将他押到了座位上。
强大的握力让艾曼的肩骨发出悲鸣。
「呀呀呀呀！疼！」艾曼叫丧道。
「好了，你们快去休息吧」商林对舰员说道，并行了个礼。
舰员在临走前摘下来艾曼的头套，为了防止他飘起来便将整个人锁在了椅子上。

艾曼向舱内张望着，不到20平米的舱内只有一个特质的桌子和焊在地板上的椅子，而商林就坐在艾曼对面的半空中。

艾曼仔细看着商林的脸，那是一张标准的黄种人的脸，脸上有些坑坑洼洼。
眼睛很大，黑色的眼睛里泛着淡淡的亮点，他最大的特点就是脸上有许多痘印，虽然长的不帅但是给人很好的印象（长相参考演员刘欢）
「嗯？哈哈，我天！全息影像？你们就拿着种玩意来审讯我？」艾曼观察到后放纵的大笑着。
「没错，就是全息影像。做一下自我介绍，我是这里的舰长。」商林笑着说道，同时举起了右手。艾曼则是疑惑的看着他，不屑的眼神来回飘着。
「希望你能合」
「合个屁啊！爱咋滴，咋滴。现在都是24世纪了！你们也没有权利束……嗯……抓我！」
「请你判断好现在的状况……话说是艾曼吧？艾曼.扎瓦赫里，出生于医学世家，出生地是基罗第五卫星群。于6年前参加新革命组织，对吧？」商林说道
「嘁，既然知道还问我干什么？」
「没什么，我只是希望你能好好和我们进行人道主义交流。否则你的脑袋被开瓢制成生物芯片，我们也是无能为力。」
「切，别废话！我要见你们舰长！我要起诉他，不对，是你们这艘战舰！」
「唉……我不都说了么，我就是舰长。第五舰队，安易斯号星系战舰舰长。商兰」商林对他说道，同时身上的衣服变成了自己的提督服。
两手交叉着坐在空气上，微笑着对听到名字后忽然呆滞的艾曼说道「怎么？不说话了？」

呆滞的艾曼用颤抖的声音说道「商林，…索……卡斯第一舰队曾提督……嗯」
「对，200多年了。居然还有人认得我嘛」商林感叹道，同时对面的艾曼脸色逐渐僵硬……


商兰，出生于2161年，出生地为南门二星系的卫星群。
后移民于冼莱加入美联邦国籍。
2185年于联邦「圣海勒」军校毕业
2193年-2236年认命为索卡斯联邦第一舰队提督。
2237年突发袭击，后逝世于蓝色未来号星舰上。并于该年七月进行了脑内记忆移植手术，保住了记忆与人格。
之后身体于同年11月进行了国葬，因为领导着舰队进行了独立战争故而被世人成为「不逝的提督」死时军衔为「上将」
 

19.审讯 
[19.审讯] by 明茵依然（La Yin）

审讯开始了，室内冷冰冰的空气让艾曼感到很不好。尤其是见到这个自称为商林的全息影像，内心只有担心与恐惧……
「艾曼先生，我们可以开始了吧？」
商林说道，同时影像投影在椅子上。
「会做笔录么？」艾曼垂头丧气的问道
「当然不会，审讯你们这种恐怖分子没必要按照程序来」
「切……」
就这样，一场审讯开始了
商林：「好了，报上名字」
艾曼：「艾曼，艾曼.扎瓦赫里」
商林：「出生地」
艾曼：「……基罗外围天体带里……」
商林：「出生时间」
艾曼：「恁他娘的非得问这些东西么！」
商林（不理睬）：「时间」
艾曼：「生于2279年」
商林：「嗯，很好。接下来是某些重要的问题，希望你如实回答说不定可以减刑」
商林对他说道，艾曼露出笑容，内心的思绪像是被什么勾着似的
艾曼：「那我能减刑多长时间？」
商林：「几个月，从死刑变死缓」
艾曼（生气）：「那tm有什么用！」
商林：「行了，赶快闭嘴吧。我问你，你来新革命的目的是什么？」
艾曼：「目的？哼，哼……为了我的科学事业……」
商林：「科学事业？什么？是有什么国家在背后支持么？」
艾曼：「唉，那是关于我的论文。
是关于Space medicine太空病的治疗药物。瑞辉和罗氏两家公司研发的东西而产生的事件，我觉得您可是出生在二十二世纪的人，肯定要更能体会到当年种族主义暴发的事情……」
艾曼停了下来，见商林没有说话，便继续说道
「我曾经在艾格诺琳研究的药物便是瑞辉的抗运动病药物和抗辐射的，以及罗氏的抗辐射药。那些药物您应该很熟悉吧？尤其是在人造重力未诞生前，不过由于近些年飞船的先进而使抗辐射药物停止生产，停止了课题。」
艾曼又停了下来，变出了杯水润了润嗓子。
商林对旁边的人工AI摆了摆手，轻轻说道
「我要向上级AI申请权限」「好的」AI轻轻说道，艾曼则是边喝水，两只眼睛也在看着商林。
商林见艾曼喝完水后，对他说道
「请继续讲吧」
「嗯」艾曼哼了一声，便继续讲述他的故事
「那是在十几年前，艾诺格琳实验室还在的时候。
当时我研究的课题便是瑞辉的抗运动病药物以及辐射对人类基因以及后代的影响，在当时人们对这个话题都以及不以为意，毕竟时代已经是处于大宇航时代前期了，人类目前最远已经到达100光年外了。所以那些整天生活在太空的普通人们总以为自己的父辈和他们已经适宜了太空生活……
然而其实您应该知道，人类适应太空的历史并不顺利，从宇宙人种族事件到人类的低生育时期，再到现在的踊跃期。我们追赶太空追赶了300百年了，但是我们人类还是没有适应太空……而太空对我们已经有了很大影响，我相信您作为一名提督，您应该知道当年在二十一世纪末期，美联邦率先使用不规格太空病药物吧？」
艾曼问道，商林点了点头。对于美联邦拿接近2000万个生命去做一场冒险，他还是记忆非常的深刻。
那个事件源于美联邦对南门二移民后的事情，不过也有说是中俄为了反踢一脚而搞得政治运动。但是对于现在，200多年前的事情已经没有多少人在意了。
艾曼继续说道
「再到后来，不知什么原因实验室解散了。导师也被抓走了，我便在某次聚会里结识了美联邦的新革命组织人员…………还有这个加密文件盘，里面是大约200多GB的文件。只不过他的密码是31位数，我的计算机规格不够，解不开它的密码。给你们好了」
「嗯……」

经过了一个小时的讲述，艾曼终于讲完了事情的经过。
在商林手里拿着U盘摆了摆手后，艾曼被押了出去。他自己则是坐在椅子上，看着笔录以及刚刚调查局送来的报告。
「真是不得了……」商林在心里犯嘀咕道，报告显示艾曼说的全都是实话，那就代表新革命组织绝对不是那么简单的反动组织了。
而且还参合到了当年的民族主义事件，如果要是新革命集团有什么目的，那它绝对非同小可，而且艾曼还是身处于外围区域。
商林对于真正的新革命到底是什么样的，完全没有头绪……现在看来可能没有关乎于美联邦的事情，因为民族主义问题涉及到了美联邦的根基，一个国家不可能会拿着石头砸自己的脚，而且还是会砸死的那种……

「给我接通联邦调查局」商林对AI命令到，同时前往了舰桥。
「报告，目前周围SM物质的能量太高。没办法进行通讯……」一号AI说道
商林有些焦躁因为想到了霍尔斯教授的女儿和孙女失踪，以及艾曼的事情，便对AI说道
「那就前往最近的空间站，并且在抵达后，第一时间立马通知联邦调查局给我搜集关于生物学的学者，包括……算了……任何有头有脸的都调查一下。查一下最近的状况，另外通知军处，就说目前查到了。新革命在准备一场关于如何颠覆索卡斯联邦政权的事情。顺带在写上我想的话，就说：要么偷偷摸摸的干，要么光明正大的给他们点颜色看看。」
「好的」
说完后的商林，又拿起了电子版的报告。在上面翻阅着。
「话说除了艾曼，不是还有一个人么？」
「报告，是的」一号AI说道
商林看着关于斯卡耶的信息，一个38岁的孩子在新革命基地里修东西，这能有什么的……商林看完后满不在意。便对AI说道
「把那个少年到时候在空间站直接放了，给他送回他家里。他家里不是还有一个妹妹在冼莱的6好居住卫星么？给他送过去吧，顺带让他去上学。」
「疑问，不提审么？三号纠正AI请求回答问题」三号AI问道
「不用，一个38岁只长个子的小屁孩没什么好审问的。」商林回答道
「提问，为什么您希望他上学？请给予合适的回答」二号纠正AI提问道
「在学校好管制，好了。我不认识那个孩子，我也没有什么思想错误。」商林反感的回答道，二号和三号AI便不再说话。

安易斯号再次进入曲速飞行空间，整个舰体在一瞬间里消失不见。在该片宙域里，除了许多的残骸和宇宙辐射，什么都没有。
（瑞辉与罗氏均为美国企业，全球最大的两家制药企业） 

20.西卡（色情描写） 
[20.西卡（色情）] by 明茵依然（La Yin）

在基罗工业星系的居住行星「基罗」里，天空正下着小雨，滴滴答答的声响总让人心思缠绵悱恻，但是一想到这是在宇宙里，就不免有些伤感。
「呜呜……」在卫星的小公园里，一个男孩坐在秋千上哭着，两只手捂在湿透的脸上，天空的蒙蒙小雨让他的头发上闪烁着白色的亮光。
他一直捂着脸，同时两只小眼睛挤着泪来回的转着。他身旁还有一个和他一样大的少女陪着他，和他一样，身上也是湿漉漉的。有些长的裙子贴着她细长的腿，身上的白校服也变得肮脏不堪。
「别哭了，小希卡尔拉……」少女摸了摸他的头，同时温暖的身体紧紧挨着西卡。
「别那么叫我！我叫西卡！」西卡挣脱着少女的笼靠，少女嘟着嘴，慢慢的脱离西卡。
但是站起来后又用手拉着他说道「起来吧？」
西卡摇了摇头
「快点……」
西卡又摇了摇头，少女的内心从喜爱变成了生气，使劲的用身体压在西卡腿上。
「呜……别压我了……苏拉」西卡哭诉道，同时用手托着苏拉柔软的身体。
「苏拉？」苏拉听后更生气的压在他身上，同时身体扭转过来抱在西卡的怀里。
但两个人因为重心的偏转直接一起摔向了后方的地面，西卡头部着地，直接晕了过去，在迷迷糊糊的大脑里，他看到了自己心爱的女孩和自己的家人，只可惜他伸出手想要摸到，但那随着苏拉希尔的喊叫，他也失去了知觉……
在梦里，他看见了自己心爱的少女，和她一起奔跑在草原上。
两人的欢笑和伴随着青草味的风声，糅合在一起，进入了少年的耳朵。
他们互相谈论着关于未来的事情，他喜爱的少女，脸上不再挂着冷冰冰仅仅有时会笑的脸，甜蜜的欢笑和如青菊花一样美丽的脸，让他感到心就像是那蒲公英一样随风飘荡……
他们累后，就躺在草地上，蓝蓝的天空上挂着奇形怪状的云朵，有的像牛有的像羊，而那些云朵在少年眼中就像是棉花糖一样，随着他身旁少女的欢笑而甜蜜的入人心底。
他揪了一根草，放在嘴里咀嚼着。虽然只有淡淡的苦涩味，但是看着身旁的少女，却像是他平常最爱吃的小熊软糖那样，又软又甜，那种糖的磨砂感和流出的口水让他感到心神恍惚。被带动的骚动的内心，像是蛇一样扭转着他的身体……那种甜的感觉逐渐腻人，身上的束缚感也越来越强硬
少年捂着沉闷的胸口坐了起来，嘴里呼唤着他爱的少女，少女也回应了他的呼唤，两人紧紧相拥在一起……互相的嘴唇慢慢接触，少女柔软的嘴唇就像含苞欲放的花朵般，吻上去，让少年感到世界就在围着他在旋转。
还有那软软的香舌，两人不断交换着唾液，口水也从少女的脖子那里滴落，青丝一般的口水被少年重新送入口中，少女也突然不再拘谨，大幅度的扭转脖子，将香软的舌头探入少年的喉底。他们舌尖交缠，在彼此的口腔中来去，共享甜美蜜津。……
那种缠绵不息，让人沉醉的感觉，逐渐消去。但是当少年被甜蜜过后的「现实」冲击时，他才想起，他最爱的女孩已经拒绝了他的告白。
尽管那次告白深沉又富有情感，但他还是失败了……

现实将西卡，从梦里冷冰冰的拖回现实。
他身上感到很重，因为苏拉躺在他怀里，一丝不挂，赤身裸体，脸上睡着的表情和他喜欢的女孩一样美丽，但是如果他喜欢的女生是青色令人害羞的菊花，那他怀里的女生就是为了爱情可以抛去美丽花衣的红梅。
西卡作为青梅竹马曾经很讨厌苏拉，因为他认为苏拉过于思想爱情化，整天纠缠着她，还会不时的出来搞破坏，破坏他的生活，阻挡他和其他人交上很好的朋友。
虽然他也很享受那种男女之间的朦胧情感，但是他自己还有理智，也懂得什么叫温存一番的儿女情怀。
不过在他和苏拉强硬的一番辩解后，苏拉挨得更近了，两人虽有时一块睡，但也没有脱光后这么过火的。西卡拉开被窝后又红着脸盖上了，因为隔着黑暗，他看见了苏拉雪白的肉体和酥软的乳房，淡红色的乳晕环绕着两颗鲜红色的乳头，点缀在浑圆的胸乳前，哪怕被挤压变形还是那么的诱人。
因感觉到西卡的异动，苏拉有意的磨蹭身子，光滑的小穴摩擦着西卡的腿部，长细的睫毛抖动了一下，红唇轻轻喘息，半张的眼眸有着浓浓的情欲，妩媚动人，细腰随着她轻缓的推移而摆动，像最诱人的蛇精，让西卡整个人血脉喷张。
「西卡，我 们 做 吧？」苏拉用酥柔又甜美的声音，向西卡发出最直接的邀请。在次之前，她只会直接又富有爱意的表达内心。西卡心动着，柔软的酥胸挤压着他的胸膛。两颗吹弹可破的葡萄，让他更为心动。
苏拉抬起那娇俏的臀坐在那里，喉头发出娇羞的喘息，小手抓着西卡的手臂，两个浑圆雪白的奶子暴露在他的脸前。
被色欲充斥了内心的西卡将手伸向了胸部，雪乳跟随着他手的揉捏而变形。粗砺指腹擦过乳蕾，转了一圈后用力夹捏，逼它苏醒绽放直到硬了起来。奇异的快感透过他的指尖而来，苏拉轻轻呻吟喘息，柔软的身躯贴近他的身体。
西卡的理智已经随撩人的呻吟声中溢出，此刻的苏拉已经酡红了小脸。西卡用嘴含着乳蕾贪婪的吸吮着，牙齿轻轻的摩擦硬挺的乳蕾，苏拉浑身一阵轻颤，感觉喉头似乎被掐紧，她的喘息声不自觉的加重，浑身充满难以言喻的紧张感。
无法忍受住内心的渴望后，苏拉跪在西卡的身上，屁股对准了他。他用手将苏拉的两片臀肉用力分开，看着眼前雪白的屁股中央，非常稀疏的黑色阴毛里包着一股桃红色的裂缝，裂缝中隐隐闪漾着银光。「苏可希尔……你的好湿呢……又那么美……」对着西卡的赞美，苏拉以轻轻摇动屁股来回应着，接着西卡用双手的大拇指，撑开眼前肉缝中的大小阴唇，一朵桃红色的鲜花绽放开来，他将头靠过去，用舌头舔弄着大小阴唇。
一阵阵触电的感觉从肉屄传到苏拉的脑中，她闭着眼睛，嘴里发出轻声呻吟，整个人陷入被爱的人玩弄的快感中。西卡先是含住小小的花瓣，再用舌头舔着下面两片花瓣集合的花蕾处，用舌尖挑弄一阵子后，之后转移目标，舔着花朵内部的嫩肉，花蜜的不断分泌使他舔的啧啧有声。
西卡哈哈两声，用手拨开花瓣，让苏拉柔嫩的花朵先含住他的龟头，接着双手扶住苏拉细腰，「要做了……」
本来苏拉19岁的嫩屄还非常的紧，但是已经分泌许多淫水，没有费多大力气，就长驱直入，一直进入到苏拉的最深处。尽管如此，肉棒在顶过处女膜后还是被膣肉给包得紧紧的，让西卡也发出舒服的低吟声，苏拉虽有些疼痛，但是火辣的感觉充斥着她的内心。
西卡先是慢慢的一来一回，缓缓的抽插的苏拉的嫩屄，每一次的深入，都重重的顶在她柔嫩的子宫口，让她每一次都感到巨浪冲击般的快感，苏拉更是放情的大声淫叫，一阵阵的娇喘声「啊啊…嗯啊嗯啊…人家…人家是淫荡的…啊啊…女孩….啊啊…再用力…再用力….啊啊啊啊啊」
西卡抽插的速度越来越快，力道也越来越猛，猛烈的撞击苏拉感到自己的嫩屄好像要破掉一样，可是激烈的快感又让她欲仙欲死，破掉就破掉，完全沉入快感的旋涡当中。
「啊啊啊….啊….」苏拉在西卡激烈的抽插下终于达到第一次高潮，淫水像决了堤的河水一般，不停的从俩人交合处涌出，顺着苏拉大腿向下淌着，地板上聚集了一摊水漥。西卡承受不住波涛汹涌的淫水，射了出来，乳白色的精液灌入苏拉的子宫内，那种炽热又滚烫的感觉让她舒服的晕了过去。西卡的软绵绵的阳根还停留在湿润又挤压的小穴里，两个人就这样睡了过去……
作者的话：因为看了红楼梦所以不免有些心神不安，然后写了这个章节（捂脸）。希望你们能喜欢



 

设定科技
1.作者的概念总集1 
[作者的概念集1] by Myint myint（MingYin still）

这是目前的概念总结
护盾：装甲名称叫做电磁装甲,靠着短暂的电磁场进行防护，意思就是装甲就是电池，靠着超级电容器内的能量传导至装甲上。形成短暂的力场防护罩，靠的是装甲的超导技术与新型高密度储能材料
激光武器：战略激光武器包括反卫星激光武器和反战略导弹激光武器，4兆瓦级用于反卫星与战略导弹可以拦截400公里外的导弹。
电磁炮，是利用电磁力沿导轨发射炮弹的武器由能源，加速器，开关三部分组成
问题1，被能源问题束缚
        2，特制动能弹丸
离子炮，定向能武器。弹药是宇宙中的大量不带电子的氢离子。氢离子来源于太阳辐射，太阳辐射产生的高能粒子通过离子炮时会进行收集氢离子，通过发射装置将高能氢离子发射出去。
能源的电力来源于太阳能电池板，为离子跑做准备。
从理论上讲，离子炮的运作十分简单。用带磁性和静电的金属板从太阳风中吸引带电粒子，并将它们储存到容器中。开火时，先用一股加速的电子将目标区域并创造出高度带电的环境。当这个准备过程完成后（只需几秒），粒子加速器发射出一高度集中的离子束对目标区域饱和炮击，目标区域将遭到小规模核聚变带来的热量和大量亚原子辐射的共同冲击。

攻击的即时效应是爆炸中心的金属将瞬间汽化，并对附近混凝土建筑造成严重伤害（因攻击对建筑内钢筋的影响），另外还有对生物体的致命伤害。尽管破坏力度非常强，但这个武器没有多少长期效应，具有卓越的安全性、高效性、还有精确性。然而，这些都建立在武器极高的成本和精密性之上
荷电粒子炮： 
荷电粒子炮发射的是带有电荷的粒子团，视种类的不同正电荷或是负电荷都有可能。
一般使用磁场感应加速器来产生高速电子束，绝对速度为每秒30万公里。其基本原理是：首先把电子束发生器产生的电子进行加速，然后在高频振荡装置上振动，再在离子发生装置上把进来的质子用电子包围起来，使其进入离子加速装置进行加速，质子因接收能量而加速。在接近出口时，把电子去掉，利用磁场使之变成尖锐的高能定向束流，随后把质子束向空间发射出去。
光束武器：
第一个问题：关于能源问题，解决方案就是纳米技术所提供支持的微型电池
第二个问题是激光放射材料的稳定性，比如说晶体激光器如果被赋予过多的能量，它们就会过热，并且破裂。因此，要制造一种极为强大的激光，可以汽化目标。我们可能需要使用一次爆炸的力量。这时激光放射材料的稳定性就显得极为重要了。
光剑概念：
使用等离子体，或者超热离子化气体锻造出光剑。等离子体可以加热到足够在黑暗中熠熠生辉。也可以切开钢铁。这样一把等离子光剑，手柄由一个中空的管子组成，管子里释放出热等离子体来。制造出一股超热气体，足以熔化钢铁。
目前未总结的还有
1.等离子发动机
2.盾容装甲（视界线里的，概念未清……）
3.微波武器（电磁脉冲，emp炸弹）
4.中子炮
5.浮游炮（差不多了，会采用高达里面的特殊粒子以及立场）
6.力场护盾（搞不清）
感觉是利用磁场的斥力偏转带电粒子和金属弹丸，无法防御激光和带电荷的武器。
我觉得差不多的样子就和波音的通过电磁弧衰减冲击波的方法还行:)
也可以出现以后牛逼哄哄直接带过
7.某些特制类型护盾
8.里面的战舰分类
9.……欢迎补充
问题：能源问题，解决方案
（1）：电池进行科技大发展
（2）：运用纳米技术直接蹦到纳米级发电站，不是现实没必要在意那么多,-)或者电池直接出现终结者里面的那种氢燃料电池？
这是概念集，原先是写出来什么再总结上。这回直接发上来好了……希望大家能多多讨论^ω^
窝拉板大佬的意思不太懂但还是要说一下，曲速飞行在科幻小说里设定本身就可以以快于光速的几个量级的速度航行，同时又回避了时间膨胀的相对论性的问题 

2.概念补充 
[补充设定] by Myint myint（MingYin still）

设定补充：
等离子发动机：等离子发动机是电推进系统的一种，其应用的主要介质就是等离子体。 它使用洛伦兹力让带电原子或离子加速通过磁场，来反向驱动航天器，和粒子加速器与轨道炮都是同样的原理。
微波武器：电磁脉冲武器，磁脉冲武器主要包括核电磁脉冲弹和非核电磁脉冲弹。非核电磁脉冲弹，是利用炸药爆炸压缩磁通量的方法产生高功率微波的电磁脉冲武器。核电磁脉冲弹是一种以增强电磁脉冲效应为主要特征的新型核武器。主要用于打击电子信息系统及指挥控制系统及网络等，比较有代表的……emp炸弹，或是现在战斗机的电子干扰吊舱
暗物质：目前认为是「弱相互作用有质量粒子」，对于物理特性没有任何有科学的依据。但是对于人类来说目前只知道对引力有作用效果。
反物质：反物质是正常物质的反状态。当正反物质相遇时，双方就会相互湮灭抵消，发生爆炸并产生巨大能量。正电子、负质子都是反粒子，它们跟通常所说的电子、质子相比较，电量相等但电性相反。科学家设想在宇宙中可能存在完全由反粒子构成的物质，也就是反物质。
当然，小说里是不会加入反物质武器一类的。因为反物质一克的爆炸能量也不过多少（约180万亿焦耳，大约三倍广岛原子弹的能量）而且生产与储存非常的难，与其拿着反物质炸弹去搞破坏还不如一枚原子弹来的爽还便宜。所以更多研发是为了促进核弹爆炸效应而已。（不要被网上迷惑了双眼，假如20克就能毁灭地球。那么美国只需要制造800亿年的反物质就能毁灭地球了！）
天基动能武器：天基动能武器是人造攻击型军事卫星，是最容易实现的天基武器之一。是重力势能转化成动能的太空武器。
天基动能武器就像是飘在卫星轨道上的陨石，其工作原理即将卫星移动到攻击目标的上方并瞄准，然后投放其动能柱，让动能柱从太空做重力加速度运动，准确攻击目标。
因为是重力势能转化动能，其攻击柱受大气影响，所以投放前需要准确的当地天气状况。同时为了减小气阻，动能柱一般是箭支柱状或梭形的流线型，因此动能柱也叫动能梭，统称动能弹头。
动能弹头的外表为高度绝热的重型材料（一般由钨和铼等熔点极高的金属构成），其里面用超重型材料填充。绝热是为了防止其与大气摩擦自身发生形变，重型材料是为了增加其重力势能。重二十吨不超过五立方的动能弹头可以轻而易举的打碎地面岩层，并引发一定程度上的地震海啸等地质效应，且有一定的几率引起小规模的版块漂移。动能弹头对火山的攻击引发的地质效应尤为显着，还会导致睡火山和死火山的重新爆发。
天基武器也只能说说而已，虽然从技术层面来讲那玩意不是难题。只是有很多问题，比如大气层的摩擦、精确制导、还有威力等……这些只能在科幻小说里看一看罢了。但是未来的偏向离子炮那种的定向能天基武器还是有可能实现的^ω^ 

3.设定问题 
[还是设定问题……] by Myint myint（MingYin still）

关于作者的某些设定问题……
1.无人战斗机器人，顾名思义就是无人驾驶依靠着自主搭载的AI进行操作的机器人。
类型分为：
（1）：强袭，依靠着强大的火力和自持力进行突袭。价格昂贵，通常搭载重接炮在战舰或是基地里进行作战。一部分会搭载核反应堆，防护普遍采用电磁装甲与反应装甲以及等离子护盾发生器。最大作战半径较小。
（2）：高速，依靠着强大的动力和能源机械系统进行作战。因为价格一般所以普遍搭载电磁轨道炮，有时也充当辅助。搭载小型等离子发生器、电磁装甲或是爆炸反应装甲。因为能源系统原因不谈半径。
（3）：电子攻击，通常搭载高功率等离子护盾发生器与强劲的自主AI看情况还会搭载两至三个辅助AI。以及大量电子战所用设备列如量子雷达以及光学隐身和抗雷达设备。只用于行星登陆作战，在作战中担当通讯母舱的地位，价格非常昂贵。
（4）：……
（5）：……
作者：说实话有点想不出来什么比较好的东东了，希望有人能补充一下提供思路。顺带说一下重接炮是电磁炮的一种新形式.目前只有（现在）美国对单级重接炮进行了一些理论研究.单级重接炮由上下两个长方形同轴线圈组成，其间有一间隙.发射体为一长方体，可穿过两线圈的间隙作加速运动.重接炮综合了线圈炮能发射大质量弹丸、以及轨道炮能发射超高速弹丸的优点，还可赋予弹丸更高的加速力峰值，且使平均加速力与峰值加速力之间相差不大，从而使弹丸获得均匀的加速度。所以重接炮也被认为未来真正的电磁炮发展方向，但是小说里其实有一点不敢写……因为目前还只是理论基础和轨道炮以及半斤八两的线圈炮、电热炮不同连个实战化基础都没有……
现在有点想不出好东西了……虽然外骨骼装甲和高斯步枪那类没有提但是感觉差不多了……比较匮乏了……😅 

4.补充设定 
[11.关于设定] by Myint myint（MingYin still）

补充：
文里面的柯伊伯天体带不是指太阳系的，而是同种的命名。
关于科技方面又想了点别的但还在查资料琢磨……
1.关于太阳光速风帆设定……算是一种无工质发动机，具体原理会介绍……但是希望有人可以补充一下……（现实有，但是我还不明白太阳风和光子驱动的「一」个区别……）
2.关于引力发动机……也算是一种无工质发动机，具体原理会介绍……也希望有人可以补充一下？（现实有但是造不出来……技术不够连个模型都不会有）
3.还有就是关于宇宙里太空战舰的设定……里面是没有……关于太空航母的设定的。
因为太空不是只有长和高它还有宽，所以战斗机的效率没有其他武器高。一架战斗机撑死载六颗对空导弹而且在太空中会被对面激光武器定时打爆……所以不会加入战斗机在太空战里……也就不会有航空母舰啦……
4.关于设定背景呢……冼莱等星系算是虚拟的……大概距离太阳系有个20光年左右……比太阳恒星要大，也有类似于柯伊伯天体带和奥尔特星云一类的……
5.关于科幻小说必备的「戴森球」……没啥好说的……经典到不需要多bb……铺垫太阳帆就是为了引入戴森球一类的东西……但是说实话有些偏离了初衷一类……毕竟软科幻小说说的是科幻的基本所带来的浪漫就像高达那样！所以会看着办的……
6.小说没什么人看……这是个很大的问题……我会段落以及排版换一换但是我写的都不怎么像轻小说那样用对话推动剧情……所以请各位好好看吧！还有作者之所以说这么多设定问题主要是怕有些不明白的地方。
还能提高一定的档次😉 

5.现象运用物理学—压缩技术 （文艺性带入）
[14.现象运用物理学—压缩技术] by 明茵依然

人类拥有一颗想要到达宇宙深处的梦。早在二十一世纪后期人类就开始利用太空电梯自由的登上高达500～2000km的太空。这是人类最早可以不需要飞船携带固体燃料就能将货物运上太空的方法，虽然比起真正的宇航时代还有很远很远的路需要我们慢慢的走但是相比曾经，目前的人类正在以加速快跑追赶着不断变化的未来。

时光飞逝转眼到了22时期前期，地球上高楼林立众多的自动化设施代替了基础的人工工作，人工智能与生物工程技术也在不断发展。人类也开始运用核聚变冲压发动机作为飞船引擎开始在太阳系进行航行以及开采矿物。并且扩建了位于月球的银面基地，加大了探测力度并依靠太阳光速风帆进行驱动将一个大型勘测卫星从地球以11km/s的第二宇宙速度冲出了地球。再依靠太阳风进行驱动光帆成功的送到了位于柯伊博天体带那里的谷神矮行星进行探测，最终确定了星球体积。
（太阳光速风帆是无工质引擎，分两种。一种是光压驱动一种是太阳风驱动）
人类的武器在22世纪没有多少的改变，依旧是核弹为最终威慑武器。不断进行着基础武器升级……

人类在不到6年的时间就又诞生了一次科技大进步，直接跨入了可以进行星际旅行的大宇航时代。
人类的引擎技术从热核聚变工质引擎直接跨过了引力引擎和超空间引擎变成了曲速引擎。飞船超光速的飞行不在是梦，人类驾驶着飞船飞往其他美妙的星系也不在是科幻小说里的产物。科技进步所带来的不仅是便利也有动荡的局面和无法解释的科学原理。尤其是关于曲率引擎的奇异能量物质，只是从物理现象中得来并且运用。没有与之在同一阶层的基础科技与物理定律。这就是从那以后开始的现象应用物理学的开端
（从物理现象中直接诞生相关科技，独生派系不与其他物理基础科学相冲突。用于解决以当前人类物理学基础解决不了的问题，主要用于非常的前卫但是基础不够的科学技术）。
现象运用物理学这就导致飞船速度与科技水平不符，飞船的发展跟不上进步。武器方面还和曾经一样是炮战或是定向能武器互射，装甲防护则是普遍采用高强度纳米材料或是其他合金。
有关于行星级的武器发展，技术正在停滞……目前最强的行星级武器是黑洞压缩技术。那是从特殊粒子延伸的现象应用物理学技术。
最早是22世纪末期索卡斯联邦与美联邦的基罗星系独立战争中。美联邦的太空战舰从基罗外围的伊洛纳外星云突入到星系内部，在星系中垂直于黄道面向第二颗改造行星进行打击。
那是一种特殊粒子压缩行星的技术，该种粒子开始具有弱作用力发射出去后会先打散物质间原子的核外电子的离心作用和核外电子静电斥力，打破物质形状。浓稠的粒子会坠落表面开始与消散的部分原子以及各种粒子形成强引力压缩原子并且压碎原子的电子外壳以及原子核。模拟恒星坍塌为黑洞时本身的巨大质量所带来的强大的压力。在又失去结合的强作用力之后就会变成近似与暗物质那样的弱相互作用力有质量粒子甚至波动地心，不过缺点是会带走一部分的原子残骸与大量的电子导致密度减小。也会在行星的发射点背后形成大量的宇宙射线危害后方。最后会停止粒子的发射因为以目前的出力无法能使行星压缩到史瓦西半径以下，星球收到压缩的深度都会变成一堆宇宙灰尘。
人在这种武器的攻击下，普遍认为会被首先分解成一个个原子。就如一块肉突然被炸开，血与肉都被崩成人眼看到的「粉末」或是慢慢的从头到身子被分解……之后那堆变成「粉末」状的人如果马上遇到分子破碎打击会再次被压成真正的粉末……

该种技术是现象物理学最近几年的科研成果，但因为某些关键基础理论没有验证。只是有实战经验和许多程序防护措施支撑起的高故障武器，故被分为现象物理学研究成果。
作者的话：编了很久，关于那个物理学基础我是突发奇想的。但是那个压缩技术只能说是科学原理性不高……因为是设定科技嘛，艺术杜撰有合理性就好啦！我也希望有人能想出更好的方法……（其实貌似不太可能……） 

6.某些话
[某些事情] by 明茵依然

提醒大家，最好还是不要养小说……虽然我写的故事还不算很好。但是不像轻小说那样普遍没有结尾……预计还会写一下关于索斯的故事……
故事应该……7，80章就结束了……但还没有想好结局应该什么形式展开……
但是还有很远的路要走，作为第一部按目前的进度来说……说实话写的很烂……得要努力啊……
还有关于人物角色的事情，严格讲主角会随着故事而换掉。而且可能里面不会出现女主……但是女角色肯定会有的啦（作者更喜欢浓厚的友情而非爱情）
另外我修改了一下设定，将曲率引擎换成了曲速。大家可以去查一查有什么区别，这里不介绍了。（一个是星际迷航的，另一个是三体的）
将会再次进行修改设定科技……
目前更改的有：
1.高能物理学
2.曲速引擎 

7.设定问题 
[关于设定] by 明茵依然（La Yin）

引力推进器：
设定上是利用引力的特性设计出来的引力推进器。用「纯反引力子」作为宇宙飞船的外壳涂层，这样宇宙天体的强大引力子流将无法穿透反引力子涂层，转化成宇宙飞船强大的推进力……这种宇宙飞船的能源是宇宙中无所不在的引力，动力源是各种大天体，拥有无限续航力……但是对于黑洞与这种推进器的关系设定还在思考……
这种推进器和太阳帆差不多，都属于无工质推进器。
重力波炮：
重力波炮是一种量子定向能武器，其原理同样是量子凝缩。由于在宇宙中缺乏媒介，声波、冲击波等无法传播，导致传统的爆炸性武器、包括核武器的效果都大打折扣。而重力波则没有这个限制，因此在宇宙中，定向发射的高能重力波可以很容易做到扩散性杀伤的效果
低质量加速炮：
以亚光速的射速发射几克重量的弹丸，对目标造成强大的破坏……



作者的话：往后不会在拓展科技了，要是这样继续下去，我写的连软科幻文都不是了！故事没更咋滴，设定倒是窜的挺快……而且许多设定我都斟酌一下进行删减保留，毕竟科技写太多，往后就没有出路了！
尤其是往后写，脑子里想不出更厉害的东西就完了…… 

