
類型: 日輕
作者: 浪太郎
台版書名: 
其他書名: NTR Fantasy、NTRファンタジー-勇者の股間の剣-
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6323er/
文庫版: 
更新日期: 2021-06-11 


勇者的使命有兩個。第一是用勇者劍把定期出現的魔王打倒。第二是開後宮用勇者股間劍留下一堆強壯子孫。但是勇者在打倒魔王時被下咒，陽痿了。然後其實還活着的魔王開始NTR勇者的後宮。--作者「NTR Fantasy」系列中，據作者說，比較歡樂的一部雖然看到很多其他作品的影子，但是組合起來很有趣，我自己很喜歡啊對了溫馨提醒下，這不是英文組英文化的那本《NTR Fantasy – The Empire's Saint Alicia –》，那是這作者的另一套作品，別搞混了。--這邊的連載進度會隔壁慢一點。（請不要在留言區和章節內劇透後續章節的劇情發展，福有攸歸(X)，多謝合作）


序章
001 - 魔王的詛咒 
[#001：魔王的詛咒] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/1/

勇者陽萎了。
這消息在這塊大陸中傳得比勇者打倒了魔王的消息還快。
國王在焦急。妖精之里也在焦急。連天界和魔界也在焦急。除此之外還有各種大人物在焦急。
為甚麼焦急？
這就關係到勇者的職責。
勇者的職責其一，就是使用勇者劍把定期出現(沸く)的魔王打倒。一不留神魔王就會不知不覺地出現所以一旦發現了就會定期殺過去。
另外一個，就是用勇者股間劍留下強大的子孫。對世界來說這個其實還比較重要。
勇者劍打倒魔王後就會失去力量。與此同時勇者股間劍就會覺醒，可以留下強大子孫。
妖精啊天界啊甚至魔界也想要這勇者的子孫。
但是勇者在打倒魔王的瞬間就變成陽萎了。完全不知道是甚麼原因，但說是會不會是因為魔王的咀咒。

「立下決意了嗎勇者呀」

跪在國王面前的四個年輕人。
勇者、男戰士、女魔法使、女僧侶。是打倒了魔王把名字刻進歷史中的隊伍。

「是的。這樣下去的話就只能說只完成了勇者的一半使命。我打算踏上讓勇者股間劍覺醒的旅行」
「嗯姆。祝你成功。你們啊、就支援着勇者吧」
「「「是的」」」

戰士們的聲音交疊在一起。
走到了玉座之間外的勇者回首望向三人。

「大家真的可以嗎？　打倒了魔王戰鬥已經結束了。這個也只是我的問題——」
「別說得那麼見外嘛」

戰士拍了拍勇者的胸。

「我們是夥伴嘛。多依靠我們點啦」
「對啊」
「是的。來幫你的忙」
「大家……謝謝。我的夥伴實在是最棒了」

勇者流着淚，魔法使交疊雙臂。

「還—有—啊。不是一直都約定過股間劍覺醒後第一個要抱我嗎？」

把豐滿的雙胸賣弄到這個程度似乎還是勃不起來。

「那個、我是第二……個」

僧侶也硬是把那兒賣弄起來。
這兩人跟勇者抱有肉體上的關係。
在打倒魔王之旅的途中，勇者有不少抱有了關係、並約定了股間劍覺醒後要讓她懷孕的美女。
通稱勇者後宮。

「喂呀，明天要早起呢今天就這樣去睡吧」

戰士拍拍手就地解散。四人走向在城中準備好的各自的房間。
回到自己房間的戰士躺到床上仰向上方——

「庫庫庫……成功啦……沒想到會這麼的順利」

戰士在奸笑。

「那麼、就從這裡開始吧。入手了勇者股間劍的魔王大人的後宮線呢！」

戰士……不對，本該被勇者討伐掉的魔王就在那兒。 

002 - ★魔王的處男畢業by爆炎的魔女 
[#002：★魔王的處男畢業by爆炎的魔女] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/2/

魔王是處男。
願望只有一個。想從處男畢業。
但是他的周圍只有些亂糟糟的怪物，而且他是定期出現的魔王，他還有要被勇者殺害的命運在等着他。
魔王對還是處男之身就要死感到絕望而拼命找辦法。
然後發現了就是能交換在肉體中的靈魂的禁術。
因為是魔王所以魔力是不會不夠的，但是畢竟被稱為禁術所以學習還是很困難。
儘管如此，魔王還是拼命地努力學習。一切都是為了從處男畢業。
然後在跟勇者決戰的時候。在要被刺進致命一刀的瞬間魔王對戰士使用了那個，在被殺之前的一瞬交換了靈魂。
結果是成功的。魔王的靈魂轉移到了戰士的肉體上。
順帶一提，勇者變成陽萎是魔王的詛咒。
殺了自己的肉體的人會變成陽萎，這也是事前設定了的禁術。
理由當然是因為對被後宮包圍的勇者生氣了。簡單點說就處男獨有的嫉妒。
而且對於魔王來說，意料之外但還是令人高興的誤算還有一個。就是勇者股間劍在戰士的身體上覺醒了。
魔王的肉體被殺的瞬間，魔王的精神得到了情報。
因此可以自由地使用勇者股間劍的能力。
雖然發現的理由也是預料之外的，但是為了魔王的目的一定是很方便。
就這樣，魔王得到了人類的肉體和勇者股間劍，獲得了第二人生。
那麼要做的事情只有一個。當然就是從處男畢業了。

「抱歉，能打擾下嗎？」

敲門後過了一會兒魔法使出來了。
跟火焰般赤紅的長髮一樣像是燃燒著的紅色眼睛，是與生俱來就被火焰的魔力所愛的證明。
披風還有帽子。正是所謂魔法使的服裝，有著女性該有的豐滿肉體的少女。
通稱《爆炎的魔女》的勇者隊伍中的魔法使。
魔王在決戰時受到魔法使的炎魔法攻擊的時候就决定「一定要最先讓這傢伙懷孕」了。

「怎麼了？」
「我想稍微跟妳說下明天開始的事。那啥啊，那傢伙相當受到打擊吧，我覺得我們也不振作不可嘛」
「哼嗯……行吧進來吧」

爽快地得到了進去的許可。
雖說奪取肉體的時候也獲得了戰士的記憶，但是魔法使和戰士之間既沒有肉體關係也沒有戀愛感情。
儘管如此，她還是信賴他得，能輕易讓他在晚上進入她的房間。
但這也是直到今天為止了。

[hide=500]

「噫呀！？」

從今天開始就讓妳服從我吧。
毫無預兆地就從背後抱住魔法師，就這樣玩弄著她豐滿的胸部。
魔王已經是忍耐的極限了。極限得從進入這個房間的瞬間開始就一秒也不能等。

「等！　你在幹嘛！？　嗚、喂！」
「唔喔喔……好軟啊——……」

出生以來第一次碰到的女性胸部。還要是美女的巨乳。就算是隔着衣服，對魔王來說已經是最好的玩具了。

「喂都跟你說別這樣了！　嗯！　好痛！　等一下！　你不是會做這種事的人吧！？」

魔法使似乎也在混亂中。
從她看來這戰士似乎是個誠實的人。
不相信他會這樣襲擊自己吧。
連魔法也沒用，連打算揮開用的力力度也不一樣。
魔王還在沉迷於揉胸的時候，不覺意把勃起的陰莖蹭到了魔法師的屁股上。

「咦——？」

魔法師的抵抗也隨之緩和。與其說是緩和準確點說是由激烈掙扎突然就像斷了線的人偶一樣停了下來般。

（咦？　咦？　咦？　剛剛那啥？　剛剛的是甚麼？　剛剛的感覺是甚麼？）

思考被塗滿了。
魔王的手放開了胸離開了魔法師。
明明直覺上覺得絕對不能回頭，但是還是不自覺回頭看了看。

「啊——」

魔王取出了陰莖。
那是一個勇者的那個無法比擬的巨大陰莖。
為了使全部的雌性屈服懷孕、留下強大遺傳因子的東西。
看到那個的瞬間，魔法使啪的一聲跪坐在那裡。

（好、大。這是、小雞雞？　用這個做愛嗎？　不行，我已經跟勇者——）
「脫了衣服到床上」
「啊——啊啊——」

不能違抗。不想違抗。
在壓倒性的雄性魅力面前，從秘所自然流出了愛液，開始了做愛——為了生孩子而交配的準備。
這正是勇者劍的力量之一。
自己會作為雌性本能地理解會被這根陰莖懷上。
魔法師點了點頭開始脫衣服。

（這勇者的劍有夠厲害的）

魔法使脫下自己衣服的時候，心臟也在噗通噗通地跳。
魔王也脫下衣服露出了久經鍛煉的肉體。
這也比勇者的還要健碩，於是魔法使的心跳也隨之加快。
回過神來就變成了像剛生下來般光禿禿的樣子，把身體躺到了床上。
被魔王野獸般的眼睛看到，皮膚像被灼燒一般灼熱。

「不、不要、看……」

不由自主地隱着乳房和秘所。
這樣緊張還是第一次。連跟勇者做的時候也沒有這麼緊張。
但是這心情魔王這邊也是一樣。
第一次看到的女人的裸體。在自己接下來能為所欲為的女人的身體前，緊張達到了最高潮。

「哈啊……哈啊……」
「等、等一下。果然不行啊。我、我不能背叛那傢伙……」

也聽不見魔法使想要制止的聲音。放佛只要把陰莖放在小穴前就可以射精了。

（不行……要被侵犯了。要被野獸侵犯了……）

把陰莖放在小穴前，兩個人的動作停止了。僅僅如此，兩個人的呼吸就變得粗暴起來。
魔王的陰莖漸漸變硬，魔法使身體的快感漸漸高漲。

「要進去囉……」

兩端碰上了。

（要說不行呀。乾脆就用魔法吹飛、但是、啊啊但是！　總、總之必須要拒絕）

還沒放進去的話也就是說其實是不想勉強進的吧。在這裡強烈拒絕的話一定沒問題。
大口吸氣反復呼氣。整理好呼吸。接下來說一句「不要」就可以了。
再吸一口氣——

「……來吧」

但是，從口中說出的卻是肯定的話。
魔王的理性也被切斷，一口氣挺起腰。


「噫呀——？」

從魔法師的口中說出毫無意義的言語。
魔王的陰莖一瞬間就到達了魔法師最深處，勇者的東西沒有到達的子宮口。

「啊……啊…‥」
「咕……這、是、甚麼……」

兩個人的動作停止了。
魔王感覺着第一次嘗到的女人陰道內，魔法使明明不是第一次卻有了第一次的感覺。
——咕嚕咕嚕嚕嚕嚕……！！
首先來到極限的是魔王。進入到最裡面瞬間的快感讓他射精。
然後在陰道內接受了那個，感覺到好像比自己的魔法還要熱的感覺——

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

（這是什麼！？　這樣的我不知道！　我不知道這樣的！！）
（這是，什麼呀！？　感覺太棒了……不行。已經忍不住了！）

在射精停止的瞬間魔王開始擺起了腰。
正是處男般完全不考慮女方，完全自我中心的的活塞運動。精液從結合部的間隙不斷溢出。

「噫呀♡　等一下♡　等一下♡　拜託你了停下來♡」
「這麼舒服能忍嗎！　妳也有感覺了吧！」
「呀噫♡　才、才沒有♡　甚麼感覺♡　啊♡　啊♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊♡」

沒有感覺之類的是謊言。從來沒有這麼舒服過。
陰道緊緊地勒緊了陰莖，每次抽合都會漸漸變成合適這根陰莖的形狀。

「啊♡　啊♡　哈啊♡　啊啊♡　這、這是甚麼♡　你在做甚麼！？　我們現在在幹甚麼！？」
「當然是做愛啊！　把我的陰莖埋到妳的小穴裏讓你懷孕！」
「騙人！　騙人騙人騙人！　騙人的♡　我才不知道這樣的做愛♡　我才不知道這樣的事哦哦哦哦哦♡」
「哈啊！　哈啊！　這就、這就是做愛！　這就是做愛！　我現在在跟勇者的女人！　跟爆炎的魔女在做愛！」

抓住在搖晃的巨乳享受觸感。每當魔法使的聲音傳入耳中，征服感就會更加高漲。

（這個女人可不妙！　是她是特別的嗎？　還是女人通通都是這樣？　我現在正在侵犯那個在決戰中把令我討厭的量的魔法丟到我身上的女人！）
（不能變得舒服呀！　明明背叛了勇者！　明明是不能接受這傢伙的！）
（所以——）
（但是——）
（（停不下來！！））

兩個人的心重疊的時候，相擁在一起嘴唇重疊了。

「姆啾♡　啾嚕♡　啾啵　啾嚕♡　再♡　再吻一次♡　吶♡　吶♡　再來♡」
「啊啊，真是的！　妳真的太可愛啦！」

以前被眼前的男人說可愛的時候甚麼感覺都沒有，但是現在卻是高興得不得了。
反復進行著激烈的接吻，界限再次接近了。

「噗哈！　要再射一次囉！　要往你最深處播種囉！」
「嗯嗯♡　射吧，盡情射進來吧♡　把那個熱呼呼的盡情射進來♡♡♡」

陰莖的前端陷進了子宮口，再次放出比那爆炎還要熱的東西。
——咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！！

「噫呀♡　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

魔王作為雄性的本能為了絕對讓她懷孕而持續釋放着精液。
魔法使作為雌性的本能為了不放過任何一個把精液引入子宮。
魔王使勁地把腰壓到她身上，魔法使用腳纏住他往自己靠。

「還要……射……」

魔王再把腰壓下去把自己的體重全都壓到魔法使身上。
成為被稱為播種壓(種付けプレス，即中文的「抬腿式」)的體位時，精液再次迸發。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「啊……中出女人，太棒了……後宮的，第一人啊」

魔王往自己下面的雌性盡情放出精液。
那是出生以來第一次知道的只有雄性才有的優越感。

「啊……啊♡」

而一邊顫抖着一邊接受了魔王全部精液的魔法使則是。

（這個……絕對，是懷上了♡）

感覺到自己寄宿了新的生命。 

003 - 交易 
[#003：交易] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/3/

魔王跟魔法使的性交在同時迎來第7次絕頂後結束了。
兩個人都大幅消耗了體力，連衣服也不穿並排睡在床上。

「哈啊……哈啊……哈啊啊啊……你啊、為甚麼做這樣的事呀？」

調整好呼吸的魔法使問道。

「雖然是經常開玩笑啦，但是實際上沒對我們插手過吧。再說以你的性格是不會對我這種你親友勇者的女人出手吧」
「妳也很舒服不也挺好嗎？」
「囉、囉嗦！　於是是甚麼回事？」
「啊—……」

困惑着該如何說明。
勇者股間劍能讓女人發情能使她張開大腿，不過不像催眠術一樣能隨意下命令，記憶的操作甚麼的也不可能。
而且剛剛的性交中魔法使也還沒有完全墮落。
只享受身體也是可以的，但是這麼難得，想把她完全變成自己的東西，拉進己方。
想到之後的事就更不用說了。
……好。

「妳知道勇者為甚麼會變成陽萎嗎？」
「咦？　雖然不知道……不是魔王的詛咒嗎？」
「正確答案。正確點說是我的詛咒」
「……蛤？」

魔法使歪著頭。

「我就是魔王啦。在決戰中被勇者刺進致命一擊的瞬間，把這個男人的身體和我身體的靈魂互換了」
「……」

魔法師無言地將手掌貼在魔王的額頭上。
是無所謂啦但是從剛剛開始就一覽無遺了沒關係嗎。

「沒有……發燒呢」
「都說了是真的啦。順帶一提，那個時候勇者股間劍也變成了我的東西。妳也是在看到我的陰莖後才想要做愛的吧？」
「啊……」

魔法使想起了看了眼陰莖後就甚麼也無法思考的事。

「那就真的是——！」
「現在殺了我，勇者就一輩子都是陽萎囉？」

在釋放魔法之前魔王這樣說道，魔法使隨之停止了動作。

「能解開勇者的詛咒的就只有我。就算我死了詛咒也會留下。不信的話就試試看啊」
「咕……」

魔王說的是實話。
雖說魔法使無法判斷真偽，但如果是真的話就無法挽回了。
因此不能對眼前的魔王出手。

「你竟然敢把我們的夥伴……」
「這個身體的男人？　下殺手的是勇者吧」
「囉嗦！」
「嘛，冷靜點吧。和我做個交易吧」
「交易？」
「妳成為我的玩具。那麼我就治好勇者的陽萎」
「……咦？」

成為玩具也就是說要成為性交的對手吧。但是對於魔法使來說後面那句那句治好陽萎的話更重要。

「真、真的？」
「我只要一邊啪啪啪一邊活下去就好了。也不是說想要殺勇者啥的。我要是厭倦了妳就把妳解放。啊，但是我治好陽萎後就殺了我是不行的喔。因為我死了的話勇者又會變回陽萎呢。但是我覺得這條件已經很破格囉？」
「……」
「而且啊」

魔王把臉靠在魔法師上。

「比勇者還要舒服吧？」
「！」

紅著臉擺動手臂，被魔王避開了。

「哈哈，於是怎麼樣？」

魔法使冷靜下來思考。
是氣魔王氣得不得了想馬上燒死他但是也有風險。而且如果能解除詛咒的只有這傢伙的話是不能拒絕的。
最重要的是自己已經懷上了魔王的孩子。憑女人的本能明白了。
那麼至少為了勇者……

「知道了。我會成為你的玩具的」
「好吧，談判成功了。那稍等一下」

魔王閉上眼睛，拍了拍雙手。

「好啦，治好了。」
「咦，騙人的吧？」
「是不是謊言自己去確認下吧。」
「怎麼可能放你一個人就……」
「都說了我甚麼都不會做啦。好啦好啦去吧。啊，和我性交的痕迹還是先除掉比較好呢」
「囉、囉嗦！」

魔法使用毛巾擦拭身體，換上新衣服就從房間裏出去了。
剩下的魔王一副理所當然的臉地佔領了魔法使的房間。

「呼呼……嘛陽萎呢是治好了啦。陽萎呢。那麼，我也差不多該睡了吧。看來是次愉快的旅行呢」

魔王仰著躺到床上閉上了眼睛。

◇

勇者勃起了。
聽到這個突如其來的消息，全國沸騰了。
本來預定第二天開始的治療陽萎的旅行按照當初預定那樣，變成遊走各地讓後宮中的女孩子懷胎的旅行。
另外，雖然隊伍中的魔法使和僧侶本來是預定要首先懷上孩子，但為了跟勇者一起踏上旅途，決定在最後才這樣做。
就這樣，勇者、戰士、魔法使和僧侶開始了旅程。 


一章：邦因鎮
004 - ★在露宿準備晚餐by爆炎的魔女 
[#004：★在露宿準備晚餐by爆炎的魔女] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/4/

懷上勇者之子的旅行，簡單點說，就是勇者一行人再次踏上前往魔王所在之處的路。
出發的地方是王都，終點是魔王之城。途中，他會跟在第一次旅行中，勇者開的後宮的後宮成員一起製造新生命。
雖然最初前往的鎮沒有後宮，但是下一個地方就有後宮的一員。

「勇者大人，今天的晚飯吃什麼好呢？」

僧侶一邊拿出廚房用具一邊問道。今天要在森林裡露宿。

「嗯…你做的菜什麼都好吃啊。也不知道兩個人會拿什麼來」
「他們倆看起來會拿來一大堆東西呢。那麼看過有甚麼後再决定吧？」
「是啊。是說也太慢了吧」

戰士和魔法使兩個人去採晚餐的資料。特別是戰士擅長狩獵，勇者們在山和森林裏從來沒有為了吃飯煩惱過。
平時是一個人去一個小時內就回來，但是今天明明魔法使也跟去了，到了現在還沒回來。

「真是稀奇啊。」
「我不認為他們兩位會落於動物魔物的下風，但是總感覺有點擔心……」
「一定沒問題。說不定是發現了水果和樹木的果實，然後正在大口地吃着呢」
「勇者大人，你對他們太失禮了。」

僧侶笑著往鍋裏倒水開始燒水。
確實，戰士才不會偷吃。因為他是一個非常為夥伴著想的溫柔男人呢。

◇

「嗯♡　嗯♡　哦♡」
「啊……吹簫真的不得了啊……」

那時魔法師正為魔王奉仕着。
在高高聳立的陰莖前，魔法師無法反抗，把那個大物含在嘴裡。

（太大了！下巴要掉了！）

雖然有過口交的經驗，但勇者和魔王的尺寸相差太大了。
魔王的東西太大了舌頭很難動甚至連呼吸也很困難。
另一方面，魔王對第一次吹簫感到非常高興。雖然魔法使表現不怎好，但因為魔王前幾天還是個處男，所以沒有注意到那個，靠在岩石上把身體交給了快樂。

「呼呼……魔王的陰莖好吃嗎？」
「啾啵♡　嗯♡　啾噗♡　啾嚕嚕♡」[color=Silver](譯按：這堆「啾啵」效果音，機翻翻出來的居然是「超棒」，不知道該說機翻超譯得譯很神，還是這效果音選得妙……（)[/color]
「喔呵！好回答！」

因為舌頭不能很好地使用，所以改用嘴唇讓陰莖變漂亮。

（魔王的、好臭、一陣怪味……快要暈了……但是為甚麼停不下來？）

即使內心不願意，在旁人看來魔法使就是在很高興地為他服務吧。
雖說是勇者股間劍的力量，魔王卻得到了十分的優越感。
「喂，差不多要出來囉。把魔王大發慈悲的精液全部喝完吧」
「啾啵♡　嗯♡　嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」

魔法使在無意識中吸到根部，然後與此相對，精液飛濺而出。
——呼呼呼呼呼！！咻咻！

「嗯嗯♡　嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」

這射精與其說是射到口中，不如說是注入喉嚨才是正確的。
食道熱得幾乎要燙傷，鼻子都要扭曲了。氣味很重，味道難吃到讓人味覺麻痹的精液。
但是身體卻在呼喊著想要更多那個。為了盡可能多地品味這精液，就不斷吸著陰莖。
魔法師即使魔王的射精結束了也不離開陰莖，吸著已經不再吐出精液來的那個。

「嗯♡　啾啾啾啾……♡　啾啵♡」

連尿道都弄乾淨了才離開口。

「……啊。啊，我到底做了些甚麼……」
「很可愛喔？那個想要我的陰莖的意思好好地傳達過來了」
「囉……嗦」

雖然嘴上這麼說，魔法使卻完全發情了。
本來舔的時候股間就開始濕，喝精液時已經是忍耐的極限。
希望早一秒也能能快點放進去。想再次品嘗那個快樂。那個雌性的喜悅。

「要做的話就快點解决吧……」

站起來兩手托著岩石準備好後背體位——

「不，今天就算了。」
「……誒？」

得到了意外的答覆。

「我昨天也累得不要不要的。你也不是想讓我抱妳吧？」
「那，那倒是……」

底褲都已經被弄濕了。股間越來越熱。

（不用抱也可以。不用抱就能完事。但是……但是……）

魔王明明說不做，但又沒有把在面前的陰莖藏起來。
看著雄雄勃起的那個，眼睛開始渾濁，呼吸也漸漸變得粗暴了。
簡直就像在極上的餌食前的狗一樣。

「如果你想要被抱的話，我有件事想知道的。」
「想知道的事？」
「對對。只要你告訴我，我會讓你想怎做就怎做」
「想怎做就……想，怎做就……」

很想要啊。
很想要啊很想要啊很想要啊。無論如何都想要眼前的陰莖。

「我知道了。你想知道什麼？」
「呼呼，你那麼想要我的陰莖嗎？你這淫亂！」
「不、不對！這只是因為如果不跟你做對手的話，那[ruby=她]僧侶[/ruby]就可能會被襲擊而已！」
「好啦好啦。快點站起來，把手紮在岩石上，屁股伸出來」

魔法使站了起來，按照他說的那樣雙手貼在岩石上。

（啊，又能放進去了。那次厲害的性交又來了。那個自己也變得不再是自己的性交……）

魔王慢慢地陰莖前端弄濕——

「喂——。你們倆在哪啊——」

附近傳來了勇者的聲音。

「啊？為、為什麼……」
「我們回去晚了，所以來找的吧？真是溫柔的勇者啊」
「等、等一下。你怎麼想插進來啊？　不要這樣求求你停下來。我都說了！」
「你好吵啊。」

魔王的陰莖貫進了魔法使。

（嬉啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾♡）

不由得用手按著不出聲來。
但是正因為是勇者，對細小的聲音也很敏感，於是朝向兩人所在的方向。

「喂——是我啊。」
（等！你在想甚麼啊！）

魔王向勇者打招呼。雖然現在在岩石的背後看不到魔法使，但一走到這邊馬上就會暴露出來。

「啊，你在這邊啊。」
「啊你現在先別過來。我在如廁中呢」
「啊？啊，抱、抱歉。啊，發現蘑菇了。還很多耶」

勇者的脚步停下來了。

（原來如此。這樣的話就不會暴露了吧……誒？　誒？）

但是，魔王開始動起了腰。

「嗯♡　啊♡　嗯♡　你、你在想什麼呢，啊♡」
「別說話喔。會讓他知道的喔」

魔王一邊這麼說，一邊以彷彿等著被發現的幅度動著腰。
魔法使雖然用右手堵住了自己的嘴，但是聲音還是微微地漏了出來，最重要的是不能消除肉體碰撞的聲音。

「總覺得是不是有陣奇怪的聲音？」
「心理作用吧。」
「這麼說來明明是兩個人去的，為什麼只有你一個人呢？」
「啊……那傢伙在忙著啥的吧？」
（比如在我的陰莖抽插下忍著不發聲之類的）
「你、你啊，嗯♡　最差勁了嗯♡　呼啊♡」
「那被最差勁的陰莖插著插得喘不過氣來的是誰啊？」

從後面被襲，簡直像野獸一樣的交配。而勇者就近在咫尺。

（明明不行的♡　明明可能會暴露的♡　為什麼就這麼舒服呢呢♡）

但是這種不道德感會成為香料，給魔法使帶來甜美的刺激。

（忍得不錯呢。但是啊）

魔王拔出了陰莖，改變了魔法師的身體方向。
然後站著面對面再一次用陰莖撐到最深處

「嗯～～～～♡　嗯～～♡　嗯～～～～♡　嗯～～～～～～～♡」

睜大眼睛兩手捂著嘴的魔法使勉强忍住了發聲。
但是，魔王像是要追擊似的移開了她的手。

「嗯♡　啊♡　哈啊♡　喔♡　放、放過我♡　會發出聲音的♡　這樣下去的話就會敗露的♡」
「有不用手也能塞住聲音的方法吧？」
「那，怎麼會有這種事……啊」

只有一個方法。面對面的現在能用的方法。
但是不想做。只有那個我討厭。只剩下一點碎片的理性全力地阻撓著。
然後彷彿在嘲笑魔法師的努力般，魔王的陰莖變大了一圈。

「咕……差不多要出來了所以啊如果到時你也去了然後大聲喊出來的話可能會真的被發現了啊」
「嗯ーーーー♡　嗯♡　嗯ーーー♡」

腰的動作越來越快，聲音開始漏出來。

（已經……不行了。對不起）

魔法使把臉靠在魔王身上，兩個人的嘴唇重疊在了一起。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗯♡　嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡」

兩人同時達到了絕頂，但魔法使的叫聲因為有稱為接吻的蓋子而幾乎沒有洩漏出來。

（一邊接吻一邊中出……太舒服了……）

兩個人咬住舌頭互相交換唾液。

「我去別的地方找找看。」

勇者打了招呼，兩人的嘴唇也沒有分開。

（在勇者的旁邊，被魔王親吻的同時被中出了……）

魔法師在發呆的意識中再次感覺到魔王的陰莖變硬了，於是將雙臂綁在魔王的脖子上，又開始了性交。 

005 - 糖果 
[#005：糖果] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/5/

「我真的能當勇者嗎，說實話我非常不安。」

坐在桌子前的勇者的表情很陰暗。
橫放著的勇者之劍是應該打倒魔王的人所擁有的傳說之劍。
自己被那個選中，必須要打倒魔王。
但是被稱為勇者的少年無論如何都對自己沒有自信。

「夥伴都是很厲害的人。明明我是勇者卻是最弱……」
「是嗎？在我看來大家都很強，所以沒注意到」

坐在桌子對面的女性微笑著。
她是這家飯店的老闆娘。他發現了晚上睡不著的勇者，打了招呼。
剛剛出來旅行而感到不安的他向老闆娘說了不能對朋友說的話。

「如果有可以信賴的夥伴的話，請盡情地依賴。如果覺得自己很弱的話，慢慢變强不就好了嗎？比吹噓著自己很强好得多。如果你覺得自己很軟弱的話，今後你就會變得更強」
「老闆娘……」

老闆娘從口袋裏拿出糖果遞給勇者。

「提起精神的咒文哦。吃完之後刷牙休息吧」
「是，是的。謝謝」

對年長女性的笑容禁不住心動地接受了糖果。
雖然還有不安，但是心裡覺得稍微輕鬆了一點。

「嗯……和大家一起加油吧」

勇者一邊舔著糖一邊回到了房間。

◇

「嗯……」

勇者被鳥聲吵醒。
好像夢見了剛成為勇者的時候。
那時受到老闆娘的鼓勵，心情也變好了，也能積極地依賴夥伴了。
到了鎮上一定要去見你，謝謝你。
不過「那我來保護你！」魔法師過來抱著胳膊對心臟有點不好。
露宿的時候會為女性們做簡易帳篷，但魔法使總是在半夜起來睡在勇者的旁邊——

「咦？」

如果是平時的話，應該在自己左邊的魔法使不見了。
起來一看，魔法使在勇者的右邊睡著的戰士旁邊睡著了。
雖然睡相應該一直都很好，但這次睡得很亂。

「嗯……啊……」

不僅如此，睡覺時的表情也很豔麗，簡直就像是涉及到行為的時候一樣。
閉合摩擦著的雙腿也總覺得有點妖媚，不由得移開視線。
戰士在一旁酣睡。

「嘛……也會有這樣的日子吧」

好像起來的只有自己。
因為僧侶在睡覺前會張開結界，所以不用放哨大家都可以睡覺。

「醒得太早了嗎……」

再一次躺下閉上眼睛。

「不行……裡面，不行呀……嗼汪——」

感覺好像聽到了魔法使的夢話，但沒聽清楚勇者就睡著了。

◇

「終於到了——」

勇者們繼續走著，在中午的時候到達了目的地邦因鎮。
一進去就被發現是勇者，被很多人包圍著，但總算是應付過來了。
今天在鎮上訂了旅舘，先把行李放到了飯店。
戰士們似乎有點累拉伸了下身子，僧侶雖然沒有表露在臉上，但看起來也很累。
魔法使按住肚子，渾身酸痛，這是怎麼回事呢？

「暫時自由行動吧。我要幹點無聊事」
「無聊事？要幫忙嗎？」
「沒關係。」

魔法使接近拒絕的戰士。

（喂，你想幹什麼？）
（不是什麼壞事，不要在意。）
（很在意！）
（啊，煩死了煩死了。）

在說著什麼。總覺得好像比以前關係更好了，勇者很開心。

「傍晚的時候在這裡集合不是很好嗎？」
「我覺得很好。」
「我也是。」
「……我知道了」
「那我走了——」

戰士趕緊跑到不知道什麼地方去了。

「你們倆怎麼辦？」
「我去教堂打個招呼。」
「我……我想先在旅舘睡覺」
「那麼我」
「那麼回頭見。」

僧侶前往教會，勇者和魔法師進入旅舘酒館。

「歡迎光臨——」

用明朗的笑容迎接我的是鼓勵勇者的老闆娘。
現在可能是空閒的時間段，客人好像不多。

「咦？難道是勇者大人？好久不見」
「哈，是的。好久不見。那個，和之前一樣是四個人，有空房間嗎？」
「沒關係。晚飯怎麼辦？」
「那就拜託了。」

不知為什麼緊張得語調變得比必要的還要硬。
看到那樣的勇者，老闆娘哧地笑了。

「像我這樣面對阿姨的話還要緊張的話就太年輕了。看，隔壁的小姐姐生氣了」
「誒？」

旁邊的魔法使臉蛋兒噗地漲了起來。

「原來喜歡年長的人啊。呼嗯—。」
「呃，等一下，那個，不是那樣的」
「是嗎？阿姨好傷心」
「啊，真是的！請不要開玩笑」
「呵呵，對不起呢。那就給你這個」

老闆娘從口袋裏各拿出一個糖果遞給兩人。

「真的成長了呢勇者大人。和那時完全不一樣」
「謝……謝謝！」

還記得我。
因為那件事很開心，勇者帶著興奮的心情去了房間。
所以也沒有注意到旁邊的魔法使的表情。

◇

深夜
看著老闆娘給的糖果，勇者躺在床上。

「稍微成長了一點……嗎？」

我很高興得到那個人的認可。
因為是年齡差距有點遠的美人，所以不好意思，但是。

「……總覺得口渴啊」

我想拿一杯水從房間裏出來。

「————好厲害，好大」
「你能這麼說我很高興。」

忽然聽到隔壁戰士的房間傳來聲音，一看門微微打開，光漏了出來。
因為不小心，所以想關上——

「誒……？」

往房間裏一看，令人難以置信的光景一下子蔓延開來。

「啾♡啾啾♡啾嚕♡啾嚕嚕♡」
「老闆娘接吻很好啊。啾」
「噗哈，好開心。我會更加努力的♡」

在房間裏戰士和女將激烈地接吻著。 

006 - ★昨晚的對手與今晚的對手 
[#006：★昨晚的對手與今晚的對手] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/6/

時間追溯到昨天晚上。
勇者們一行睡著的時候，兩個男性在簡易帳篷外面，兩個女性在帳篷裏睡覺。
但是魔法使總是偷偷溜出來在勇者身邊睡著。
魔法使以外的三個人睡得出奇的好。一旦睡著，太陽不升起的話就絕對起不來。
再加上，僧侶已經到達了即使睡著了也會發動著防禦結界的境界。
魔法使的樂趣就是看著勇者天真無邪的睡臉入睡。
今天晚上也想那樣做，但從帳篷出來的瞬間被魔王說「要幹囉」推倒了。
其結果

「嗯♡嗯♡嗯♡嗯嗚嗚嗚嗚♡」

魔法使在勇者的旁邊被魔王侵犯著。
被右手捂著嘴發不出聲音，被左手擺弄著胸部。

「喂，等一下！拜託了，等一下吧！」

小聲地對魔王說，魔王無視繼續動著腰。
魔法使小小的喘息聲在夜晚的森林裏迴響。

（明明做了這樣的事情，明明可能會暴露的，為什麼我的身體會這麼舒服啦！）

由於勇者股間劍的影響，魔法使的身體完全屈服了。
加上從昨晚開始身體交合了好幾次，魔王開始找到魔法使的敏感帶。
身體越是交合就會越舒服，所以不能墮進性交的快樂。

「喂，停下來吧！兩個人會起來的！」
「嘖，你老在說這句。沒關係啦他們睡得很深」

魔王也從戰士的記憶中知道勇者和僧侶睡相很好。

「剛才明明都、嗯♡做了那麼多了♡為怎麼還是這麼硬呢♡」
「哈啊，哈啊，你實在是太棒的女人啦我受不了啦」
「一點也不高興～～～♡」
「嗚，嗯……」

睡在旁邊的勇者翻身向魔法師。
明明應該睡著了，卻感覺被勇者看到了——

「噢噢！突然變緊了。被看到會更興奮嗎？」
「不是的，不是這樣的♡啊啊♡啊♡啊♡呐，真的已經不行了。呼啊♡肚子裏已經裝滿你的精液了♡再也進不去了♡」
「我相信你會全部接受的」
「所以說一點也不高興～～～♡即使被這麼說也真的不行啦♡」
「切，明明身體已經完全墮落了……」

魔王停止了腰的活動。
兩人的目光相遇，魔法使以為會被親吻，但魔王卻沒這樣做。

「這麼說來，邦因鎮的年輕女老闆確實給勇者鼓勁了吧？」

那是剛才的性交中魔王聽到的。

「嗯，嗯……嘻呀♡」

腰部被用力按不由得發出嬌喘。

「嘻♡嗯嗯♡不行♡這樣壓上去♡停下♡來♡♡♡」
「那傢伙也是美女的話就好了。不僅是勇者的女人，所有與之相關的女人都能睡走也很有趣。而且抱著各種各樣的女人積累經驗說不定也比較好」
「誒？你、你想對老闆娘做什麼？」
「打算這麼做。」

魔王吻了魔法使，堵住了嘴唇。
——嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！

「嗯咕♡嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡」

全體重壓過去的抬腿式，把精子射到魔法使體內。
說是再也進不去了，但是子宮還是很高興地吞下了魔王的精液。

（這個、犯規啦♡啊♡不行♡不要看♡不要看♡♡♡♡♡）

感覺被勇者看到了，魔法使差點發瘋了。

「只要有勇者股間劍，不管是什麼樣的女人也可以……啊這名字好長啊。呐，就沒有更好的稱呼嗎？」

往微微顫動著的魔法使的臉頰輕輕地拍了一下，「喂」地叫她也沒什麼反應。
昨天激烈的性交加上今天走的長路。然後再性交接著性交的她真的到達極限了。

「不……不能再姓較了♡魔王的陰莖，已經夠了♡」
「啊—…簡單易懂那就照用吧。喂，要繼續了喔」
「不行♡放過我♡」

在魔法師空虛的聲音中，魔王再次動起了腰。
在魔王再射三次精之前，魔法使一直在沉睡的勇者身邊被當做玩具。

◇

「即便如此，我也沒想到你會這麼輕易地接受我的邀請。」

坐在床上的魔王對老闆娘說。

「聽說是遺孀，果然是因為懷念肌膚之合嗎？」
「雖然也有這個……最大的是好奇心吧？」
「好奇心？」
「這是我第一次在準備吃飯的時候突然來到廚房，問我今晚要不要和我做愛的人喔。真是嚇了我一跳。而且……那個……我對你的東西也有興趣」
「被我勃起的陰莖被吸引住吶。」
「真、真是的！好啦，我給你做所以快拿出來吧」

紅著臉的老闆娘脫了上衣。從衣服下麵露出成熟女性的肉體。
確實，年齡應該超過了30歲，但那是即使說是20多歲的人也能接受的水嫩肌膚。

「寡婦的身體好色」
「別說啦。皮膚的張力都快要沒了，和年輕的姑娘們比起來是不是很邋遢呢？」
「沒有魅力的話就不會這樣。」

魔王拿出了自己勃起的陰莖，老闆娘瞬間吃驚了，露出出神的表情。

「好厲害……這樣的還是第一次」

在老闆娘坐在床上的魔王面前蹲下。

「給我做是做什麼？」
「對呢……這樣怎麼樣？」

老闆娘用自己的大胸溫柔地夾著魔王的陰莖。

「嗚喔……」
「呼呼……啾嚕……」

垂下唾液，把陰莖全部塗上。這是那個。叫乳交的東西。
老闆娘確認了陰莖被弄濕後開始把胸上下搖動。

「嗯……又熱又硬♡不痛嗎？」
「啊啊……」
「嗯♡嗯♡第一次連我的胸口都包不住♡血管也很粗，感覺很舒服♡啾嚕……♡」
「嗚……」

僅僅被軟軟的乳房夾著就覺得很舒服，然後老闆娘開始連嘴都用上了。
沒有被包裹的尖端部分被比胸還熱的口包圍著。
「啾啾啾♡啾啾啾♡啾啾啾♡」

「喔，老闆娘！那個，好厲害！」
「齊劉海♡呼呼，舒服嗎？那我再給你做一點。好燙♡」

女將繼續服務。

（這個，該說啥啊。優越感有夠厲害的）

我讓魔法使吹簫過，但她心裡還有拒絕的地方。
但是老闆娘卻不同。完全按照自己的意志行事，為了讓魔王的陰莖舒服而服務。
雌性以自己的意志為自己服務的優越感支配著魔王。
加上技巧比魔法使都還要厲害，已經快要射精了。

「老闆娘差不多該出來了。外面口裡面你喜歡哪個？」
「啾啵♡啾啵嚕♡」
「回答得很好。」

老闆娘沒有要放開嘴的意思，眼睛一副就這樣射吧的眼神。
魔王讀到了這個意思，完全沒有忍耐地釋放了湧上來的射精感。
——咕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗯♡嗯♡嗯唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔♡」

魔王的精液一瞬間就充滿了老闆娘的嘴裡。
不知是不是因為太多的量和氣勢而吃驚，大量的精液從老闆娘的口中噴出，把大大的胸部染成了白色。

（這，這是什麼量♡好燙♡這個陰莖到底有多麼的規格外啊♡）

女將遵從雌性本能，將精液飲乾。
粘度很强，不能一次吞下那個，於是一點一點地流進食道。
不久射精停止後，將陰莖緊緊地夾著，打掃乾淨後放了出來。

「好厲害……胸部一片白♡好燙♡好可惜吶♡」

老闆娘舔舐著灑在胸前的精液。
把粘糊糊的東西含在嘴裡咀嚼著咽下去。

「嗯♡哈啊……♡」

當他把灑在胸前的精液舔乾淨的時候，魔王的陰莖已經完全恢復了堅硬。 

007 - ★第二人 
[#007：★第二人] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/7/

老闆娘盯著這即使射了一次精依然聳立著的陰莖。
光是看著就覺得喘不過氣來，身體開始發熱。

（不知怎麼的……這個，射進裡頭的話絕對會懷上吶。）

老闆娘在出生後第一次感覺到了連去世的丈夫都沒有讓她感受過的「子宮疼痛」的感覺。
魔王無言地仰臥在床上。

「哈啊……啊……可以放進去嗎？」
「對了……如果向丈夫道歉說想要我的陰莖的話，就可以放進去吧」
「對，對老公……」

老闆娘在丈夫去世後幾年都沒有和男人來往。
但是丈夫最後留下了希望不用為他守貞而抓住新的幸福的話，如果有好人的話也打算開始新的戀愛。
但是來到這裡接受丈夫以外的東西這樣的現實紮進了心裡。
但是猶豫的只有一瞬間。老闆娘立刻騎著魔王把陰莖放進秘所。

「對不起呢老公……我想要這個人的陰莖。我真的很想要它♡我逃不出這個陰莖的魅力♡」

我想接受。想被頂上。想被射進去。我想屈服。
雌性本能呼喊著想成為這個男人的東西。
魔王露出令人討厭的笑容，

「可以放進去哦。」

允許老闆娘插入。
老闆娘像剛拿到飼料的狗一樣，一口氣接受了魔王的陰莖。

「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

坐到底的女將發出野獸般的聲音。

「啊♡這個果然很厲害♡♡把我裡面漸漸撐開♡」
「寡婦小穴入手啦。別有一種强烈的粘糊糊的感覺。來來來動起來！」
「是的♡啊♡啊嗯♡啊啊嗯♡呼嗚♡」

老闆娘搖著腰的速度漸漸提高。
不僅如此，還一邊彎腰調整魔王的陰莖所處的位置，似乎在刺激自己舒服的地方。

「啊啊啊♡好厲害♡這樣的陰莖果然還是第一次♡太大啦♡」
「老闆娘裡面相當小啊。你看，你知道老闆娘的身體在不斷地被開發成我的陰莖專用物嗎？」
「我知道♡我的小穴慢慢變成你專用的啦♡」
「對對對。你最舒服的陰莖慢慢由你老公的變成我的了」
「已，已經變了啦♡因為比那個人的要好多了♡」

老闆娘忘我地動著腰。魔王放鬆了氣力把身體交給了床。
到現在為止的女人只知道魔法使，而且還是按照自己的想法攻過去，所以騎乘位還是第一次。
和剛才的乳交吹簫一樣，全部都讓女人做的感覺還不錯。
老闆娘喘息的臉，聲音，大幅度搖晃的胸，全部使魔王興奮。

「啊♡呵呵，想摸嗎？」

老闆娘把手伸到魔王的肩上，大胸隨之靠近，撲哧撲哧地搖晃著，魔王然後用手抓著玩。

「啊嗯♡好粗暴啊。難道還不習慣嗎？」
「其實不久前還是個處男。」
「真的嗎？總覺得難以置信呢」
「說實話以前都是只靠陰莖說話的狀態呢。我覺得不更加磨練下技術是不行的」
「是嗎？但是呢……」

老闆娘拔出陰莖坐在床上，用手指向著魔王打開了私處。

「女生有時候會覺得技巧什麼的無所謂而想要追求激烈的喲♡快，來吧♡」
「……原來如此，受教啦！」

魔王以正常位再次將陰莖插進最深處。

「嗚嗚嗚♡撞到了裡面呢♡」

雙手揉著胸口激烈地擺動著腰。沒有任何技巧，只是單純的活塞運動。
但是老闆娘明顯比剛才更能感覺到，小穴裏的愛液更加溢出。

「喂！你跟之前還是處男的傢伙性交還來感了嗎！只要是巨大的陰莖就誰都可以嗎？」

久違的性交讓我想起了自己是個女人。
最重要的是丈夫先死後空著的間隙被填補了。
在表面隱藏的寂寞漸漸被埋起來。

「啊啊♡因為，那也沒辦法啊♡自從看到你的陰莖時子宮就開始疼了♡光是看一眼就知道是要被這個陰莖懷孕了♡因為沒有丈夫很寂寞，所以希望有人來安慰我♡」
「那就進我的後宮吧！這樣的話我就射進去讓你去準備養小孩！」

養小孩。懷孕。懷上一個和丈夫也沒造成的孩子。
有時也會覺得寂寞的日子如果有孩子的話說不定就不一樣了。
現在擁抱的男人如果能把那個孩子賜予我的話……

「有孩子的話就不會寂寞了吧？如果不能工作的話就由我來養！一出生就把第二個人也準備好！」
「啊啊啊♡啊♡啊♡啊♡嗯♡真、真的嗎？嗯♡真的能幫我準備嗎？我這樣的阿姨可以嗎？」
「在問的是我！進入我的後宮後每晚都疼愛你！旅行結束後馬上來接你！要不要現在馬上决定！」

活塞運動變激烈，陰莖變大。魔王快射精了。
不想讓你拔。希望你能一直呆在裡頭直到最後。請在裡面出熱精液。想要孩子。
再也不想寂寞下去了。

（啊啊……老公對不起♡我想成為這個人的東西♡想成為這個人的雌性♡）

向丈夫道歉，

「要♡要進♡我要成為你的女人♡後宮也可以，不管是第幾位都可以，射進來讓我成為你的東西♡♡♡♡」

宣言的同時，魔王的陰莖頂端抓住了老闆娘的子宮口。

（啊——♡）

——咕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
欲望溢出蹂躪了老闆娘的陰道內。

「哦哦哦哦♡哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

房間裏響起了不是女人而是野獸的雌性般的聲音。

「嗚……哈……」

然後再拍兩次腰，魔王唯一懂的抬腿式的射精。

（這個不行♡要被雄性折服了♡）

無法進入的精液溢出，即使射精停止，魔王也使勁地將腰壓下去。
——噗哧

（啊——懷上可♡）

著床【那】是作為雌性的本能能理解的。
只是一次的性交。僅此一次的中出，老闆娘就懷上了眼前男人的孩子。

「嗯——啾♡啾啾♡」

女主人一邊感受女人最大的喜悅，一邊向魔王尋求濕吻，魔王就把舌頭纏了過來。
兩個人像戀人般自然地牽著手，以這樣的姿勢一直纏繞著舌頭。

◇

（這樣……這樣的……）

看到戰士和女將的性交，勇者的臉變得刷白。
雖然想著不能看，但怎麼也動不了脚。

（沒想到老闆娘…………這樣的）

並不是說老闆娘是勇者的戀人。對方也完全沒有對勇者的戀愛感情吧。
但是我不知道自己為什麼會受到這樣的打擊。

「嘿嘿，這樣一來老闆娘就是我的第二個後宮了。」
「是的。一定要來接我哦」
「那是當然的。這樣棒的肉體能放手嗎」
「很開心♡」

老闆娘跟戰士來了場接吻的風暴。
後宮第二人所以也有第一個人嗎。完全沒有線索。

「呼……從昨天開始就一個勁地做，果然還是累了啊」
「那要不要吃點糖？累的時候吃甜食最好」

咚——心臟劇烈地跳動。
自己也收到的糖。把成為了努力的契機的那個在現在拿出來？
戰士想了想，嗤嗤地笑著說：「那就拜託你了。」一邊拔出了陰莖。
老闆娘從脫下扔掉的衣服的口袋裏拿出糖果遞給戰士，他馬上把它放進了嘴裡。
然後——

「老闆娘」
「誒？嗯嗯！？」

戰士對老闆娘進行了濕吻。
兩個人一邊舔著一個糖果。

「舔完這個後就來第二場囉」
「真是的♡那就快點舔吧♡」

兩人擁抱在床上，像戀人一樣甜的濕吻將糖果融化。
那個景象不知為何對勇者來說比兩人的性交更令人震驚。
感覺那天的回憶被玷污了。

（……去睡吧）

嗓子比剛才還要乾了，但是現在想早點睡。
勇者為了不被二人發現，回到了自己的房間。
白天從老闆娘那裡得到的糖果掉在了戰士房間的門前，也沒有注意到。 

008 - 下一座城鎮 
[#008：下一座城鎮] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/8/

勇者一行人中的魔法使——爆炎的魔女觀察力很強。
一早起來在戰士的房間前有顆糖果的事。
一樓寫著「因為有事今天休息」的事。
到了退房時間只有魔王沒下來的事。
然後僧侶在擔心著總覺得表情有點陰沉的勇者的事。
對於魔法使來說，對於推敲昨天晚上發生了什麼事的情報已經足夠了。

「不管怎麼說也太晚了。是還在睡覺嗎？」
「是、是吧。可能累了吧」
「……也不能放著不管，那就把出發延後一點吧。一場難得我也想再睡一會兒，兩個人去鎮上看看怎麼樣？」
「勇者大人怎麼辦？」
「嗯……」
「不要陰沉著臉，換個心情吧。僧侶【這孩子】會擔心吧」
「那、那是……有是有啦」

僧侶紅著臉低著頭。

「是……呢。嗯。看看鎮上的樣子也很重要。妳打算去睡覺嗎？」
「嗯。」
「從昨天開始就一副筋疲力盡的樣子呢」

啊，被發現了呢。

「那我們走吧。」
「是的。」

目送勇者和僧侶走到鎮上，魔法使上了二樓。

「那麼……就」

昨天發生了什麼。
大概是魔王對老闆娘出了手，然後被勇者看到了吧。
即使是沒有戀愛感情，但是對於愛慕著老闆娘的勇者來說，說不定會受到打擊。
如果是僧侶的話，一定會很好地鼓勵他的吧。

「問題是那個不下來的魔王【笨蛋】呢」

咚咚敲門當然也沒有回答。因為沒有上鎖，所以就把門打開——

「——！」

只是稍微吸了口從細微縫隙中漏出來的，房間裏的空氣，就不由得捂住了嘴和鼻子。
這幾天深切記下來的味道。雄性和雌性混合的氣味，充滿了房間。
下定决心進去後，魔王和女將就如想像的那般在床上睡覺。
不僅如此，兩個人是交合在一起地睡著。

「這個……好過分呢」

魔法使在喚醒兩個人之前先打開窗戶，交換外面的新鮮空氣。
在充滿氣味的房間裏有點頭暈，感覺自己都有點奇怪了。

「喂。起來吧。喂—」

打招呼也沒有反應。
魔王張著大嘴睡得很舒服，女主人在上面露出一副性感的表情睡著。

「要燒起來嗎你這混蛋魔王。明明如果沒有詛咒的話現在馬上就能幹掉的……喂！快給我起床！」
「嗯啊……？」
「嗯……啊♡」

晃啊晃晃啊晃，兩個人終於醒了。
起床的瞬間，是因為感覺到了嗎老闆娘發出了非常豔麗的聲音。這就是所謂大人的魅力嗎。

「咦，你在幹什麼？」
「退房時間已經過了。」
「啊……抱歉。我去寫了今天休息的通知，然後就繼續歡樂到天明了」

魔王撓著頭站了起來。老闆娘依依不捨地拔出了還在勃起的陰莖。
看得出神，想要把臉靠近，中途回過神的魔法師慌張地走開了。

「對，對不起呢。在客人面前……」
「不用在意。這傢伙是我的後宮1號」
「啊，是嗎？」
「並沒有」
「但是如果是那樣的話就好了。啊啊……姆♡」

老闆娘開始舔魔王的陰莖。

「等下！妳在做什麼！？」
「你看啊，啾嚕，還這麼堅挺呢。啾啵，啾嚕♡」
「因為她成了我的後宮2號。」
「那個，真的可以嗎？」
「嗯——？」

啾啾一聲，老闆娘的口從陰莖上離開。

「原本我就打算找到一個好人後再婚。這也是那個人的願望」
「這傢伙是個人渣啊？」
「好過分啊你」
「但是又填補我的寂寞又說要養我了。而且已經被這個小雞雞開發了所以沒辦法呢。」

老闆娘溫柔地撫摸自己的肚子。
這個是女人的和母親的表情。與魔王的陰莖性交過，也就是說已經有了新的生命。

（和我一樣……嗎）

但是魔法使怎麼也無法溫柔地撫摸自己的肚子。

「總之馬上準備吧。」
「知道了知道了。啊，在那之前你也要來嗎？」
「來個鬼」
「我的話會喔♡」

老闆娘再次開始舔魔王的東西。

「啊啊，夠了！要做就做快點啊！」

不等回覆就離開了房間。
距離勇者和僧侶回來應該需要一些時間，祈禱他們在回來之前就做好準備工作吧。

「真是的。到底要做多少次啊那個性欲魔王。不過如果老闆娘也看到他的那東西的話是不能違抗的啦……嗯？」

感覺有點不協調。為什麼自己沒有發情呢。
到現在為止，只要看到魔王的陰莖就會發情。然後變得非常想要而步進性交。
但是現在看到了勃起的東西卻完全沒有發情。房間的味道撲面而來，但這跟那個沒關係吧。

「嗯……嘛是件好事呢。稍微睡一會兒吧」

因為困是真的，所以魔法使停止了思考，回到了自己的房間。

◇

「呀——抱歉吶。似乎睡過頭了」

勇者和僧侶歸來後，戰士也做好了準備。
其他三個人已經把行李收拾好了，所以就馬上出發。
全體人員集合在一樓的酒館，準備好出發。也許是事情辦完了，老闆娘也來送行。

「那麼，有進展了嗎？」
「進、進展甚麼的怎麼能……」

雖然魔法使和僧侶在說些什麼，但是因為似乎是女生的話題，勇者是不能插口的。
所以勇者在稍微遠一點的地方去聽戰士跟老闆娘的對話。

「那我走了。」
「是的。路上小心」

走了跟路上小心。
戰士和老闆娘宛如夫妻般地對話著。
突然看了一下那邊，老闆娘摘下了左手上戴著的戒指，自己向戰士吻了過去。
和昨天晚上看到的接吻不同，只是觸碰的吻。幾秒鐘後離開，一邊染紅臉頰一邊溫柔地撫摸自己的肚子。

「——！」

再也看不下去，把視線轉到別的地方。大概魔法使和僧侶沒有注意到，只有自己看到了現在的對話。
是男人的勇者都知道。現在的老闆娘既是女人又是母親的表情。

（已經完全是……他的東西了吶）

胸口絲絲拉拉地疼。也許自己對那個人有著比恩人更大的感情。

（再見……）

就這樣準備完畢的勇者們離開了旅舘。
值得慶倖的是，在鎮上正好有馬車，然後決定乘坐它去下一座城鎮。
老闆娘一直揮著手直到看不見為止。 

009 - ★在馬車移動中 
[#009：★在馬車移動中] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/9/

載著勇者們在街道上前進。
馬夫座上坐著勇者和僧侶，戰士和魔法師坐在馬車裏。

「你也可以在馬車裏休息喔？」
「不，我現在想看看外面。」

確實在馬車裏看不到外面，但勇者也知道這並不是真正的理由。
僧侶想讓勇者振作起來。到街上去的時候也很關心這點。
她總是比自己更關心其他人。

「怎麼了？」

一直盯著看的時候，僧侶歪著頭笑著說「謝謝」。
僧侶紅著臉開心地笑了。
和平均身高的魔法使相比，雖然她看起來嬌小的樣子有點在意，但正因如此，她那表裡如一的笑容非常可愛。
但是一瞬間那個笑容消失變成了認真的臉。

「勇者大人。你是在想我很矮小嗎？」
「我、我沒這樣想到！」

矮小的話。

「……不不，沒關係。我就知道我是個個子又矮胸部又平頭髮也短一點也不像是女人的女人了」
「我覺得沒有女人味的人，是不會被人說是月光的聖母吧？」
「還沒成為媽媽就被稱為聖母的我的心情你懂嗎！聖母一般都是說那些30幾歲的人耶我心情是多麼的複雜！我現在才十幾歲！」
「對、對不起」

用防禦魔法保護人們，用恢復魔法治癒人們。
她總是為了自己以外的人而使用魔法，因此被稱為月光的聖母，但她本人似乎不怎麼高興。

「至少再過十年，成為真正的母親後才這樣叫我……」

和剛才不同，這次僧侶則是垂頭喪氣的。

「……那、那麼啊」

勇者執起僧侶的手。
「這次旅行結束後，我一定會讓你成為真正的媽媽」
「勇，勇者大人……」

僧侶漲紅了臉——

「是，是的。請多關照」

失落的表情已經換成了笑臉。

◇

「啾、啾嚕……啾噗、啾嚕……」
「啊……馬車實在太棒了。又輕鬆又能一邊上路一邊吹簫。你也不這麼認為嗎？」
「啾啵……去死一死？」
「我怕」

魔法師在馬車裏舔著魔王的東西。
進入其中的瞬間就看到了拿出來的魔王陰莖，無法拒絕。
雖說這馬車從馬夫座是看不到裡面的構造，但是如果發出很大的聲音的話，即使暴露也不奇怪。
和一點也不安心的魔法使相反，從心底裏感覺很舒服的魔王實在有夠腹黑。

「真是太差勁了。竟然讓我在這種地方用口……」

雖然抱怨，但卻無法抑制想要服務的欲望，只能細緻地讓舌頭捲在陰莖上。
總覺得味道不同了是因為老闆娘的緣故嗎。

（這麼說來，剛才明明沒事的，為什麼現在就不行呢？）

在旅舘裏看到魔王的陰莖也沒事，但現在卻不行。也許那裡有什麼不同。

「不喜歡口的話用手也可以喔」
「啾嚕……這樣的用手也討厭……是比那邊更好啦」

離開口換成手交。
但是真正的目的是這樣更容易對話。

「喂。剛才在旅舘看到你的東西的時候明明沒問題，為什麼這次就不能違抗呢？」

繞圈子問也沒用，索性直接問了。

「啊？怎麼啦沒注意到啊？」
「知道的話就告訴我」
「手停了囉」

這東西能燒起來切件嗎。

「我的陰莖……應該說這勇者股間劍不是直接讓看到的女人發情的。是能使用發情的魔法啦」
「魔法？」
「啊。第一次抱你的時候，不就是隔著衣服看也沒看到的時候就已經發情了吧？」
「啊，這麼說來也是啊」
「還有發情也有分等級的，到現在為止對你用的是能讓你忘我的最大等級。現在使用的則是最小等級。所以雖然無法違抗，但你能比平時更能保持自我吧？」

說起來的確是這樣。
平時是完全沉迷進魔王的陰莖中，現在雖然還是有想為之服務的心情，但還能這樣保持對話。

「但是結果還是無法違抗啊。」
「簡單易懂地說，就是最大等級的話，像你這樣討厭我的女人也能常時一對心心眼」

不懂在說啥。

「還有就是可以選擇會不會受精，還可以破壞避孕魔法。嘛大概就這樣吧」
「呼—嗯」

這樣就明白了。但是即使明白了還是毫無對策，發出了很大的歎息。

「喂。一邊考慮其他的事情一邊事務地手交真讓人火大」
「把要弄出來的東西弄出來就可以了吧。這種東西碰著含著也不要」

面對反抗的態度，魔王稍微生氣了。
用著最小等級來試試，結果卻即使能讓魔法使沉溺於快樂中，也無法從心底屈服。

「……啊—，差不多要射了。接好囉」
「好好好快快快——給我等等」

這樣射精的話，自己的衣服會弄髒，精液還可能會灑到馬車裏。

「那麼那麼該怎麼辦呢？馬上要出來囉？」
「你這……」

防止的方法只有一個。
魔法師自己把魔王的東西含到了根部。
同時肉棒一下子膨脹，精液被排出。
——咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！！
明明才剛剛歡樂到天明，量和濃度還是跟往常一樣。
這個魔王的身體到底是怎麼構造的啊，這樣想著發呆了一刻，但是為了不讓他流出一滴而拼命喝下去。

（好多！卡在喉嚨裏……嗯嗚嗚嗚！）

發出「咕嚕」、「咕嚕」的聲音，一點點地吞噬精液。
魔王撫摸著魔法使的頭，滿足地將身體交給了快樂。

「嗯咕……嗯……啾嚕……啾噗」

離開的時候從嘴角還是漏出來了一點，但是馬上用手接住放回嘴裡。總算在沒有在馬車上留下痕迹下解決了。

「哈啊……哈啊……」
「哎呀？不是說討厭含的嗎？」
「…………囉嗦」
「本來就不能忍受了，喝了就更糟糕了吧？喂，過來啊」

眼睛離不開還沒有失去堅硬的魔王的陰莖。
果然與甚麼等級無關地服從不能違背「想要這個陰莖」的雌性本能，脫去內衣站了起來。

「嗯……啊啊啊啊……」

想要抱著坐著的魔王搬插進去。也就是就是所謂的對面坐位。
因為魔王的臉就在前面貼緊著，彷彿一對戀人一樣，總覺得有點忐忑不安。

「這樣做的話就像一對戀人般啊。」
「……夢話就留到夢裡講」

抬起腰準備開始動的時候——

「你們倆——」

從馬夫座那邊傳來了勇者的招呼。 

010 - ★積極地 
[#010：★積極地] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/10/

被搭話的魔法使不由得堵住了嘴。
以前被魔王侵犯的時候有相似的情况，但是身體還是沒有習慣這種狀況而緊繃著。

「阿勒，在睡著嗎？喂——」

不回答的話就會被懷疑但是出聲的話似乎會發出奇怪的聲音，所以不能搭話。

「醒著喔。怎麼啦？」

魔王回覆了，但他同時露出了魔法使的胸並開始揉了起來。
似乎沒有中斷性交的想法。

「沒，沒什麼大事……」
「有大事啊。希望再過一會兒就換人。聽說勇者昨天沒有睡好，所以想稍微休息一下」
（那傢伙睡眠不足之類的很少見啊。把戰士【這傢伙】的記憶算進也很少啊）
（大嘎、概！看、看看到了你跟老闆娘的……啊嗯）
（啊—原來如此）

為了不讓另一邊的兩個人聽到地悄悄對話。

「那就我來替更吧——。順道現在就來換人？」
「那麼就——」
「——！等、等等！」

魔法師慌張地蓋過了僧侶的聲音。
現在的話可不妙。正在行為當中，自己毫無疑問地露出了一副女人的臉。
被看到那樣的臉話，勇者也許會發現。

「再過一會兒才交換嗯嗯嗯！」

說話的時候魔王狠狠地推了上來。
半途中用手捂著嘴，但還是沒有完全遮掩住。

（等一下！在幹什麼啊你這混蛋魔王！）
（好舒服我忍不住）
（別開玩啊、笑啊、了額！啊嗯、嗯嗯、嗯、都、都說了不行了）

雖然努力堵住嘴不讓聲音漏出來，但勇者們卻「怎麼了？」地問了過來。
當然魔法使是答不了的。魔王雖然停止了行動，但還在撲通撲通地玩弄著胸口。

（喂，腰停了喔。快點動）
（不行。絕對不行的啦）
（是因為我的陰莖太舒服了，聲音都出來了嗎？）
（嗚……真的放過我啦。我會用嘴再做一次的。吶？）
（……你別開玩笑了）

因為發出了低沉的聲音，魔法使不由得膽怯起來。
魔王自己也知道魔法師還沒有墮落。
因此，决定先轉換為僅在性交的時候讓自己服從的方向。

（性交時的主導權是我。看來有必要把這個說清楚呢）

拿下緊緊捂著嘴的魔法使的手，想要扣住雙臂般緊緊地抱住。
這樣的話魔法使就無法堵住嘴了。

（喂，騙人的吧？喂住手吧。真的要暴露了——）

嘿！

「嘻咕嗚嗚嗚！！」

已經是完全隱藏不住的大聲。

「誒，怎麼了怎麼了！？」
「剛剛的的聲音好厲害哦！？」

不妙不妙不妙不妙。
想不出什麼藉口來。把馬車停下來看這邊就要完了。

「哈哈，好像掉了什麼啊！這傢伙從椅子上掉下來摔了個屁股！你們也聽到了嗎？嘻咕的一聲！」
「誒誒，沒事嗎？不能笑別人啦」
「我來看看吧？」
「沒關係！沒關係的啦♡」

聲音的最後都帶點甜美了。

（你看，不是有個堵住嘴的方法嗎？）
（你、你這……）

只能像以前那樣接吻，用魔王的嘴唇堵住。
但是在靠近臉的瞬間魔王悄悄地避開了。

（你在幹嘛啊？）
（請讓我吻你。拜託你了魔王大人。如果你這樣說的話，我就讓你吻我。）
（怎麼可能會這樣說——）

啾！

「嘰嗯！」

被緊緊地捏了下胸部。

「又掉下去了？」
「撞到的地方再碰一碰很疼的」

被痛痛地捏住的只有一瞬間。
現在已經變成溫柔的手勢，快感慢慢地湧上來。

（說啊。你說的話我就讓你吻我，按照你的節奏來。十秒鐘之內不說的話就按我的節奏做）

魔王的步調是激烈的性交。
他是覺得暴露也沒所謂嗎，還是有不暴露的自信嗎，但是魔法使已經沒有時間煩惱了。

（不想說。但是，不說的話就會暴露。但是，竟然讓我吻這樣的人……）

殘留到最後的自尊嘗試阻礙過——

（請，讓我……吻你。拜託你了，魔王……大人）

雖說受著威脅，但還是自己堂堂地說了出來。

「好吧，既然說到這裡就讓你吻吧。還有……」

被拘束的身體鬆弛了。
當我覺得雙手變得自由的瞬間，無論哪只手都被魔王握住了。
那是雙手十指緊扣的戀人式握法。

（喂呀，動啊。太晚的話就要到了交換的時間囉。如果要發出聲音的話就來吻吧）
（我知道啦……）

儘管如此，還是抗拒著激烈的運動，慢慢地移動著腰。
依然粗壯的肉棒在魔法師的身體內鑽挖，漸漸使之變成了適合魔王的陰莖的形狀。
有越交合身體就越被改變了的自覺。
現在和勇者性交的話我會怎麼樣呢……
快樂上來了快要發出聲音了，於是吻了魔王堵住了嘴。

「嗯啾，啾嚕，啾，啾嚕……」

魔王用舌頭纏繞著，所以同樣的動作。

「那個，還是我來看看吧？」

魔王把口移開回覆僧侶。

「說是讓你再一邊看著外面的景色一邊多約會一會喔。」
「誒……約約、約會什麼的！這樣的！」

聽到了僧侶慌張的聲音。大概勇者臉也紅了吧。

「你啊跟這傢伙比起來積極性不夠啦。再努力一點啦再努力點」
「這，這樣的我做不到啦」

僧侶的性格比較內向，所以很難積極地推進。
魔王抿嘴一笑——

「這傢伙很積極的吧。說不定還會在別人面前滿不在乎地抱著人，說不定還一邊親吻過去，一邊十指緊扣的喔」
「啊……啊啊……」

魔法師對照著自己現在的狀況和魔王的話，陷入了好像被狠狠錘了錘的感覺。
自己强求的接吻，十指緊扣着接受魔王的陰莖並動著腰的自己。

（呀……這樣的，不是我。才不是我啦……）
（早點結束不就行了嗎？）

魔王若無其事地說著。
火上心頭，但還是默默地搖著腰。
雖然對面就是勇者和僧侶，但因為魔王的陰莖卻很想為這服務。
在這個陰莖上不能抑制想要心情變好的欲望，一邊接吻一邊擺動著腰。

（啾、啾啾、啾啵、啾啵、啾噗、啊、變、變大了）
（就差一點囉。加油吧）
（會，加油，啾，姆啾）

魔王的陰莖開始微微顫動。
從至今為止的性交經驗中可以理解到射精很近，但是在那一瞬間接吻的話就能抑制住聲音。
但是——

「是說啊魔法使【這傢伙】跟僧侶【那傢伙】也好，對於勇者【你】來說，兩邊都是重要的女人吧？」
「那不是理所當然的嗎」

噗通——
等一下。拜託了等一等。
現在不要說。拜託請不要說。
雖然是平時高興得不得了的話，但是現在不想聽到。
但是勇者沒有住口。魔王的陰莖也沒忍下去，將精液釋放到了陰道內。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

（啊——）

反射性的魔法使吻了魔王，堵住了嘴。

「兩人都是我最喜歡的人喔。」

然後現在聽到了最不想聽到的話，

（嗯！嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！）

快感爆發了。
和最討厭的魔王十指緊扣，接受了陰莖，注入了滿滿的精液，交換了戀人般的吻。
聽著最喜歡的勇者的告白絕頂了。

（這樣不要……太過分了。太過分了啦……）

射精結束後，魔王離開了口，在耳邊喃喃私語。

（性交時採取反抗態度的話，就會變成這樣吶。）
（那樣的……）
（如果不願意就服從我。好啦，只有在性交的時候就可以了。看，要拔囉。）

魔王慢慢地拔出肉棒。為了不讓注入的精液灑出來，嘗試用手按住，但是還是有點掉到了地板上。

「最後了。因為心情很好地做了，所以就懷着感謝的心情親了這傢伙之後打掃乾淨就算了吧」

雖然想儘快消除痕迹，但魔王的希望是吹簫。
如果是平時的話，也許會拒絕然後把毛巾扔過去，但是現在的魔法師沒有反抗的勇氣。

（不行……性交的時候，不能違抗這傢伙……）

魔法使的臉靠近魔王的陰莖，吻了一次之後仔細地讓舌頭纏了過去。
無視著灑出來滿滿的精液。 

011 - ★僧侶的憂心事與秘密 
[#011：★僧侶的憂心事與秘密] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/11/

僧侶一邊攪拌著晚飯的燉菜，一邊思考勇者和魔法使樣子很奇怪的理由。
首先是勇者。今天離開邦因鎮後情况就很奇怪。
有時在馬車上也會不時看向空中露出一副憂鬱的樣子。
然後看得我心跳加速。
接下來是魔法使。要說她究竟是從什麼時候開始變得奇怪的話，我覺得她從開始這次旅行的時候就已經很奇怪了。
怎麼奇怪？總覺得沒甚麼精神，累得不行。
到了邦因鎮的時候不管怎麼說都太累了。即使在打倒魔王的旅途中，走路時也沒試過那麼累。
加上這次坐馬車移動後還要更加筋疲力盡。已經完全不知道為什麼了。
嘗試稍為問了一下情况，也只是無力地笑著說「沒關係」。自己不能成為力量真的從心底感到氣憤。
為了至少能打起精神，今天的晚飯做了兩人喜歡的燉菜。

（變好吃～吧。變精神～吧。神大人佛大人勇者大人求求你了）

雖說勇者也是要打起精神的對象，還是向了勇者祈禱。
對於僧侶來說勇者也是神佛等級的信仰對象。

「哇，好香啊。」
「真的呢。今天是燉菜嗎？」
「肚子餓了。你們再不鍛煉也足夠堅強了吧」
「變強了也沒什麼損失。說不定現在遲鈍了呢」
「你好認真啊—」

鍛煉過的三個人回來了。
因為打敗了魔王，勇者劍失去了力量，但是他自己是個努力家，所以戰鬥力沒怎麼下降。
魔法使雖然已經被稱為爆炎的魔女，但卻沒有自滿，實現了進一步的成長。
戰士也總是一邊抱怨一邊陪他們進行鍛煉，使他自己也不輸給兩個人地強大起來。
喜歡三個人那樣的地方，僧侶為能成為他們的伙伴而感到自豪。
因為我很尊敬有好好努力地成長的三人。

「馬上就好了。」
「今天早點休息，明天早點出發吧。中午的時候能到里中的話就最好了」
「那麼到了晚上就能做孩子了吶。勇者大人看你這性急得——」
「不，不是那樣的」
「笨蛋只是一如以往說著些笨話所以別反應啊。如果這笨蛋的笨傳染給人了該怎麼辦啊」
「喂你也說太過了吧」
「只是在說實話吧笨蛋」

兩人之間火花四濺。
這麼說來，總覺得最近魔法使對戰士越來越嚴格了。
戰士一直以來的旅行都是這樣的狀態，從某種意義上來說也是個氣氛製造者啦。

「那現在就把帳篷做起來吧？」
「喔—，做吧做吧。雖說還是有個人會在半夜溜出來偷偷抱住別人的手臂啦」
「沒關係吧」
「嗯，嗯——這好嗎？」

魔法使即使一開始在帳篷裏，到了晚上也會溜出來抱著勇者的手臂睡覺。
想要學習這種積極性，可是僧侶怎麼也模仿不了。

「今天就在子宮裏裝滿了我的精液的狀態下和勇者一起睡吧」

戰士似乎說了些什麼，但是僧侶聽不到。

◇

（好舒服……）

輕飄飄的身體像浮在空中一樣的感覺。
一邊想著背部就傳來心情舒暢的刺激，口中呼出陣陣甜蜜的氣息。
體驗了很多次的這種感覺是在和勇者的夜伽之時體驗到的。

（我……在做甚麼……）

意識漸漸清醒。確實今天吃完晚飯後應該比較早休息了。
旁邊沒看見魔法師，那麼就是去了勇者旁邊吧。
然後僧侶終於發現自己的身體正在被人愛撫了。
衣服已經全被脫了，用嘴唇夾住了自己小小的胸部前端。
這刺激很舒適，還想要更多。

（勇者大人……♡）

生孩子是在旅行結束後，但現在完全沒有拒絕勇者的要求的意思。
倒不如說希望被抱的僧侶，抱著吮吸著乳頭的勇者的頭。

「哦，很積極啊。」
「……誒？」

聽到的不是勇者的聲音。
發呆的意識一下子清醒過來——

「我來夜襲囉」

注意到愛撫自己身體的是戰士。

「呀——」
「喊出來的話可能真的會醒了吶」

慌慌張張捂著嘴。絕對不想讓勇者和魔法使看到這樣的場面。

「你、你你你、你在做甚麼？」
「性交的準備。衣服脫光了還不醒來也未免睡相太好了吧。會被強姦的喔」
「裸、裸體！衣服！不行！」
「嗯，畢竟太麻煩啦。你看」

戰士脫下褲子，露出自己勃起了的那東西。

「咿——」

第一次看到勇者以外的那個的僧侶最初感的是恐怖。
戰士的尺寸和勇者的尺寸相差太大了。
接下來感受到的是——

（……想要……想要，放進去）

非常想眼前的陰莖放進去。

「怎、麼……怎麼、了？這樣的……哈啊、哈啊、這、樣的」
「這是勇者股間劍，現在是魔王的陰莖。然後我是魔王」
「……誒？」

無法理解戰士的話。
在這眼前聳立的就是勇者股間劍？
戰士是魔王？
雖然不能理解，但是對於魔王來說是無所謂的事情。
他只是想要抱僧侶才來到這裡的。
只想著要在僧侶的陰道裏放入魔王的陰莖然後把精液注入子宮。

（我不知道，但是，眼睛離不開……這小雞雞……好厲害）

僧侶一邊在期待著如果能放進眼前的東西會有多舒服，一邊在想這怎麼能放進去。
魔王毫不在意這種想法，打開僧侶的股間，採取準備插入的姿勢。

「等一下！這樣的話兩個人會起來的！」
「一個人睡相好得不得了，另一個人最近累得不得了，所以應該都能爆睡到早上喔」
「抱，抱像我這樣瘦弱身材的女人也一點也沒趣！」
「這種女人也想嘗嘗所以沒問題。」

咕啾……尖端就在前面。

「真、真的不行！我……我……還、還沒有呢！」

僧侶坦白了真相後，魔王才終於停止了行動。

「哎，還沒就是說你還是處女？」
「嗚……嗚嗚……」

僧侶點了點頭。

「誒，你說真的？為什麼？」
「其實……我很弱的」

你在犯甚麼傻。
好歹是勇者一行的僧侶。還是被稱為月光聖母的她絕對不可能弱。

「那個……我本來沒有甚麼魔法的才能。但是我想成為勇者大人的力量……所以簽了處女契约」
「啊—……原來如此」

處女契約是只有女性才能與神締結的契約，只要是處女就可以獲得巨大的力量。
但是在失去處女的瞬間契約失效，就會失去之前獲得的全部力量。

「如果我失去了處女的話，光魔法、回復魔法、現在張開的結界都不能使用了。」
「那麼跟勇者幹過是騙人的嗎？」

僧侶悄悄地移開了視線。

「不，不，那個……忍不住了，就用屁股……」
（……勇者【那傢伙】好樣的）

魔王第一次覺得勇者很厲害。
也就是說，僧侶雖然是處女，但是有肛過的經驗。

「原來如此。所以勇者就決定跟妳用屁股做」
「……是、是喔？」

為什麼移開視線？

「難道說忍不住的不是勇者而是你？」
「（驚！）」

真是個了不起的性職者啊。

「這、這也是沒辦法的事啊！我也是會對這種事感興趣的！」
「嗯，我知道了。那麼不進小穴進菊花就可以了吧？」

魔王把尖端朝向肛門。

「請、請等一下。我本來就不想跟勇者以外的人做！」
「突然放進肛門也沒關係嗎？不髒嗎？」
「啊，那個沒問題。為了讓任何時候都能接受勇者大人，我一直都洗刷乾淨的」

自滿地挺起胸膛數秒後「不對！」又縮了回去。
這個性職者還真的不得了。

「真的、真的不行。該說那麼大的進不去。一開始連手指也疼，和勇者大人花了一個多月的時間準備才終於可以了。那麼大的——」

微微一聲，魔王的陰莖前端插進了僧侶的肛門。

「啊——♡」

甜蜜的聲音漏出來，不由得堵住了嘴。
魔王沒有進去，就在僧侶的肛門口不斷進出。

「啊♡啊啊♡不行♡請住、手♡哈啊……♡」

愛液從小孔裏漏出來，用它來塗滿陰莖。
肛門不斷地開合，彷彿在說請快點進來。

（不要，要被放進來了。救救我勇者大人。勇者大人！）
「跟勇者習慣了一個月哦。那一晚就變成我的形狀吧」

魔王一口氣貫進了僧侶的肛門。 

012 - ★覆寫 
[#012：★覆寫] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/12/

對於魔王來說也是出生以來第一次的肛交。
也許是菊門已經不斷開合著的原因才可以一口氣插入，但是在腰和腰碰撞的瞬間，僧侶的眼睛還是睜得大大的。

「啊……啊！啊、嘰！」

視點不定，嘴巴張合著，疼痛感强烈地勒緊了肛門。

「！喂、喂。放鬆！」
「不……行……的……哈、哈、哈啊嗯！」

對於僧侶來說性交就是在說肛門性交。至今為止和勇者經歷過多次的性交。
一開始連手指都沒鑽進去，兩個人都不知道怎麼辦，所以試著摸索一下，用手指把肛門弄軟。
一點點習慣了一個月之後才終於接受了勇者的東西。
魔王說了一晚上就變成自己的形狀，但才不是這個程度。
這一突就把自己的肛門擴到了前所未有的大範圍。

（越來越大……形狀，改變了……啊啊！）

劇痛慢慢平息，變成甜蜜的刺激。
這樣動了會怎麼樣呢？在恐懼的同時，也在期待著到底有多舒服。

（勇者大人……勇者、大人）

即使是現在還在想要不要馬上大聲呼救——

「嘻嘰！嘰！！！！！！」

魔王慢慢地開始動腰，然後思考就被吹飛了。

「喔喔，這緊度不錯啊。就慢慢變成我專用的而他滿足不了的吧」
「那不行！嗯！嗯啊！啊啊啊啊啊啊！」

魔王開始了活塞運動。
雖然是第一次肛門性交，但是和魔法使和老闆娘有過性交的經驗，所以總算是有點餘裕了。
所以不要突然間就來硬的，而是慢慢地動著腰。
因為還是太緊了，所以慢慢動讓僧侶的肛門慢慢柔軟。
讓肛門變得能品嚐。更重要的是讓僧侶品嘗這魔王的陰莖。

「啊啊、嗯嗯、哈嗯、嗯……啊啊！」

僧侶已經幾乎感覺不到疼痛了。
勒緊魔王陰莖的肛門隨著活塞運動漸漸鬆弛，變得剛剛好。
不僅如此，還是變成了魔王得到最高快樂的形狀。
也就是說同時自己的肛門也變成了最能在魔王的陰莖上得到快樂的形狀。

「啊、嗯啊、啊啊……啊♡」

魔王像畫圓一樣運動，不由得發出甜美的聲音。

「啊♡住，住手！啊啊，啊嗯♡別攪拌了♡」
「不，我覺得還再稍為鬆一點比較好。」
「啊啊♡嗯嗯嗯♡嘻……咕嗚嗚嗚♡」

魔王的腰擺偶然正是僧侶喜歡的動作。
雖然和平時的體位不同，但是圓運動是一樣的。但是襲來的快樂卻截然不同。

「屁咕♡被撐開了♡要不行了♡」

嘰鳴、嘰鳴，歡喜的節奏把陰莖束縛住，射精漸漸靠近。

「嘰呀♡在變大♡在抖動♡啊♡啊♡啊♡」
「雖然有點快，但是要射囉。第一次的菊花中出吶」
「不行♡不能射出來♡啊啊啊啊啊♡嗚哇啊啊啊♡」

緊貼著腰，魔王第一次把精射進了肛門。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗯啊啊啊！♡啊啊啊啊啊啊♡」

僧侶們接住熾熱的精液而絕頂。
每當魔王使勁地將腰壓在身上時，快樂的波浪就會一點一點地襲來，什麼也想不了。
雖然身體無力，但只有肛門緊緊地束縛著陰莖，精液完全漏不出來。

（這個是、射精？完全、不一樣♡才不知道這樣的事情……啊啊♡）

雖然僧侶還沒有絕頂回神，但魔王卻不管這些對僧侶揉胸。
因為和魔法使相比相當小很難揉，所以就用乳頭來代替。

「噫呀♡那個，不行♡我，那邊很敏感♡」
「那——就聽到好東西了」

一邊玩弄乳頭一邊再次開始了要塞運動。
因為肛門變得很柔軟，所以比第一次動得更激烈，僧侶的反應也變了。

「啊啊啊♡嗯♡哦♡哦哦哦……♡」

因為快樂瞳孔開始失神發出野獸般的喘息聲。
僧侶的身體和至今為止魔王所抱的魔法使和老闆娘相比，不僅是胸部，整體上還不成熟。
那樣的她所有感覺時的臉已經是出色的的女人臉。正確點說是一副雌性的臉，這種不平衡感讓魔王更加興奮。

「咿呀♡請不要看臉。好、好害羞……」

僧侶用雙手遮住臉。
跟勇者做總是後背位，所以不習慣看臉。
想這樣正常位地做時被看光表情實在是羞恥得不得了。

「好啦給我看」

魔王扒下雙臂並將之押住，僧侶再次把臉暴露在魔王上。

「哈啊♡啊♡哦♡太、太激烈了♡哦♡哦哦♡」

遠遠超過平常已經感到痛的等級的激烈。

「不會痛嗎？」

勇者關心的溫柔聲音。

「不會痛對吧？」

被魔王的聲音覆蓋。
和至今為止經歷過的肛門性交一起。

「哦哦♡噫♡哦♡呀噫♡又、變大了♡♡♡」

為了最後的衝刺，魔王抱著僧侶激烈地擺動著腰。
被射精直前的陰莖頂著，「想要全部接受」的心情支配了僧侶，自己也抱住了魔王的瞬間。
——咕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！！

「嘻咕嗚嗚嗚嗚嗚♡嗯喔喔喔喔喔喔喔喔♡」

精液溢出，在魔王的手臂中一頭雌性在吼叫。
想再往裡面接多一點般用腳纏住魔王。
為了不流出一滴，把肛門緊緊地勒緊。

「糟糕……這個好像會上癮」

魔王一邊射精一邊嘟囔。

（對不起，勇者大人。我……改變了♡）

自己的肛門已經變成魔王專用了。
僧侶的心中確信著。
在魔王再次動腰之前，僧侶竭盡全力地緊緊抱住他。

◇

「嗯……啾嚕……啾啵……」
「啊……好啊。你很會吹簫啊」

僧侶半失心狀態地清理著魔王的陰莖。
表現出她的性格般的獻身式的吹簫，連每一個角落都細心地舔著，一點點地變漂亮。
——咕噗

（啊……精液，漏出來了）

從不知注入了多少次的肛門中泄漏出大量的精液。
即使想關上，肛門也不用力，一直開著。有點擔心會不會就這樣關不回去。

「呐，你不想終止處女契約嗎？」
「咻咻……啊？不行」

撕毀契约。也就是說如果不是處女的話就會失去戰鬥力。那就不能成為勇者的力量。

「作為交換你和我簽個契約就好了。那麼就算不是處女也能使用魔法」
「和你……」

說來雖然現在模模糊糊的，但眼前的男人不是戰士而是魔王。
然後自己現在正在清洗的也是勇者股間劍。

「現在你的腦子不好使了，稍後再回覆我吧。你只要成為我後宮的一員，就算不是處女也能戰鬥，記住這點就好」
「吼，公……」
「啊啊。每天都疼愛你，讓你心情更舒暢。小穴也好菊花也好」

從肛門流出的精液想起了剛才肛交的快樂。
有比那個更快樂的東西也許會壞掉。
不能背叛最愛的勇者。
但是……

「我期待著你向我獻上處女的那一天吶」

僧侶移開了俯視自己的魔王的視線，重新開始了清潔吹簫。 


二章：千之里
013 - 隱蔽之里 
[#013：隱蔽之里] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/13/

「這就是迄今為止的經過。」

魔王在馬車裏把一切都告訴了僧侶。
自己是魔王的事。
戰士死了的事。
勇士股間劍是自己的陰莖的事。
和魔法使的關係的事。

「怎麼能……神啊……」

僧侶聽完了所有事情後雙手合上祈禱，坐在旁邊的魔法使溫柔地拍著肩膀。

「你竟然對這孩子也出手……」
「比預想的還要色情7倍左右」
「才，才不是……色情」

也許是覺得大聲不好，中途聲音變小了。

「好煩啊你這個後庭癖的性職者。不要說你已經忘記了昨天屁股還滴下精液還在含我的了」
「完全沒有記憶。」

因為我處於失心狀態。

「該說都發出了那麼大的聲音了，那麼聲音應該都洩露了吧。你昨天晚上不是在那傢伙旁邊自慰嗎？」
「你怎麼知道——啊……」
「原來是真的啊」
「殺了你！」

魔法使的右手燃起了火焰。
站起來要打魔王，可是僧侶們卻緊緊地抱在腰上止住了。

「請，請冷靜下來！如果殺了這個人的話，勇者大人一輩子都是陽萎的！」
「已經沒所謂啦！不能做愛也好也不能生他的孩子也好雖然很悲傷但是只要我還是喜歡那傢伙就好！」

雖然她像個野的孩子一樣在胡鬧，但是聽了這句話魔王覺得要讓這個女人淪陷還有很長的路要走。

「但是，勇者大人留下很多孩子也是使命之一……」
「嗚嗚……啊，真是的！為甚麼有那樣奇怪的使命啊！如果沒有那樣的使命的話！沒有的話！」
「……真的，為甚麼呢」

真的就跟她說的一樣。

「嗯？」

兩個人有些害怕地看著魔王

「怎麼了？」
「可是，因為突然發出恐怖的聲音……」
「不知不覺就架起了身子……」
「啊——，不。沒什麼。抱歉」
「是可以啦……」

也許是被去掉了惡意嗎，魔法使坐下了。
馬車裏沉默了下來，僧侶咳了一聲。

「請問一下。你打算對其他新娘也出手嗎？」

新娘是指勇者的新娘。也就是說是勇者後宮的一員。
魔法使和僧侶也是勇者的新娘。

「當然」
「等一下。你只要做過一次就一定能成功所以那是不行的。我是已經太遲了但是其他人還……」

僧侶也知道魔法師已經懷了魔王的孩子。
她為了治好勇者陽萎和希望其他的新娘能生下勇者和孩子，所以成了魔王的玩具。

「嗯……」

魔王挽著手思考。
早就知道這兩個人會反對。正因為如此，才想讓她們完全成為自己的東西，但是魔王的時間和技術都完全不夠。
全說出來現在回想實在是步壞著。出手也是錯誤的吧。
但是也沒有在這麼好的女人面前不出手的選擇所以也沒辦法。
那麼放棄嗎？
不我要幹。
不幹的話就沒有意義。
幹了的事會幫忙保密嗎？
不過如果對方說出來了怎麼辦。
王牌又不能使用……
還是往保密的方向走吧。
……好吧，就這樣走吧。一定會有辦法的。
這個魔王出乎意料地走一步算一步。

「知道了我放棄。我會把別的好女人收入囊中的」
「臉上寫著要把幹過的事情保密呢。」
「才沒寫啊。」

[ruby=這傢伙]魔法使[/ruby]有夠敏銳的。

「……呐，我還有一件想問的事情——」
「大家。差不多該到了」

勇者擋住魔法師的聲音打了招呼。
從旁邊的窗戶往外一看，霧濛濛的

「進入了結界呢。」
「是的。就差一點了」

霧越來越深，外面一片雪白，什麼也看不見了。
就這樣向前走了一段時間之後，霧漸漸散開，完全放晴的時候馬車停了下來。
好像到達目的地了。
三個人開始準備下車的時候——

「嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

突然從外面傳來了勇者的悲鳴。

「怎麼怎麼！？」
「是敵襲嗎！？」

魔法使和僧侶慌慌張張跑出外面，魔王卻沒有著急。
這裡是里的裡頭已經不可能再出現勇者被打敗的魔物了。說到底能打敗勇者的魔物本身就很少。
悠然自得地走到外面，和剛才一樣，魔法使用右手燃燒，想要毆打甚麼東西然後僧侶緊緊抱住止住她。
移動到能看到勇者的位置——

「啾♡　啾、啾～♡　等您好久了哦勇者大人♡　快點來做孩子吧♡」
「冷，冷京，冷靜莎來！等一下、離開我！」

勇者被女人抱住吻了。
周圍有很多迎接勇者的人，但是女人卻不在意那樣的視線，緊緊地擁抱著。

「給我離開你這色魔！把你融成溫泉水喔！」
「哎呀，爆炸女原來你在啊。還是那麼紅通通的呢。不冷靜的話腦子會爆炸而死的吧？　啾～♡」

女人一脚踹開魔法使繼續接吻。
順便說一下，看起來最快要死的是似乎會不覺意撞到魔法使揮舞的右手的僧侶。

「都說了冷靜點！」

勇者把女人揮開，女子才終於從駕者座下了來。
白皮膚配上白色的着物。着物前方路出來的大大的胸脯彷彿快要掉下來似的。
頭髮和眼睛都是藍色與魔法使的容表正正相反，她正是這個村子裏的勇者的新娘。

「真是的，有夠純情的。但是晚上很激烈吧♡哎呀勇者大人你這床上黑道」
「好噁心啊青毛」
「你閉嘴吧紅髮」

順帶一提和魔法使關係非常差。

「好久不見。」
「好久不見。魔王驅除辛苦了」

和僧侶關係很好。還有別說是驅除啊。

「勇者大人啊，快點生孩子吧。我現在開始也可以哦？」
「不不不不。首先要去和妖孤大人打招呼」
「啊，是啊。那麼我帶您去」

勇士落到地上。
眼前展開的街道在這個大陸的街道相比是不同性質的。
吸收了異大陸文化的，被稱為和風或者東方風的街道。
人類與被稱為妖怪的生物共存的地方。
在大妖怪的結界中的隱蔽之里。那就是被稱為「千之里」的地方。
這個勇者的新娘也不是人類，而是被稱為妖怪「雪女」的種族。

「那麼現在我帶您去妖孤大人等待的城堡。」

雪女行了一個禮，抱住了勇者的手臂。

「那麼為了不走失，就這樣走吧。」
「怎麼可能走散呢所以給我離開！」
「紅髮的聲音完全沒有聽到——」
「我講真的會讓你蒸發的！」
「兩個人請好好相處吧……」

三人走在前面，僧侶一邊苦笑著一邊跟著。

（那麼……該怎麼幹下去呢）

魔王也一邊考慮今後怎麼做也一邊跟了上去。
人類和妖怪的藏身地——千之里。
在這裡開始製作新的孩子。 

014 - 大妖怪 
[#014：大妖怪] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/14/

「勇者們喔，在等著你們哦。長途跋涉辛苦了吶」

被帶到城堡一個房間的勇者們迎來的是一位少女。
但是不是普通人，她有狐狸的耳朵，也長了尾巴。
黃金色的長髮比大人的還要長，但與之相反，看上去只有10歲左右。
穿著有點散亂的紅色着物，靠在脇息上吸著煙管的她正是這個千之里的主人——狐狸的大妖怪。

「久疏問候了妖孤大人」
「還是老樣子有夠頑固的吶。來，再靠近一點。讓妾摸摸你的頭作為討伐魔王的獎賞吧」

她輕輕招手的樣子是一個年幼的少女，完全沒有作為大妖怪的威嚴。
四人近距離正座在榻榻米上，雪女關上門坐到了最後。

「好嘞好嘞好嘞。真的很累了呐」

然後真的開始撫摸頭。這也不僅僅是勇者，而是四個人全員。

「那個，妖孤大人。我很害羞」
「你真的變了呐。以前還拉著妾的手帶我出去玩呢」
「你做了那種事嗎？」
「嗯。現在回想起來真是太失禮了……」
「沒事沒事。村裡的百姓和你們對妾來說都像孩子一樣。孩子强求媽媽玩，哪裡不禮貌呢」

據記錄，千之里誕生於500年前左右，而妖孤似乎從那時起就一直活著。
正確點來說還活得久一點，而本人說是活了2000年。
與其說是孩子，不如說是孫子、曾孫。
正所謂合法的幼兒體型【蘿莉老太婆】。

「那麼，打算在村子裏待多久呢？」
「要永久居住嗎？」
「怎麼可能呢青毛。」
「嗯——其實我有點累了。我想讓我好好休息一下」
「好啊。把這座城當做自己的家就行好好休息吧。一場難得不如像以前那樣唱搖籃曲吧」
「不行啊妖孤大人。勇者大人要和我一起生孩子」

雪女抱住勇者然後魔法使就要把她拉開。這已經可以說是約定俗成了。

「那個，妖孤大人。我也不是小孩子了」
「言談也真的變了呢。當時說長大後要娶妖孤看來是是騙人的呐？妾本來還很期待的吶」
「你還說了那種話？！」
「勇者大人。真是令人惶恐啊……」
「是我的！就算是妖孤大人也不會給！」

勇者從出生起就被勇者劍選中，被定為勇者。
所以從小就經常和各地的要人見面，也經常來千之里。
那時和妖孤玩了好幾次。
第一次見面的妖孤沒有透露自己的身份，勇者所以認為是同齡的孩子。
所以很坦率地接觸了。
記得第一次見到的她和現在一樣美麗。

（也許是初戀吧……）

所以才會說要娶她吧。
現在她就像本人所說的那樣，是個母親般的存在，如果妖孤能成為新娘的話……

（哎呀哎呀真是誠惶誠恐！）

「啊……終於到了用勇者股間劍授予勇者大人之子的日子……我懷着寸陰若歲的心情等著這天。我曾經想過多少次追上去一起上路啊」
「你會在日光下融化吧。」
「不會啦」
「因為魔王出現後魔物就會活躍起來。城鎮的保護是必要的」
「只要有妖孤大人就足夠了啊」
「今天就盡情地疼愛他吧。那麼，晚上會舉行宴會，請盡情期待吧」
「謝謝。那我就告辭了」

低著頭站了起來，所有人都從妖孤的房間出來了。

「勇者大人。現在開始做嗎？」
「不，那個……到了晚上就好了」
「那我們去看看里的樣子吧。我帶您去」
「來了好幾次了已經不需要導遊吧。」
「不是挺好的嗎？兩個人去約會吧」

戰士這樣說著，魔法師和僧侶朝著他。

「你們倆這總是跟他一起的，讓讓只能偶爾見面的人啦。」
「你居然會說好話啊。」
「可以愛上我哦。」
「去死吧」

這樣的對話之前也有過呢。

「好啦好啦。礙事的人走走走。房間可以用以前準備過的那些嗎？」
「是啊。一個人自由使用一個房間也沒關係。知道地點不需要指路吧？」
「哦。那我們接下來就隨便走了，兩個人好好享受吧」
「還用說。來來來走吧勇者大人！」
「誒，啊等一下！」

被雪女牽著手跑了出去。
戰士笑著揮手，魔法使卻一臉苦澀的表情，僧侶苦笑著。
但是現在我要滿足於戰士的關心。
把牽著的手稍微用力地握住。

「手……已經變暖了呢」
「是的。托勇者大人的福」

勇者和雪女兩人走到里去了。

◇

「那——麼，我們怎麼辦呢？」

勇者離開的瞬間魔王對兩人說話。由於勇者不在而作為魔王說不定會搞甚麼大動作，兩人加强了警戒心。

「反正不能呆在這裡總之先到房間去？」
「……是啊」
「我知道了」

靠著戰士的記憶走向房間。

「啊，對了。告訴你們吧，我不會在這裡對你們出手的所以放心吧」
「難以置信」
「如果有意的話，怎麼也就無法違抗的。」

完全不信我耶。

「真的哦。我覺得還是稍為好好休息一下比較好。所以在馬車裏什麼也沒做吧？」
「那倒是。」

如果魔王有意的話，他應該在馬車裏也出手了。至少來發吹簫吧。
如果連這個都沒有的話，稍為休息的話也許是真的。

「知道了。暫且相信」
「如果可以的話希望不要對任何人出手……」
「哈哈哈。那就不知道了」

實際上已經有目標了。

「即便如此，妖孤大人還是老樣子呢。」
「我是第一次見面，總覺得太沒威嚴了吧？」
「這就是妖孤大人厲害的地方。溫柔、包容力強，就像另一個母親一樣」
「我也是。妖孤大人的料理非常好吃，還有一種母親的味道呢」
「母親啊……我完全不明白」

魔王想的只有「蘿莉婆婆那就放心幹吧」和「該怎麼幹呢」這兩個。
但是魔王無心的一句話讓兩個人歪著頭。

「那個，您沒有母親嗎？」
「嗯。」
「誒，沒有嗎？　那爸爸呢？」
「木有」
「……那你是怎麼出生的啊」
「這樣的事你們已經知道了吧」

魔王沒有接著說下去。

（……知道嗎？）
（不，我不知道）
（這麼說來，魔王為什麼會出生呢？）
（當世界充滿惡意的時候，魔王會出來統帥它。然後光之勇者為了討伐它而來。聖典上是這樣寫的）
（這種表達我不太能理解啦。有沒有寫得更直白點那種孩子也能明白的聖典啊？）
（我覺得沒有）

兩個人的小聲對話魔王全都聽到了。

「喂——，在胡思亂想甚麼的話，我就從現在開始一直幹到明早了哦」
「知、知道啦。不想了不想了」
「我剛剛說了些甚麼？」

簡單就是福啊——。
做好保險的魔王然後考慮接下來的事情。
這次瞄準的當然是雪女。然後是大妖怪的妖孤。
如果使用魔王的陰莖的話，幹本身是很簡單，但能否成為自己的東西就很可疑。
一直在想這又不對那又不對，好像以前也幹過這樣的事。

「這麼說來我有點無聊事要幹，先出去一下。」
「怎麼能讓你自己一個人——」
「都說了不會做壞事啦」

魔王在走廊的岔道上往右走。不是房間而是通向入口的路。

「那傢伙在歐洛鎮上也說了什麼幹無聊事然後去了不知什麼地方呢。」
「這麼說來……到底幹了甚麼呢？」
「不知道。總覺得那傢伙有很多謎團啊……」

兩人一邊歪著頭一邊目送著魔王的背影一邊向房間走去。

「我想好好睡一覺……總覺得出來旅行後總是在說這句」
「我也想稍微休息一下。感覺昨天的還剩下，身體很重」
「我懂啊。我真的很懂啊」

只有被魔王侵犯的人才能明白的煩惱。
這麼說來，魔法師想起了剛才沒能問到的事情，但是注意到的時候魔王的背影已經不見了。 

015 - 作為母親 
[#015：作為母親] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/15/

 「哎呀——，這裡真的全是好吃的東西啊。你們也吃嗎？」
「……不要」
「不用了……」

魔王心滿意足地吃著買來的食物。
晚飯的宴會也結束了，夜深了，勇者和雪女為了生孩子在別的房間。
其他三個人都能自由度過，但是魔法使和僧侶為了監視來到了魔王的房間。
而這個魔王明明剛吃過飯，卻吃著在說幹無聊事那時候買來的大量甜點。

「你說幹無聊事就是去買這些的嗎？」
「嘛就是這樣。人類的食物真的很好吃。能做出這樣的東西，我很尊敬」

看到幸福地吃著團子的魔王，兩人完全沒了惡意。
說是尊敬，那麼以前到底是在吃怎麼樣的食物呢。

（這傢伙在想什麼？）
（我不知道。但是這吃得津津有味的樣子，讓我也有點餓了）
（我是已經吃不下了……不對）

擔心這個魔王是不是對妖孤出手而來監視，但是怎麼都沒有要過去的迹象。
因為也不對我們出手，所以在這裡期間不出手說不定也是事實。
今天甚麼也不做嗎？那麼不看着也沒關係吧？
至少這個魔王現在應該不會做甚麼無差別地傷害一般人之類的行動。

「這麼說來你們今天不和勇者做愛嗎？」
「你、你在說甚麼啊！」
「就算做孩子的責任該輪到她了，但是做愛這種程度稍為做一下也可以吧？我沒有想對你們出手的意思，又不是處女廚，想做的話我不會阻止喔」
「完全不像剛說過我們已經累了所以不會出手的人的話呢」
「我不認為你們和勇者的性交會那麼累」
「那個是……」

魔法使的話中途停住了。
和勇者身體交合的時候結束時會很累。但是那是愉快的疲勞感，沒有感覺到和魔王的行為之後的疲勞。

「如果跟勇者幹了還不能滿足的話，我是可以當對手啦……但這又增加疲累啊」
「跟勇者大人做的話心靈會得到滿足所以沒所謂！」

那個是認同魔王的性交比勇者的性交更舒服的意思吧，但是魔法使沒有說出口。

「喂——。在裡面嗎？」

從門對面傳來女性的聲音。
魔王「門沒關啊請進」如此說到後，打開門扉的是一隻手拿著煙袋並站著的妖孤。

「失禮了。哎呀，飯不夠嗎？」
「不，已經很夠了。」
「只是這傢伙太奇怪而已。」
「這村子裏的食物超級無敵好吃。」

想要燒掉這個笑容。
妖孤咯噔咯噔地笑著，在三個人的旁邊「喲」地坐下。

「那麼，妾對這個男人有話要說。不好意思，你們倆能不能退席一下？」

妖孤對魔法使和僧侶說。
但是在兩個人看來，魔王和妖孤兩個人獨處是很危險的，所以不能答應。

「嗯……那就這樣辦吧」

妖孤把煙袋的煙噴到兩人身上。

「啊……」
「妖孤……大……人？」

兩人瞬間身體僵硬後無力地倒在了地板上。
讓對象沉睡的魔法。雖然有點是因為疏忽大意了，但這可是能讓這兩人同時入睡的東西。

「真厲害啊。」
「因為是冷不勝防，所以成功是理所當然的。那麼，這樣就可以盡情說話了吶」
「說甚麼呢？」
「來者是何人？」

妖孤的目光變得銳利。
這目光不是少女而是大妖怪的。魔王的背部發冷。

「暴露了啊。不愧是大妖怪」
「器是一樣但是裡頭完全不同。再問一次，來者何人？」
「魔王。順帶一提殺了我勇者就一輩子陽萎。所以就算知道了，這些傢伙也沒有殺我」

說是魔王的一瞬間，妖孤想要揮動煙袋，但聽到了接下來的話後就停止了。
為了讓自己冷靜下來，吸了一口大氣，再一次瞪著魔王。

「為甚麼還活著？」
「被勇者殺死的瞬間與這個身體的主人靈魂互換了。」
「靈魂互換……對禁術出手了嗎」
「雖說陽萎的詛咒也是一樣，但實在學得很辛苦啊——。記住的時候已經是這群傢伙來的兩天前了」
「目的呢？」
「被女人包圍的生活。順便說一下這兩個人已經抱了。一個已經懷孕了另一個只有肛門——」

魔王在可怕的殺氣中不由自主地屏住了呼吸。
雖然說沒有威嚴，但看到現在的她就完全不覺得那樣的事。
如果是一對一的話，甚至可以認為比勇者們更强。

「村裡的人也好勇者也好，對妾來說都和我的孩子一樣。殺了兒子，還對兩個女兒出手……作為母親，我該把這份憤怒發洩在哪裡呢？」
「和我性交來紓解壓力？」
「你這傢伙……」

妖孤的臉上充滿了憤怒，但卻無法對魔王出手。

「聽聽我的話吧妖孤大人。是非常重要的事情。其實勇者股間劍現在成了我的陰莖」
「你說甚麼！？」

妖孤不由得大叫了起來。因為活得很長，所以知道勇者股間劍有怎麼樣的能力。
聰明的妖孤已經可以預想到魔王接下來的話。

「雖說到手是偶然的呢。我覺得是因為我的身體死的時候勇者就變成了陽萎，於是才附著在了這個身體上啦。女人絕對無法抵抗的強制發情魔法。然後可以一發就懷上。如果我把這個用在那個雪女身上會怎麼樣呢？」
「咕……」
「順帶一提還有一件事。雖然解開了勇者陽萎的詛咒，但那傢伙現在患上了無精子症。你的話應該知道是甚麼吧？」
「……沒有子種的意思嗎」
「是的。陽萎的詛咒正確點說是無法留下子孫的詛咒。以我的意志可以解除喔」

魔王學會的禁術有兩種。
一個是靈魂交換的。還有一個是不能留下子孫的。
陽萎說到底只是個饒頭，本質上是讓男人處於被稱為無精子症的狀態。
妖孤閉上眼睛思考著解決辦法。
現在雪女被勇者抱著，但是不能生孩子。
只有魔王才能解除無精子症的詛咒。
雪女已經隨時有懷上魔王的孩子的危險性。
如果殺了眼前的魔王，勇者一生都不會留下子孫。
找不到解決辦法，只能想出拖延問題的方法。

「那麼，千之里的大妖怪大人。我是不太清楚啦，但是母親不是會保護孩子的東西嗎？雪女要怎麼樣會不用誕下我的孩子呢」

魔王的要求很清楚。
聽了剛才一番話，好像產生了些疑問，但是現在好像沒有在意的餘閒。
自己能做的只有交易。
下定决心後睜開眼睛。

「……知道了。隨意對妾出手吧。所以希望能解除勇者的詛咒」
「啊，真的可以嗎？」
「正如你所說母親是保護孩子的。妾非處子之身，亦無守貞之人。這樣的身體也可以的話，就請悉隨尊便」
「來這一套啊。那麼事不宜遲……」

魔王站起來拿出自己的東西。

「………！」

看到這一幕的瞬間，妖孤確信勇者股間劍已經變成了魔王的所有物並不是謊言。
雄赳赳勃起的東西和妖孤以前見過的陰莖相比，也是頂級的大。
但是，比起這個，從看到這個陰莖的瞬間開始，子宮就疼疼地說想要這個陰莖的子種。
想要奉仕它。想要接受它。哪怕早一秒也好想要眼前的東西。
這衝擊得情不自禁地把手裡的煙袋弄掉了。
作為村子的母親而生活的妖孤，久忘的作為女人的一面開始醒來。

（這可超出了我的預料吶……）

看著睡了一會兒的兩個人。

（對不起沒能注意到。已經不用只讓妳們背負了。也讓妾負上吧）
「首先先打個招呼，跟他接個吻吧。」

用妖術消去煙袋，在魔王的陰莖的正面跪著。
味道很重，頭都發悶了，慢慢地靠近了臉。

「這副千之里之母的身體。敬請盡情享受」

妖孤的唇觸到魔王的陰莖前端。
即使移開嘴唇，接觸的部分的熱度也沒有消失。 

016 - ★由母親到女性 
[#016：★由母親到女性] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/16/

妖孤說在開始之前希望把魔法師和僧侶移到別的地方。
因為不想傷害對方的心情，魔王答應了。她們兩個人睡在被子裏，我倆則去了妖孤的房間。
因為是村子主人的房間，比客房寬敞氣派，所以對於魔王來說，這邊也比較好。
坐在被屏風遮住的被隔開的被褥上，妖孤嗖地解開了腰帶。

「雖然已經很清楚了，但是還真的是幼兒體型啊。」
「討厭的話就不妨放棄呐？」
「不不不不。該說有種不道德感一級棒」

正如所說，魔王的陰莖驚人地勃起，妖孤不由得咽下了唾沫。
這不是第一次讓異性看到自己的裸體。和勇者們一起洗澡過，現在跟他們一起洗澡也能保持平常心吧。
但那只是因為是作為勇者他們的母親而對待。
對於妖孤來說勇者和村民們同樣都是自己的可愛孩子。還要是像小孩子那般的東西，所以不害羞。
但是魔王不同。認為不了這個男人是自己兒子。
再加上魔王也不是把自己當成母親，而是把自己當成一個女人來看待。因為很久沒有被作為性對象看待了，所以無論如何都會感到害羞。
無意識中用手遮住了胸和女陰。

「啊……」

被抓住右肩溫柔地推倒在被子裏。
被壓住後，妖孤小小的身體完全隱藏在了魔王的身體裏。
他的面部慢慢靠近臉頰，因為知道了要做什麼而閉上眼睛。

「嗯……啾。嚕嚕……啾……啾噗……」

兩個人的嘴唇重疊了。
魔王溫柔地張開妖孤的嘴唇，緊緊地纏繞著舌頭。
與粗暴地勃起顫抖著的肉棒正相反，纖細溫柔的接吻的同時，也同樣溫柔地撫摸著胸口。

「啾嚕、啵啾、嘞嚕……嗯！」

乳頭被掐，妖孤的身體砰的一聲彈了起來。
妖孤的胸部比僧侶還小，幾乎沒有膨脹。用手指按的話會有沉下去的柔軟感，但是因為不能揉所以掐了乳頭，感覺好像很舒服。
暫時持續著唾液的交換後魔王的臉移開了。
雙唇分開後的出現的口水線斷了似乎感到很遺憾，身體彷彿在說「更想連接在一起」。

「好像不是第一次嘛，不過隔了多久了？」

魔王一邊張開妖孤的大腿，把肉棒貼在女陰一邊問道。
記得好像已經沒做千年了但是也沒必要誠實地回答。

「已經不記得了。」
「與勇者做的呢？」
「不知道呢」

實際上沒有跟勇者們做過。
因為至今為止遇到過的歷代勇者對於妖孤來說都跟兒子一樣。
就算是說現任的勇者，也僅止於「也許會被抱」，也沒有說出口。

「至今為止交合過的男人的數量都不記得了。現在再新增一個人也沒什麼變化啊啊啊♡」

挑釁的話被魔王的陰莖打斷了。
在女陰前的陰莖貼上去又分開，僅僅這樣女陰就充滿了愛液，做好了準備。

（咕……明明接受那樣大的魔羅不知道會變成怎麼樣，卻還是非常想要。沒想到妾身上還留有女人的部分吶……）

勇者股間劍。現在雖然是魔王的陰莖，但力量似乎還在。
充分濕潤後，魔王將前端對著了那裡。

「我不知道這裡至今為止吸過了多少人啦，但我要把他們的陰莖全都蓋過。」

陰莖的尖端伸進緊閉的小洞裏。
因為尺寸太大了，即使愛液溢出也不能一鼓作氣，至今慢慢地撬開未開墾的土地，把陰莖挺進。
魔王的陰莖上疼痛流過。沒有經驗還要抱處女的時候大概就是這樣的感覺。

「痛……啊……咕！」

但是妖孤所感受到的疼痛遠遠超過了魔王。
雖然已經不記得是多久前了，但這衝擊遠超過了因破瓜而感受到的疼痛。
儘管如此，本能還是喊道「我想把這個魔羅全部接受」，放棄抵抗向深處接受。
陰道漸漸被削去的同時，陰莖一點點地被掩埋，終於到達了妖孤的最深處
但是魔王的陰莖還沒有全部放進去。拼命地試著塞進去，但只是撞到了子宮口而沒有前進。
在妖孤的幼小身體裏，這是極限，一看的話，她的腹部就已經膨脹成了陰莖的形狀。

「啊啊♡　哈啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿……♡」

妖孤漏出了似乎很舒服的聲音，但她一下子堵住了嘴。

「裡面舒服嗎？」
「不，不對！剛剛的是……」
「蘿莉婆婆小穴還很硬所以直到它變軟為止我還是會慢慢來啦。這樣的話也許全部都能進去」
「怎可能全進來！　嗯啊啊啊！」

魔王嗯啾嗯啾地動起了腰。
動起來果然痛得厲害。每次被拉到腰上，所有的東西都快要被拿走了，如果被戳到的話，就會產生被削去陰道的疼痛感。
但是因為乳頭被掐了，那邊卻在不斷產生快感，這個跟和陰道的疼痛混雜在一起，妖孤漸漸變得分不清楚了。
然後是因為魔王的陰莖嗎，還是作為女人的部分再次開始開花嗎，陰道的疼痛漸漸消失。

（不行啊。不要跟這種人交合而絕頂）

如果是處女的話，也許只是痛苦就結束了。
正因為已經嘗過男人，所以才想起了性交的快樂。
魔王開始激烈地揮腰的時候疼痛完全消失了。

「嗯！哈！這、這個！再慢一點，嘻鳴！嗯啾！」

對於緊緊抓住妖孤的腰揮著腰的魔王來說已經沒有任何猶豫了。
每次咯噔咯噔敲子宮口的時候妖孤裡面就會鬆開，束縛也會變成愉快的刺激。
同時妖孤的陰道也漸漸變成能接受魔王的陰莖的樣子。

「不，不要！　在改變妾，嗯啊！　嗯咕！　裡、裡頭的樣子！　嗯咕！」
「哈啊，哈啊，不行不行。這個好舒服啊。女人真的是各有各優點啊」

魔王沉醉於將至今為止最窄的小洞改造成自己的喜好的快感。
只有在想怎麼把陰莖再進去一分然後射進去。

「你啊也很高興啊？」
「愚蠢的傢伙！　嗯！　誰，誰會，高興啊！」
「耳朵好像很舒服似的一動一動的？」

被說然後嚇了一跳。
自己似乎沒有意識，但是妖孤的耳朵就仿佛在訴說著自己的心情般顫抖著。

「不，不是！　這個不是的！」
「有什麼不是的啊。」

魔王停止了抽插，沒把陰莖拔出來，讓妖孤四腳爬地。
雖然有點麻煩但是因為身體很小所以總之搞定了，然後抓住屁股激烈地活動起來。

「嗯！　這、這是！　這可不行啊！　這副、像狗一般的樣子！」
「狐狸和狗都差不多吧！」
「真，真失禮！　我，我可是！　大妖怪哦！　哦！　哦哦哦哦哦哦！」

搖著尾巴像野獸一樣喘息。魔王不由得抓住了在眼前移動的那個——

「啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

突然挺直腰板，妖孤一下子大喘氣。

「怎啦去了啊？」
「不、不是的！　但是，現在尾巴——嗚嗚嗚嗚♡」

背再伸直一次。
雖然沒有達到頂峰，但是性交的時候被摸到尾巴是妖孤的弱點。
毫無防備地露出尾巴的這個體位是妖孤不擅長的體位。

「真是個易懂的弱點。喂啊，總之先來一發啦」
「呐，裡面是♡　不要♡　啊♡　好燙♡　尾巴不行啊♡」

陰莖在陰道裏變大，準備好射精。
如果魔王的陰莖在裡面射出來的話，就要確實懷孕了。明明不想孕育魔王的孩子，雌性本能卻呼喊著想要孕育。
子宮疼痛著彷彿在說想要接受現在被抱的男人的遺傳基因，陰道緊緊地勒緊催促了射精。
——晡嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嘻啊啊啊♡　啊啊♡　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

一邊被抓住尾巴，一邊注入了熱切的欲望妖孤這次是真的去了。
妖孤的小小陰道當然受不住蜂擁而出的精液，大量的精液從結合部溢出。

「嗚咕嗚嗚嗚嗚♡　好、好熱♡　不行♡　明明還、不想當媽媽♡　的♡　啊啊啊啊啊啊……♡」

這呆呆地感受注入精子的幸福的雌性臉，魔王把嘴唇重疊了上去。

「啾啪♡　啾♡　啾嚕♡　啾啾啾啾♡」

同時品味激烈的射精和溫柔的濕吻，讓自己置身於快樂之中。
妖孤覺得自己已經變得完全是一頭雌性。 

017 - ★勸誘 
[#017：★勸誘] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/17/
在等着大亂鬥直播……突然心生一意，不如今天早一點發？於是就(

「哈啊……哈啊……勇者大人。好厲害♡」

躺在被子上的雪女調整呼吸。勇者也躺在了那旁邊。

「為我注入了這麼多，我好幸福。」

雪女輕輕撫摸著自己的肚子。
感受到了勇者注入的精液的溫暖子宮。
雪女的視線看向因為發射過一次而完全變小了的勇者的那話兒。

「勇者大人。勇者股間劍只要一次就可以生孩子是真的嗎？」
「我不知道。那個……一次不行的話，我會做很多次的。因為妳已經是我的東西了」
「太棒了♡」

雪女緊緊抱住勇者。大大的胸脯貼在臉上，柔軟而凉爽，讓灼熱的皮膚感覺很舒服。

「溫暖我的只有勇者大人，所以我一直都會是你的東西。」
「雪女的本能的那個？」
「嗯。」

雪女與其名字正相反，是會追求「能溫暖自己的東西」。不是物理上的溫暖而是內心的溫暖。
有各種各樣的說法，比如說是因為追求自己沒有的東西，或是陷入嚴重的凍傷時會感到很燙之類的，不過總之就是這樣的存在。
而且，經常會愛上能讓自己熱血沸騰或者溫暖自己的存在。
雪女也因為這樣愛上了勇者。

「勇者大人。還記得第一次見面的時候嗎？」
「嗯。真是冷淡啊」
「那、那也沒辦法啊。那時候我還小，所以體溫調節還不是很好」

孩子的雪女有時候一生下來就會體溫極低，甚至其他人一旦接觸到其皮膚，也可能會凍傷。
如果想跟其他人類和妖怪共存的話，就必須要學會調節體溫，但是她當時並不擅長調節體溫，於是就跟其他人保持距離。

「我叫你出去玩，妳當時卻裝作沒聽見呢。打了好幾次招呼後，還跟我說是雪女所以很危險，我倒覺得是個溫柔的人呢」
「勇者大人握著我的手，還說一點也不冷所以一起玩吧。我當時非常開心喔」

實際上哪來的不冷，勇者的手當時冷得還有段不能流暢活動的日子。
記得當時魔法師很生氣，僧侶淚眼汪汪地哭著，只有戰士表揚了我。

「因為我接觸到了勇者大人內心的溫暖，所以接下來就漸漸能調整體溫了。所以我從那時開始就很喜歡勇者大人。能成為你的新娘我真的很開心」
「我也很高興能娶你為新娘。」
「那妖孤大人也要做新娘嗎？」

聽到妖孤的名字，不由得心跳加速。

「我一直覺得妖孤大人一定是勇者大人的初戀。」
「那、那是……像媽媽一樣的人」
「男孩最開始喜歡的不是媽媽嗎？」
「也許是這樣，但是太誠惶誠恐了。」
「我覺得妖孤大人也很期待勇者大人。我的話如果是妖孤大人的話是很歡迎喔。應該說紅髮以外的人都非常歡迎」
「那個，要好好相處哦。因為對我來說大家都很重要」
「呵呵，我知道啦勇者大人。但是現在要把我放在第一位考慮喔」
「嗯。」

嘴唇重疊。就這樣兩個人擁抱了一會。

◇

「啊啊！　嘻咕！　嗯！　掉，掉下來了！　要掉下去了！」
「好好地抱住我啊。」
「用不！上力！　啊嗯　哈啊！　啊啊啊啊啊！」

在妖孤的房間裏兩人的性交還在繼續。
魔王正面抱著妖孤以火車便當式的姿勢侵犯著。
每次激烈地打到腰部時，注入的精液和愛液都會灑落下來。
身體很小，抱著的魔王很輕鬆，但對妖孤來說這卻是以不安全的體位被侵犯而感到恐怖。
雖然兩手繞在魔王的脖子上，但是快感太大，好像隨時都要因為沒力氣而掉下去了。

「喂啊，再不貼緊一點就危險囉」
「嗚嗚……我知道呐」

身體完全貼在魔王身上的話，會更加摩擦胸部。
再加上緊貼在一起抱著的話，就越來越會產生自己變成了這個男人的東西的錯覺，所以很討厭。

「咕哇！　嗯！　這個！　就不能再慢一點嗎！」

這樣說著魔王停止了行動。
還以為把話聽進了，沒想到他又一次動起來，並深深地插了進去。
尖端推動子宮口，陰莖變大，開始顫抖。

「啊——」

注意到的時候已經晚了，魔王射到了妖孤裡頭。
——晡嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！

「嗯啊！　嗯咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」

緊緊摟住地絕頂了。即便是第二次還是量和濃度都完全沒有變化的精液，子宮都裝不下幾乎都灑到了被子裏。

（多麼熱的大量的種子啊。接受……不下♡）

臉挨了一個吻，也許魔王喜歡一邊射精一邊接吻。

「啾噗、啵嚕啵嚕……啾。要、要再做嗎？」

妖孤中的東西完全沒有縮回去。
魔王拔了肉棒坐在那裡。雖然沒有了滿足陰道的壓迫感，身體也變得輕鬆了，但還是為自己感到一絲苦悶而感到羞耻。
妖孤自然地被散發著雄性和雌性氣味的肉棒吸引。

「嗯啾，啵嚕……」

妖孤的嘴無法含著，只好用舌頭爬著清潔。
一邊被撫摸著頭一邊吹簫的話會有被支配的感覺。
長時間生活在千之里的妖孤都沒有受過這樣的待遇，雖然有點五味雜陳，但是每次魔王的手碰到耳朵的時候都會覺得很舒服。

「你啊想不想進我的後宮？」
「啾啾，你在說什麼蠢話。妾是這個村子的主人。不能成為你的東西吧」
「也可以繼續當這個村子的主人啊。」
「你說甚麼？」
「我自己是隨自己心所欲而行動的，那麼我的女人們也隨她們心所欲而行動也有道理呐。之前是說過要養她然後收了旅舘酒館的老闆娘啦，但如果本人想繼續開店的話那就隨她開啊。這情况下就不是養著而是用資金援助呢。不能做想做的事，不能做喜歡的事，都很痛苦吧」
「啾、啾嚕、啵啾……也就是說，不必捨棄妾現在的立場也可以，所以就要不要成為你的東西嗎？」
「啊啊。如果你說當村子的主人已經受夠了想放棄的話我不會制止啦，但是妳的情况好像不是這樣呢。只是同樣站在個死板的立場上是沒錯的，那麼在成為我的東西的時候，我會讓你忘記這點，讓你成為一個女人。性交也似乎很舒服，是不是可以放鬆一下？」

這話說得很令人火大，但似乎有點道理。
妖孤很喜歡現在的自己。村民也像自己的孩子一樣愛著所以不打算扔掉。
但是，站在群眾之上的東西也有其份量，這也是事實。
在和魔王的性交中，卻不用管所有這些羈絆，真真正正成為一頭雌性。
雖然很不甘心，但是和眼前的男人的性交真的很舒服。
心底某處一直在想，想再品嘗多點這種快樂。

「這種情況下，把所有人集中在一起圍在一起生活是不可能的嗎？那麼，看來也要記住轉移的魔法呢」
「……拒絕。妾只不過是在做交易而已」

妖孤在吸取了尿道中殘留的最後的精液後放開了。

「你真熱心啊。」
「只是不想接受髒東西而已吶。」
「哼嗯——」

魔王坐著抱起了妖孤。
從秘所溢出的愛液把肉棒弄濕了。

「完全沒意思了啊。」
「囉、囉嗦。」
「一場難得我是想試試看很多東西啦，你想要激烈的還是慢慢的？」
「……慢慢的」
「瞭解」

坐下，在面對面的位置插入。
和火車便當式的姿勢一樣是從下往上推的姿勢，但是這個比較穩定。
正如剛剛說的慢慢，魔王慢慢地動了腰。
咚，咚，咚，前端溫柔地敲著子宮，每次都會疼，然後溫柔地擁抱著，感覺著魔王的雄性氣息。

（這簡直就像是情人關係的……啊♡）

雖然不是忘我的那種快樂，但是也慢慢地興奮起來，從身體內部開始發熱。
明明只是慢慢地推送著，每推一次陰道和心都會鬆掉。

「嗯，咕嗚嗚嗚，呼，呼，哈啊♡　這個，別，別抱在懷裡啊。」
「是從你那邊抱過來的吧。」
「啊啊，啊嗯♡　嗯咕♡　甚麼？　啊♡　啊啊♡　不、不對♡」

在無意識中，妖孤雙手貼在魔王的背上，脚纏在魔王的腰上。
無法隱藏聲音，女人的聲音不斷地洩漏。

「這母親有夠淫亂的啊。」
「不是呀♡　全都是、你這傢伙的、魔羅的錯呀♡」
「嗯嗯嗯。是啦是啦。全都是我的陰莖的錯啦。所以妳有感覺也是沒辦法的事」

沒錯啊。這是沒辦法的事啊。
與魔王的性交很愉快是。
想要魔王的種子也是。
想以魔王的種子懷孕也是。
全都是勇者股間劍的原因啊。

「嗯啊啊啊♡　碰、碰到、最裡頭♡　嘻咕♡」
「看吧，很舒服對吧？」
「很、很舒服♡　被魔羅敲著子袋，實在受不了啊♡　嗯咕♡　嗯啊啊啊♡」

用語言表達出來後，就無法再忍下去了。
無法忍受聲音，用盡全力抱住魔王，接受了活塞運動。
陰道裏的東西微微變大而顫抖。這是第三次的徵兆。抬頭一看魔王，視線碰上了。
臉稍微再靠近了一點，用視線說「吻我吧」。

（一邊接吻一邊注入種子……一定很舒服。但是，那麼就……）

僅存的理性止住了妖孤。
不能自己强求過去。
絕對很舒服。
這個只是交易。
剛才很舒服。
妾是千之里的主人啊。
現在我只想成為一頭雌性。
不能順著快樂走啊。
妾身也只是一頭妖怪呐。
全都是這魔羅的錯。
並不是妾之意。
現在只是想沉進去。

「遺憾。還不行嗎。」

魔王放棄準備轉開臉的時候，妖孤彷彿在說「不會讓你跑」般抱著魔王的頭，自己把嘴唇重疊在了一起。
一瞬間嚇了一跳的魔王溫柔地抱住了妖孤，放開了忍耐著的精子。
——咕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！

「嗯嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡」

毫不留情地注入的精液流入了妖孤的子宮。
沒有進入的縫隙，但是陰道被緊緊地勒緊了每一滴。
魔王溫柔地撫摸著妖孤的耳朵和尾巴，讓快感持續下去。
囙此妖孤從絕頂回來，半失心狀態下接受了吻和精液。

「啾啵、啾嚕嚕嚕♡　啾嚕、嗯啾嚕嚕嚕♡」

恢復意識的妖孤感覺到的是被擁抱並親吻的女人喜悅。
然後成為用子袋接住種子的母親的喜悅。

（哦哦……要滿了♡　忘掉的雌性的喜悅要♡　啊啊啊……♡）

射精結束後，與魔王的吻也中斷了。妖孤的眼睛還渾濁著，但是魔王還很興致勃勃。
連接著的部分還很健碩。看起來肚子似乎脹得比肉棒還大。
可能是因為接受了太多的精液而膨脹了一點。

「哈……雞然，射出來了」
「蘿莉婆婆小穴真好啊。果然要把你成為我的女人。直到成為我的東西為止都不能懷孕」

聽說勇者股間劍是能不管是自由控制使之懷孕與否的。也就是說，無論注入多少，也可以不讓她懷孕。

「成為我的女人的話，就讓妳變成真正的母親吧」

那句話讓子宮疼得前無古人。
妖孤沒有生過孩子。雖然村裡的居民都認為自己是孩子，但從真正意義上來說，一次也沒有做過母親。

「成為……母親？」
「我覺得很少有人能毫不客氣地說要讓像你這種立場的人懷孕呢」

想起勇者所說的「誠惶誠恐」一詞。
但是這個男人完全不在意妖孤的立場。也許只有魔王才能讓自己成為母親。

「……我不是說過要拒絕嗎？」

但是妖孤還是沒有點頭。

「真好啊。越來越想要你了。要不要試試看大妖怪會不會只因陰莖就墮落？」
「如果能做的話就做看看啊。妾絕對不是那種哦哦哦哦♡」

魔王再次緩慢地開始行動。
妖孤放開了身體，並沒有反抗快樂。

（大家對不起。只有現在。只有現在呐。只有現在不想當個母親而是女人。原諒無力的妾……♡）

從妖孤的唇上重疊交換唾液。
一次又一次，漸漸接受了魔王的陰莖，完全沒有發現漏出來的精液越來越少。 

018 - ★疼痛 
[#018：★疼痛] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/18/

醒來後理解了狀況的魔法使想狠狠揍那不成熟的自己。
和僧侶一起睡在被子上，但是妖孤和魔王不在這裡。
讓自己沉睡的是妖孤的術。妖孤一定是察覺到了戰士的違和感，想兩個人單獨說話的吧。
然後是魔王的話會怎麼辦呢？他應該會把一切都說出來，然後威脅妖孤，向她尋求關係。
搖晃睡在旁邊的僧侶。

「喂，起來啦！妖孤大人不見了！那個魔王【笨蛋】也不在了！」
「嗯～……勇者大人。喝那麼多奶的話，小寶寶的份就沒有了哦♡」
「給・我・起・床一！」

想辦法叫醒做著幸福的夢的悶聲僧侶來說明情况。
雖然是很難叫醒僧侶，但是意識漸漸清醒了，聽完的時候臉都變得雪白了。

「馬上找吧！」
「是的。先去妖孤大人的房間看看吧」

然後兩人走向妖孤的房間，雖然是村主的房間，卻沒有得到許可就進去了。

「啊，早上好。」

為時已晚
在屏風的深處，妖孤正在被魔王侵犯。

「啊♡　嗯♡　啾嚕嚕嚕♡　哈啊啊啊♡」

魔王注意到了兩個人，妖孤卻好像沒有注意到，繼續用渾濁的眼睛和魔王接吻。
魔王一邊撫摸著頭一邊回應著「好的好的，好可愛啊」。
對於村裡的大妖怪，還要是母親般的存在被可恨的對手像小女兒一般對待，魔法師大發雷霆。

「要殺掉嗎？」

以前制止魔法使的僧侶也很生氣，從聖職者變成了殺人犯的目光。
這是她只給蟑螂看過的目光。

「嗯——，我討厭要死啊。救救我妖孤大人」

魔王啪的一聲拍了臉頰，妖孤從失心狀態回來了。
看到兩個人，臉上露出抱歉的表情。

「哦……你們這些傢伙，啊♡　沒能注意到，嗯♡　真的很抱歉……哈啊♡　這個，不能動啊♡」
「這樣的勒住你在說什麼啊」
「不要♡　嗯啊♡　要被兩個人看到了。啊♡　又鼓起來了♡　嗯♡　嗯♡　嗯嗯♡」
「最後……了」

妖孤抱住魔王的同時魔王開始射精。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「哈啊啊啊啊啊……♡　嗯啾♡　嘞嚕嚕嚕♡　啾嚕嚕嚕嚕♡」

妖孤懶散地張開口沉浸在快樂中，被魔王吻上去後就接受了。
平常總是像溫柔的母親一樣的她的這副女人的臉，對魔法使和僧侶來說也是第一次看到。
和未成熟的肉體相反，完全是女人的這表情，讓她們的臉都紅了，但是眼睛卻離不開。
兩個人都知道注入魔王精液的快樂，所以不能責怪妖孤。

（我也是用這樣的臉……）
（來做的嗎……）

咽了一口唾沫。
射精和接吻都結束後，魔王拔出肉棒，妖孤倒在了被子上。
仰面朝天才發現，妖孤的肚子已經鼓了起來。

「妖孤大人。沒關係嗎？」
「肚子……」
「哈啊，哈啊，別擔心……吶。因為是這樣的身體吶。只是注入了種子稍微膨脹了一點而已呐。並沒有懷孕呐」
「這個魔王【白癡】到底射了多——」
「因為這傢伙很舒服，就算想拔也不放開我的脚，就忍不住，全都射進去了。」

魔王和妖孤一直保持著面對面的位置連繫著。
絕對不是激烈的那種而是戀人般一邊接吻的一邊甜甜蜜蜜地做的愛。
妖孤想起了作為雌性的喜悅，沉浸在其中享受著。
妖孤的陰道緊閉，注入的精液完全沒有流出來。
是魔王的種子在說子袋【這裡】是我們自己的地方嗎？
還是說自己的身體說想就這樣留在子袋裏【裡面】呢？不知道答案。

「雖然很不甘心，但是我無法和這個傢伙對抗。為了留下勇者的子孫，也只好聽他說了」
「總之先去洗澡吧。如果不讓妖孤大人變得乾淨點的話」
「是啊。能站起來嗎？妖孤大人？」
「不行啦……」
「那我也去洗澡吧」
「別跟來！」
「什麼嘛，沒說要一起進去吧。我是去男浴室啦。那麼多汗臭這樣下去可不好啊。啊，能幫忙沖背的話我是非常歡迎啦」
「請自己一個人解決。我先走先確認會不會被人發現，妖孤大人就拜託了」
「我知道了。」

兩個人連魔王都不看就把妖孤送到了浴室。

「話說這個被子就這樣放著的話會暴露的吧……空氣是應該沒問題啦」

因為在行為前妖孤施了法術，所以房間裏沒有那股性交的味道。
但是被子裏還殘留著汗水、精液、愛液等各種各樣的東西。

「算了。我也要去洗澡」

整理也很麻煩，所以魔王就不管這些自己去洗澡了。

◇

城堡的浴池是個很大的溫泉。
因為是早上很早的時間，所以還沒有人在，平時的話，會覺得能用的地方很大而覺得值了，但是現在的三個人並沒有這種心情。
女湯和男湯雖然分開了，但只是用牆壁隔開，上面是連在一起的，所以也可以聊天。
外面有混浴的露天溫泉，但是現在也沒有心情進去。
妖孤被送到女湯裏脫下衣服，兩人一起幫忙清潔被汗水和精液弄髒的身體。

「啊～～……活過來啦。上次跟妳們一起洗澡是甚麼時候了啊？」
「好幾年沒進了呢。」
「如果不是這種情況的話我會很開心……好的，您的身體變潔淨了」
「剩下的就是這個肚子吶……」

看向注入精液鼓起的肚子。如果不自然地流下來的話那就只有一個方法。
妖孤用手慢慢地往自己的肚子推。

「嗯……啊啊啊……」

子宮的種子被移動到陰道慢慢流下來。
儘管如此還是沒流下來多少，於是反復了好幾次，終於都從陰道中流下來了。

「還真的注進了很多啊……哈啊♡」

妖孤不由得露出心情舒暢而蕩漾的表情。

（我第一次看到妖孤大人這樣的臉呢……）
（總覺得很豔麗啊）
「讓你們看到了不堪入目的樣子吶。那麼接下來該怎麼辦呢……還不明白魔王(那傢伙)的意圖吶」
「會不會是為了侵犯女人隨心所欲地生活呢？」

僧侶歪著頭。
魔王說要過被女人包圍的生活，事實上他也一直在抱女人。
從魔法使開始，然後是女將、僧侶，還有妖孤。

「當然也包含在內呐。但是如果那傢伙的目的只是圍著女人生活的話，那麼就有些點是理解不了」

魔法師對無法理解的地方作出反應。

「難道是說靈魂的交換嗎？」
「對吶。為什麼那傢伙沒有對勇者使用靈魂交換術呢？」
「……啊，說起來也是啊。這樣的話就可以裝作勇者的樣子簡單地擁抱女性了」
「裝作勇者的樣子的話，比起自爆是魔王什麼的也少很多風險。而且還說過勇者股間劍在他的身體裏出現只是偶然吧。如果那是事實的話，他就是特意選擇了不利於建造後宮的肉體」
「還有吶。那傢伙跟上這個旅行的理由是什麼？勇者的新娘都是些好女人固然是事實，但是世上還有很多其他好女人。和你們分開行動的話還比較方便吧。用著打倒魔王的一行的那位戰士的名號和勇者股間劍，馬上就能過被女人圍起來的生活了吧」
「……你們兩位都很厲害呢。我完全沒有注意到」
「不過那個魔王【笨蛋】的話，可能也只是因為些無聊的理由呢。詛咒是因為討厭他、選擇那個身體是因為想偷一偷勇者的女人、還有旅行是為了吃好吃的東西而讓我們做護衛之類的」
「啊……確實是吶」
「倒不如說我覺得這才是正確答案。」

越在思考魔王的違和感的答案就越是覺得比起認真思考還是那些愚蠢的理由更能接受。

「那傢伙的意圖姑且不論，這樣下去可不行。雖說不能插手，但也應該做點什麼。果然應該想辦法解决勇者的詛咒本身啊」
「是無精子症來著？」
「還有陽萎呢。」

果然僧侶【這人】挺色的啊。

「能解咒的只有魔王，但必須用其他方法尋找解咒的方法。話雖如此，妾也完全不知道。至少在這村子裏是不行的吧」
「怎麼會……」
「明明只要能做到這點，我就能去燒掉了。」
「……那麼，差不多可以了吧。要慢慢地泡嗎」

妖孤的肚子也恢復了原狀，三個人一起泡了溫泉。
放鬆身子，和魔王的性交的疲勞融化到溫泉裏。

（把妾當女人看待的男人……嗎）

但是在溫暖的溫泉中，妖孤感受到了注入子宮的精液的熱度，身體也接著疼了起來。
明明已經交合了那麼多次還是覺得有什麼不夠，即使輕輕地觸碰也無法止住那疼痛。 

019 - ★手段 
[#019：★手段] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/19/

「好嘞。那麼，現在就來決定接下來該怎麼做吧」

洗完澡的三個人回到了妖孤的房間。
妖孤把被子之類的痕迹都處理好，倒了茶，所有人就坐在了坐墊上。

「我想燒掉殺死魔王。」
「駁回吶。勇者會再起不能的」
「把手脚砍掉監禁起來怎麼樣？」
「這個也是駁回吶。也會再起不能的」
「那麼反過來說只要想辦法讓他再起的話……」
「種子那邊還是要想辦法。」
「沒有能用的手段呢……」

三個人一起甚麼也說不出來地喝著茶。

「果然只能解除勇者的詛咒了嗎？」
「但是要怎麼解開呢？禁術這種等級的，用半桶水的魔法是無法解咒的」
「對吶。正如剛才說的，妾也沒有線索」
「那麼……要不要在歐洛那邊的魔法院查一下？那裡的魔法研究應該是大陸第一的」
「啊，原來如此。畢竟是下一個目的地，也比較近呢」

歐洛是指在千之里之後要去的那個鎮。
魔法的研究很盛行，古代的魔法和最先進的魔法的開發也很盛行。

「圖書館需要閱覽許可，但是連禁書之類的也在館藏之內。也許會有線索」
「我們沒法得到許可吧……拜託那個人？」
「我覺得這個不錯。」
「是想到誰了呐？」
「歐洛那邊有個勇者的新娘」
「但是可能會被問到理由吧。就算說謊也絕對會暴露，那麼把魔王的事說出來也沒關係嗎？感覺會搞出來甚麼大新聞啊」
「沒、沒問題的。」

大概。僧侶在心中補充道。

「嗯嗯……那麼就事不宜遲。妾會用轉移術送妳們過去的，妳們就馬上出發罷」

妖孤的轉移術可以移動到自己去過的地方或者有結緣的人那裡，也可以送自己以外的人過去。
如果使用那個的話，一瞬間就能到達歐洛。
但是僧侶止住了。

「我們當中哪一個留下比較好吧？勇者是預定停留一周左右啦，但是在這其間妖孤大人就……那個……」
「必須和魔王做對手吧。不必介意」
「但是……」
「不管走哪條路，我們都在這裡都無事可做。那就早點到歐洛調查吧」
「沒錯吶。這點小事就毋用擔心吶」
「……是的。謝謝您」

被兩個人勸告的僧侶也點了點頭。

（一星期啊……忍不忍得住只是一半半吶）

◇

「啊啊啊啊啊♡　啊♡　嗯嗚嗚♡」
「喂——媽媽。再加把勁啊」
「這、這個！　不要往上推！　就交給妾來，做喔喔喔♡」

那天日間把兩個人送出去的妖孤，到了晚上就立刻成為了魔王的對手。
在痕迹消失的被子上，今晚汗水和愛液再度飛散。
雖然有一點想要掌握主導權的於是用了騎乘體位來交合，但是有時魔王會往上沖，然後就完全掌握不住。
結果還是和昨天一樣被把玩着。完全習慣了魔王的陰莖的妖孤的陰道與心中所想不同，喜悅地勒緊著。

「哈♡　啊嗯♡　真是的、讓人生厭的、大魔羅呐！　很難動作，受不了！」

也許是怕過於刺激吧，妖孤的行動並沒有那麼激烈，但魔王這邊的快感已經十足了。
雖然幼兒體型的妖孤的胸不會晃動，但是這每動一次都會飄揚著的金黃色長髮和看起來愉快地動著的耳朵和尾巴，看著也很有趣。
有時推上去的其實只是類似惡作劇之類的東西。

「媽媽舒服嗎？」
「沒有被你！　叫做媽媽的道理！　嘻鳴鳴鳴鳴鳴♡」

即使被盯著，但是只要往上一推，就會發出甜蜜的喘息聲。

「是說，是不會跟和母親做愛的來著？那啥啊？近親通姦？」
「哈啊，哈啊。你不知道母親嗎？」
「啊啊。所以我想如果試著稱呼妖孤做媽媽的話可能會知道是甚麼樣的東西，但是還是完全不懂」

妖孤並沒有作為母親來對待，這是理所當然的。
只是叫了媽媽才不可能會知道這是甚麼東西。
但是這個魔王是如何誕生的呢——

「嗯啊啊！　都說了不要向上推了，咕嗚嗚嗚♡」

如果自己是母親的話，就會就把魔王當成惡作劇的孩子來斥責吧。
為了立刻扔掉那種想法，就讓它快點射精而行動。

「嗯嗯、嗯嗯，還、沒出來嗎？」
「差不多。最後粘在一起接吻嗎？你喜歡那個吧」

被猜中嚇了一跳。
被雄性的身體抱住一邊感受著雄性的味道一邊被注入雄性的精液。
期待著昨天被狠狠地教育時那快樂，陰道開始收縮。

「咕——」

魔王在妖孤中釋放出了精液。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「啊啊♡　這火熱的，胡鬧起來……哈啊啊啊啊♡」

比起平時的射精，量和氣勢都比較弱，但是熱度並沒有變化。
雖然不是插入到最深處的射精，而是在半吊子的位置射了出來，但是精液還是在狹窄的陰道中緩緩攀登，到達子宮口後侵入進去。

「種子……進來了♡」

沒力氣倒在了魔王那兒。雖然想馬上起來，但是被擁抱得動彈不得，魔王就這樣慢慢地開始動起了腰。
結果變成了妖孤喜歡的親密接觸的體位。

「喜歡這樣粘在一起吧。不激烈也沒關係，跟戀人一樣的那個吧」
「別說……玩笑了♡」
「從這張臉和尾巴說出來完全沒說服力啊。」

妖孤的臉融化了，尾巴高興地舞動着。
力量是比不過的，所以就只能讓魔王為所欲為了。
從連起來的地方慢慢傳出來愉快感，都有點睡意了，不過被摩擦的乳頭的刺激卻不容許那個。
是剛才的射精有點不上不下了嗎，魔王的陰莖已經開始顫抖。
於是魔王停止了行動，抓住妖孤的屁股插入了最裡面。

「嗯嗯♡　誒？　你在做甚麼，嗯啊♡　在，在找甚麼？」
「剛才是在半吊子的位置射出來的，所以比昨天差了。在想能最舒服地射出來的地方是哪裡呢」
「別、別這樣！　嘻嘰♡　嘻呀呀呀♡　哈嗯♡　別這樣啊啊啊♡」

把陰莖的位置調整一下，慢慢尋找。
被敲了好幾次子宮口，每次妖孤彷彿都有電流流過。

「是這裡嗎？」

不久魔王瞄準了好像是那樣的地方停止了動作。陰莖已經膨脹到了極限。
瞬間妖孤的本能警告說這個可不妙。
現在被射精的話就不妙了。
明明知道這一點，身體卻無法動彈，在此之上還有點想接受的心情在。
把妖孤的屁股拉到了一起，把陰莖塞進了裡面。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
包含剛才半吊子的部分在內，把精液釋放出來了。

「嗯啊啊啊♡　嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

從妖孤的口中發出了野獸的聲音。
千之里的母親啊，一個女人啊，被魔王抱著啊，之類的一切都從腦海中消失了，只是作為雌性的呼喊。

「果然是射在最裡面最舒服啊。妖孤妳……」
「啊啊♡　……哦♡　……哦哦哦♡」
「沒必要問嗎」

全都射出來，撫摸妖孤的頭後，拉出了陰莖。
彷彿能聽到「咕喔……」一聲的大量精液慢慢滴下來。
讓妖孤伏臥在床上，自己就在她的旁邊仰面朝天。

「今天就睡吧，明天才盡情幹吧。」
「…………明……天？」
「嗯，明天。」

妖孤本來就還沒有擺脫今天早上性交的疲勞，現在已經超過極限了。
半失心狀態地聽著魔王的話，但幾乎無法理解。

「總之先休息一下啦媽媽」

魔王這樣說道後閉上了眼睛。

（母親……是啊。我是、媽媽。想要成為……母親。但是，……成為女人……）

在漸漸淡薄的意識中，好像聽到不知道在哪時聽到的「要娶妖孤醬」的男孩子的聲音。 

020 - ★各自的早安 
[#020：★各自的早安] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/20/

「早上好，勇者大人」

被雪女抱住的勇者醒來了。
兩人昨天也在努力做孩子，事後就一起睡了。
臉埋在又大又涼爽的胸膛裏，無比幸福地醒來。
因為自己睡得很沉，所以在我起來之前雪女就一直都是這樣的吧。

「早安」
「那麼早安的吻」

臉靠近，來一個起床的接吻。
雪女用手指貼在自己的嘴唇上開心地笑著，非常可愛。

「要再一會嗎？」
「能拜託你嗎？」
「呼呼，我很樂意♡」

雪女好像剛剛一般抱著勇者。

「紅毛也不在，誰也不會來打擾的。就這麼做到隨你喜歡」
「畢竟已經先到了歐洛那邊呢。但是妖孤大人可能會來叫起床呢」

比如說還會一邊露著著孩子般的笑容說「哎喲，還要做人做到甚麼時候」。

「可能是吧。那麼在來叫你起床之前，我們兩個人好好享受一下吧。還是再做一下？」
「還不行啦。」
「那就這樣吧♡」

嘴唇再次重疊。
兩個人在甜蜜的氣氛中不斷親吻。

◇

（怎麼啦……在搖著……）

身體被搖晃著的妖孤醒了。
在朦朧的視野中，魔王以正常體位插入妖孤並擺動著腰。

「早上好」
「你在做甚麼……」
「早安的性交」

肉體與肉體觸感和啪啪啪的聲音。然後妖孤的意識隨著其快感而醒來。
絕對不是那種激烈的動作、讓人覺得要壞掉的性交，而是讓人愉快地享受快樂的性交。
雖然不想承認，但是比起普通的醒來，感覺要好幾倍。
甚至會生出希望每天都是這樣醒來的想法。

「啊♡　啊啊♡　嗯嗯♡　哈啊啊♡」
「聽起來很舒服的聲音」
「……不否定但這只是因為你的魔羅的能力。　呼啊♡」
「嗯？　啊，是啊」

其實已經完全沒有使用使之發情的能力，但是現在告訴她的話似乎就要掙扎了所以不說。
魔王現在也想嚐一下這種悠閒的性交。

「哈♡　哈♡　還沒嗎？　還沒出來嗎？」
「還差一點」
「嗯♡　啊♡　真是的。嘻啊♡　一大早就、這麼大動作……嗯♡」
「妖孤也沒在抵抗嘛」
「不做這些徒勞無功的。啊啊♡　嗯嗚♡　明明昨天已經做了那麼多，嗯嗯♡　還做到這種程度……」

魔王的陰莖好像不知道疲累般保持著堅硬。
如果激烈地擺腰的話也許馬上就能出來，但是魔王並沒有那樣做。
不想破壞妖孤把身體交給快樂這被煎熬的表情。
還想看著這副與受激烈刺激時完全不同，帶有一點點憂愁的表情。
還想再多看下這微微顫動的耳朵。
還想把精液注入這副樣子的妖孤的子宮裏。

「喂，喂呀。不要那樣看著臉」

妖孤注意到自己的臉被人盯著，於是嘗試用雙手捂住，但魔王卻將其按住拿開。
妖孤紅著臉看向旁邊，但是在被突的時候再變成了渴求魔王的臉。

「啊啊♡　嗯嗯♡　哈啊啊啊♡　呼啊♡」
「哈、哈、哈……這樣的性交也不錯啊」

腰部的撞擊聲。活塞運動的水聲。彼此的吐息。舒暢的快感。
與沉溺於快樂的性交相比也別有一番風味。

「喂妖孤」
「怎、怎麼啦？」
「可以讓妳懷孕嗎？」

聽見這句話心中噗通一跳。
到現在為止一直在注入精液，但是妖孤還沒有懷孕。那是因為魔王用能力使之沒有懷孕。
反過來說也能一次就能懷孕，所以只要妖狐點個頭下一次射精就能懷上。
那個也等同成為了魔王的東西。

「我自己也不太懂啦，不過總之現在超想讓你懷孕的。想在這性交中射進去讓妳懷孕」
「嗚嗚……嗚嗚嗚……」

想懷孕。絕對好舒服。想要成為真正的母親。妖孤總算忍了下來這樣的誘惑。
但是比起以前說起的時候，這誘惑可要甘美好幾倍。
雖然也有因為經過好幾次身體交合而刻下的快樂的緣故，但最大的問題是這氣氛。
當時在性交時說的時候還是被侵犯的感覺，但是現在卻簡直像是戀人一樣的性交。
在這種氣氛性交途中被說「想讓妳懷孕」後，女人的部分比以前更要疼了。

「我拒絕……呐……」

這糾結的聲音連自己也能明白。

「是喔」

魔王甚麼都沒說就繼續著活塞運動。
隨著時間慢慢接近尾聲，魔王的陰莖在妖孤中開始膨脹。

（魔羅在顫抖著……要準備射出來了吶）
「這早上最濃的喔」

妖孤甚麼也沒說就點了點頭。
放開抓住的妖孤雙手後，兩人在無意識中十指緊扣。
——咕嚕嚕嚕！！咕嚕！咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！

「嗯嗚嗚♡　來，了♡　在我的裡頭，一下子……哈啊啊啊啊啊♡」
妖孤陶醉地接受著粘稠的精液。
每當魔王用力地按著腰妖孤的身體就會痙攣，耳朵像是在表示喜悅一樣動著。

（接吻是……沒有嗎？）

好想放開牽著的手盡情地擁抱親吻我。
帶著這樣的想法，像是在強求似的抬頭仰望著魔王，但這思念卻似乎傳達不到過去，他只是一直在俯視著妖孤。
注入的精液全部收納在妖孤中，一滴也沒有漏出來。
終於射精平息了，但是魔王的東西當然地還在勃起著。

「哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡　哈啊啊♡」

妖孤感受著愉快的疲勞感調整著呼吸的時候魔王也沒有離開妖孤的臉。
腦海中完全沒想過要移開臉，二人靜靜地相互凝視。

「再來一次吧？」
「……隨你喜歡」
「瞭解」

魔王倒在妖孤身邊緊貼著。臉一下子靠近了，不由得著急的時候被吻了一下。

「剛才射出來的時候，有沒有想過想要這樣辦？」
「不、不知道。」
「哼——嗯。那麼就如你所願下次就粘在一起吧」
「為甚麼就變成了如妾所願的，啾。啾嚕、啾噗、這個、好叔……啾嚕嚕♡」

兩人一邊擁抱一邊接吻，魔王慢慢地開始動起了腰的時候，妖孤自然地就將腳纏到了腰上。
像一對戀人般的甜蜜性交持續了一段時間。 

021 - ★意外
[#021：★意外] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/21/

「總覺得自從你來了以後每一天都在交合吶」
「別在意啦。我是從旅途出發前一天開始已經每天都在做了」
「你的身體到底怎麼了……」
「現在也感受了很多次了吧？」
「不是這個意思。嗯♡」
「看啊，手都停了。好好洗啊」

魔王和妖孤在城堡的混浴露天溫泉中洗著彼此的身體。
還要是在面對面座位地連著洗的。
因為還是中午，其他人都不在，但是這副樣子被人看到就要完了。
當然妖孤拒絕過，但是笑著對她威脅說「或者讓妳強制發情一直幹到晚上比較好呢」後，就勉強答應了。

「用這樣的姿勢是要怎麼洗……」
「呃——，這樣洗？」

魔王把肥皂拿在手，滑過妖孤的身體。
從肩到胸，再腹部和腳，好像在愛撫妖孤身體一般地洗了。

「然後是這樣嗎？」

抱著沾滿了泡沫的妖孤的身體，用妖孤的身體洗著自己的。

「嗯♡　這、這樣……不知廉恥的」
「明明到現在為止都已經做過不少色色的事了還在說啥啊」
「你是變態吶」
「也是啦。記得是叫作洗體和充氣床墊按摩油play的來著。我下次去查查然後跟妳玩玩吧」
「我才不要，啊啊♡　嗯♡　哈啊啊♡」

身體互相摩擦的話，傳來陣陣的快感。
有點像緊貼肌膚的性交中出汗而油滑滑的快感，但這個比汗還要滑。
就算想盡情擁抱，因為滑滑的，也不能很好地抱住。
沒辦法，只好將扣背上的雙手上下滑動，清洗魔王的後背。

「哈啊♡　這麼，滑啊……啊，咕……嗯啾♡」

抬起臉對上雙目的瞬間就被吻了。
沉浸在輕鬆的快樂中接受吻實在欲罷不能。
是很難洗，但如果在滿身泡泡之下抱在一起的話，身體還是會變的潔淨。
除了某些部分。

「嗯♡　膨脹起來了……要出來嗎？」
「今天第三次呢。外面已經乾淨了，但是內部就讓我盡情沾污囉」
「真是的、隨你的便♡　啊♡　在顫抖、嗯嗚嗚嗚♡」

——咕嚕嚕嚕嚕嚕！

「啊啊啊啊啊啊……♡　嗯♡　啾♡　啾嚕♡　姆啾♡」

雙臂扣在魔王的脖子後面，纏上舌頭。他只驚訝了一瞬間就立刻回應了，溫柔地撫摩著沾滿泡沫的尾巴。

（是妾喜歡的做法……要溶化了……已經完全瞭解了妾的喜好了嗎？）

比起激烈的性交，跟喜歡更親密、溫柔的性交。
射精射到最裡面。
去的時候要一邊接吻。
那時摸到尾巴的話還會一直高潮。
妖孤自己也忘記了的性交的愛好完全被魔王發現了。
不過其實現在接吻的是妖孤，但本人卻沒有注意到。

「哈啊，哈啊……嗯♡　差不多該泡到溫泉裏了吶」
「也對。那進去吧」

用桶裏的水把泡沫全部洗掉。

「怎麼還不拔走」
「就這樣進去」
「別說玩笑——嗯？　啾嚕、啾嚕、這、這個，不會讓你糊弄過去哦！　啾噗，啾！！！」

好麻煩所以吻著走過去澡盆。
一開始妖孤還撲簌地搖動尾巴抵抗著，不久耳朵和尾巴就失去了活力放棄了。

「嘿呀。啊——好舒服。將來住的家裡也想要個溫泉啊。可以住在這裡嗎？」
「不要再來了。」
「討厭。我來跟你性交」

這魔王的腦子裏只有那個嗎？
魔王雖然完全沒有動，但是肉棒還是在妖孤裡面強而有力地勃起着。
因此妖孤的身體熱度不會下降，反而加上溫泉的溫度，漸漸燃燒起來。
如果是平時的話，進一個多小時也不會上火，但現在好像一分鐘也不到就上火了。
然後意外發生了。露天混浴的入口被打開

「咦，有人啊。」

進來的是勇者。

「咦，有誰在嗎？　明明難得想和勇者大人一起進去的」

不僅如此，還能聽到雪女的聲音。
這裡是溫泉也就是裸體。只要回望就能看到雪女的裸體。

「阿勒，你們也來了——」
「回頭的話會就插盲你的眼睛喔」
「嗎真是奇遇啊。」

脖子都彎到30度了，聽見雪女的話就轉了回去。

（口說又是紅髮又是討厭她甚麼的，結果跟她也是同一個模子嘛。同性相斥嗎？）
（喂呀！你在想什麼！）

回過神來，妖孤的臉漲得通紅，蜷縮成一團。
完全隱藏在戰士的身體裏，讓入口的勇者們看不見。

（怎麼辦？）
（不曉！　都是你的錯啊！）
（但是聽著剛剛說的話應該不會進來吧？）

跟勇者一起進來的雪女不想被戰士（魔王）看到裸體。
那麼應該就不會進來的。

「難得想在露天溫泉裏和勇者大人一起努力下的……」
「這個時間不會努力啦。應該說在這裡沒有人會做這種事吧」
（說是沒有人會啊。嘛，畢竟我們是魔王和狐狸的妖怪？）
（愚蠢之人！愚蠢之人愚蠢之人愚蠢之人！）

妖孤在想著別被其他人發現之下啪嗒啪嗒地敲著魔王的胸口。
因為不能用力敲打，所以一點也不疼，總覺得很可愛所以就不理了。

「啊，這麼說來你沒看到妖孤大人嗎？從今天早上開始就看不到身影了」
（鳴呀！）

剛才那小小的悲鳴是聽到自己的名字和被魔王撫摸著尾巴的妖孤發出的聲音。

「說不定是在跟男人交歡呢？」
「不可能吧。說到妖孤大人會跟誰交歡的話就只有勇者大人了」
「哦，怎麼啦。妖孤大人也進後宮了嗎？」
（甚……此事當真？）
「不，那個……」

心在撲通撲通地跳。
那是因為自從勇者在小時候說要娶她為妻的時候開始，妖孤就在心裡某處期待著。
因為勇者是把自己當成女人。

（如果……如果你能選擇妾的話……就算是魔王怎麼折磨也……嗯♡）

尾巴被輕輕搖動，快感也隨之高漲。
身體有感覺已經是沒辦法的，但是有勇者的言語的話心是絕對不會被奪走的。

「喂，喂呀。早點出去吧」
「啊，勇者大人」

但是勇者什麼也沒說就牽著雪女的手出去了。
剩下的只有魔王和情緒高漲的妖孤。
沒有了搗亂的人，那麼接下來就只能被肆意侵犯了。

「真是不得了的意外啊。那麼，那就上去吧」
「誒？」

魔王拔出肉棒離開了溫泉。
然而，妖孤卻在原地，沒有跟上來。

「哈啊，哈啊……要，要出去了嗎？」
「嗯。怎啦想就地正法？」
「沒有……那種事」
「沒關係啦。接下來就在房間裏盡情地做。因為做過喜歡妖孤的性交了，所以接下來是激烈版的呢」
「激烈的……」

呼吸急促。子宮疼痛。抑制不住期待。

「隨你……喜歡」

沒有注意到尾巴在高興地晃動。

◇

「喂——。沒事嗎」
「啊……♡　已經……不行了吶……♡」

正如洗完澡後宣言的那樣，這次以激烈的性交侵犯了妖孤。
好不容易弄乾淨了的身體又回到沾滿了汗水的樣子，耗盡了體力的妖孤倒下了。
陰道中粘稠的精液不斷地溢出，在外面聚成一灘精液。

「雖說身體已經完全墮落了呢。甚麼時候才能答應懷孕呢？要強行讓她懷孕是很簡單啦……嗯——」

如果繼續這樣犯下去的話，再不久就會點頭嗎？還是完全回到一單交易呢？
左思右想。

「失禮了。妖孤大人在嗎？」

然後雪女進來了。

「……啊」
「……誒？」

在入口可以完全看到魔王們所在的房間正中央。

（啊……糟糕敗露了） 

022 - 沒有意義的交易 
[#022：沒有意義的交易] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/22/

看到這一幕的雪女的思考停止了幾秒鐘，然後冷靜地一個一個地處理了眼前的資訊。
在妖孤的房間裏，一副全裸的樣子坐著的戰士。
同樣全裸伏臥著的妖孤。
從妖孤的陰道裏流出了難以置信的精液。
幹出這事的毫無疑問是坐在旁邊的男人。

「妖孤大人！」

雪女立馬跑到妖孤身邊，扶她起身。
妖孤渾身是汗，沒有意識，每當雪女撫摸身體都會顫抖。
那個出神的表情，雪女從來也沒有見過。

「只是累了睡著了啦」
「你把妖孤大人……！」
「她同意的啊。妖孤也不是有戀人之類的，所以我這樣做應該是沒有問題啦」
「別開玩笑了！」

確實妖孤沒有甚麼交往中的男性。縱使如此也不能相信眼前男人說的話。
同意的東西，沒可能是現在這副好像被侵犯了一般的東西。

「對妖孤大人做出這樣的事情，絕對不會原諒你的。不要以為靠著自己是勇者的同伴就能胡混過關。你已經把這村子裏所有的人都變成了敵人了」
「那可不行。把想做的事情全部結束後我可是打算住在這裡呢。食物很好吃，氛圍也很好，溫泉也很棒」

那麼該怎麼辦呢。
當然啦。要這麼辦。

「稍微冷靜點說個話吧。」
「話甚麼的——」

噗通——雪女的心臟劇烈地跳動。
然後把目光移向一直以來無意識地沒看過去的那話兒。
與勇者的那話兒完全不同的，戰士的那話兒。

（怎麼……身體突然……想要那個……不、不行！　我在想甚麼啊！）

由於魔王陰莖的能力，雪女進入了無盡渴求這東西的狀態。
而且是和跟魔王第一次對魔法使使用時一樣的最大等級。雪女跪在那裡，匍匐著向它靠近。

（想要。想要。想舔。想放進去。這個，絕對會懷上的……）

打算伸手一碰，但在指尖觸碰的瞬間魔王解除了能力。

「啊……啊啊啊！」

無盡渴求的東西變回了大東西，雪女慌慌張張地往後退了退。

「剛、剛才的是？」
「還要說明幾次啊累喇。簡單地說就跟妳剛剛體驗過的那樣，我可以讓女人發情。準確點說是會想要我的陰莖啦」
「……催眠術？」
「嘛，大概就是那種東西。然後被我中出一發就能懷孕。以不用這兩種能力侵犯你為條件，把妖孤做為了對手」
「侵犯我……？」
「嗯。因為我想睡走勇者的女人所以當然妳也是對象。妳雖然性格不行但是也是美女所以絕對想要。所以本來想要比勇者早一步讓妳懷上的，但是被妖孤戳穿了所以就跟她做了個交易了」
「怎麼能……因為我……」

沒有注意到為了保護自己而作為母親的存在受到了傷害的事實的自己實在是面目無光。
緊緊抱住手臂中昏厥的妖孤，瞪著戰士。

「順帶一提如果殺了我的話勇者就一輩子都是陽萎囉。之前那傢伙有一次不舉就是因為我的詛咒」
「咦？　那個不是說是魔王的詛咒……」
「我就是魔王。我跟這個身體的男人交換了靈魂」

奪取身體。
雖然沒聽說過那樣的事，但是這樣想的話，眼前男人的變化也能理解。
雪女印象中的戰士雖然是個又輕浮又得意忘形的人，但是絕對不是做這種事的男人。

「現在是可以勃起了，但是無論怎麼性交也不能生育。能復原的只有我。妖孤沒殺我就是這麼回事」
「咕……你這卑鄙無恥！　人渣！」
「我—都—說—幾—次—啦。我選擇手段時才不管甚麼厲害甚麼帥氣，如果變成人渣就能實現願望的話那就變人渣啊。我已經决定不再忍住不幹想做的事了。於是我要繼續幹所以把妖孤還給我」
「蛤？　怎麼可能。這種狀態下不可能繼續下去的」
「啊啊，沒問題的。一邊抱著插着慢慢動不久就會醒來迷迷糊糊地吻過來的了。還挺可愛的啊。哎呀——蘿莉婆婆真是個好東西啊」
「你這……」

從身體深處冒起的怒火洪洪燃燒起來。有生以來第一次恨其他人恨到這種地步。

「……勇者大人應該是不知道，但是知道你這本性的還有誰？」
「勇者的確不知道。另外知道我本性的兩人已經到歐洛去了。大概是在尋找解除詛咒的方法吧。解除掉詛咒的話那殺了我也沒問題呢」

本來覺得魔法使和僧侶先出發去歐洛有點怪怪的的，這樣聽來就可以理解了。
看來在自己被勇者擁抱、沉浸在幸福中的期間，周圍的人都在遭遇痛苦。

（多麼的面目無光……只有我甚麼都沒做地被保護著……）

從未試過好像今天這樣意識到自己的無力。
就這樣被妖孤保護著，無法調查解開詛咒的方法，也不能向勇者坦白，什麼也做不了嗎。
雪女能做的已經剩下一件事了。

「請不要再跟妖孤大人交合了」
「不要。這是為了不和你做的交易」
「那麼！　……由我，我……來、做……」

終於把那個也說出口了。
即使雪女被魔王抱，事態也不會改變。
但是雪女無法將討厭的任務，全部推給現在在自己手中筋疲力盡失去意識的妖孤。
只要能减少一點點妖孤的負擔就可以。盡可能减少這對自己和村裡人來說是作為母親存在的人的負擔。
魔王的目的如果是自己的話，對他來說也不是甚麼壞條件。

「不了，致謝不敬。」
「……誒？」

但是，回應卻跟預料完全相反。

「因為跟妖孤有好好地交易，所以我會遵守約定。畢竟如果違約的話說不定就不能再和妖孤做了呢。那傢伙的身體超舒服的所以對於我來說她是個比起妳這完全沒抱過的人還要優先的女人呢。與其抱你不如守着約定對妖孤隨便幹」
「怎麼能……」
「還有啦我是還沒跟她說過啦，不過一旦妖孤變成我的東西的話我是打算把勇者的詛咒解除一次喔。那時候被他抱的話妳也能懷上勇者的孩子。雖說睡走勇者的女人這目標是失敗了不過畢竟不如意事十常八九嘛。相對地把妖孤把到手就已經相當塞翁失馬了。妳就別管這些靜靜被保護著就好啦」
「這種事情怎能辦到！」
「嗯——。有保護自己的同伴在甚麼的，我的話是很羡慕啦」

魔王像吐苦水般把話吐出來。總覺得剛剛的話充滿了實感。

「求求你了……」
「呼—嗯……就那麼想讓我抱你嗎？」
「怎麼會有——」

途中把話止住。
看着笑嘻嘻的魔王，理解了他想要的話語。

「……是的。我想讓魔王大人抱我」
「比勇者還要？」
「……是的。比起勇者大人，更希望魔王大人能抱我」
「比起勇者的孩子，更想要我的孩子嗎？」

聽見那句話戰慄了一下。
那是不可能的。自己想孕育的只有勇者的孩子。
但是這答案不能說。
看著手臂中的妖孤，讓她輕輕地睡在旁，跪坐向著魔王雙手放前三指置地。

「……是、是的。比起勇者大人的後代……更想要誕下魔王大人的後代」

感覺只是把這句話說出來就已經算背叛了勇者。
聽到想要的話魔王滿足地笑了。

「好啦。說到這種地步也沒辦法。這不是我强行侵犯的，而是雙方同意後的事吶。啊還有言辭用回普通的就行，不用這麼著重言辭的」
「……人渣魔王」
「嗚哇，好過分。那麼事不宜遲——」
「等等。至少讓妖孤大人變漂亮吧」
「啊，也對。那就拜託了。還有移動一下地方好像比較好呢。先穿回衣服吧」

魔王披上扔在一旁的浴衣。

「妖孤大人……很抱歉浪費了您的關心。請原諒愚蠢的我」

那句話沒能傳達給失去意識的妖孤。 

023 - ★練習 
[#023：★練習] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/23/

到了今天的做孩子時間，但是雪女哪兒都不在。
不知什麼時候就不見了，連晚飯也沒出現。
戰士也好像出了去買東西吃，妖孤的工作也很忙的樣子。
一個人孤獨地吃了晚飯的勇者為了找雪女到了她房間那邊。

「是我啊。在…裡面嗎？」

站在門前叫了一聲，但沒有人答應。
從傍晚開始問了幾次，但是完全沒有反應。
但是總感覺從房間裏傳來一些好像是聲音的東西。

「可能是身體不舒服在睡覺吧。那進去探一下病……雖然擅自進去可能不太好，但至少確認一下是可以原諒的吧」

城的房間沒有鑰匙，所以可以簡單進去。
把手放在門上的時候——

「勇、勇者大人？」

從房間裏傳來了雪女的聲音。

「啊，原來在啊。難道妳睡著了？」
「啊，啊啊。嗯、身體有點……不舒、服，」
「沒關係嗎？我進來一下喔」
「不行！」

被之前從未聽過的聲音怒吼了。

「沒關係的！咕……真、真的沒什麼大不了的、嗯」
「但，但是——」
「房間周圍都很亂！睡汗也非常髒。這副身影可不能看……」
「是、是嗎」

因為睡汗而亂糟糟的樣子反而讓人想看一看。

「嗯、咕　給、給我停一下……你這——」
「誒，甚麼？」
「甚麼事都沒有！」
「我知道了。那麼今天還是放棄比較好」
「嗯……對不起」
「別在意」

來到村子後一直在努力做人，也許因此很累吧。

「好好休息吧」
「是，是的……」
「還有妳沒甚麼髒不髒的。無論甚麼時候妳都非常美麗喔」
「嗯……是……的」

雖然試著說了下，但是因為是女人還是會在意嗎，雪女的回答並沒有甚麼精神。

◇

「真好呢。說是無論甚麼時候妳都非常美麗呢」
「……煩死了人渣魔王」

在房間裏魔王騎在了赤裸的雪女身上。
從傍晚開始兩人就互相重疊在一起，雖然勇者來了幾次，但他們都靜靜地等他離開。
但是這次他似乎要進來了，所以雪女忍不住出了聲。
為了不讓他看到被魔王玩弄著的自己。

「這胸好—棒—啊—。能一射再射啊」

魔王正在讓雪女乳交。
和以前女將幹的不同，是男人騎在女人身上的乳交。
因為是以男性為主體來行動，所以就像是對著雪女的胸部自慰一樣。

「像猴子一樣擺動著腰，真邋遢啊。」
「這麼大而柔軟的胸部誰都會這樣做啦。畢竟你的身體又凉爽又舒服」
「被你這種人、嗯、誇獎了也、一點不高興」
「哈哈，你說的跟你討厭的那紅髮說的話一樣啊。」
「誰都會這麼說的你這混蛋魔王！」

雖然嘴上逞强，但雪女的內心卻是複雜的。
魔王一次也沒有插進雪女裡頭，只是一方面玩弄著身體。
但是，如果玩弄著幾個小時的話，身體也會癢起來。

「呐，要做的話就快點做快點結束吧。我想早點睡」
「嗯——？不，這次我想不使用魔王的陰莖之力試試看。這樣的話不好好準備是不行的吧」

沒有使用魔王的陰莖的能力恐怕是事實。
剛才用了的時候自己不由自主地靠了過去，但是現在完全不想要眼前的東西。
不如說想冰鎮起來撕掉。

「嗯……不管怎麼說都太花時間了。混蛋魔王連正經的做法都不知道啊」
「啊。所以讓我學習下吧」

沒有一絲動搖。
魔王的陰莖在胸前開始顫抖。

「差不多要出來了。」
「別射到臉上……」
「那喝掉。想反抗也可以啦」
「……啾啾、啾啾……」

無法違抗的雪女用嘴將前端包住了。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
接下來一瞬魔王放出精液。

「嗯！？嗯嗚嗚嗚嗚……」

嘴裡冒出熱的東西，雪女拼命地喝盡了。

（熱……喉嚨著火了……這、這是什麼？這個是，精液……嗎？）

雖說曾經喝過勇者的東西，但是那量和熱度都不是一個等級的。
一邊感到內側仿佛要融化了般的恐怖，一邊持續喝下去，直至吸盡了還留在尿道上的東西。
「啾嚕嚕嚕……嗯……哈、哈啊……有夠慘的。最糟糕了」
「沒想到一上來就喝乾喝靜啊。總是跟勇者這樣做嗎？」

被說了然後嚇了一跳。
確實跟勇者是一直都是這樣，但是沒有也對著魔王做全套的道理。

「囉嗦走開。太重了」
「是是是是」

魔王讓開了，於是抬起了上半身。
喉嚨和胸之間還殘留著熱度，通過體溫調節試著冷卻一下熱度也沒有退掉。
魔王的熱度在自己的身體上留下了一點痕迹。

（沒關係。這種程度的話可以忍受。怎麼可能對這樣的人起感覺呢）

才不能被這種可惡傢伙讓身體起反應，或者弄到高潮
被愛撫了幾個小時，身體開始癢起來，但這樣還可以忍耐。
問題是使用魔王陰莖能力的時候。
老實說那時候雖然沒有辦法，但那是妖孤也受到的耻辱。自己也應該甘心接受。

「喔—，真的喔。濕了濕了」
「……你在看哪裡啊！」
「小穴」
「別說啊！」

這魔王我受不住了。

「好啦想做的話就快點給我做。做完就給我出去」
「是的是的。那麼打開雙腿」
「……我知道」

採取張開雙腿接受的態勢。
魔王高聳的那話兒稍為碰到了。

「碰過所以也知道，不過這裡也很冷呢。放進去的話會怎麼樣呢」
「好、啦。嗯，等、別這樣碰著，啊」

被熱的肉棒不斷敲擊，這個身體就開始有了反應。看來自己的身體做好的準備超出了想像。

「那麼，雪女的小穴，我開動了—」

前端被插入，魔王的陰莖進了來。

「嗯！　啊，嗯……嗯嗯嗯嗯！」

像拒絕侵入一樣緊緊關閉的地方被强行推開，然後像在拒絕異物一樣緊緊地碰上。
但是堅硬的肉棒卻不顧這份拒絕勇往直前，輕鬆地到達了雪女的深處。

「看啊，進去了。什麼感覺？」
「呼，呼呼……沒什麼、大不了的」

緊緊抓住被子，臉上露出笑容。

（好硬……好大……進得好深、還有，很燙……很燙很燙很燙！）

自己裡面被擴大到從來沒過的那麼大，而就算想要縮回去也因為肉棒還在裡面而行不通。
每次被壓倒子宮口的時候脊樑上都會有什麼東西流過。
魔王滿足地大喘氣，抓住了雪女的胸開始動。

「嗯！　啊，好，好痛……」
「雖說已經全濕了呢。勇者的有那麼小嗎？」
「囉、嗦！　這樣的，是拷問啊！」
「不久就會習慣的吧。裡面凉凉的感覺不錯。還以為會萎掉但是完全沒有那樣的事呢」

一邊玩弄著乳首一邊持續著要塞運動，慢慢地品味雪女的身體。
雪女的疼痛也漸漸消失，重新感受到魔王的陰莖的形狀和大小。

（這是什麼，感覺被强行打開了……啊，那裡不行。不要撞到那裡）

攻擊過一次雪女弱小的地方，但是魔王似乎沒有注意到。

（沒關係。果然這樣的話我能忍受。和這傢伙性交絕對不會去）
「總覺得被那樣瞪著的話有點恐怖啊」
「對不起呢。我天生就是這樣的表情」
「呼——嗯」
「魔王大人的性交也沒什麼大不了的。說到底是靠能力的下三流嗎？和勇者性交時心情好幾倍呢」
「沒能反駁。那麼今天就單單以讓妳高潮為目標吧」
「那怎麼可能——」
「吶，還醒著嗎？」

雪女懷疑自己的耳朵。
那是自己最愛的人的聲音。但是是現在最不想聽到的聲音。
從門的另一邊又傳來了勇者的聲音。 

024 - ★礙事 
[#024：★礙事] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/24/

後背發冷，思考亂套。
現在雪女正被魔王抽插着，絕對不能被看到。
但是，如果勇者覺得她是在睡著的話，也許會開門進來。

「總之只能先回個覆了吧？」

魔王在耳邊小聲說話。
吐息竄過身體稍為瑟瑟發抖，但這裡還是照說的做比較好。

「怎、怎麼了？」
「啊，還醒著啊。妳還沒吃晚飯吧。我覺得妳可能不舒服，所以以防萬一煮了粥。如果可以的話不吃吃看嗎？」

勇者給我做的粥
因為沒吃晚飯的確是事實，平時的話就高興地吃掉了，但是現在可不能這樣。

「那個……現在有點沒有食欲——嗯、對、對不起」
「這樣啊。那就放在這裡吧。因為暫時還很暖，如果一會能吃得下的話就吃掉吧」

聽到了盤子放下的咚的一聲。

（太好了……沒被發現就搞定了）
「把他叫住。」
「誒？」

魔王慢慢地動著腰低聲細語。

「和勇者說點閒話吧。」
「你、你是笨蛋嗎？　嗯、那種事、怎、怎麼可能做到、啊」
「聽我說的話就饒了你。拒絕的話就讓你懷孕」

魔王的陰莖是能自由操縱射精時能否懷上。
想要得到勇者之子的雪女沒有拒絕權。

「爛透了……」
「我知道。」
「……勇、勇者大人！」
「誒？」

正要準備從房間前離開的勇者停了下來。

「那個……其實我有點睡不著。能和我說下話嗎？」
「雖然可以……那可以進去嗎？」
「那不行！　被看到這副滿身是汗的骯髒樣子，那我就寧可死掉了！」
「我明明就不在意的。那就這樣說吧」

勇者就地坐下。

「做得不錯嘛。」
「混蛋魔王……」
「接下來我就隨意玩弄你的身子了，可以隨意跟勇者聊天喔。總比要跟我談話高興吧？」
「雖然是啦，嗯啊，等等，別碰胸部……！」

正如玩弄字面所示，魔王開始撫摸雪女的身體。
玩弄大胸，撫摸屁股，讓舌頭爬在脖子上。在這種狀態下和勇者聊天是不可能開心的。

「說起來，以前也有過這樣的事情呢。看，妳感冒的時候」
「誒？　啊，啊啊。嗯、是、是啊……嘰！」
「怎麼了？」
「沒什麼！」

乳頭被輕咬，不由得做出了反應，但總算是糊弄過去了。

「那時候妖孤大人也給你做了粥呢。那粥我也嚐過了，很好吃啊」
「誒，誒誒。妖孤大人她、做菜很拿手所以、嗯啊、很、好吃呢。但、但是——」

突然突進的肉棒，再次擊中了剛才雪女的弱點。

「嗯嗚嗚嗚嗚！」
「誒？」

用手捂著嘴也捂不住漏出來的聲音。
這次注意到了的魔王一邊說著「原來如此，在這裡啊」一邊開始重點攻擊那裡。

「第、第二天！勇者大人做的粥也、很、很好吃啊啊！」
「啊哈哈。和妖孤大人是無法比擬的」
「才、才不是、這……樣……的嗯」

實際上那個時候他做的粥和妖孤做的一樣好吃。
烹飪技巧確實有天壤之別，但相應地充滿了感情。
因為是最喜歡的人為自己做的，所以怎麼會有難吃的道理。
魔法使說，明明是雪女卻感冒實在讓人吃驚，但對她本人來說卻是很重要的回憶。
但是那個回憶現在被玷污了。

「呼嗯。大致明白了。妳的弱點是在這裡跟……」

乳頭被用力捏住，

「這裡嗎」

插到被發現的陰道內的弱點。

「——————！」

兩手捂著嘴憋住聲音。
但是魔王繼續攻擊那裡，所以無法放手，也無法和勇者繼續對話。

「嗯？睡著了嗎？」
「看，不回覆嗎？」
「嗯————！　嗯嗯！　嗯嗯嗯！」
「嗯—怎麼了？不是說和我的性交完全不舒服嗎？」
（你這混蛋魔王————！）

愛撫了幾個小時，快感已經慢慢積累了下來。這情況下還被攻擊弱點的話，即使再討厭也會發出聲音。

（喂停下來！求求你了！）

不出聲地懇求後魔王終於停止了行動。

「醒。醒著呢。對不起」
「沒關係。困了的話就睡吧」
「誒、誒誒。」

雪女盯著魔王。
但是本人並沒有注意到，這是柔弱的眼神。

「已經可以了吧？讓勇者大人回去吧」
「想和喜歡的人在一起吧。」
「這種情況是不行的。如果被勇者大人發現的話……」
「嗯……照這樣向我請求的話，就讓他離開吧」

魔王在耳邊喃喃私語。

「這種話怎麼能說出——」
「我是沒所謂的那就隨便你囉」
「嗯啊、又是、那邊……咕嗚嗚嗚！」

再次踏踏實實地攻擊弱點。
雖然不是很激烈，但是身體越來越熱，漸漸無法忍住不出聲。
在門的另一邊談回憶的勇者的聲音也慢慢聽不進，用雙手捂著嘴忍耐著不讓聲音漏出來。
這樣下去會暴露的。已經只能按魔王說的去做了。
絕對……絕對不是因為這柔柔快感而焦躁而無法忍耐。

「我知道、了啦。會說的啦啊啊」

魔王停止了行動。

「哈啊，哈啊……」
「不早點說就再動囉。」
「……跟，跟魔王大人性交……勇者大人很礙事」

把話說出口時，胸口很痛。

「勇者大人在的話就不能享受和魔王大人的性交了。所、所以……想趕走他」
「比起戀人，還是外遇對象的陰莖更優先啊」
「……是、的。只想集中在魔王的陰莖上。所以……所以……」

兩個人沉默地對望著。
在那期間，勇者的聲音完全沒有傳到兩個人的耳朵裏。

「知道了。那就讓他離開吧」
「……是的。謝……謝。勇、勇者大人！」
「嗯？」
「那個，謝謝你陪我。多虧了你，我看起來能睡得很好」
「這樣啊。那我就走了。我就把粥放在這裡囉。晚安」
「嗯……晚安」

勇者走了，腳步聲越來越遠。在完全聽不到那個的時候，魔王突然開始動起來了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

已經不需要忍耐聲音的雪女大聲嬌喘。
與聲音一起壓抑著的快感也一下子高漲起來。

「哈哈，這連男朋友也要趕走來享受的外遇陰莖怎麼啦喂？」
「囉嗦！　囉嗦囉嗦！　你這種人！　你這、種人！」

被抓住腰使勁地抽插。與勇者小心翼翼的行為完全不同，是第一次體驗的動作。

（這麼，深！　這麼激烈！　啊、不行、要擴開了！）

陰道內柔弱的部分也是，只單純被插到跟激烈地到跟是完全不同的。
最初也有感到疼痛的時候，但是經過這麼多次，習慣了以後就變成了巨大的快樂。
好熱。
快樂的熱度從身體深處擴散到全身。

「啊啊啊！　好燙！　好燙！！！！　不要動得那麼激烈，嗯嗯嗯！」
「不要。差不多要出來了所以就這樣繼續」
「啊，裡面不行！　會有寶寶的！」
「不會有的所以放心吧。」

如果是自由操縱能否懷上的話，確實射在裡面也沒問題。
但是不想被射進勇者以外的精液所——

「而且啊。你不想被射在裡面嗎？」
「——！」

剛才嘴裡喝乾的那個熱精液被射到裡面。
那是刺激雪女本能的甜言蜜語。
身心開始「再一次」追求那種熱度。

「嗚嗚……嗚嗚嗚……！」
「嘛雖說就算是硬來也會射進去呢。看，差不多了」

魔王的陰莖在陰道內開始顫抖。
因為已經接受勇者的好幾次，所以知道這是男性射精的前兆。
要出來。要出來了。那個熾熱的精液。
咕啾——肉棒前進到了最深處。
——咕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！

「呼——！」

魔王的欲望在子宮口爆發。

（誒？　誒？　誒？　甚麼、在這麼深的地方、這是、精液？）
雪女第一次體會到不是單單精液射出而是精液被注入的感覺。
不是在陰道內接受勇者精液的感覺。
而是感覺子宮口張開，完全接受魔王的精液的感覺。

（好燙——！）

所有的思考都集中在這一點上，

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

雪女被引導到了激烈的絕頂。
每當魔王的陰莖在陰道內跳動的時候，雪女也會一動一動地顫抖著身體反復絕頂。
甚至覺得精液要把裡面的內側溶解，還覺得這樣也沒關係。
不是魔王的陰莖的能力，而是雪女這種妖怪的本能在不留餘力地接受這股熱情的呼喊。
在無意識中，把脚纏在了魔王的腰上。

「啊……啊啊……好厲……害……好，熱……」
「啊—……在涼涼的小穴裏中出感覺不錯啊」

魔王卸下雪女的脚，拔出肉棒，精液滴了出來。

「啊……溢出來……」
「舒服嗎？」
「……一點也」

行為的餘韻還殘留在腦海中，雖然想辦法把頭扭向一邊回答，但是有感覺這事卻一目了然。
魔王也知道，所以笑嘻嘻的。

「那麼，今天就到這裡吧。話說這件事還是跟妖孤說比較好嗎？」
「……不要說。我來當你的對手，所以妖孤大人就……嗯」

魔王玩弄仰面的雪女的胸。
就算想制止也沒用，所以就隨他的意了。

「這可不行。我也喜歡那個傢伙的身體。該說啊，至今以來一直在做交易，突然不抱的話反而會被懷疑吧。减少抱的次數已經是極限了」
「……那就這樣吧」
「你還真的做了件毫無意義的事啊。明明我跟妖孤、你們倆互不干犯就好了」
「不可能只有我一個人什麼都不做吧。只要能减少妖孤大人的負擔就好了……」
「哼嗯……」
「她對我來說就是這麼重要的人。你這沒有重視的人的人是不會明白的吧」

揉着胸的手突然停了下來。

「重視的人啊。雖然我是覺得作為自己的東西的女人很重要啦……」

雪女的意識漸漸淡薄了。

「喂，妖孤是個被村子裏所有人都仰慕的好主人吧？」
「當然的……吧」
「原來如此……那麼那樣也行嗎。不，但是……呼—嗯」

魔王在說什麼已經聽不懂。因為行為的疲勞已經累得睜不開眼睛了。

「啊順便問一下——喂已經睡了啊。雖然還需要再找其他的，不過就先當成是第二個候補者吧」

雪女連話也沒聽得完就睡著了。 

025 - 約會 
[#025：約會] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/25/

直到現在還記得第一次遇見她時的事。
第一次來到了千之里，在村子裏散步的時候突然有人跟我打招呼。
只比自己大一點還長著動物耳朵尾巴的女孩子。只看一眼就認定是自己見過的最可愛的少女。
後來想起來，她可能是第一個覺得她很美的少女。

「喂，妾帶你去吧」

被這麼一說，她拉著我的手，帶我到村子裏去了。
也一起去附近的山上玩了。
雖然捉迷藏和捉迷藏都贏不了，但是和那個少女玩得很開心。
不知不覺就不是拉著手，而是牽著手去玩。
太陽一落山少女就回去了，每次都約好第二天一起玩。
我盼望著早上到來，約定的時間到來。
越是一起玩越想在一起。
即使天黑也想一直在一起，有一天少年對少女說。

「我長大後要娶妖孤醬！」

黃昏時份分手前握著少女的手這樣告白了。
雖然還不知道告白這個詞，但對少年來說是出生以來第一次告白。
少女有些為難地笑著說「別開玩笑了。」，「我是認真的！一定會娶妳的！」少年並沒有服氣。
那個時候感覺少女的臉變紅是因為夕陽的關係嗎？
雖然無言了一段時間，但她接著笑著對我說：「那麼——就讓我期待著吧。」
知道那位少女是千之里的主人是接下來第二天的事。

（今天做了一個很令人懷念的夢啊）

勇者一邊走一邊沉思。
現在勇者和妖孤兩個人在村子裏視察。說是視察，其實像是散步一般的東西。
妖孤為了切身感受人民的生活，經常這樣散步，勇者也陪著她。
雪女好像還在睡覺。昨天放下的粥吃也沒吃就這樣凉了。
雖然還沒有到開店的時間，但是有準備開店的人、打掃玄關的人、灑水的人、已經在玩的孩子等各種各樣的人。

「像這樣和你一起走久違了吶」
「是啊。在打倒魔王之旅時過來的時候也沒這樣一起走過……很久以前了呢」
「小時候被你說著「妖孤醬一起玩吧」牽著手到處跑吶。要來牽嗎？」
「不，不！實在太難為情了」
「怎麼啦。和媽媽牽手不會害羞的吧」

哧哧一笑的妖孤還是那天的樣子。從第一次見面的時候開始，妖孤一定不是作為朋友而是作為母親來對待自己。
改變了的只有自己。
知道她是村子的主人的時候，說著「萬分抱歉！」大力低下了頭。
妖孤當時說「好啦好啦。別在意」原諒了，其實勇者受到了一點打擊。
來到了現在就清楚了。
自己的初戀毫無疑問是妖孤。然後馬上就失戀了。
那之後作為母親來接觸，但是想起了前幾天被妖孤告白時的事情而忘記的心情。

（我其實，一直在逃避……其實從那時開始就一直……想要知道你的名字……）

◇

「……你在幹什麼？」

雪女醒來的時候身邊沒有魔王的身影。
難道是去了妖孤那裡，想確認一下，但是這副滿是昨天的痕迹的身體是不可能去見妖孤的。
急忙洗完澡，擦掉昨天行為的痕迹，向妖孤的隨從確認後，似乎是和勇者兩個人一起去街上散步。
那麼魔王在哪裡？
聽說他在城的書庫裏。勇者邀請魔王一起去，但似乎說「有想調查的事情」而拒絕了。
一邊想著為什麼要去那樣的地方一邊走過去，然後魔王還真的坐在書庫裏讀著什麼。旁邊堆著幾本書。

「喂，聽到嗎？你在讀什麼啊？」

即使搭話魔王也完全沒有反應。在旁邊蹲著說「喂——。這個人渣魔王」這樣罵了一會兒終於抬起頭來。

「好煩啊別來煩住我」

只說了一句話又把視線放回了書上。

（雖然不是想和她她搞好關係，但是有點火起呢）

忍不住想揍他一頓。
看了封面，好像在讀大陸的歷史書。
其他堆積的書是魔術指南書和聖典之類的。
魔王居然在讀聖典，太陽要從西方升起了。

（危險的書籍應該沒有放在這裡……但是為什麼要調查歷史呢？）

魔王啪的一聲合上了書。只讀到一半的樣子，看來想讀的只有其中一部分。

「這裡沒有關於魔王的書嗎？」
「哈？　為什麼這麼問？」
「我對世間是怎樣認識魔王的有點興趣。聖典又只寫著世間惡意滿溢之時魔王則來之統之，光之勇者則來之討之之類的東西」
「這種文縐縐的我不太能理解啦。去找找孩子也能明白的那種寫得更直白點的聖典吧」
（總覺得有種既視感呢）
「但是這裡放著的聖經只有那個。如果亂放的話不會原諒你的」
「不會亂啦。之後好好放回到原來的地方」

魔王伸手去拿放在旁邊的魔術指南書。
確實那是一本記載了雖然不能說是禁術，但是學習困難的最高級魔術的書。
當然包含了攻擊術。

「你想記住危險的術做什麼？」
「只是想記住轉移的方法啦。是說危險的攻擊術那些我出生後就懂了，現在也能啊。……哦，找到了。這大概是妖孤在用的東西吧。嗯，鋪開陣勢……去過的地方或者人的附近。那現在能去的地方很少啊。王都、歐洛、這裡、城裡……不，戰士【這傢伙】身體去過的地方能去嗎？還是……記住之後再試試就好了。是說你要等到什麼時候？」
「監視」

妖孤也判斷沒問題，也許把魔王放著不管也可以，但還是要小心的。

「是哦。那隨便。對了接下來就只在晚上跟妖孤做了，你在日間陪我吧。果然每天拒絕跟他造孩子不太好吧？」
「……知道了」

如果拒絕的話，妖孤很有可能從早上或者中午開始被侵犯。
然後魔王好像發現了甚麼似的從書上抬起頭來。

「……趁現在做比較好嗎？妖孤和勇者也不在挺方便的。現在的話就不用擔心暴露了吧？」
「嗚……是、是啊」
「那麼變更預定。現在開始幹到他們回來之前結束」

魔王站起來，意外地把讀過的書好好地放回了原來的地方。

「去你的房間囉。」
「嗚嗚……只要沒有詛咒」
「那就期待下到了歐洛的那些傢伙們吧。勇者和妖孤散步【約會】的時候，你和我也外遇性交【約會】啦」

從昨天開始他跟自己做的毫無疑問是背叛勇者的行為。
雖說是我自己决定的，但也不是完全可以卸責的。

「你啊……總有一天會墜入地獄的」
「那太好了。早就想去一趟了。」 

026 - ★不滿 
[#026：★不滿] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/26/

「呼……心情舒暢吶」

妖孤靜靜地喝著茶。
這樣看，就看得出她只是外觀是個小孩，實際上是比自己年長得多的。
勇者倆因為妖孤喜歡的甜品店正好在開門，所以在此休息。
喝茶的時候，即使看起來像大人，尾巴和脚卻在啪嗒啪嗒地搖著，這大口吃著團子的模樣倒是只能看出像是孩子一般。
走在路上的人們也用溫暖的目光看著那樣的妖孤，明顯不是面對著里主人的目光。
勇者覺得，這正是妖孤的魅力吧。

「怎麼啦。不吃嗎？」
「不，那我就開動了。」

勇者點的是和妖孤一樣餡的團子。這也是她第一次帶我來這裡的時候叫的東西。
還記得當時還想著想要愛上妖孤喜歡的東西而「和妖孤一樣」地叫了。

（我到底有多喜歡呢）

一如既往的團子的味道。一直都沒有改變的妖孤的笑容。
而且只是和妖孤在一起就很開心，這從以前開始也沒有改變

「嗯？　妾臉上有什麼東西嗎？」
「不，沒什麼」

今天也很漂亮。

「看，茶還沒凉之前不吃掉嗎？我還有個地方要走，所以還陪我一會吧」
「我知道了」
「嗯。這個似乎叫作約會吶」
「約約約、約會嗎！？」
「喂、喂。不管怎麼說都太吃驚了吧」
「不、不好意思……」

如果是在幾天前的勇者話也許還能笑著帶過，但是現在的他卻做不到。
有點尷尬的氣氛流了出來，兩個人一起吃完團子。

「咳咳……那麼繼續約會吧」

妖孤先走了。

「請等一下啊妖孤大人。那個，我把錢放在這裡」

勇者也付了錢慌慌張張地追了上去，走近後妖孤回頭一看。

「要纏著手嗎？」

想纏！

「不，不用了！」

但是兩人之間又不是戀人，所以是不能做那種事的。
無聊的妖孤又開始走了，但是似乎甚麼在陰地裡不高興的樣子。
果然只要跟這個人在一起就能很開心。

（今天似乎會很開心吶）

◇

「哈啊……哈啊……啊，嗯嗚嗚嗚！真的、讓人火起呢。咿呀呀呀！」

在雪女的房間裏雪女正在騎著魔王擺動著腰。
魔王完全不動，全部讓雪女來做，看著她雙峰大幅搖晃。
雪女一邊感到不快，但是卻一邊感受到快感，為了拼命地不讓後面這點表現出來，繼續行動。

「嗯！　嗯嗚！　嗯嗯……哈啊、哈啊、哈啊……」

但是每次動作都抑制不住聲音，然後又為了不過度喘息而經常停了下來。
也許是不喜歡這點，魔王開始在下面開始玩弄。

「動作停止囉」
「抱、抱歉呢。感覺有點累了。嗯、你趕緊把手從我的胸拿開……」
「動了就放開」

被搓了搓乳頭的雪女身體抖動了一下。
沒辦法再次開始行動後魔王從胸放開了手。

（嗯嗯……這個果然來張開了。而且很熱……）

從昨天被侵犯了的時候就知道了，現在接受的東西比勇者的東西還要粗得多。
不僅把雪女的陰道內完全埋滿，而且每次動都會再次將之擴展開。
然後因為在騎乘位時的習慣，像是一直要往自己有感覺的點突進去般。

「嗯嗯！這個、在顫抖……咿呀、又大了、嗯嗯嗯嗚嗚嗚嗚嗚……」
「不忍耐聲音的話會更舒服喔。」
「才、沒有沒有。嗯啊！？嗯啊嗚嗚嗚嗚！？」

啪的一聲，雪女被用力推了下，背脊一震。

「喂，喂呀！　不要、動啦！　呼啊啊啊！　那邊不行，要是那邊被這麼激烈地撞的話啊！」

魔王的行動沒有停止，抓住雪女的腰猛推上去。
每次被撞到昨天被發現的弱點時，腦子就會一片空白，也沒了要忍耐聲音的意志。

「你看——吧，這裡不錯吧。這樣突一突，聲音就止不住囉」
「嗚咕！　嗚嗚嗚嗚……嗚嗚……啊啊！　都說了不行！」

被挑釁了有一瞬間打算忍過去結果也是徒勞。
雪女的身體已經完全變成了魔王的玩具。
但是突然魔王停止了腰的動作。

「哈啊……哈啊……」
「這麼說來我有想試試的事情。稍微陪我一會吧」
「打算、做什麼？」
「沒什麼大不了的。那麼，來囉」

然後魔王就轉換體勢換成面對面的位置。
兩人的臉很近，本以為會被親吻但魔王並沒有這樣做。

（今天似乎會很開心吶）

魔王開始抱住雪女開始動腰。

◇

「請聽我說啊妖孤大人。兒子終於開始好好認真工作了」
「哦。確實感歎過沒份工作做得長久呐。是好事吶」
「妖孤大人妖孤大人。繼續之前的捉迷藏吧」
「對不起吶。今天需要在里裡頭巡遊著所以不能玩吶。下次再約我吧」

在視察的途中，人們聚集在妖孤的周圍，開始說各種各樣的話。
平時的煩惱和普普通通的閒話。孩子來邀請一起玩。
我以前也應該是那樣的感覺。
儘管被包圍著，妖孤卻一點也沒有露出厭惡的表情，一個一個地親切地對待著。
這也是她被仰慕的重要理由之一。
不久，聽完了所有人員話，回到了勇者身邊。

「對不起吶。稍微長了一點呢」
「不不不。村裡的大家也很想和妖孤大人說很多話，我也不能獨佔呢」
「怎麼啦這麼無聊。明明我跟其他人一起這麼久，卻連一個醋都不吃嗎？」
「哈哈，怎麼可能吃呢？」

妖孤的耳朵忽然閃了一下，然後她轉過了身。

「也是吶。喂，走啦」
「誒，請等一下妖孤大人。您好像生氣了？」
「我沒有生氣」
「是騙人的吧」
「囉嗦」

勇者慌忙追著走得很快的妖孤。

◇

「呼……呼……哈啊，哈……啊啊啊」

啪，啪，肉體的撞擊聲慢慢地響著。
魔王以正常位侵犯著雪女，不過，那腰的動作相當緩慢。
很接近雪女至今為止跟勇者的性交的節奏。但是，意識到有甚麼不一樣經過了一點時間。
這種性交和勇者的那種一邊留意著自己一邊一起變舒服的不同。
應該說與此相反，魔王故意為了不給雪女太多的快樂而這樣動著。

（這傢伙從剛才開始就……）

故意不把肉棒插到裡面，明明已經知道雪女的弱點，卻也不刺進去。
說是在揉著胸，那就真的是揉著就卻絕對不碰敏感的乳頭。
毫無疑問地讓她焦急著。
沒能得到大大的快樂，也沒能達到頂峰，只是一直持續感到半吊子的快感。
昨天被愛撫了幾個小時的時候好像只是在尋找脆弱的地方，這次則完全是打算讓她焦急。

（嗯……這種有頭無尾的狀態……）

身體的靈敏度已經很高了，即使不想感受也會感覺到。
呼吸變粗，陰道尋求更進一步的快感，勒緊肉棒。

（不是。不是那裡。再往上一點……都說了不是啦）
「想要戳到舒服的地方嗎？」

當感覺到膣內因為碰不到舒服的地方而焦急了魔王就點了出來被嚇了一嚇。

「不、不對！」
「呼—嗯。沒想到那邊的黃色小說寫的啥讓她感到焦慮也有效果是真的吶。總感覺在說著想要變得更舒服一般地纏過來呢」
「怎麼可能……」

胸部被溫柔地揉搓著。
僅止於溫柔，對於現在的雪女來說是不夠強力的。
明明肉棒都沒有達到子宮她卻像是開始說快點過來般開始疼痛起來。

（像這樣拷問般的性交……）

無意識中打算自己揉胸卻被魔王的手擋住了。
雙手被壓在地板上。明明碰也沒有碰，乳頭卻已經昂然豎起，反而更加難受。

「再過一會兒就要出來囉。」
「嗯，哈啊……啊。嗯啊啊啊啊啊……快點、結束吧……」

雖然說著些冷淡的話，但身體的期待卻越來越高。
如果接受了那個熱的東西的話，也許還能稍微爽快一點。
這樣下去的話腦袋都要變得奇怪了。
快點拿出來。快點拿出來。哪怕是一點點也好想要清爽一點，所以拿出來。

「出來囉……」
「誒——？」

落空了雪女的期待，魔王突然拔出了肉棒。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
用手擼了擼那像是立刻就要射精的那東西，幾秒鐘後精液就從其前端發射出來。
有著足夠的熱度的那個粘糊糊地落到了雪女的胸口上，把她弄髒了。

「……為什麼在外面？」
「在裡面你討厭嘛」
「是倒是是啦……」

被澆上精液後，熱度進一步擴散，但這味道使頭腦發悶，但是卻一點也沒有高潮所以一點也沒有清爽過。
無論是作為勇者的性交還是與昨天經歷的性交都不一樣，是越來越累積不滿的結束方式。

「嗯……結束了就回去」
「要繼續喔。畢竟要在他們回來為止焦慮到極限嘛」

回來之前都要繼續這個？
不行的忍不住的。絕對會變得奇怪的。
就算是現在也已經想要讓魔王早早回去，然後自慰下舒暢一下。
今晚跟勇者做的候絕對會比平時更激烈地追求。

「但是這個我也不舒暢……」

火大。
身體已經被任意妄為地吞噬了還說那種話實在讓人火大。
也就是說我絕對不會喜歡這個魔王。

「但這也是經驗的一種啦。嗯。繼續囉」

魔王把硬硬的肉棒對著雪女的性器。

（勇者大人……請快點回來）

雪女一邊這樣祈願，一邊將自己沉進這只會招來不滿的性交。 

027 - ★兩組的夜 
[#027：★兩組的夜] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/27/

「是我啊，醒來了嗎？」

傍晚，從視察回來的勇者訪問了雪女的房間。
問了一下隨從，好像起來過一次，之後好像就一直呆在房間裏。
在想著說不定身體還是不舒服，但是聽見說「請進」的回應了，於是就打開門進去。

「歡迎回來，勇者大人。」
「我回來了。身體好點——」

看到雪女的樣子不由得心跳加速。
她似乎在被子裏睡著，只起來了上半身。
當作睡衣用的浴衣走樣了，長髮也亂答答的。白色的肌膚像是在發燒般染得通紅，藍色的眼眸看上去帶點渾濁。
簡直就像是在性交途中的樣子。不，是更要……

「嗯……這副樣子真的不好意思。因為一直在睡覺……」
「沒、沒事啦。我不在意的」

慌慌張張關上門，端坐在雪女面前。
不敢從正面看她的臉。在浴衣間可以看到白色肌膚的峽谷。雖然平時的樣子也能看到，但這樣看起來更加誘惑。
她的一切都像是在引誘著自己般，不禁咽了一口唾沫。

「連粥都沒吃到，對不起。」
「那個也沒關係啦。身體還好嗎？」
「嗯……那個，勇者大人。我有個請求」
「是甚麼呢？」
「……抱我」

理性產生裂痕。

「雖然很不好意思……可能是因為昨天沒做吧。很那個……想做」

雪女上氣不接下氣的，自己的心臟也跳得越來越快。勇者自己也渴求眼前的女人渴求得不得了。

「我、忍不住了。請……抱我」

再也忍不住了，先把雪女緊緊抱住。
往常肌膚貼合的時候是洗完澡的味道，但這次或許是因為一直在睡覺嗎汗臭很重。
也許是因為在發情的原因吧，已經發熱的肌膚的溫度似乎再升高了一點。

「你、你這麼說的話，就算是我也忍不住的啦」
「不要忍耐。把我搞得亂七八糟……」

勇者把雪女推倒在被子上，粗暴地打開浴衣。她的乳頭已經變硬了，然後將之拼命地吮吸著。

「啊啊！終於、終於做到那個了！再、再多一點！」

雪女更加追求快感，抱住勇者的頭，將其壓在胸前。

（勇者大人……對不起）

她的心聲當然無法傳達給勇者。

◇

「呼……」

視察回來的妖孤一個人在房間裏吸著煙管。
很久沒和勇者一起散步了非常開心。這是事實。
但是當想起在身邊的勇者那反應就稍微有點悲傷。
因為一直打算作為母親接觸的正是自己，所以也理所當然的沒有被當成女人。
今天再次認識到這點。

「雖然活了這麼久……你是第一個覺得可以告訴你的吶」

嘩啦一聲，門清脆地打開。
進來的魔王，一關上門就急急腳走到最裡頭。
今天也到那個時候了。哎呀哎呀，一邊把煙管的灰——

「嗯？」

像是父親抱孩子般一下子抱了起來。

「打算做甚——嗯噗！」

然後就突然被吻了。
因為太突然了，只能亂成一團手腳尾巴都在亂動。
但是被緊緊地擁抱著無法揮開，接吻也漸漸變得更激烈。
與魔王纏住舌頭的接吻做了好幾次，不過這與以前的那些不同，是單方面地被吞噬口內一樣的接吻。
說是在被侵犯般才最適合的接吻持續著，不知不覺力氣從妖孤的身體中消失了。
而且勃起的那話兒也被使勁推到身體上，身體正在慢慢做準備。
接吻接得手脚尾巴都要失去力氣了。總之現在只能順著魔王的意，讓他冷靜下來。
然後魔王是終於滿足了般放開了嘴唇，但還是抱緊住。

「哈啊……哈啊……怎、怎麼啦？」
「……抱歉。今天真的忍不住了」

諷刺的是，那個時候的魔王，有著妖孤渴求着的，想要女人的男人的眼神。
勇者絕對不會把這種目光投向自己。我是被這個男人作為女人看待。
心臟的跳動變快，一瞬間子宮疼痛。
拼命制止住了不由得想要吻過去的自己，但是魔王那邊再次把臉靠近。

（可能……已經不行了吶）

妖孤閉上眼睛再次接受了魔王的吻。

◇

「啊啊！　好！　激烈啊、勇者大人！」

抓住雪女的腰，勇者激烈地擺動著腰。
她睡亂了的樣子就像是媚藥般融化了勇者的理性，是完全沒有多餘愛心的那種激烈的活塞運動。
陰道內也從所未有地貪婪地纏上勇者的肉棒並贈予快樂。
這麼舒服的性交可能還是第一次。

「哈啊，哈啊。已、已經不行啦。射囉！」
「誒——」

——咕嚕嚕！！
與激烈地運動相對，比起平時更早來到極限，然後在雪女的膣內射精。
陰莖每次抖動都會吐出精液。

「哈啊……好舒服啊……」
「……嗯，嗯嗯」

但是雪女總覺得有點不夠。
和勇者的性交中無疑是至今為止最激烈的。
但是現在的性交不能達到高潮，被魔王焦灼過的身體還是完全不滿足。
不僅如此，還因為再做了情色之事，身體更加的熱熱燃燒。
勇者拔出失去了堅硬的肉棒後，就馬上改變了姿勢吻了過去。

「哇！」
「幫你把他弄乾淨囉。」

其實只是想設法讓這巨龍再擦亮眼而已。用手揉著蛋蛋，用舌頭爬在炮塔上，使之變漂亮。

（噗喵噗喵……果然這個才是普通的吧。只是那傢伙的太不正常——是在想甚麼啊我。明明好不容易和勇者大人性交了）

把魔王趕到意識之外繼續吹了一會簫，勇者的東西終於再次勃起了。

「又變大了……」
「吶勇者大人。這次可以由我動嗎？」
「嗯。那就拜託你了呢」

勇者仰臥在床上。

（想變得更舒服。不去一次的話腦子會變怪的……）

雪女接受了肉棒騎著開始動腰。為了別看到跟勇者不同完全滿足不了的自己。

◇

「呼ーーー♡　呼ーー♡　呼ーーーー♡」

劇烈的肉體碰撞聲在房間內迴響。
妖孤被吻後被押倒在地上，連和服也沒脫就一直被侵犯。
以後入位的姿勢被插入，身體也不能動彈，只希望能滿足暴走的魔王的欲望。

（你啊、就不能、忍著點嗎。到、到底誰怎麼了、啊♡　啊啊啊啊啊啊♡）

妖孤不管說甚麼魔王都只是默默地搖著腰，就這樣被注入了一次。
就這樣拔也不拔就開始第二回合的時候，妖孤就連怨言也不說，只是一個勁地發著激烈的喘息。
但是是因為今天跟勇者呆在一起過了嗎。不想跟這個男人交合時發出喘息，所以打算拼命忍住聲音。

「呼ーー♡　呼ーー♡　呼咕♡　呼ーーーー♡」

但是也止不住，只好把臉埋在枕頭中，壓低聲音。

（這、這只是野獸的交配吶。和以往的完全不同……）

和魔王第一次肌膚交疊後雖然才幾天，但次數卻已經是相當多了。
其中溫柔的性愛和激烈的性愛也有。
但是現在所做的跟以前的行為完全不一樣。
自己現在不是在和魔王性愛。

（妾現在——是被侵犯着【・・・・・】）

覺得這樣說最貼切。
至今為止都是被魔王侵犯的，所以實際上也是這樣一回事吧。
但是也沒有感覺到像現在這樣的被激烈侵犯的感覺。
只是單單把想自己舒服的這雄性欲望，發洩到眼前的雌性身上。

「妖孤……射囉」

低沉的聲音在耳邊細語，快樂在背脊奔馳。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
肉棒膨脹，濃濃的精液充分注入了妖孤的子宮。

「嗯嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯嗚嗚嗚♡」

因為知道射精的那瞬間，所以要把臉緊緊地貼在枕頭上，想絕對不發出聲音。
如果沒有枕頭【這個】的話，不敢想象會發出多大的聲音。

「呼ーー♡　呼ーー♡　嗯姆！？」

突然臉被扭向一邊，在想看到魔王的臉嗎的一瞬間就被吻了。
被使勁地壓住腰後，頭部也被抓住，嘴唇緊緊地重疊在一起。
一邊用舌頭唾液一邊被注入精液的話頭就會放空變得甚麼也不能考慮。

「姆啾♡　啾嚕♡　啾啵　啾嚕♡」

和第一次接吻的時候一樣身體完全失去了力量。
射精結束後接吻仍在繼續，再過了三分鐘左右魔王的唇才終於離開。
肉棒雖然還在勃起，但是已經沒有強行壓過來那種力度了。

「哈啊……哈啊……終於，平靜下來了嗎？」
「總算是……」
「真是的……雖然不知道發生了甚麼事，但像這樣對待女人，太失禮了吶」
「畢竟把頭埋在枕頭上忍耐著聲音的妖孤很可愛嘛。一想到可以對這女人為所欲為忍不住就」
「愚蠢之人……」

對這女人為所欲為。
那是自己被看做一個女人的證明。

「那麼，這次是妖孤喜歡的性交吶」

魔王維持著插進去的狀態讓她的身子起來與他面對面。這流程已經快滾瓜爛熟了。
脫下了妖孤已經走樣了的衣服，赤身裸體地溫柔地抱住了她。
是妖孤最喜歡的能親密接觸的對面坐體位。

「要為了不發出大聲來接吻嗎？」
「那個……就……」

為了不發出大聲來。
聲音太大的話，可能會漏到房間外面，會讓其他人覺得可疑。
因為不能用枕頭所以沒辦法。這是沒有辦法的行為。

「沒辦法吶……嗯♡」

從妖孤的那邊的嘴唇靠過來後，魔王靜靜地開始動了起來。
明明接下來的性愛並不會激烈得要大聲喘息，要是接吻的話就還會更加舒服這點，已經從妖孤的腦袋裏消失了。

◇

「嗯！　嗯啊！　勇者大人！　勇者大人！」

雪女在勇者之上激烈地擺動著腰。

「好強……今天真的、很激烈呢」

已經體驗過很多次雪女的騎乘體位，但如此激烈還是第一次。
每次八字腿上下動著的時候，愛液跟剛才注入的精液就會漏出來。
陰道內勒緊得很舒服，射精的前兆來了。

「啊，要來了。我會在你裡面盡情傾注喔」
「嗯！　誒？　啊、顫抖著——」

——咻咻！！

「嗯……啊啊啊啊……！」

把肉棒緊緊地插到底，接住勇者的射精。
陰道內溫暖的感覺慢慢蔓延……

（為甚麼……明明本該是感覺到幸福的時間。為甚麼啊……）

不夠。完全不夠。
明明受到了射精，但是子宮的疼痛卻無法平息。
子宮疼痛著，想要比起現在注入的溫熱精液更加熾熱東西。
想再接受一次。想要一直接受到這疼痛消失之止。

「哈啊……好舒服啊」

但是看到完全失去力量的肉棒和勇者滿足的表情就甚麼也說不出口了。

「嗯、嗯。勇者大人好厲害」
「厲害的是妳啦。這麼激烈還真的是第一次呢」
「是、是嗎？」
「是啊。啊，那我拔了呢」

勇者一拔出肉棒，就有點精液流下來了。
剩下的一定是留在雪女的陰道裏。到達了最裡面的子宮了嗎？
勇者擁抱著雪女撫摸著頭髮。明明這是一種行為之後滿足心情的行為，但是現在比起心更希望能滿足身體。
越是被勇者觸摸身體就越疼。

「今天就這樣睡吧。」
「誒誒……是啊」
「晚安」

勇者閉上眼睛，雪女卻沒有睡著。

（竟然和所愛的人性交還無法滿足……）

勉强閉上眼睛卻沒有睡意。
陷入了勇者入睡後了自慰的窘境，儘管如此身體的疼痛還是無法平息。

◇

「啾嚕♡　啾♡　姆啾♡」
「果然妖孤是喜歡接吻啊。剛剛抱歉啦。為了道歉我會好好讓妳變舒服的」
「啾嚕嚕♡　不、不要胡思亂想些甚麼。這個單單只是，啾嚕嚕嚕♡姆啾啾啾♡」

和剛才為止想要妖孤壞掉般的性愛不同，是靜靜的性愛。
以忍耐聲音為藉口，妖孤把頭轉向魔王的頭，積極地親了他，魔王一邊摸著她的頭一邊溫柔地動腰。

「總覺得比平時還要舒服啊。妖孤不也是嗎？」
「不知道啦。啾嚕嚕……♡　妾身並沒有甚麼心情好。啾啵♡　啾嚕♡」
「是真的嗎？其實妳啊最喜歡的就是被蹂躪過一遍後，再像戀人般地做的性交吧？」

妖孤的耳朵抖了一抖。其實妖孤也在想著同樣的事。
最初被隨著欲望地侵犯，然後像戀人一樣交疊肌膚。像戀人一樣被愛著。
這個是不得了的舒服。
能實際感受到自己是個女人而感到愉快。

「啾嚕嚕♡　不用說甚麼毫無根據的事。集中於交合吧」
「好的好的是我多心了抱歉了」
「是、是因為想早點結束吶。」
「我把話說在前面啊這不是終點喔。啊，今天接下來我是會一直做妖孤你喜歡的性愛的所以放心吧。不如就乾脆一直這樣做到早上為止嗎？」

——啾！
說到做到早上為止時子宮都高興起來了。
光是想像這種性交能持續到早上就抑制不住期待。
能强烈意識自己是個女人的這個性交非常危險。
明明很危險，但是已經逃不掉了。

「妾身的拒絕權是沒有的吧？」
「不願意就算了」
「……是、是嗎」
「但是妖孤妳現在露出這遺憾的表情所以我換個說法。沒有拒絕權。陪我吧」
「我沒有露出那種表情！　嗯♡　喂、喂呀。聽我說話，嗯嗯嗚嗚嗚♡」

想反駁卻被接吻閉住了口。
閉上眼睛打算接受那個後肉棒就漸漸變硬。
理解了射精要來了，將嘴唇強壓在魔王上。
魔王用右手抓住妖孤的屁股强按在腰上，左手繞過妖孤的頭回應接吻。

（來了——嗯♡）

這樣想著的同時魔王停止了動作
——咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！！

「嗯嗯嗯嗯嗯♡　嗯嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」

粘稠度和量完全沒有變化的精液從緊貼著的子宮口侵入子宮內。
妖孤的身體完全沒有抵抗，把榨取到的精液接到了子宮。

「啾嚕嚕♡　啾♡　啾嚕嚕嚕♡　……噗哈♡　嗯♡　嗯嗯♡」

吻到喘不過氣來還是不夠。
即使為了換氣離開了一瞬間也會馬上吻了回去。

（為甚麼會這麼的……滿足呢……）

一邊最大限度地感受女人的喜悅，一邊射精的氣勢和接吻中舌頭的動作慢慢地變得緩慢了起來。
——咕嚕嚕嚕……咕嚕……

姆啾♡　啾嚕♡　啾啵　啾嚕♡
「啾嚕♡　……啾嚕嚕♡　……嗯♡　哈啊、哈啊……啾♡　啾嚕嚕♡」

和剛才被侵犯的時候一樣，即使射精平息了，兩人的吻也沒有停止。
緩慢的濕吻持續了十分鐘左右，兩個人的嘴唇一分開，就形成了一條粘糊糊的口水線。
妖孤雖然身體沒有力氣，但因為被魔王緊緊抱住，所以一直粘在了一起。
一直在裡面的肉棒在接吻的時候也想是在說還沒射夠般，一直勃起着。

「哈啊……感覺跟妖孤的性交最喜歡就是這種了。即使亂來也能接受，真是個好女人啊」
「……！」

這其實是想從別的男人口中聽到的話語。
但是那個男人絕對不會說出那句話，而現在抱著自己的則是萬惡的魔王。

（明明是應該憎恨的對象……為甚麼和這傢伙的隱秘之事會這麼滿足吶……）

和魔王的性交身心都得到滿足。
這樣下去連心都變成魔王的東西也只是時間的問題。

（那麼就有必要事先做好準備了吶？萬一的時候妾身必須負責吶）

妖孤中產生了一個决心。

「可以繼續嗎？」
「……悉隨尊便」
「好冷淡啊。那麼，如果妖孤能來吻我的話，我就動吧」

因為在身體內的肉棒一直在勃起，所以身體又開始著火了。

「……嗯♡」

閉上眼睛，嘴唇緊緊地重疊在一起。
兩個人就這樣一邊接吻一邊繼續性交。
如同魔王提議的那樣，兩人甜蜜的性交一直持續到早上。 

028 - 欲知之事與欲傳之事 
[#028：欲知之事與欲傳之事] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/28/

從魔法師和僧侶提前到了歐洛鎮至今已經過了一周。
在這期間，妖孤一直被魔王抱著，教會了女人的喜悅。
正如昨晚，他們肌膚交疊後一起睡覺，醒來後妖孤一個人去沐浴準備洗走汗水的途中。
為了不被任何人發現而偷偷地走著——

「啊，妖孤大人。早上好」

被人從背後打招呼，戰戰兢兢地回頭一看，原來是在城裡工作的隨從。

「接下來要泡澡嗎？如果可以的話請讓我替妳刷背——」
「不、不用了。一個人就可以了」

因為要清理掉陰道內被滿滿注入的精液，所以跟別人一起進去是不可能的。

「……妖孤大人。總覺得最近變漂亮了呢」
「嗯？」
「啊，不。我知道本來就很美，怎麼說呢……對了。多了點女人的氣息」

女人的氣息。
她已經服侍多年了但是這樣說還是第一次。
如果說原因的話，大概就是因為被魔王抱著抱著想起了女人的喜悅吧。
妖孤也是女性，所以被說變美了是很開心，但是這次就不能坦率地高興。

「妖孤大人，怎麼了？」
「……沒甚麼。是嗎。妾也已經忘記是女人很久了，說不定甚麼時候再談場戀愛也不錯吶」
「難道是跟勇者大人嗎？」
「哈哈……那傢伙只把妾當成母親看待吶」
「我覺得沒有那樣的事啦……那個，妖孤大人。其實我聽說了個有點在意的，關於戰士的傳言……」

背脊一冷。
戰士也就是說魔王的事。是與自己的關係暴露了嗎，還是說趁自己不在意的在里裡做了些甚麼？
心裡著急卻不表露出來般歪著頭。

「在意的傳言嗎？」
「是的。那個，其實內容不太好……」
「行吧，無妨。說說看吧」
「我知道了。其實是——」

隨從在妖孤的耳邊低聲私語那個在意的傳言。

「你說甚麼？」

但是那個傳言對於妖孤來說實在相當意外。

◇

「啊，妖孤大人。洗完澡了嗎？」

勇者準備進去洗澡的時候，正好妖孤出來了。

「嗯。你是現在去洗澡嗎？」
「是、是的……」

勇者移開了望向妖孤的視線。
雖然不是第一次看到洗完澡的妖孤，但不知為何從現在的妖孤身上感覺到了比平時更性感的東西。

「怎麼了。看妾看迷了嗎？」
「是的……總覺得非常漂亮」

妖孤的耳朵微微一動。

「這種話不應該對別人說喔。還是說想把妾也當成新娘吶？」

她這個笑容跟勇者從以前就知道的笑容完全沒變。
想起了說長大後要娶妖孤時的事。
勇者的初戀無疑是妖孤。
對和自己年齡差不多的女孩子一見鍾情，然後說了要娶她。
但是知道她的真正地位後就放棄了。
她是千之里的主人，活過悠久時空的大妖怪。這樣偉大的存在是是不可能成為一個孩子的新娘的。

（但是……現在的話或許就）

如果是現在身為打敗了魔王拯救了世界的勇者的我，應該會如雪女所說的立場相吻合吧。
從初戀的存在變成了母親一樣的存在，這次能作為所愛的新娘來對待嗎？

「怎麼啦勇者啊？」

妖孤看了看臉不由得心跳加速。
完全不變的跟相遇時一樣的姿態。把將我墜入情網的那個笑容轉向了我。
和當時不由得想知道她名字的她一樣的笑容。

「沒、沒甚麼！」
「是嗎？　本來以為真的有要娶我當新娘的意思吶」
「這……這樣的，是不可能的。妖孤大人雖然對我來說是非常重要的人，但是這是這村子的主人，像是真正的媽媽一般的人……」

勇者的心被自己說的話刺痛了。
妖孤笑著說「說也是吶」把臉移開。

「那麼，你也快點把身體洗乾淨吧。」
「是的。失禮了」

◇

妖孤進了自己的房間，才走了幾步就脫力地坐到了地上。

「媽媽……嗎。比甚麼都讓人高興的叫法吶」

和勇者相遇的時候隱瞞自己身份這點子是偶爾想出來的。
雖然也有想看看將來會打倒魔王的人的真實面貌的意思在，不過，只是總覺得想試著像那樣接觸試試看。
他是個心地善良的少年。一搭話立刻就像朋友一般，牽著自己的手在村子裏到處跑。
不是作為大妖怪而是作為勇者的朋友看到的村子，和平時一樣的景色看起來卻不一樣。
最重要的是沒有看甚麼立場高低，作為一個女孩子來對待我這點很開心。
所以聽到說要娶妖孤為妻的時候，不由得心跳加速。
因為這是有生以來第一次聽到的話。
但是，也不得不說出我的真實地位，然後勇者就「萬分抱歉！」一邊說著一邊猛地低下了頭。
一切都是自作自受自食其果。儘管如此，妖孤還是感到了寂寞。
在那之後，他就跟村子裏的人一樣作為自己的孩子來對待，但在內心某處還是期待著勇者。
總有一天會再一次作為一個女人來看待的嗎。
總有一天會再說一次要娶我嗎。
但是那也只是一場空。勇者只把自己看作母親。
胸口疼痛的真面目很簡單。妖孤現在失戀了。
妖孤現在才知道這種女人常有的感情。
已經沒有把自己當成一個女人來對待的勇者了，甚至連這樣的男人也——

「你在幹啥啊？」

頭上傳來招呼於是抬起頭來，發現那裡站著叼著團子的魔王。
還以為他不在房間裏，結果好像拿著一堆團子。
雖然還沒吃早飯，但是盤子裏裝著很多團子。這個魔王不僅性欲連食欲也很強。
因為不管是甚麼都會看起來很好吃般吃掉所以做起來很有價值，廚師和里中的人都對此感到高興。

「好像沒啥精神呢，那麼累嗎？　吃團子嗎？」

蹲下把團子拿了過來。把團子串搖著搖著，就像是在向朋友推薦一樣。
諷刺的是，唯一一個把自己當成一個女人看待的男人是可惡的魔王。
在知道勇者沒有把自己當女人看待後，已經幾乎沒有了支撐妖孤的東西。

「你……到底有甚麼目的？　到底為了甚麼而抱妾們」
「為了被女人圍著生活」
「那麼為甚麼不奪走勇者的身體。不用不能地奪走身體還比較好吧」

搖晃著的團子串停了下來。

「因為我想看到被偷走女人的勇者的臉。」
「旅行的理由也是這個嗎？」
「嗯。啊啊，還有想吃點好吃的東西」
「妾不是他的女人喔」
「也是很重要的女人吧。而且妳也單純是個好女人，所以跟勇者無關係也想要妳。畢竟性交也很舒服啊」
「哈哈……沒想到真正把妾當女人看待的只有這樣的男人吶」
「不不不只是你沒見過而已其實還挺——啊，在這裡做著大家媽媽的話就很難嗎？捨棄立場從這裡出去的話，我想多多少少都能找到喔」
「妾身無法捨棄這個村莊。因為大家都是我重要的孩子」
「原來如此。我剛才就很在意，你想被男人當成女人看待嗎？」

不能回答那個問題而低下了頭。

「不想捨棄作為村裡母親的自己。但是也希望被男人當做普通的女人。啊那就全都要啊。忍耐想做的事情可不好呢」
「……你是按照自己想做的隨心所欲地生活的吶」
「是啦。我已經决定不再忍耐想做的事情了」

已經？

「是說啊—讓我看到妳這麼脆弱的一面，都有點想馬上對你胡作非為了。」

這個魔王真的很忠實於自己的欲望。
像魔王說的那樣，把自己當成女人的男人肯定有很多。但是這是拋棄了作為母親的立場時的事。
但是妖孤無法捨棄這點。能把作為村子裏母親的自己當做一個女人看待的男人也許只有眼前的魔王。
妖孤想成為母親。想要成為生活在村莊裏活著的人的母親。然後與此同時，也當自己生下的孩子的母親。
能同時實現這兩個願望的只有一個人。
心神動搖。

「……妾身無法讀出你的真意。故問數言」
「我怎——麼可能認真回答啦」
「不得戲言」

站起來狠狠地瞪著魔王。
那個表情裏沒有到剛才為止的軟弱。站在那裡的是作為千之里主人的大妖怪妖孤。
魔王甚麼也沒說，但不久就發出了很大的歎息。

「問我何事。千之里的大妖怪」

魔王的回答是從來沒有過的認真聲音。

「其一。有加害這村裡人之意否？」
「無。明確點說被挑釁的話會揍回去，但不會自己主動找茬。還有不會再奪去任何人的生命」
「其二。有解除勇者的詛咒之打算否？」
「有。在把我想做的事情全都做完後的話呢。不過我不知道那個時候那個傢伙身邊還有沒有留下女人，不過如果是勇者大人的話，今後多多的女人都能找到吧」
「其三。有奪去勇者的生命之意否？」
「無。我絕對不會殺勇者和新娘」
「此話何解？」
「不會說」

不會殺勇者們。該不該相信這個。
說起來殺的話應該是隨時都可以殺的。
而且還假設勇者的話以後能找到多多的女人，所以魔王把想做的事情全都做完的時候勇者也會活著。
如果也打算把勇者的新娘們成為自己的東西的話，很難想像到會殺死她們。但是即便如此，也沒有絕對的證據。眼前的魔王太危險了。
雖然妖孤自己不認為魔王會殺死勇者們，但這可能只是因為自己無意識地想要成為魔王的東西，所以強行這麼想。
那麼——

「根據條件可以成為你的東西」
「條件是？」
「用詛咒將妾和你的性命連在一起。聽罷你就知道此話何意了吧？」

魔王第一次露出吃驚的表情。

「妳死了我就會死。萬一發生甚麼情况，就算自殺也要殺了我嗎？」
「正是。如果你對世界有害的話，那也是放任你的妾的責任。就用這條命來補償吧」
「魔法使和僧侶【那兩人】也有責任吧？」
「妾身作為母親負責」
「勇者會沒有子孫喔」
「全世界和區區勇者的子孫實在不能相提並論。」
「嗯——……」
「可悲的是，妾確實被你吸引了。如果要讓我交出身體的話我就答應吧。但是今後也要尋找解决勇者詛咒的方法。也要弄清你的真意。有甚麼事就算奪去生命也會阻止。我不打算成為對你言計聽從的人偶」
「也就是說，不知道甚麼時候會被撓到脖子嗎。這甚麼愛人的方法啊」
「正是。回應吧魔王。縱使如此你還是渴求妾身嗎？」

兩個人的視線交錯。
魔王也應該知道妖孤是認真的。
雖然魔王用手捂著臉仰望天空。

「呼呼……原來如此。來這招啊」

嘴角開始上移。
同時魔王身邊的空氣變得緊張了。

「有甚麼奇怪的」
「不，我才要為自己的無禮道歉啦千之里的大妖怪大人啊。我從心底對覺得這樣下去就能得到個順從的奴隸的自己感到羞恥」
「你現在的生活方式本身就很羞恥吧。」
「正是如此。候補者第二人，果然我沒看錯」
「那是甚麼？」

沒有回答問題的魔王看著妖孤的眼睛，用右手摸著她的下巴。

「看上你了。成為我的東西吧。想要包含殺意的你。然後我如果要擾亂世界，允許你奪去我的性命」

咚——心臟劇烈地跳動。
眼前的男人接受了這衝突的愛意和殺意。
成為這個男人的東西的話，既能作為村子裏的母親，也能作為女人得到愛。

（大家——抱歉吶）

妖孤已經再也無法欺騙自己的內心了。

「奉上真名」

奉上真名。
也就是說，說出自己的名字。
生在世上的生命在出生的瞬間，會在靈魂上刻上真名，這個名字基本上不會告訴任何人。
因為傳達真名或者奉上真名之類的，也有將自己的一切交給對方的意思。
告訴的對象只限家人和結婚對象等極少數。其中結婚對象也大部分到了結婚典禮中途才會說出真名。
另外，「奉上真名」這行為也是任何人都能使用的魔法，如果不强烈地想要傳達給對方，對方就不會收到。
而不知道其真名的人則不能聽到那個人的真名。
比如說，妖孤突然說出自己的真名，如果不知道妖孤的真名的話，就會甚麼也聽不到。
另外，知道妖孤真名的人即使想向第三者傳達妖孤的真名也無法傳達。
即使是知道了，如果周邊有不認識的人一般也不會用。

「是。妾的真名是——綺羅羅」

妖孤——綺羅羅出生以來第一次把自己的真名告訴了別人。
世界上知道和能聽到綺羅羅的真名的，只有魔王一個。

「從此之後，綺羅羅的一切就是相公您的東西。在彼此生命終結之前，請讓我將這身、這心、這愛奉獻給您」
「殺意也叫愛嗎？但是許了。盡情地愛吧綺羅羅」

魔王把臉靠過來，綺羅羅也撐高了身子。
兩人的嘴唇重疊了。
幾秒鐘後離開，然後抬頭看魔王的臉——

「雖說我也沒有擾亂世界的意思所以沒意義啦。耶耶蘿莉老太婆入手後宮第三人啦！」

和往常一樣的魔王就在那裡。
不由得讓人笑著覺得到剛剛的對話都是些啥啊。

「啊，維繫生命的詛咒就讓你隨時都能解除吧。如果她們解除了勇者的詛咒，估計她們立馬就會殺了我，所以那時候妳也會死的喔」
「……是吶」

似乎不會說「因為你也會死所以那些傢伙應該不會殺了我」。

「那麼，那就幹要幹的事吧。」
「現、現在開始嗎？　現在還是早上還才剛洗完澡吶」
「沒關係。脫吧綺羅羅。用妳最喜歡的方式來讓你懷孕」

子宮一跳一跳地疼。
成為魔王的東西就意味著要被懷孕了。
用自己最喜歡的性交成為真正的母親。
至今為止一直壓抑著的雌性本能已經無法抑制了。
鬆鬆垮垮地解開腰帶脫下浴衣扔掉。
和第一次擁抱的時候一樣。只是這次是為了用自己的意志去擁抱。

「相公啊……敬請對綺羅羅授予寵愛」 

029 - ★綺羅羅 
[#029：★綺羅羅] by 古和渚平

「嗯啊啊啊啊♡　好、好激烈♡　嗚咕嗚嗚嗚♡　要，壞掉了♡♡」

四足爬地，被魔王侵犯的綺羅羅像野獸般吼叫。
與第一次被魔王抱的時候不同，不僅完全沒有疼痛，反而每次抽插都會充滿快感。

「那來慢的？」
「不、不行吶♡　如果不更加激烈的話就不行吶♡」
「就知道妳會這麼說」

拉著綺羅羅的雙手再加速腰的動作。在膣內的肉棒漸漸變硬了。
即使是自己這小巧的身體也能被當做女人看待高興得不得了。能為魔王帶來快樂高興得不得了。
被魔王侵犯能作為女人被把玩既高興又舒服得不得了。

（啊……♡）

肉棒在顫抖。射精要來了。陰道反射性地狠狠勒緊——
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗚咕♡　啊♡　在裡面♡　啊啊啊啊啊啊啊♡」

每在陰道內注入熾熱的精液綺羅羅就會絕頂。被調教成這樣了。

（身體、擅自地……在榨取種子♡）

魔王使勁地將腰壓進去的話，綺羅羅的身體就會收縮陰道催促射精。
這一星期間完完整整完成了的兩人的性交形式。
所以綺羅羅知道魔王就算射了精還不會結束。
射出精液的魔王再次開始行動。
現在已經是第三次射精了。看到精液從結合部流出。

（不要。您的種子就該全留在我身上——啊♡）

魔王停下了動作。
不拔肉棒地讓綺羅羅翻轉，自己則是仰面躺下。因為是從後背體位變成了騎乘位，那麼就該自己動起來為他服務嗎。
如果是到昨天為止的話是討厭的，但是現在般已經變成魔王的東西的話就不一樣了。想自己動起來讓他更加舒服。

「相公啊。接下來就由妾身——」
「別多管閒事」

他投向我的那充滿欲望的雄性視線甚至有點毛骨悚然。
這幾天看過好幾次，除了侵犯了自己以外就甚麼都沒想的野獸之眼。如果不在陰道內接受無數無數次種子的話那就是絕對停不住的。

（啊啊，對啊。妾現在是正在被侵犯啊）

即使那些一般來說是由女性主導的體位，現在也會變成是綺羅羅被侵犯。

「我不是說用妳最喜歡的方式來讓你懷孕嗎？」
「啊……是、是的」

心跳快得不得了。子宮疼痛得不得了。
被抓住腰部身體就在顫抖是因為害怕嗎？
還是說——

「嘎哈——♡」

是因為期待嗎？
從下面直接推到最深處，加上自己的體重帶來了强烈的刺激。

「嗯嗯♡　聲、聲音、聲音會漏出來啦啊啊啊♡」
「有控制住的必要嗎？」
「啊啊啊啊♡　對、對吶♡　沒♡　沒必要吶♡　嗚啊啊啊啊啊啊啊♡」

僅僅是不忍住聲音，快感就來得更加刺激了。即使辦完後說不定嗓子都要沙啞了也沒關係。

「嗚♡　相公♡　、嗯♡　相公啊♡」

明白剛剛身體在顫抖的理由了。那是對即將到來的快樂的期待和恐怖啊。
一周前的魔王用騎乘位時也沒能這麼激烈。
但是每天的持之以恆，漸漸地就越來越順暢了。

（用着妾使我記住的動腰法……受不了♡）

綺羅羅的弱點也早已瞭如指掌的魔王向上推時重點刺激著那裡。
每次被撞到的時候視野都是白的，意識都快要飛走了，但是靠著還想再被侵犯多一點的這個心，而在拼命地忍耐。
每次被魔王侵犯都能强烈理解到自己是個女人。無論是等了千年以上的感覺，還是被給予的快樂，都想毫無保留地去感受。

「雖然我說不用忍耐聲音啦，但是有誰來了的話怎麼辦？」
「當然是！　說妾已經是你的東西了而已啦♡　綺羅羅已經、綺羅羅已經是您的東西了吧？」
「也對，啦！」

龜頭咕嚕咕嚕地摩擦著子宮口，射精的前兆到來。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗯哦哦哦哦♡　哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

肉棒剛吐出種子，子宮就把它吞進去。
抬頭望天看到的不是天花板而是空白白的一片，尾巴倒立著身體痙攣得快要甚麼都想不了。
明白的只有極度的快感和在陰道內的肉棒吐出精液這一點，但這感覺也漸漸淡薄了。

（還不行呐。還不能放棄……啊♡）

嘴唇被強吻著，綺羅羅的意識急速清醒。
好像是倒在魔王上了，就被接住然後被吻了。
這也是被侵犯的時候後腦被手扣住，然後強行蹂躪嘴部的粗暴濕吻。
原本就是綺羅羅喜歡的吻，對現在的她來說就是最棒的提神辦法。

「嗯♡　啾啵♡　啾嚕♡　相公啊♡　再吻一下♡」

不必說，接吻就更加激烈。
即使口水從嘴邊流下來也毫不在意，好不容易兩個人的嘴唇分開的時候，雙唇間拉出來了一條粘糊糊的線。
雖然一直連接著的肉棒也很硬，但不知為何魔王並沒有動起來的迹象，所以就把身體依了過去。

「已經完全適應了呢。剛開始的時候進也沒進，現在都已經全進去了」
「你說是誰的錯呐。如果每天都要接受那麼多次魔羅的話這樣也是理所當然的。已經完全變成相公您的形狀了」
「討厭嗎」
「愚蠢之人」

與綺羅羅的嘴唇重疊了一起然後笑了笑。

「當然是很高興啦♡」
「我就覺得」
「呼呼……相公呀。難道你就不想再侵犯綺羅羅了嗎？」
「你就這麼想被侵犯嗎」
「當然呐。不是說用最喜歡的方式讓妾懷孕嗎。被您侵犯的話我不會討厭喔？」

本來稍微靜下來的野獸視線再從魔王的眼睛裏出現，燃起了情欲的火焰。
感覺本來就很硬的勃起肉棒又漲了一圈。

（要被侵犯了——♡）

魔王起身，讓綺羅羅躺下，變成正常體位。
突然把臉靠近了。

「你給我覺悟吧。我會侵犯到連一根手指都動不了為止」
「請多關照。請盡情享受綺羅羅吧」

◇

「嗯噢噢噢♡　噢噢♡　在、裡面亂鬧著♡　嗯啊啊啊啊啊♡」
「越射裡頭就越緊啊。到底想要多少啊你這蘿莉老太婆！」
「沒、沒辦法嘛♡　不是在和你交合嗎♡　讓她變成一旦放入魔羅的話就會變成這個樣的是你吧♡」

已經完全沒有像第一次肌膚交疊時那樣將陰道擴張的感覺。已經完全記住了魔王陰莖的形狀。
對這個高興得不得了。

「怎麼啦？我以外的都可以嗎？」

突然的話語，讓綺羅羅開始著急。

「不，不對！　只是您一個人的吶♡　綺羅羅是您專用的蘿莉老太婆吶♡　所以，請您大人有大量♡」
「好啦好啦我就滿滿的拿出來囉！」

——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗯啊♡　好開心♡　啊♡　咿啊啊啊啊啊啊啊♡」

◇

「嗚嘰♡　相公啊？　不妨往一往那邊——嗯嗯嗯嗯嗯♡」
「哪一邊？」
「您知道的吧！　乳首還有、陰核【果核】一起咿咿咿咿咿咿♡」

在側身體位用右手刺激陰蒂的同時，用左手戳戳右乳頭再同時突進去。

「稍等吶！　至少停一停下來——」
「閉嘴」

雙唇交疊。
雖然腰的動作變慢了，但是相對地嘴就被激烈地吞噬了。

「嗯♡　啾嚕嚕♡　啾嚕♡　好、好卑鄙啊您喲！　啾啵♡　別想著這樣做、就胡混過……啾嚕嚕♡」

繼續接吻。
尾巴像在抗議般直伸。

「啾啵♡　噗哈♡　不會被騙過去的，啾嚕嚕♡　……喔♡　妾，妾身是♡」

接吻仍在繼續。
因為乳頭和陰蒂的呵責仍在持續著，綺羅羅的思考不斷被奪走。

「………啾噗♡　……　啾♡　啾♡　啾嚕♡……」

在尾巴變軟的同時，綺羅羅也完全被吻得靜下來了，似乎接受了。
因為接吻而變得搖晃晃的，目光也變得空虛，視點不定。

「再出來囉。在我專用的蘿莉老太婆小穴裡解決吧」
「啊——♡」

聽到說是我專用的就高興得很，陰道隨之收縮。
——咕嚕嚕！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……！！

「嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯♡　嗯嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡」

◇

「真的不行啊相公啊！　只有菊門是真的不行吶！」

在後入位時用手指戳戳肛門，反射性地用手遮住。

「嘖，還要發這些小孩子脾氣幾次啊。又想到吻到讓你默認嗎？」

魔王把臉靠過來。
想起剛才簡單的被吻了一吻就默認了後，一下子轉過了臉。

「怎啦，第一次嗎？」
「…………（點頭）」
「說起來提起過要提前準備了幾天來著。但是綺羅羅的話應該沒問題吧。就那麼害怕嗎？」
「不，不是的。如果是您的話，我有奉獻一切的覺悟。也有能接受的自信吶」
「那為甚麼？」

一般情况下突然就放進去是不可能沒問題的。
但是綺羅羅確信這是沒問題的。
自己已經被調教成是魔王專用的了，突然被放入魔王的大肉棒也一定能接住。
但是跟這些沒有關係。

「進入菊門即是說要從女陰拔出來的吧？現在被拔出魔羅的痛苦妾可無法忍受。今天希望在妾裡面直到懷孕為止。我想把你所有的種子都用袋子來接受」
「…………」
「請務必大人有大量……相公啊♡」

肉棒嗖的一聲在陰道裏使勁地跳動。也許是心理作用吧，硬度也在增加，但感覺這不是射精的前兆。

「綺羅羅」
「是、是的……！」

在耳邊聽到真名的話總是會弱下來，活了這麼長時間，到了現在才知道這一點。

「暫時不要動。嬌喘就夠了。這樣的話我就按照你希望的去做，不然就按我的來」
「啊……請多關照。」

雖然不太清楚，但是好像放過肛門了。
那麼就足夠——

「咿咕——」

魔王大力一動用力插進去。
僅僅如此綺羅羅就理解了。
因為被侵犯的體位而看不見臉。但是不看也知道。
魔王的雄性本能更加旺盛地暴走著。

（被侵犯……被侵犯、被侵犯、要被侵犯了……）

不對不該這麼說。

（可以……被侵犯了♡）

綺羅羅是真的有如果事有萬一寧願奪走魔王的性命也要制止他的覺悟的。
但是她已經不能反抗在性交途中認真起來的魔王了。

◇

「啊嗯♡　啊嗯♡　嗯啊♡　咕嗚♡」

魔王從那以後甚麼也沒說，一直在侵犯著綺羅羅。
也不改變體位，單單在動著腰，射精過後又再繼續動。

「相公、啊♡　請大人有大量♡　大人、有♡」

——咕嚕！！　咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕！！

「嗯咕……♡　嗯啊啊啊……♡」

綺羅羅已經連在絕頂呼喊的體力也沒有了。只是每次發出小小的聲音，精液被吐出來的時候就讓身體震一震。
魔王就推到盡頭，然後盡情地吐出精來。
咕，咕，推完後也甚麼也沒說，馬上又開始動了。
究竟是因為魔王的精力怎麼怎麼嗎，還是受魔王陰莖的影響嗎，量和濃度都絲毫不减。
視野稍微清晰點了，好像魔王變成了正常位。
許久未見的他，眼中的情欲之火依舊在熊熊燃燒。
再來啊。再讓我侵犯多會啊。妳的話應該還未夠的——眼睛似乎在這麼說。

（啊啊……讓他知道了）

頭一點，魔王就劇烈地動起了腰。

◇

「啊……啊啊……嗯……♡」

綺羅羅的身體早已迎來了極限。
手腳和尾巴都軟綿綿的，真的連一根手指都動不了。
雖然已經中出了太多次但是一次也沒有拔出來，所以肚子像孕婦一樣鼓起來。
每次被突都會身體痙攣陰道收縮，是想讓魔王心情舒暢的表現嗎？
而魔王則是一如既往地繼續揮著腰。
說不定說成是能把肉棒放進去的人偶還比較好。
第三者看到在這個房間裏的景象會怎麼想呢？
性交激烈得像是野獸間交配的表現，但是變成獸的只有魔王。
這只能看成是是暴露了自己的雄性欲望，並將其全部灌注在年幼少女身上的強姦而已。
究竟有多少人看得清這不是強姦而是雙方同意的性行為呢。
發現現在的綺羅羅是從心底裡感到滿足的人有多少呢。
綺羅羅膣中的肉棒顫抖，魔王將肉棒刺到最深處。
——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「嗯啊♡　……啊♡　……嗯♡」

綺羅羅無力的手腳在絕頂中伸直。
就這樣在射精結束之前一直痙攣著，停止的同時又慢慢地回去了。

「…………？」

綺羅羅沒在運作的頭腦中感到疑惑。肉棒依舊勃起著但是魔王沒動了。
用模糊的眼睛看過去，他眼睛裏的情欲之火已經熄滅了。

「綺羅羅，已經夠了吧。」
（夠了。難道這就結束了嗎？）

已經說不好話了。

（相公呀。討厭啊。還沒有結束。尚未授予給我。不是跟妾說好的嗎？）

不想結束。綺羅羅這不安——

「事先準備【・・・・】到此結束了」

被魔王一句話吹飛。

「啊……啊啊……」

沒錯，就像剛才魔王說的那樣，至今為止的性交都是事先準備。
所以即使在裡面射了無數次綺羅羅還沒有懷孕。因為用魔王陰莖的力量避孕了。
開始性交之前的約定是「用妳最喜歡的方式來讓你懷孕」。
為了用魔王每天抱綺羅羅後發現的最喜歡的「被瘋狂侵犯後的戀人般的性交」來懷孕。

（很高興。很高興，很高興。相公啊。相公啊♡）

好想馬上抱住你，但是真的一根手指都動不了。
察覺到狀況的魔王將綺羅羅抱到了一起，換成了對面坐體位。這也是綺羅羅最喜歡的體位。
因為不能轉動手臂，所以用手臂緊緊夾住，脖子也一直向後傾斜，就用頭部來支撐。

「嗯……啾♡」

兩人的嘴唇交疊了。
光是這樣，綺羅羅就被前所未有的幸福感所包圍，流下了眼淚。
魔王動了腰。是剛才的強姦般的像是謊言一樣慢慢的活動法。
咔吱、咔吱、咔吱，因為每次子宮口被戳到的時候綺羅羅都會痙攣，所以為了押住這點魔王緊緊地抱住她。

「啾♡　……啾嚕♡　……啾啵♡」

舌頭沒有任何激烈糾纏。
但是這樣就好。這樣很好。像泡在溫暖的溫泉裏一樣舒服。
現在比起激烈帶來的快樂更想要幸福感。我想被那個包裹着地成為真正的母親。
緊貼的部分因汗水而滑膩，對於已經相當敏感的綺羅羅來說是很好的調劑。
力量漸漸恢復了，首先把伸直的脚繞回魔王的腰上。

「啾啵♡　……相公啊♡」

聲音回來了就向魔王搭話。雙手的力量回來了就將之繞到了魔王的背上，像是兩人互相擁抱的樣子。
乒的一聲肉棒顫抖了。恐怕射精快來了，但按這個速度可能還要要花一點時間

「相公啊♡　……啾♡　……姆啾♡　……啾啵♡」
「綺羅羅舒服嗎」
「……是的♡」

這樣的回答驚了一驚。
舒服是的確舒服。
但是不僅這樣。還有更貼切的話語。

「相公啊。……綺羅羅呢……現在……很幸福吶」

能能簡單直接表達現在心情的話語就是這個了。
說罷就再次把雙唇重疊起來。
從緊貼著的胸口感受到彼此的心臟跳動。
雖然膨脹的肚子被壓著有點痛苦，但想更多地感受到那個。
子宮內的精液波動不止。
從連接的地方傳來的愉快的快感不斷擴大。
然後——對於綺羅羅來說，等待幾星霜的那一瞬間到來了。
在顫抖再變大了一圈的肉棒停在某個地方。
這是綺羅羅最脆弱的部分。第一次被魔王發現的時候，覺得不可以在那裡射出來的地方。
但是現在不同了。請在那裡射出來。不想在那裡以外的地方射出來。

「射出來囉」
「……是的」

互相都已經到了極限了。雖然都已經不需要話語了，但最後綺羅羅還是開了口。

「請用您的種子……讓綺羅羅成為母親吧」

那句話成為誘因
——咕嚕嚕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！

「啊啊♡　呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」

氣勢絲毫不减的精液往綺羅羅釋放。
綺羅羅也同時絕頂望向天空。
這時候的絕頂是連語言也無法形容的，對綺羅羅來說是出生以來最能感到幸福的絕頂。

（啊……我明白。進來了吶）

熾熱的精液把已有的精液都扒開，讓剛剛出來的精液上來了。

（再往裏。再往裏走一點。拜託了。讓妾，讓妾成為母親。讓綺羅羅……得到您的孩子——）

看著天花板的臉被朝回正面，與魔王的嘴唇重疊在了一起。

「嗯♡　……嗯♡　……嗯♡」

——噗啾

（啊——授予了吶♡）

著床【那】是作為雌性的本能能理解的。
離開魔王的嘴唇輕輕撫摸自己的肚子。

「相公啊……現在，綺羅羅被寄宿了新的生命」

在說出這句話的同時，綺羅羅的眼睛裏流下了淚水。

「不，不是的。這是……嗚嗚……」
「好啦。一定想要了很久時間了吧。這當然會喜極而泣啊」
「嗚嗚……對、對不起。能給我點冷靜的時間嗎？」

魔王像要看不到妖孤的臉般把她抱到懷裡。
淚水止也止不住，綺羅羅只好借著魔王的胸膛讓它流下去。
在冷靜下來之前花了幾分鐘，綺羅羅終於擦著眼淚抬起了臉。

「冷靜下來了嗎？」
「嗯，嗯嗯。抱歉呐」
「那就不好意思了可以繼續嗎？」
「……你說甚麼？」

這麼說來也太理所當然了，都沒注意到魔王的肉棒還是勃起的。

「還是說懷孕後就結束了？雖然像往常一樣接下來就一直是綺羅羅喜歡的性交啦」
「……本來妾身的拒絕權——」
「那就算了」
「啊啊！　騙你的！　騙你的！　我想讓您更愛我吶！」
「一開始就這麼說嘛。」

嘴唇重疊。
强弱地感受嘴唇的觸感後暫時離開。

「還有做好覺悟喔。畢竟綺羅羅是蘿莉老太婆嘛，今後無論是10個還是20個人都能生下來呢」
「那、那麼多嗎？　那實在是——」
「討厭嗎？」

並不討厭。如果對他說更想要更多的話，眼前的男人會露出怎麼樣的表情呢。

「那麼——就讓我期待著吧。」

再一次，從綺羅羅吻過去的濕吻。
兩人的晚上還沒有結束。 

030 - ★●●● 
[#030：★●●●] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/30/

聽見妖孤問「娶我當新娘」時，回答「不可能的」的勇者的心很痛。
那一定是因為在對妖孤撒謊的同時，也在對自己的心撒謊了。
其實我想歡喜地把她迎來當新娘。
其實我覺得甚麼甚麼立場根本沒所謂。
其實我一直不是作為母親而是作為一個女孩子地喜歡著。
但是覺得妖孤只是把自己看成是自己的兒子，所以甚麼也說不出口。
因為害怕說了自己會受傷。但是就這樣不把思念傳達給妳真的可以嗎？
我想相信過去向她告白時她說的那句「那麼——就讓我期待著吧」。
不管結果如何，我都想告訴你這個想法。勇者這樣想著，向著妖孤的房間走去。

「好緊張……」

用手摸一摸，心跳得很快。
被笑的話怎麼辦。被嚇到的話怎麼辦。露出一臉尷尬表情的話怎麼辦。
然後，如果回應了我的想法的話怎麼辦。
只是想一想她說OK後會怎樣臉就紅了，搖搖頭驅除邪念。
馬上就到妖孤的房間了。如果要告白的話，就不能露出奇怪的臉。

「嗯？」

總覺得妖孤的房間有點吵。好像隱隱約約地聽到點聲音。
好像是有點耳熟的聲音，好像是沒有聽過的聲音，
好像是就最近聽過的聲音。

「嗯啊啊啊啊♡　好、好激烈♡　嗚咕嗚嗚嗚♡　要，壞掉了♡♡」
「……誒？」

那耳熟的聲音從妖孤的房間裏傳來。
不要啊停下來啊。別再往前走啦。前方一定是些不能看到的東西。

「不、不行吶♡　如果不更加激烈的話就不行吶♡」

儘管如此腳還是止不住站到門前。了。
從房間裏傳出來的聲音完全是女性的嬌喘聲。
從門邊那一絲絲空隙往內看——

「嗚咕♡　啊♡　在裡面♡　啊啊啊啊啊啊啊♡」

妖孤正在被戰士侵犯，勇者偷窺進去的瞬間正好往陰道內射出了精液。

「騙人……的吧？」

戰士硬是繼續把腰壓在妖孤身上，繼續中出。
雖然不知道已經射了多少精液，但可以看到精液從結合部流出。

（怎麼會……妖孤大人……難，難道是強迫的？）

因為是後背體位，所以看起來像是正在被侵犯。
然後戰士就把姿勢換成了騎乘位。
這過渡相當流暢，我自己的話能做到這個程度嗎。
雖然已經順利地轉移了，但是如果是自己的話會不會進展得那麼

「相公啊。接下來就由妾身——」
「別多管閒事」

相公啊。相公啊？
沒聽說過妖孤那樣稱呼別人。

「我不是說用妳最喜歡的方式來讓你懷孕嗎？」
「啊……是、是的」

妖孤的瞳中充滿了期待——

「嘎哈——♡」

從下面往上推，發出了不成聲音的聲音。

「嗯嗯♡　聲、聲音、聲音會漏出來啦啊啊啊♡」
「有控制住的必要嗎？」
「啊啊啊啊♡　對、對吶♡　沒♡　沒必要吶♡　嗚啊啊啊啊啊啊啊♡」
（妖孤……大人？）

在那邊的真的是妖孤嗎？
那樣的亂糟糟、下流的喘息，忘掉自我辦沉溺在快樂中。
千之里的母親。完全感覺不到那樣的形象。
「嗚♡　相公♡　、嗯♡　相公啊♡」

完全變成了一個女人。

「雖然我說不用忍耐聲音啦，但是有誰來了的話怎麼辦？」
「當然是！　說妾已經是您的東西了而已啦♡　●●●已經、●●●已經是您的東西了吧？」
「也對，啦！」
「嗯哦哦哦哦♡　哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

又在裡面射出來了。顫抖著的妖孤高興地接受著。
但是勇者有比那個更在意的事。

（是您的東西？　還有剛剛那奇怪的雜音）

——●●●已經、●●●已經是您的東西了吧？
剛才妖孤說說話時發生了奇怪的雜音所以沒聽清楚。
魔術嗎。但是為甚麼要這麼做。
房間裏妖孤和戰士像戀人一樣互相擁抱著。


「已經完全適應了呢。剛開始的時候進也沒進，現在都已經全進去了」
「你說是誰的錯呐。如果每天都要接受那麼多次魔羅的話這樣也是理所當然的。已經完全變成相公您的形狀了」
（每天都接受……怎麼會。那麼是從我們來村子以後一直都？）
「討厭嗎」
「愚蠢之人」

妖孤吻了一吻然後笑了笑。

「當然是很高興啦♡」
「我就覺得」
「呼呼……相公呀。難道你就不想再侵犯●●●了嗎？」

又來了。雜音又發生了。

「你就這麼想被侵犯嗎」
「當然呐。不是說用最喜歡的方式讓妾懷孕嗎。被您侵犯的話我不會討厭喔？」

不敢相信。妖孤希望被侵犯。

「你給我覺悟吧。我會侵犯到連一根手指都動不了為止」
「請多關照。請盡情享受●●●吧」

妖孤的話使戰士開始動腰。
然後這時終於明白了雜音是甚麼。

「難道是……真名？」

妖孤說出了自己的真名。
因為不知道真名的人就會聽不到，所以不知道妖孤真名的勇者就聽不到。
而告訴真名也被稱為奉上真名。
也就是說，妖孤將自己的全部奉獻給了戰士。

（妖孤……大人……）

勇者就這樣坐到了地上，但無法將目光從裡面的情景中移開。




◇

「嗯噢噢噢♡　噢噢♡　在、裡面亂鬧著♡　嗯啊啊啊啊啊♡」
「越射裡頭就越緊啊。到底想要多少啊你這蘿莉老太婆！」
「沒、沒辦法嘛♡　不是在和你交合嗎♡　讓她變成一旦放入魔羅的話就會變成這個樣的是你吧♡」

不管戰士巨大的肉棒又出又入了多少次妖孤卻絲毫沒有疼痛。
那是為了調教成只感到快感而被調教了很久吧。

「怎麼啦？我以外的都可以嗎？」
「不，不對！　只是您一個人的吶♡　●●●是您專用的蘿莉老太婆吶♡　所以，請您大人有大量♡」
（妖孤大人竟然說出那種話……嗚嗚……）
「好啦好啦我就滿滿的拿出來囉！」
「嗯啊♡　好開心♡　啊♡　咿啊啊啊啊啊啊啊♡」

◇

「嗚嘰♡　相公啊？　不妨往一往那邊——嗯嗯嗯嗯嗯♡」
「哪一邊？」
「您知道的吧！　乳首還有、陰核【果核】一起咿咿咿咿咿咿♡」

戰士在側身體位用右手刺激陰蒂的同時，用左手戳戳右乳頭再同時突進去。

「稍等吶！　至少停一停下來——」
「閉嘴」
「嗯♡　啾嚕嚕♡　啾嚕♡　好、好卑鄙啊您喲！　啾啵♡　別想著這樣做、就胡混過……啾嚕嚕♡」

繼續接吻。
尾巴像在抗議般直伸。

「啾啵♡　噗哈♡　不會被騙過去的，啾嚕嚕♡　……喔♡　妾，妾身是♡」

接吻仍在繼續。

「………啾噗♡　……　啾♡　啾♡　啾嚕♡……」
（抵抗……停下了）

在尾巴變軟的同時，妖狐也完全被吻得靜下來了，似乎接受了。
因為接吻而變得搖晃晃的，目光也變得空虛，視點不定。

「再出來囉。在我專用的蘿莉老太婆小穴裡解決吧」
「啊——♡」

雖然不知道說了甚麼會高興的事但妖孤笑了。

「嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯♡　嗯嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡」

◇

「真的不行啊相公啊！　只有菊門是真的不行吶！」

在後入位時用手指戳戳肛門，反射性地用手遮住。

「嘖，還要發這些小孩子脾氣幾次啊。又想到吻到讓你默認嗎？」

魔王把臉靠過去。
想起剛才簡單的被吻了一吻就默認了嗎，一下子轉過了臉。
於是這時勇者第一次打算要進去。
如果強行來的話就馬上制止。即使是夥伴也不會原諒。

「怎啦，第一次嗎？」
「…………（點頭）」
「說起來提起過要提前準備了幾天來著。但是●●●的話應該沒問題吧。就那麼害怕嗎？」
「不，不是的。如果是您的話，我有奉獻一切的覺悟。也有能接受的自信吶」
「那為甚麼？」

突然放進菊花去是不可能沒問題的。開發了僧侶的菊花的我很清楚。
即使如此妖孤還是確信這是沒問題的嗎？
然後已經有了奉獻一切的覺悟了嗎？

「進入菊門即是說要從女陰拔出來的吧？現在被拔出魔羅的痛苦妾可無法忍受。今天希望在妾裡面直到懷孕為止。我想把你所有的種子都用袋子來接受」
「…………」
「請務必大人有大量……相公啊♡」

妖孤拒絕菊門的理由相當讓人悔恨。

（我也……我也、很想被如此深愛著啊……！）

「●●●」
「是、是的……！」

戰士在耳邊低聲私語著的大概是真名。
妖孤像小狐狸一樣哆哆嗦嗦嗦地顫抖著。

「暫時不要動。嬌喘就夠了。這樣的話我就按照你希望的去做，不然就按我的來」
「啊……請多關照。」

戰士大力一動用力插進去。

「咿咕——」

比剛才更要激烈的活塞運動開始了。
但是妖孤看不出一絲討厭反而很高興。

◇

「啊嗯♡　啊嗯♡　嗯啊♡　咕嗚♡」

戰士從那以後甚麼也沒說，一直在侵犯著妖孤。
也不改變體位，單單在動著腰，射精過後又再繼續動。
如此往復。

「相公、啊♡　請大人有大量♡　大人、有♡」

——咕嚕！！　咕嚕嚕！！　咕嚕嚕嚕！！

「嗯咕……♡　嗯啊啊啊……♡」

妖孤已經連在絕頂呼喊的體力也沒有了。只是每次發出小小的聲音，精液被吐出來的時候就讓身體震一震。
戰士就推到盡頭，然後盡情地吐出精來。
咕，咕，推完後也甚麼也沒說，馬上又開始動了。
到底戰士的精力怎麼了嗎，量和濃度都絲毫不减。
戰士換成了正常位又動起來了。

（停下來……住手啊）

請不要再侵犯了。希望你能原諒。
初戀的女孩正在被侵犯。
用從第一次見面開始就一點都沒變的樣子。用初戀時的樣子被侵犯着還一副高興的神情。
人間地獄還遠遠沒有終止。

◇

「啊……啊啊……嗯……♡」

妖孤的身體早已迎來了極限。
手腳和尾巴都軟綿綿的，真的連一根手指都動不了。
雖然已經中出了太多次但是一次也沒有拔出來，所以肚子像孕婦一樣鼓起來。
而戰士則是一如既往地繼續揮著腰。
說不定把妖孤說成是能把肉棒放進去的人偶還比較好。
性交激烈得像是野獸間交配的表現，但是變成獸的只有戰士。
這只能看成是是暴露了自己的雄性欲望，並將其全部灌注在年幼少女身上的強姦而已。

（但是——）

但是勇者卻看得清這不是強姦而是雙方同意的性行為。
現在的妖孤是從心底裡感到滿足。
因為勇者也很了解妖孤。

「嗯啊♡　……啊♡　……嗯♡」

無力的手腳在絕頂中伸直。
就這樣在射精結束之前一直痙攣著，停止的同時又慢慢地回去了。

「●●●，已經夠了吧。」
（終於完了嗎……）

勇者的這期待

「事先準備【・・・・】到此結束了」

被魔王一句話吹飛。

「事先……準備？」

到現在為止的性交只是事先準備？
那麼激烈得近乎是強姦的行為？
侵犯得精液把肚子脹起來身體無法動彈的行為是事先準備？

「啊……啊啊……」

妖孤已經說不好話了但還是因為喜悅而顫抖。
戰士把妖孤抱到了一起，換成了對面坐體位。
妖孤手臂緊緊夾住，脖子也一直向後傾斜，就用頭部來支撐——

「嗯……啾♡」

兩人的嘴唇交疊了。
光是這樣，勇者就被前所未有的嫉妒和悔恨所包圍，快要發狂了
魔王動了腰。是剛才的強姦般的像是謊言一樣慢慢的活動法。

「啾♡　……啾嚕♡　……啾啵♡」

舌頭沒有任何激烈糾纏。
但這比剛剛像是強姦的時候更痛苦。
因為知道現在妖孤一直在感受著幸福的頂點。
是力量漸漸恢復了嗎，妖孤把伸直的脚繞回魔王的腰上。

「啾啵♡　……相公啊♡」

是聲音回來了嗎妖孤向魔王搭話。雙手的力量似乎回來後就將之繞到了魔王的背上，像是兩人互相擁抱的樣子。

「相公啊♡　……啾♡　……姆啾♡　……啾啵♡」

從未聽過的妖孤的甜美聲音。
比記憶中的任何妖孤都要漂亮、都要美麗、都要可愛、都更想抱到懷裡。

（在我的懷中，妳會有有多麼的可愛……）

但是勇者的手卻届不到。

「●●●舒服嗎」
「……是的♡」

因為呼喚妖孤真名的不是自己而是戰士。
因為自己無法知道自己初戀情人的名字。

「相公啊。……●●●呢……現在……很幸福吶」
（……是嗎。是這樣嗎……）

我終於知道了自己為什麼會停留在這裡。因為想相信這是謊言。
在心中某處期待著這個情景是假的。想著是什麼出了錯。
但是現在妖孤說自己幸福的這句話絕對是真心話。
妖孤身、心、真名都完全奉獻給戰士然後感到幸福。
讓妖孤幸福的不是勇者而是戰士。

「射出來囉」
「……是的」

相愛的兩人的性交即將結束。
雖然自己也不知道為什麼，但勇者堅信接下來妖孤會懷上孩子。
從現在開始勇者的初戀之人將會懷上其他人的孩子。
以初戀時的身姿與他人生成愛情的結晶。
和至今為止的妖孤的各種回憶像是走馬燈般流過。
從小就一直看著她。看到了她各種各樣的笑容。留下了很多回憶。
但是哪一個妖孤都沒有像是眼前被戰士擁抱著的她更感到幸福。

「請用您的種子……讓●●●成為母親吧」
「！……不，不要——」
「啊啊♡　呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」

精液一放，妖孤隨之絕頂仰天。

（為甚麼……為甚麼就）

看到一邊絕頂一邊接受著精液的妖孤。

（看起來那麼的幸福……啊！）

為甚麼抱著她的不是自己呢？
剩下的就只有不甘心。

「嗯♡　……嗯♡　……嗯♡」

接吻後的妖孤輕輕撫摸自己的肚子。
勇者知道那個行為的意義。

離開戰士的嘴唇輕輕撫摸自己的肚子。

「相公啊……現在，●●●被寄宿了新的生命」

在勇者的心痛得心像是要被捏破的同時，妖狐的眼睛裏流下了淚水。

「不，不是的。這是……嗚嗚……」
「好啦。一定想要了很久時間了吧。這當然會喜極而泣啊」
「嗚嗚……對、對不起。能給我點冷靜的時間嗎？」

戰士像要看不到妖孤的臉般把她抱到懷裡。
像是小孩在抽泣一樣，那麼柔弱的妖孤還是第一次看見。
但是安慰她已經不是勇者的職責。

「冷靜下來了嗎？」
「嗯，嗯嗯。抱歉呐」
「那就不好意思了可以繼續嗎？」
「……你說甚麼？」
（這個沒可能……）

都已經射了不知多少次了還打算繼續嗎？
而且妖孤的身體會撐不住的。

「還是說懷孕後就結束了？雖然像往常一樣接下來就一直是●●●喜歡的性交啦」
「……本來妾身的拒絕權——」
「那就算了」
「啊啊！　騙你的！　騙你的！　我想讓您更愛我吶！」

已經是第幾次衝擊了呢。
勇者的心可能已經麻痹了。

「一開始就這麼說嘛。」

嘴唇重疊，强弱地感受嘴唇的觸感後暫時離開。

「還有做好覺悟喔。畢竟●●●是蘿莉老太婆嘛，今後無論是10個還是20個人都能生下來呢」
「那、那麼多嗎？　那實在是——」
「討厭嗎？」

並不討厭的表情。
只見過一次那張臉的勇者想起來那個時候。

「我長大後要娶妖孤醬！　我是認真的！　我絕對會娶妳為妻的！」

說罷的時候，妖孤的表情跟現在一模一樣。沒錯。那張臉是妖孤在期待著時的表情。
然後她——

「那麼——就讓我期待著吧。」

回復了個跟回憶時一模一樣的回答，親吻了戰士。
和那時不同，妖孤現在期待著的並不是勇者。

「●●●。●●●」
「喂、喂呀。別老是這麼叫」
「討厭嗎？」
「那個……是孩子般的真名吧？　小時候的話就還好但是現在的妾身——」
「原來介意那種事嗎。●●●。是適合妳的美麗名字」
「……是、是嗎？」
「●●●」
「呼♡　在耳邊小小聲說的話……」
「不要嗎？　妳的尾巴看起來很高興啊」
「……您懂的吧。相公您這壞心眼。　啾♡」
「●●●妳真的變得好可愛啊」
「嗯♡　再來吶♡　繼續叫叫●●●的名字吧相公啊♡」
「再多次我都會叫的啦●●●」
「啊……很開心吶♡」

已經是看就很痛苦了於是轉過身去。

（我也……我好叫妳的名字無數次啊。妖孤醬……）

兩人的性交還沒有結束，但是勇者已經悄悄地站起來離開了現場。 

031 - 選擇 
[#031：選擇] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/31/

「啊……啊啊……嗯♡　相公啊♡」

從那之後再射進去三次後，綺羅羅終於失去了意識。平常總是帶著一副好像有點罪惡感的臉睡的，但今天看起來卻像是從心底感到滿足的樣子。
魔王把肉棒從綺羅羅中拔出來讓她躺下。本以為精液會滴滴答答地溢出來，沒想到秘所閉得緊一緊，沒怎麼漏出來。

「那麼——還打算在那邊待到甚麼時候？」

向著門那邊這樣說。幾秒鐘後門慢慢打開了。
進來的是雪女。看來是在偷看兩個人的性交。
她關上門接近魔王。

「勇者大人看到了喔」
「我知道。想是有人會來偷窺那就故意打開一點，沒想到是他呢」
「傳到外面的聲音也很大，所以我把附近的人都打發走了」
「沒必要再隱瞞所以沒想這個」
「…………」
「然後呢，妳一副發情的樣子是怎麼了？」

雪女的白皮膚誰都看得出的通紅。
來房間找妖孤時發現了勇者，馬上就知道了房間裏妖孤和魔王正在性交。
把其他人打發走回來後還沒有結束，所以為了不被勇者發現躲在走廊裏。
勇者離開後一直看著兩人的性交。
一邊羡慕著妖孤。

「你懂的……吧？」
「懂啥？」

不爽。真的很不爽。
雪女抱住自己的身體顫抖著。

「都是因為你讓我、這麼辛苦……這麼苦悶……每天、每天，都這麼不上不下的……」

雪女從第二次遭到毒牙開始就一直被魔王糊弄。
不碰乳頭，不插到最深，還不射進陰道內。
雖然之後會被勇者抱，但自己的身體怎也滿足不了。

「所以就要來被我抱哦」
「不、不是這……」
「不是的話就回去吧。我會讓妖孤變乾淨後讓她睡的了」

雖然沒聽到不過剛剛應該是真名稱呼的。
因為我也在，現在似乎不打算用。

「那，那個由我來做。才不能交給你這種人……」
「明明都已經是我的東西了」

坐在妖孤旁邊。
比第一次看到被魔王抱時的樣子還要慘。滿身香汗，頭髮蓬亂，腹部注入過多精液而膨脹。
儘管如此，她還是以與那時無法比擬的滿足表情睡著。

「嗯……相公啊」

妖孤像那樣稱呼比別人是沒有前例的。
畢竟都奉上真名了，所以已經是從心底裏變成了魔王的東西。
睡臉上完全沒有後悔的感覺，感受到的就只有幸福而已。

（明明……我也曾是這樣的）

被勇者抱、得到滿足，露出這樣幸福的臉睡。
但是現在……

「怎麼啦？　你不來的話就我上了喔。　喂—」

把視線轉向了全身赤裸地搭話的魔王。
看著自己現在追求的東西，這讓自己瘋狂的肉棒。
僅僅這樣身體深處就像着火一般熱了起來。
想要那個。想要那個熱熱的東西。想再讓自己熱一次。
妖怪雪女刻著追求熾熱事物的本能讓自己疼痛不止。

「對耶。妖孤變成了我的東西那麼就遵守約定吧」
「約定……？」

魔王閉上眼睛，拍了拍雙手。

「勇者的詛咒解開囉」
「……？」
「所以說勇者的詛咒解開囉」
「咦，騙人的吧？」
「一模一樣的反應啊喂。你倆真的同一個模子出來的吧」
「詛咒被……」
「這樣就可以如你所願般懷孕了。太好了呢」

勇者的孩子。
成為他的新娘後自己一直追求的東西。
現在跟勇者做的話就會被授予那個。

「但、但是。這麼簡單就能解開根本不可能……」
「記起來是很難不過記住了就能簡單開關。所以才被指定為禁術嘛。本來時間就不夠了還要記住這個到底花了我多大的功夫——是說這些事無關緊要吧。去去去，快去讓勇者抱吧」
「…………」
「怎麼樣，還是想讓我抱你？」
「！……不、不對！」
「感覺有股剛洗過澡的香香的味道呢。剛洗過一遍身體嗎」
「那個是！為了被勇者大人抱……」
「那就去啊。但是那傢伙離開這個村子的時候我會再次下咒。那傢伙大概會在這裡呆到到你懷孕為止，所以絕對不會再打擾到你了」

腳動不了。
站不起來。
我很愛勇者。也想要勇者的孩子。想要得不得了。
但腳卻沒有力氣。

「那麼——打算怎麼樣？」

對於可恨對手的提問——

「我是……我、是——」

◇

打倒魔王是勇者的使命。所以他從小就一直在揮劍。
每天每天。一個勁地揮著劍。
隨著身高的增長，劍也變長了。肌肉有了力量，發現劍變輕了，就換成了更重的劍。
因為是必要的事情所以每天都在堅持，但並不是不辛苦。
手擦掉了皮之類的。胳膊抬不起來之類的。沒那個心情之類的。
儘管如此還在堅持鍛煉的原因是因為自己不是一個人

「好啦——今天也要加油啊」
「嗯。加油」
「但是不能太努力喔。今天份結束後再去釣個魚啥的玩吧」
「不能吃魚哦。又會鬧肚子的」
「都說了那是因為魔法使【笨蛋】燒成了黑炭……」

比自己稍為年長一點的少年總是陪著我鍛煉。
雖然中途變成自己是邀請的一方，但還是一邊抱怨一邊陪過來了。
日復日地一起揮劍，一起打倒魔物，一起變強。
他也經常幫我商量煩惱。

「嗯嗯。被女人告白了嗎。好，就推倒她讓她懷孕吧」
「這是犯罪啊」
「沒事沒事。你這勇者將來還是要造後宮的嘛。你都已經12歲了已經夠大啦。去—吧，快點幹快點幹」
「但是對方才6歲……」
「那不就沒問題了嗎？」
「滿是問題啊！」

雖然稍微歪了點。
雖然跟魔法使和僧侶都是青梅竹馬，但還是與同性的戰士關係最好。
是親友。勇者是這樣認為的。
不是曾經，是現在還是這樣認為的。
然後因為他與自己有好感的女性有關係而感到心情複雜。
鼓勵自己的老闆娘。
然後是初戀一般的存在妖孤。
因為不是勇者的新娘，所以和戰士談戀愛當然是自由的，但還是切不斷。
更重要的是，我討厭不能真心祝福戰士有了這樣的對象的自己。

「你終於跟魔法使和僧侶【她們倆】幹過了吧？」
「嗯、嗯嗯。是說怎麼知道的？」
「一看就懂啊。不就挺好嗎。真是的在那邊曖昧了多少年了啊。就這樣不斷增加後宮吧」

每次得到勇者新娘的時候戰士會祝福我。
在同一隊伍中，只有自己有著好的回憶，也不說一點抱怨話總是在笑著。
但是這副樣子我好像做不到。

「我真髒啊……」

看過戰士和妖孤的性交後，回到房間已經過了多久了呢。
雖然仰臥在被子上，卻一直沒有睡意。
他們倆還在做嗎。
每當想起妖孤被戰士所愛的樣子心就會痛。

「勇者大人。失禮了」

房門打開，雪女進來了。她來了也就是說到了做孩子的時間了吧。
她來到勇者身邊跪坐，聞到洗完澡的香味。

「身體不舒服嗎？」
「嗯……一點點呢…」
「…………」

雪女躺到被子裏抱住了勇者。
臉埋在軟絲絲的胸膛裏，稍微平靜了些。
同時想起了剛才的情景，想向眼前的女性發洩欲望。

「……我可能忍不住了」
「沒關係。不忍住也可以的。全都發洩到我身上也可以的」
「…………」
「隨便侵犯我也可以的。就算做多麼過分的事也可以的」

被啪嗒啪嗒的輕輕地敲著後背。
一看雪女抬起頭的臉，她的臉上充滿了慈愛。
真的不管什麼事情都會接受的。無論做多麼過分的事也不會有一句怨言的吧。

「我不會做什甚麼過分的事啦」
「嗯。因為勇者大人很溫柔」
「但是，可以安慰下我嗎？」
「嗯」

勇者把臉貼過去，雪女閉上眼睛。
嘴唇交疊著地打開浴衣，抓住胸部，輕輕地吮吸前端。

「對不起——」

這一天，雪女孕育了新的生命。

◇

雪女懷孕兩天後。勇者和戰士踏上了往魔法師和僧侶在等待的歐洛鎮之旅。
和兩人一樣，妖孤能用轉移術送過去，所以路程一瞬間就能結束。
因為搞送行的話一窩蜂過來的人感覺會很多，所以就妖孤和雪女兩人。

「這麼匆忙真對不起。」
「沒關係。因為還有很多人在等著勇者大人所以走吧」
「謝謝」
「路上小心」
「因為是妳來送過去，所以很安全吧？」
「旅行還很長所以不要鬆懈吶」
「好啦好啦。啊，對了」

戰士跪在妖孤的面前抱住她。

「喂、喂呀……」
「討厭？」
「……不討厭」

妖孤閉上眼睛，把戰士抱回去。
昨天妖孤明確地說了兩人是這樣的關係。
連同妖孤肚子裏有戰士的孩子的事。
雖然還沒有告訴里中的人，但似乎會在近期明確公佈，現在知道的只有勇者和雪女。
雖然說了恭喜，但是沒有真的笑了的自信。
妖孤一開始似乎有點對不起的樣子，但很快就變成了幸福的表情。

（總有一天……能好好地說聲恭喜嗎？）

「———―」
「———―」
「———―」

兩個人嘰嘰裏咕嚕說了些什麼。也許傳達了最後的愛吧。

「那麼，就拜託囉妖孤。她們大概等得脖子都長了」
「是啊。必須要去跟兩個人打打招呼」
「嗯。去吧」

妖孤讓煙管出現並揮了一揮，在地面畫上魔法陣。
她擅長的轉移術。無論什麼時候看都很漂亮。

「妖孤。下次來的時候我會帶點手信來喔」
「那就期待下吧」
「兩個人都要保重。已經不是只屬於自己的身體了」
「嗯，我知道的勇者大人。」

魔法陣的光輝漸漸變亮。

「那麼就去吧。一路順風」
「再見囉。●●●、●●」

視野被光芒覆蓋，兩人轉移到了歐洛鎮。 

032 - ★啪嘰 
[#032：★啪嘰] by 古和渚平

生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/32/

性交後會留下疲勞，但雪女並不討厭。
接受勇者，身體被翻弄，最後射進溫暖的精液。
這種疲勞倒不如說很舒服，枕著胳膊被抱著睡覺也感覺很幸福。
現在也被枕在胳膊上獲得了滿足感。但是——

「結果不挑勇者挑了我真的好嗎？」

現在給雪女抱枕的不是勇者而是魔王。

「…………」
「說點啥啊喂」
「……在不久之前，我也沒想到，自己是這麼爛透的」

魔王解除勇者的詛咒，問「打算怎麼樣」時。雪女沒能馬上回答。
本來應該高高興興地跑到勇者那邊。
本來就是想跟勇者造孩子。妖孤是為了保護自己而和魔王做了交易。
想離開妖孤的房間於是把手放到門上，但就是用不了力開。
明明沒必要迷茫但是手腳都不聽呼喚，腦袋空白白一片。
回過神的時候雪女已經在魔王面前解開了和服的帶子，變回了剛出生般赤裸裸的樣子。

「請……抱我」

再花了五分鐘擠出了這句話。
接下來就只剩下斷斷續續的記憶。
被魔王押倒了。
胸部被粗暴地玩弄著，乳頭也被玩弄了。
不斷發出下流的嬌喘聲。
肉棒插到了最裡面，身體因為喜悅而顫抖。
妖孤就在身邊卻在旁邊翻雲覆雨。
精液被射到身體裡面跟魔王同時絕頂。
從身體深處感到熊熊燃燒的熱度。
然後來到了現在的腕枕。

「嗯……」

注入的精液滴滴答答地漏出來。肚子裏熱熱的東西消失的感覺很難過。
真的很討厭還想著不要流出來的自己。

「因為已經避孕了所以還沒有懷孕。那麼來了一發清爽過了，現在去勇者身邊怎麼樣？」
「事到如今，還說去勇者大人身邊……去不了。這副骯髒的身體……這樣骯髒的女人……」
「嗯——。嘛我也沒關係啦。就算骯髒如果是喜歡的女人的話那我就抱。不管妳是用下半身思考的還是性格差的女人還是啥的，抱著舒服就沒問題。這樣粘在一起的話，又想繼續抱了」

一看魔王的肉棒又勃起了。
明明跟自己幹之前已經跟妖孤做了一大輪了，但是這東西到底是怎麼樣了。
然後自己也到底變成怎麼樣了。
只看着勃起的那話兒，自己心中的情欲之火又開始燃燒。

「不要使用能力……」
「才沒用啊」
「騙人……」
「誰騙妳啦。對妳用的就只有讓你知道我是魔王的那一次。抱你的時候也只是用了避孕的能力。如果妳來火的話那單純只是因為妳色而已吧」

騙人的。絕對是騙人的。
一定是用著魔王陰莖的力量讓自己發情。
是這樣。一定是這樣。
所以。
自己的身體慢慢動起來騎在魔王身上，這都是因為魔王陰莖的錯。
啾——將肉棒的前端碰到秘部。

（好熱——）

想坐下去——

「打算把外遇陰莖自己放進去嗎？」
「——！」

動作停止。

「是說啊——，我就好好抱過妳才那麼一次吧？就這麼簡單就沉進其他陰莖也未免太易推了吧？」
「……嗚……嗚嗚」
「你最討厭的那紅髮啊，不管我抱了多少次還是喜歡著勇者喔。即使和性格一樣這點也完全不同呢」
「我、我是喜歡勇者大人的……但……但是……」
「如果那傢伙遇到妳現在相同狀況的話就會毫不迷茫跑到勇者那邊吧」
「不要……不要說了……」

甚麼也不能還嘴。
不去勇者那邊只顧著跟魔王的情事，現在也像這樣打算自己插進去。
懊悔。懊悔。無比的後悔。
明明很不甘心，但無論如何、無論如何。

「想要……那個熱度啊！　自己已經沒辦法了！　雖然知道自己爛透了但是已經忍不住了！」

面對雪女的呼喊，魔王滿足地笑了。

「不錯。我不討厭忠於自己欲望的人。只要活著，想要的東西會多會變也是理所當然的。一起當人渣同志吧？」
「啊啊……啊啊……」

跟魔王同級的人渣。因為背叛了最愛的勇者，恐怕是比他更甚。
產生了漆黑的絕望，然後，「都是人渣了那做那些最渣的行為是理所當然的」，這樣的期待沸騰起來。

「咿呀♡　熱熱的，嗯啊……啊啊啊啊啊♡」

一口氣把魔王的肉棒吞噬到了根部。
好長。好粗。好硬。好大。
好熱。好熱。好熱。好熱。
好熱！

「啊啊♡　就是♡　就是這個♡　一直就是想要這個♡」
「好啦好啦。這是變得誠實的獎賞。隨便動吧」
「嗯嗯♡　我動♡　就這樣讓你變舒服♡」

兩腿叉開一開始就激烈上下擺腰。
這幾天一直焦慮著的不滿隨著交合漸漸消失。
和勇者的性交隨著交合漸漸被覆蓋。
不是。自己來覆蓋。

「好厲害♡　好熱好舒服♡　嗯嗯♡　啊嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯♡」
「哈哈，最差勁的出軌性交舒服嗎？」
「好舒服嗚嗚♡　最差勁的性交最舒服了啊♡　勇者大人對不起♡　和這傢伙的性交太舒服了喔喔喔喔♡」

一旦說出口話就停不下來了。
好舒服。
最討厭魔王了。
至今還是愛著勇者。
但是舒服得不得了。

（我……是個爛透的，渣女人呢……）

即使有這樣的自覺腰也停不下來。魔王完全沒有動，只讓她一個人行動。
雪女現在不是被侵犯，而是以自己的意志和魔王性交。

「差不多要去了囉，想射到哪裡？」
「啊啊♡　射到、裡面♡　裡面就好♡」
「不避孕可以嗎？　絕對會懷孕的喔」

絕對會懷孕。
本來就聽說勇者股間劍是能一次就能懷上。
那麼下次被中出的話絕對會懷上。

「那、那樣的……不行……」
「那就拔出來啊。動作越來越快囉」

正如魔王所說，雪女的腰不但沒有停止還變快了。
雪女的種族本能在呼喊著「不在裡面接受那熱熱的東西是不可能的」。
魔王是來到極限了嗎肉棒在顫抖變大了一圈。
已經沒有時間了。
不拔出來的話。
不對想在裡面射進來。
如果不快點拔出來的話。
不是是往再深處
不想懷上這種男人的孩子。
但是，能把那個熱熱的東西注到子宮的話。

（絕對會……好舒服♡）

啪嘰一聲，好像有甚麼東西壞掉了。

「已經……夠了♡　射到、裡面最盡頭來♡」
「可以嗎？　懷上我的喔？」
「可以♡　可以♡　想要全部接受那份熱♡　想用……想用你熱熱的讓我懷孕喔喔♡」
「哈哈！　不錯，渣得不能再棒了。妳的真名是？」
「嗚咕♡　真、真名？　不、不能不說嗎？」
「那就射到外面吧——」
「不、不行！」

真名還沒有告訴勇者。
原本是打算在結婚典禮之類的場合互相獻上的，所以本來打算等到跟所有新娘舉行婚禮的時候。
把這樣的真名奉給魔王？
出生以來第一次奉獻的對象——

（啊啊……大家都是人渣……夠匹配呢。那就，可以吧……）

這身體已經配不上勇者了。

「我、我的、真名是……啊♡　嗯♡　六、六花。是六花♡」

一邊激烈地擺著腰，一邊向魔王奉上真名。

「好吧，六花。一邊向勇者道歉一邊去吧」
「嗯嗯♡　對、對不起♡　對、不♡　起♡　勇者大人♡」

肉棒膨脹——

「對不起！　六花會、孕育這個人的孩子！」

——咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
在裡面射出的精液侵入子宮。

「啊啊啊♡　熱熱的來到了盡頭♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

挺直腰板，六花絕頂了。
身體一抖一抖地痙攣著，視野一片空白。
勇者給予的溫暖，被魔王無比熾熱的熱度覆寫。
熾熱的東西侵蝕到自己深處的深處的最深處——
——噗啾

（啊啊……被熱熱的，懷上了♡）

被心上人以外的生命寄宿到了子宮。
從眼睛流下的淚水的理由，連六花也不知道。 

033 - 帶過來啊 
[#033 - 帶過來啊] by 古和渚平

「啊……啊啊……嗯……哈啊♡」

在騎乘位揮著腰被中出無數次後，六花終於得到滿足，倒到了魔王身上。

「呼——……妳果然凉爽爽的很舒服啊。在夏天啥的時候抱著睡吧。那麼，因為出軌性交懷孕的心情怎麼樣？」
「…………嗚、嗚嗚……」

眼淚又流出來了。
心情差得不能再差，身體滿足得不能再滿足。作為女人的本能也是一樣。
但是也存在著背叛了勇者的罪惡感，真的是最糟糕的心情。
自作自受。沉溺於快樂中的自己的責任。只是做了件蠢事。
想到最後想到的是「接下來該怎麼辦」。

「真是的。沒想到會變成這樣吶」
「誒？」

妖孤不知什麼時候醒了。在旁邊那麼大動作其實也是理所當然的。
六花當時甚至已經忘記了妖孤的存在。

「妖孤……大人。我……」
「……好吧。不打算說甚麼。大概是發現到妾被抱，然後為了減輕負擔而獻出了自己吧？」
「正確答案。不是甚麼我強行逼倒的喔」
「這是藏不住這事的妾身的失態吶。好嘞」

抬起躺著的身體，溫柔地撫摸著六花的頭。

「我……明明喜歡勇者大人，卻把魔王的孩子……用自己的意志，去擁抱，墮進……快樂中……是最差勁的女人」
「妾身也墮落了所以也不能說甚麼。不管是誰來責備你我也不會責怪」
「但是我……懷上了……怎麼辦……怎麼辦……」
「這個啊，現在去讓勇者抱你怎麼樣？」
「誒？」
「那就裝成是勇者的孩子就行了啊。那傢伙根本不知道無精子症的詛咒，所以會覺得是他孕育出來的吧？」

確實到現在為止也跟勇者做了孩子一段時間，所以在時期上也沒有問題。
雖然是這樣——

「還是說要報告是我的孩子？」
「如果被問到為甚麼甚麼時候開始的話，我沒有能藏著你是魔王的自信呢。戰士【那個人】是絕對不會對勇者的新娘出手的所以會覺得奇怪」
「妾不是新娘，所以說也沒問題吧」
「如果那傢伙知道我是魔王，知道親手殺死了戰士【伙伴】的話會怎麼樣啊」
「這樣的話……勇者大人因為自責而自絕吧。就是這樣的人啊」

勇者和戰士無疑是好朋友。
如果知道摯友的生命是被自己奪走了的話，一定會强烈地責備自己吧。

「嗯姆……」
「妖孤大人？」

妖孤似乎想著甚麼煩惱事，但是「沒甚麼」地甚麼也不說。
但是把魔王的孩子偽裝成勇者的孩子甚麼的——

「都變成爛透了的渣女人了那麼就變得再渣一點怎麼樣？　如果想要藉口的話就…對了……如果說是勇者的孩子的話我會再抱妳」
「啊——」

還能再抱我。
多麼動人心弦的甜美回音啊。

（真的……爛透了）

就這一句話六花的心就下了决定。

「是的。我會照你說的做」

現在自己是怎麼樣的表情呢？
被背叛勇者的罪惡感侵蝕的臉嗎？
還是期待被魔王抱的表情？

◇

「這麼匆忙真對不起。」

兩天後。
勇者和魔王踏上了往下一個城鎮的旅程。

「沒關係。因為還有很多人在等著勇者大人所以走吧」
「謝謝」
「路上小心」
「因為是妳來送過去，所以很安全吧？」
「旅行還很長所以不要鬆懈吶」
「好啦好啦。啊，對了」

魔王跪在妖孤的面前抱住她。

「喂、喂呀……」
「討厭？」
「……不討厭」

妖孤閉上眼睛，把戰士抱回去。
然後——

「絕不要，忘記了喔相公啊。妾們已經聯繫到一起了」
「我知道。如果我對世界造成威脅的話，你就殺了我」
「了解。那時候，妾就作為相公的女人一起逝去吧」

可怕的話說完後離開。
昨天進行了聯繫兩人生命的詛咒，如果一方死了，另一方也會死。
一有萬一就用這個阻止魔王，是有綺羅羅風格的負責方法。

「那麼，就拜託囉妖孤。她們大概等得脖子都長了」
「是啊。必須要去跟兩個人打打招呼」
「嗯。去吧」

綺羅讓煙管出現並揮了一揮，在地面畫上魔法陣。
她擅長的轉移術。無論什麼時候看都很漂亮。

「妖孤。下次來的時候我會帶點手信來喔」
「那就期待下吧」
「兩個人都要保重。已經不是只屬於自己的身體了」

後來去洗了個澡讓勇者抱了。
所以相信著是他的孩子。不可能懷疑。
是不會被發現是魔王的孩子的。
雖說還有點罪惡感，但能再被魔王抱的期待感使得身體的深處在疼痛。

「嗯，我知道的勇者大人。」

魔法陣的光輝漸漸變亮。

「那麼就去吧。一路順風」
「再見囉。綺羅羅、六花」

魔王這麼說罷後，兩人轉移到了歐洛鎮。

「那、那個笨蛋！最後連我的真名都……」
「別擔心，六花。勇者似乎聽不見」

綺羅羅揮動煙管消去了魔法陣。
順帶一提，因為綺羅羅和六花各自也成為了魔王的所有物，所以也互相獻上了真名。
只有知道了妖孤的真名才是讓人由衷高興的唯一一件事。

「那麼……要做的事堆積如山吶。雖然包括調查解除詛咒的方法啦……」
「還有是魔王的目的呢」
「正是。沒可能單單是抱著女人生活。至少還有一個其他甚麼目的。還有……」
「綺羅羅大人？」

綺羅羅用手捂著下巴在想著什麼。每次低聲「嗯—」的時候尾巴都會擺動很可愛。

「也告訴妳吧。其實聽到了個有點在意的傳聞」
「傳言嗎？」
「勇者一行的戰士對里中的女人出手的傳聞吶」

勇者一行的戰士，也就是說，魔王。

「真、真的嗎？」
「被遭遇魔手的有10人以上。也有人說，即使剛開始拒絕了去睡房的邀請，但不知為何就會變得想要男人的東西而無法拒絕。而且交合了無數次，好像還沒有一個人懷孕吶」
「這是勇者股間劍的能力……」
「十有八九是這樣吧」

不由得用手捂著臉。
儘管已經把自己和綺羅羅拿來當對手，但究竟在哪裡空出了這樣的時間呢。

「真的是爛透了的人渣魔王呢。是個無可救藥的危險人物啊。被這樣的男人抱還很開心的我也是個爛透了的渣女人……」
「等等。把話聽到最後。這個傳聞還有後續。妾是從這裡開始就不敢相信了」
「那到底是……」
「……戰士對里中的女人們出手，好像是勇者們在打倒魔王的旅途中順便到里中來的時候」
「……蛤？」

不由得做出失禮的回答。
不是這次逗留的時候，而是為了打倒魔王而到里裏的時候？
等一下。奇怪。不可能。

「請、請等一下。那不是很奇怪嗎？如果那是真的話——」
「正是。戰士在被魔王奪取身體之前就已經對村子裏的女人出手。然後……已經持有著勇者股間劍了吶」

◇

「這就是現狀了。」

魔法使和僧侶對坐在眼前的女性說了一連串的流程。
為了解除勇者的詛咒，兩人提前一步來到了歐洛鎮。三天後，兩人見到了打算請求她協助的勇者新娘。

「嗯嗯。這不是很有趣嗎」
「一點也沒趣啊。而且我希望妳能早點露臉」
「因為正在忙所以沒辦法。還有托這的福我終於完成了花了70年製作的魔法道具。這就是世紀的大發明啊」

她的手上有塊小小的水晶版。感覺是什麼道具，但不知道是什麼東西。
但是花了70年製作的，一定很厲害吧。

「那麼，來整理一下情况吧。」

這麼說著，眼前的女性叉著腿，閉上眼睛，用手指貼在太陽穴上。
長著金色頭髮，穿著白衣的研究人員。
說花了70年開發但是外表看起來還是很年輕的理由，看到她那尖銳的長耳朵的話就明白了吧。
在魔法院裡只有一人的研究者妖精。也是在這歐洛鎮上的一位勇者新娘。

「是說為甚麼魔王還是處男啊。讓部下的雌型怪物當對手不就好了嗎。比人還要漂亮結實啊。沒有嗎？　不，那就把人啊妖精啊拐走不就行了嗎。為什麼不這樣幹？　勇者之劍好像失去了力量，但如果魔王還活著的話，為什麼會失去力量？　內在互換到了魔王肉體上的戰士的靈魂死了就誤認為魔王死了嗎？　勇者股間劍在戰士的身體裏出現了也可能是誤認嗎。沒有奪取勇者身體的理由是……情報不夠啊。魔王的目的也一樣情報不足。還有就是——」

嘟嘟囔囔地想。
她是那種對在意的事情會徹底考慮的類型。
不久，手指從太陽穴移開。綠色的眼睛捕捉了兩人——

「嘛這些事都無關緊要嗎」
「有關緊要啊！」
「請認真想想！」

她是不考慮自己不在意的事的類型。

「別誤會了。我的目標不是魔王，勇者也無所謂」
「就覺得你會這麼說……」
「為什麼勇者【那傢伙】會娶這樣的人……」
「這樣的人也太沒禮貌了。因為都同樣是新娘，所以用塞麗絲也沒關係啦」
「你不是對誰都會說真名嗎」
「區區稱呼沒什麼好在意的」

研究者妖精，塞麗絲，輕率地自表真名。

「那麼，整理好狀況了，既然勇者身上的詛咒是禁術等級的話，這邊也查一下禁書吧。我會拿到許可的所以就隨意查查吧」
「謝謝……啊，妳不幫忙嗎？」
「我沒興趣。畢竟勇者一直都陽萎也沒什麼好困擾的。有興趣的是勇者劍和勇者股間的劍……現在是魔王的陰莖嗎？總之——」

老實說，魔法師和僧侶不想跟塞麗絲商量。
她一定會對這種情況感興趣，但是不會積極地給予協助，反而說不定會使狀況惡化。
因為在各種意義上都沒有常識的妖精。

「把勇者的劍和魔王的陰莖帶過來。話就在那之後」

只考慮自己的事的超危險人物。從某種意義上來說跟魔王一模一樣。 

