
類型: 原創
作者: 珍奶好喝
台版書名: 很久很久以前，我成了白雪公主
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-18 


我竟然轉生成了白雪公主！！原作中喜歡7歲的白雪公主的王子，戀童癖嫌疑！滾開！！有可能不會更新，也有可能會。而且文筆非常爛


1.轉生成白雪公主
[1.轉生成白雪公主] by 珍奶好喝

很久很久以前，在一場大雪中，斯諾爾王室的多莉雅王后誕下一名美麗的小女嬰，不幸的是王后因產後虛弱而去世;六年過去，當初的小女嬰如今以成長為一名亭亭玉麗的小公主。
　　擁有著如絲綢般秀麗的烏黑長髮、白雪般白皙的肌膚、富有情感如晴空的青色雙瞳、鮮血般的紅唇，秀麗的樣貌，所描述的是斯諾爾王國唯一的小公主也是唯一的繼承人，白雪公主，也就是我所轉生成的童話角色。
　　在六歲生日宴會前一天的早晨，我的記憶回來了，作為台灣人的記憶，上一世我原本是一名苦逼的高三生，晚上11:00從補習班下課後，疲累的我背著沉重的後背包往家邁進，想到明天還要交選修課的報告，好煩，真當我們是什麼活力的女高中生嗎！都高三了還要做報告，準備學測就已經精疲力竭了！在我胡思亂想時沒有注意到後方有一名國中生滑著滑板經過，一般我都會避開的但是因為太專注在抱怨而沒有讓開，結果因為國中生靠太近直接把我撞倒在馬路上，可惡！都晚上11：00了在外面滑什麼滑板，國中死屁孩！突然一輛貨櫃車向眼前駛來，但是因為書包太重在加上太累，站不起來，眼前一片貨櫃車的車頭燈，我掛掉了。
　　我怎麼也沒想到是轉生成白雪公主，直到身旁的侍女叫了聲「白雪公主殿下，您醒了嗎？」，原本以為轉生只會轉生在乙女遊戲或是戀愛小說裡，怎麼會轉生在童話故事裡阿！等等請問這是哪個版本的白雪公主？是迪X尼嗎？可是我的頭髮不是電影中的標誌性澎澎自然卷短髮，那應該不是，那是X林童話的版本嗎？不知道，也可能是其他版本的故事。不管怎樣，故事都大同小異。
　　 {在公主七歲那年，繼母妒忌白雪公主的美貌，雇用屠夫殺掉公主，公主沒被殺掉並和七個小矮人住在一起，繼母化身老婦人喂毒蘋果，白雪公主昏迷，路過王子真愛之吻，公主甦醒並和王子幸福快樂？繼母穿著燒紅的鐵鞋跳死或懸崖墜落而死} 
　　其實我一直覺得{白雪公主}的故事有點血腥，穿著燒紅的鐵鞋跳到死真的太鬼畜了。跟七歲的白雪公主結婚的王子也太……，戀童病嫌疑，還有跟七個成年小矮人一起生活這件事也有點不妥，雖然是小矮人，但是他們都是成年的男人。唯一能接受的角色是放走白雪公主的屠夫。
　　「白雪公主殿下？請問怎麼了？」
　　她叫什麼名字？搜尋記憶，對了！
　　「沒事的，茱莉。」
　　隨後就被帶去梳洗了，阿蜂蜜味的肥皂阿，好香阿。茱莉在幫我洗澡時還幫我按摩，真是太舒服了。在幫我梳髮時也非常溫柔。
　     「請問您今早要穿哪件衣裳呢？」侍女們拿來了三件連身裙，一件是向迪X尼動畫中的藍色黃色的裙子、一件是死亡芭比粉的澎澎裙、一件是偏藍的青色和青綠色為主調的裙子。
　　「藍綠色這件」我死都不會選死亡芭比粉
　　「可是您平常不是喜愛這件？」茱莉拿起了迪X尼風的裙子。
　　 「阿，不了，我想換個風格。」我對迪x尼風的裙子有抵抗感。
　　   「好的公主殿下。」
　　接著茱莉和其他女僕幫我更衣，幫我套上了襯褲並拉緊了束腹，好緊！
　　「好緊！可不可以不要束腹？」
　　「殿下，這是必要的。」茱莉理所當然的說到。
　　接著終於穿上了藍綠色的裙子，好累……
　　「和這件衣裳搭配的是這條白色的絲巾」茱莉說著，並把絲巾綁在我頭上，綁成了兔子耳朵感的結。
　　「白雪公主殿下，完成了。」被帶到了一副連身鏡前。
　　「好美。」我不自覺的說出口
　　「當然，我們公主殿下可說是全王國中最美的女人！」
　　「我才快滿六歲。」聽到全王國最美的女人這句話，我嚇到了，這不是故事中魔鏡所說的話嗎?難道真的會按照故事發展嗎?Nooo!!我不想嫁給戀童癖王子啊! 


