
類型: 原創
作者: 少帥
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-18 


願望是渴望和改變的詞彙，人們會為了改變而將願望傳達給上天，希望能從哪裡得到勇氣，然而並不是所有的願望，天都能聽的到。黑色的霧壟罩天空，彷彿阻斷了與天的連結，熾熱的火舌吞噬著斷裂的樑柱。在火海中，有一名少年抱著被鮮血覆蓋的身軀，用怨恨的眼神看向天空。不是許願，也不是渴求，而是詛咒，身旁被火舌蠶食的家具感覺到少年的憤怒而發出聲響，猶如贊同少年的附和聲。「要是我有力量的話就好了。」少年緊緊的抱著鮮紅的身軀，咬著嘴唇看著那身軀，紅色的液體隨著嘴唇流下，滴到了地面。剎那間，一陣風熄滅了火海，風圍繞著黑影，在屋子的上方形成了小型的龍捲風緩緩的落下，殘破的樑柱被吹向了一旁，瓦礫被震了開來，那黑影緩緩的落在少年的面前。「少年，渴望力量嗎？」黑影這麼問完後，彈了彈手指，風停了下來，少年抬起頭，用佈滿血絲的眼球看向了那聲音的主人，映照在少年眼裡的並不是人，但又和人相似的生物。「怎麼了？被本座美麗的身姿嚇到說不出口嗎？」黑影笑完後，月光穿越離散的烏雲，灑落在那黑影身上，一名妖艷的女子，頭頂長著紅色的羊角，黑色的髮絲隨風而擺動，紅色的羽翼將女子和少年包在中間，尾巴停止擺動，緋紅色的瞳孔上下打量著少年。惡魔，看著女子的身型，少年出現在腦海的詞彙便是這兩個字。「你能給我復仇的力量嗎？」不等惡魔開口，少年搶先這麼問。他很清楚這麼做是不應該的，願望不只能對天許也能對反對天的存在許，但是需要代價的，如今被怒火覆蓋理智的少年問完後看向手中的身軀。「哦，竟然質疑本座的力量？少年看來你還滿有趣的。」惡魔將指尖放在唇下，笑著說道。「少囉說！你能不能做到？」我沒有力量，只能眼睜睜的看著所愛的人死去，即使能為我討回公道的方法只剩下向惡魔交換代價的這條路，我也不後悔，少年露出堅定的眼神看向惡魔，像是知道少年想法的惡魔笑了笑。「那好吧，少年，本座就借你力量吧，但代價本座還沒想好，以後在向你索討可以吧。」聽完惡魔的答覆後，少年點了點頭，隨後少年浮了起來，一股黑色的光球匯集在惡魔的手中。「畢竟你是那人的兒子，看來以後會有好戲可以看。」光球脫離了惡魔手掌，飛向了少年的胸膛，慢慢的融入了少年的身軀，少年的意識逐漸模糊。「對了少年，本座還沒問你叫什麼名字？」在意識模糊前，少年聽到惡魔這麼問道。「以前的伯修斯已經死了，現在的我沒有名字 。」就在少年眼中慢慢呈現黑暗時，他隱約的看見惡魔彷彿在說，安心休息吧，便倒在了惡魔的懷中。P.S. 你們的回應，是我日更的動力discord:https://discord.gg/MNP4egG


