
類型: 日輕
作者: 富士伸太
台版書名: 
其他書名: ウィッチ・ハンド・クラフト　～追放された王女ですが雑貨屋さん始めました～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0202gi/
文庫版: 
更新日期: 2020-07-20 


流放题材，但是主线特别正经，人类不信者作者新作。以下原简介==========================戴兰魔导王国的第一王女姬尔，生母既是王妃同时也以最强魔女芭扎蒂闻名于世，作为她的女儿，姬尔被抱有各种期待。但是没有才能的姬尔只能使用类似于【水生成】【干燥】程度弱小的魔法。虽然控制力很出色但威力甚至不如幼童，要说其他的特长的话，就是裁缝和料理。姬尔最终还是被国王放弃流放出王城。婚约破裂、身份被剥夺，绝望的姬尔试图从別庄跳下去。但是姬尔在屋内发现了很多不可思议的异国书籍。那是『自己的衣服自己做 从连衣裙到礼服』『在家里也能做的印染』『温柔的皮革工艺』『成为手工大佬吧！』之类的趣味杂志。在读书的过程中『不是为了其他人，穿上自己喜欢的衣服，过上自己想过的生活』这种宣传标语令姬尔的内心受到了冲击。「好好活用我的魔法的话，就能做出这本书里的美妙衣服……倒不如说，我想做！现在还想去寻死就太荒谬了！」姬尔放下了绝望，活用了书中的知识、魔法、无论什么植物都很充实的魔法庭院的花花草草开始制作衣服和小物。然后，关注姬尔的商人、与姬尔志同道合的手艺人、本该已经婚约破裂的王子，各种奇妙的人纷涌而至？与此同时，流放姬尔的王国显现叛乱之兆。


序幕
流放 
[流放] by Alwenc

第一王女姬尔的十七岁生日。

这个本应充满祝福的日子从生母——王妃芭扎蒂的一声叹息揭开帷幕。

「一个月不见了呢，姬尔。」
「是的。愿母亲大人身心愉悦。」

王女姬尔本人别说叹气了，就连眼泪和呜咽声都快压抑不住了。

姬尔有着和母亲如出一辙的火焰色头发和雕刻一般的美丽容颜，但是周身的氛围以及表情完全判若两人。

芭扎蒂的瞳孔中满溢着攻击性和傲慢，与此同时姬尔如同小动物一般低垂着眼睛战战兢兢。不认识这两位的人一眼望去绝不会觉得这是一对母女。

「我看上去身心愉悦吗？」
芭扎蒂带着点讽刺。

姬尔被传唤的场所是魔导王国王城的觐见厅。
王座上坐着姬尔的父亲国王艾伦，侧边则是王妃芭扎蒂。

怎么看也不像是会面女儿用的温馨房间。
在这里和国王王妃进行的会话，都是公开的。
语言被记录，为了执行国王的命令侧近们会加以行动。
并不是举办生日宴的地方，而是执行政治决议的地方。
并不是款待他人的地方，而是下达处决的地方。

「……魔法的水准提高了吗？」
「没有，但我绝没有懈怠修行。」
「我听说你学会了新魔法。」
「是【发热】魔法的拓展，我取名为【干燥】。」

在场有人嗤笑出了声。
在庄严的觐见厅里，却没有一个人制止。
这就是姬尔的处境。
被耻笑的人、占据王室位置的无耻之徒。

「姬尔，你准备怎么使用那个魔法？」

芭扎蒂发问了。
听到那威严的声音，嗤笑者都闭上了嘴。
没有窃笑声，就连呼吸也停止一般的沉默席卷了这个场所。

「回答我。」
姬尔无法回答。
姬尔不理解母亲为什么要如此发问，想揣测出对方的意图但是失败了。

「……我觉得还挺方便的。」

芭扎蒂对于姬尔压抑痛苦的回答表示出了不满。

「让生活更加便利这不是魔法使该琢磨的事情。平民姑且不论，拥有王家血脉的你在这种琐事上使用魔法简直是浪费。」

「……是。」

姬尔擅长料理和烹饪。

但那对芭扎蒂来说是不值一提到甚至会觉得烦躁的东西。姬尔也曾考虑过将魔法和自己擅长的东西结合在一起，考虑过好几种方案来取悦芭扎蒂却全都功亏一篑。

「为什么要在这种无聊事情上使用魔法？」
「虽然微不足道，但我也想稍微派上用场。」
「派上用场？那还真是天大的误会呢。」

咚的一声，芭扎蒂的权杖敲击地面。
除国王以外的在场者都不由自主战栗了起来。
触碰到芭扎蒂的逆鳞可没有好果子吃。

「戴兰的王室血统们从来都不是为了派上用场而使用魔法。为了君临、统治才使用魔法……不，是用魔法支配一切。」
「是的。」
「姬尔哟。」

芭扎蒂摇响铃铛。
伴随着铃声，巨大的盔甲被送进了觐见厅。

「作为我别名的最强魔法【灼光】，我教过你对吧。现在，让我看看你的成果。」

灼光的魔女。
这就是王妃芭扎蒂的别名。
也被称为护国之鬼为人所畏惧。
但不管哪个称呼由来都是一样的。
因为芭扎蒂是不这样形容就无法表现出的可怕存在。

「……【灼光】」

姬尔咏唱出了芭扎蒂最擅长的魔法。
姬尔伸直的指尖射出一条比丝线还细的光，照亮了铠甲。
没错，只是照亮了。
被射中的地方温暖明亮，其他什么也没有发生。
作为最强魔女女儿的实力实在是令人难以启齿。
就算一直在努力刻苦，水平也和对魔法生涩的平民没有任何区别。

「蠢货！【灼光】应该这样才对！」

伴随着芭扎蒂的怒吼，她的指尖放出光芒。
那个瞬间，一道光穿透铠甲，连铠甲后的觐见厅墙壁也贯穿了。
巨大的铠甲纵向裂成两半，墙上出现一个巨大的空洞。
躲避失败的士兵的左臂掉了下来。
因为过于灼热，伤口处连血液都不会渗出。
伤口化为了焦炭。
在场的所有人都为芭扎蒂的魔法战栗不已。

「芭扎蒂，冷静下来。……【复原】」

伴随着国王的声音，士兵的手臂立刻回到了创口处，伤口肉眼可见的治愈了。
国王艾伦在治愈和防御方面不输给任何人。

「非常抱歉，王。」

芭扎蒂向国王致歉，随后向姬尔投以冰冷的视线。

「姬尔哟……这对你来说难于登天吗」

是的。
我做不到。
无论是杀人，还是使用这种会杀了人的魔法。
能力和觉悟我都没有。
姬尔在内心低语。

而芭扎蒂两者兼备。
比任何人都更加强大可怕。在这个人看来我实在是过于一事无成，毫无可取之处。姬尔常常会由此感到自卑和悲伤。

「……算了，就这样吧。」
「王，可是……」
「这孩子不会使用魔法。已经是鱼生活在陆地上，猫猫狗狗飞上天的程度了。就这样吧？」
「哎……」

芭扎德用悲伤的表情发出叹息。
但这仅仅只是演技。
就算能蒙蔽其他人，也骗不了姬尔。
原来这就是母亲试验我的理由啊，说得通了。

「继承人的话……你的侄女埃琳娜就很好。王家血统也足够浓厚。没有任何问题。」

听到这句话，觐见厅里一片哗然。

芭扎蒂和艾伦没有儿子。从王家血统来看，姬尔是王位的第一继承人。但是现如今的魔导王国里，有单靠谁先出生这点无法解决的问题。

那就是，魔法之力。

芭扎蒂的魔法是首屈一指的强者。无论是一骑当千的勇者还是传说中的龙，一视同仁地焚烧殆尽。艾伦的魔法可以治愈一切伤病。因此，艾伦获得了士兵们的绝对信任，就连新入伍的士兵也能像蛮族一样果敢战斗。戴兰魔导王国凭借这两位的可怖魔法在阿根尼斯全土居于霸权地位。

大约三十年前，这个国家还没有这么壮大，只是一个朴实却热爱智慧与和平的小国。随着先代国王采取的强硬军国政策，国情发生了变化，和复数的国家成为了战争状态。

然后艾伦战胜了众多的周边国家并加以支配。前几任国王的时代被鄙视为懦弱国家的魔导王国，在短短两代的时间里就成为了人人畏惧的强国。或者说，为了让霸权继续，绝对不能让没有力量的人的占据王座。

「那么，姬尔的婚约……？」

「奥库斯占星国，只要对象是下一任国王，不管是谁都可以吧。让埃琳娜和对方缔结婚约。」

奥库斯占星国是最接近戴兰的属国。

自古以来这里就是和平、背叛与战争反复轮回的渊源之地，现在彼此的王族本就血缘相通，和奥库斯王族的联姻即是说让本国的王族血统更为浓厚。

「嗯……」

芭扎蒂暗暗窃笑。
这才是芭扎蒂的愿望。
比起没有魔法才能的不成器女儿，她更愿意去爱自己亲族中有魔法才能的人。
埃琳娜不仅出身于芭扎蒂中意的家族，同时也是她的弟子。

「姬尔，你已经不再是王女了。速速离开这里。」 

旅伴/画家艾欧尼亚/濒死的蟹1 
旅伴/画家艾欧尼亚/濒死的蟹2 
遗留之物1 
遗留之物2
在家也能轻松做的印染 入门级
幕间 画家艾欧尼亚/革命家艾欧尼亚/反叛者们

谢尔兰愉快的人们
餐馆姑娘蒂娜／吊染连衣裙／香草豆布丁 1餐馆姑娘蒂娜／吊染连衣裙／香草豆布丁 2餐馆姑娘蒂娜／吊染连衣裙／香草豆布丁 3
餐馆姑娘蒂娜／吊染连衣裙／香草豆布丁 4


[旅伴/画家艾欧尼亚/濒死的蟹1] by Alwenc

被王城流放的姬尔踏上了旅途。

目标是王都戴兰以东名为谢尔兰的城镇。在那附近的森林深处有一座王室的别庄，那个别庄和森林被赐予姬尔成为她的领地。

但是那里啊，是个自从艾伦登上王位后就一直被放置不管的土地。森林里没有住民，也无法征税。只是为了表面风光地赶走姬尔才赐予的地方。

这是一场没有侍从和护卫骑士，甚至连马都没有一匹的单人旅行。王城的侍从们不得不谨遵芭扎蒂「别做无用功」的命令。虽说准备资金多多少少也给了她，姬尔本可以雇佣一个冒险者去当护卫，但此刻的姬尔实在提不起去依赖其他人的心情。

姬尔穿着厚厚的灰色连帽长袍以隐藏头发，用这种男人一样的装束缓慢行走，以免被盗贼盯上。

包括戴兰魔道王国在内的阿根尼斯岛非常广阔，说是大陆也不为过。但是这里并不富裕，哪里都是贫瘠荒凉的土地。

连经过的人都很少。

一眼望去尽是岩砂遍布的荒凉土地。

虽说也有能够孕育众多生命的森林与河川，这种富饶的地方却充斥着诸多可怕的魔兽。这里本来就是不适合人类居住的充满辛酸的土地。

但是，这种气候孕育了魔法使。

从空无一物的地方变出水和火，确保休息所，就算没有腕力和武器也能打倒魔物。正因为这样魔法才如此珍贵。

以厉害的魔法使为中心开拓土地建造城镇。弱小的人类同胞们携手利用智慧战胜更强的生物，带来了繁荣。

然后，为了弥补人类的弱点，为了能够携手生存到明天的魔法——变成了燃烧、冻结、屠戮弱者的武器。

「……魔法的本质才不是用来代替剑和弓的武器。」

姬尔盯着篝火喃喃自语。

姬尔刚刚懂事的时候，双亲正在忙于战争。
为了从其他富饶国家掠夺资源而引发的战争。
代替不在身边的双亲，代为抚养姬尔的是康拉德伯父。

康拉德受到了先代国王的冷落。
虽说不到姬尔的地步，但他也毫无率兵作战的才能。

正因如此他被命令抚养姬尔，在察觉到姬尔没有魔法才能之后，立刻放弃了攻击魔法等战斗为目的的教育。就好像一对平民父女一样，姬尔和康拉德快乐地生活着。

但那并不是在一味溺爱姬尔。康拉德教导姬尔学习，教导姬尔程度的弱小魔力也能使用的魔法，饱含慈爱地教导了姬尔各种各样的处世之道和贵族礼仪。

这些举动触怒了先代国王，只得把王位让位给弟弟艾伦。先代国王对孙辈的要求并不是什么勤勉可爱，而是如同现任国王艾伦和王妃芭扎蒂一般的才能和残忍。

在此之上，刚刚姬尔说的话也有康拉德的想法在内，正面否认魔导王国生存方式的人，永远都不可能过上安稳的生活。

姬尔十岁的时候，康拉德被送上了前线，源于他的反抗加上要求他对姬尔的教育失败负责。
「胜利的话就宽恕你。」先代国王的这句话没有实现，康拉德的结果是败北与死亡。

接下来的生活，对姬尔来说尽是痛苦和寂寞的回忆。被流放之后的现在反而倍感解脱。

「哎呀，旅行者，在这个国家说这种话可要加倍小心啊。因为这个国家的国王就是用魔法消灭敌人享受富贵的。」

姬尔意识到自己在自言自语，红着脸向坐在对面的男人道歉。

「啊……对、对不起。一不小心自言自语了。」

虽说现在是春天，但夜晚还是带着些许寒意，并不是个适合旅行的时节。这种时期出门旅行的人，只有像姬尔一样迫不得已或者好奇心旺盛的旅人。然后姬尔，就遇到了这么一个好奇心旺盛的旅人。

「没有的事，夜晚还很漫长。在这种交通道路上连续旅行几天，谁都会变得自言自语。假如不会叨扰到你的话，我们一边吃晚餐一遍聊聊天吧。」

那是一个银发、拥有出尘美貌的男子。

而且，还为了画画在寻求自然风景的途中迷了路。一开始，姬尔还以为这是哪个盗贼为了袭击旅人编出的蹩脚谎言，但是作为旅人身份的证据出示的画作非常的有深度。就连住在王城中眼界很高的姬尔这么想的话，就绝对不是什么三脚猫的技艺。

与此同时，还有一种就算在满是旅途污垢，快要渴死的环境里也能看出的不可思议的良好教养。这样的人绝对不会是盗贼，姬尔这么坚信并决定分道扬镳之前暂且搭个伙儿。

然后，在与画家分道扬镳前一天的晚上，姬尔升起篝火准备食物时的自言自语被听到了……就是这么个情况。

「不过真是帮大忙了。在这种平地上距离感和方向感都变奇怪了。和其他国家的风景都不太一样。」
「我也一样，还拿到了蔬菜真是帮大忙了。」

这并不是姬尔的第一次旅行，她曾经和康拉德一起远游过。骑马、狩猎、野营，这都是姬尔快乐的童年回忆，这份经历也给了她独自旅行的自信。

当然，姬尔也有犯蠢的地方，一不小心缩减了太多行李，结果忘了带肉干和干粮以外的食物，只能顿顿粗糙应对，实在是头疼的状况。

与之相反，画家持有着丰富的野草和调味料。与其说持有，不如说他吃得只剩这些。对于食物，画家和姬尔完全是利害一致的关系。

「【水生成】真是便利呢。我也无数次想过自己也能用魔法就好了。」
「对吧。」
「不过，魔法使们一向很傲慢呢……不，说到底，魔法使就没把不能使用魔法的人视作一样的人类。竟然有像你这种把魔法用在料理上的人，真是惊到我了。」
「对吧。」

姬尔和画家围着一个锅。

姬尔用【水生成】的魔法向锅内注入水，弱化的【灼光】魔法生火，炖煮肉干。与此同时画家将盐、干燥过的油腌番茄、调味蔬菜粉和切过的野草放入锅内。

做出来的汤和姬尔吃惯了的宫廷料理相比，有点低劣，却是褒义上的低劣。充满了对不断消耗体力的旅行者来说必不可少的刺激和滋养。

刺激舌头的微辣野草，肉和番茄的柔软彼此交织，用干粮浸泡剩下的汤汁后的成品，被身体疯狂吸收。

「这种野草是什么？」
「是胡椒草。东国的野草意外的好吃。干燥之后就可以长期携带。啊，要是发现了胡椒草可千万不要吃它的花和根茎，会吃坏肚子的。」
「原来如此……」
「你可以根据叶子的生长方式和叶片数量来区分它和其他野草。光靠花来判断的话很容易和其他有毒野草搞混。这并不像人为栽培的蔬菜和水果一样容易分辨，所以请务必注意。」

画家他啊，一旦开始话题就会变得非常饶舌。

话题的跨度从旅行的诀窍、流行画的主题到周边各国的战况。不管姬尔问了什么问题都会给予回答。博览全书、精通算术的姬尔绝不是一个愚笨的人，但就算这样画家的才智还是令姬尔叹为观止。

「啊抱歉。只有我一个人在喋喋不休。」
「没有的事，我作为听众非常愉快。」
「聊天的时候不愉快吗？」
「……怎么样呢，我也不太清楚。」

至少在康拉德不在后的数年内，姬尔从来没有因为自己的发言而感到愉快过。

被生母厌弃，自己的侍从里也尽是轻蔑自己的人。倒也不是没有亲近的人，但是对方和自己一样，都是在王城里位卑言轻的人，常常自顾不暇。

结果，姬尔只能在房间里闭门不出，重复着魔法训练、个人兴趣的刺绣、还有就是从书库借书回来看的每日。

「就算这样也会有想要说出来的心里话吧。比如刚刚的，是真心话嘛？」
「诶……？」
「关于魔法的本质。刚刚你说『魔法不是用来代替剑和弓的武器』。」

画家微笑了起来。
虽然觉得这个人又讨嫌又恶趣味，但是并不讨厌。

「你不是告诉我那么说不好嘛？」
「我确实那么说了。但这不是一码事。会怀有不妥当的想法和不合理的愿望，这就是人类的本质。而愿望只有说出口才会实现。」
「愿望是这么便利的东西吗」
「当然。证据就是，我在遇到你之前，一直在念叨。『谁来给我指个路』『顺便给我水』。」
「愿望实现了呢。」
「是的。为了实现愿望，说出口是不可或缺的。」

画家有着不可思议的魅力。
并不是说长相或者外表之类的。
察觉到的时候我已经被他的言论吸引住了。
姬尔松了口气。
至今为止没有诉诸于人过的想法脱口而出。

「我讨厌只会用来杀人的魔法，魔法应当是更加美妙的存在。希望能改变现在的世界，魔法使会为了人们的幸福使用魔法，为了理所当然的日常而使用魔法……我想要这样的世界。」

这是姬尔的伯父，康拉德的愿望。
这同时也是姬尔的愿望。

「……说到底，会有这种想法的人本身就是弱者，弱者无法反抗会毫不犹豫使用魔法作为武器的人。这只是我的白日梦。」
「白日梦，前进一步了。」
「前进？」
「知道这是白日梦，即是说，已经知道这个梦所描绘的是怎样一幅场景。剩下的，就只有付诸行动了。」 

