
類型: 日輕
作者: yuki
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n4227bh/
文庫版: 
更新日期: 2020-02-02 


我（私）的名字是『賽西莉亞』。隨處可見的網絡人妖。曾經使用了女性角色就罵我（私）是人妖，被迫害的我（私）就憤怒的發誓了。如果你們輕蔑人妖的話，我（私）就成為真正的人妖復仇給你們看看。有各種各樣的辛苦，不過平安取得了網絡人妖的真傳！決定以正好開始的世界首次的VRMMORPG《World ' s End Online》為復仇的舞台。對掌握了男人的心的我（私）來說欺騙那些在線上遊戲中專挑不懂男生的女孩下手的爛男人（即為直結廚）並不是什麼難事。重要的是我（私）有一個想法。只是一點點地煽動大家對我（私）說愛的言語。我（私）打算把那樣的他們的奇特的求愛行動不留餘地的記錄並在復仇的舞台上公開。計畫順利的進行直結廚們聚集的大曝光活動開始了。然而繁盛的暴露每個人羞恥的過去並笑翻了的瞬間，進行了與遊戲相似的異世界轉移了。被在周圍不斷的發火的直結廚們包圍了，而且應該是網絡人妖的我（私）的身體變成了與我使用的虛擬形象一樣的真正的少女了。……啊啊，神（kami sama）？作為報應來說不是有點太過苛刻了嗎？這是，一個網絡人妖（其實是TS蘿莉少女）為了回到原來的世界依靠智慧和交涉術在異世界生存下去的故事。PS:這是一個TS成蘿莉的故事，如上所述，就在主角暴露自己是網絡人妖並對直結廚們展開群體嘲諷的時候突然轉移到了異世界，主角也成為了真正的少女，之前因為是在遊戲中拿他（她）毫無辦法的直結廚們也開始行動把她包圍起來，然後展開了追殺與逃亡劇（霧）？


第一章：一切的開始
01 前往破滅的序幕 
[01 前往破滅的序幕] by 搬運工

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
『你這個網路人妖！』
 
聊天中浮現的文字雖然聽不到聲音但是可以看見到烈火般憤怒的片麟。
在跟平常溫厚的丶有困擾時會溫柔地聽取可以依靠的公會長背離的辱罵聲中膽怯。
……不是的。從一開始就沒有這樣的打算。只是一點點的誤會。
現實中沒有被稱為朋友的對象，但是孤獨生活太過寂寞，生來第一次對網路遊戲出手是在半年前。
在連左右都分不清楚的時候來打招呼的是他。
不清楚直白的對話方式，盡可能的用心使用禮貌的敬語是不可以的嗎。
作為交流初學者的我感情變好後也沒有改變語調，被認為是形式上使用敬語的腳色接受了。
 
『至今為止被你狠狠的騙了！被玩弄的我們想必是很滑稽吧！』
 
雖然不是不想早點解釋，但是手指顫抖著不能順利活動。這種狀態下是不可能正確的使用鍵盤的，而且在那之前一點解釋的文字都想不出來。
一定是因為就算稍微也好想忘記現實而選女性角色，是最初的錯。
沒想到使用女性角色使用禮貌的話語會被誤認現實也是女性，這是我意想不到的。
這裡是在遊戲中，還以為跟現實是沒有關係的。
性別什麽的丶幾歳不管什麽情報都沒有說出口。
不管是誰都沒有問過，大家就跟自己一樣，是因為想沉浸在與現實隔絶的遊戲中嗎。
 
『明明是男人還跟男人撒嬌真惡心，是說暴露了。趕快引退吧垃圾虫！』
『朋友全體失去冷靜了。雖然不好意思要我說的話毫無疑問要BAN掉。說起來在那之前這是令人困擾的行為吧，遊戲的規則都不能遵守腦袋很奇怪吧ｗｗｗ』
『我想就像是網路人妖吧』
『是說平常連線的時間是尼特吧』（譯： ニート尼特 家裏蹲）
 
『網路人妖還想要被奉承腦袋有問題吧ｗｗｗ』
 
抨擊的聲音不只停留在公會長身上，同席成員注意到的紛紛異口同聲地指責。
在現實曾經發生過似曾相似的事情才逃到這個世界，這個世界也迎來相同的結局，這樣一想不禁流下了眼淚。
結果自己不管去哪里都不能被接受嗎。
好不容易以為找到了能留下來的地方，以為能稍微增加感情的對象，他們都是以為我是女性而對我溫柔的。
那也就是說，自身的碎片是一點魅力都沒有的。
 
「哈哈，哈哈哈哈……」
 
在誰也不在的現實中我的房間內響著冷淡地自嘲笑聲。已經夠了。就這樣什麽也不說的就跟他們說一樣引退吧。這樣決定的瞬間。
 
「從剛才開始就聽到了相當的單方面阿。自己說出是男人的傢伙哪裡是網路人妖了，還是說那傢伙被問到現實的性別說是女的嗎？是你們自己認為的吧？不就是你們任意的誤會任意的高漲情緒任意的生氣嗎」
 
只有一人，什麽都不說的站在視線的一角的男性角色是站在我這邊的。
並沒有太過往來。雖然同一個公會但是連線的時間帶不太能咬合到也沒有好好談過。
但是，好幾次一起狩獵的時候是個細節都做得很優秀的坦克有這樣令人佩服的記憶。（譯：坦克 應該跟肉盾相同？）
 
在被平常經常說話的人批評中的時候，接點很少的他有好好地看著自己，並且庇護了真的很高興。
這個是遊戲真的太好了，不禁濕潤的臉沒被看到真的是太好了我是這麽想的。
光只是這樣而已巢食心中的諦觀和悲觀被漂亮的驅散了。
如同他所說的最初並沒有打算當網路人妖。只是說出性別的機會到剛才為止沒有遇過。
被誤會了只要道歉跟解釋大家也一定會明白地。
……但是，那只是虛幻的夢想而已。
 
「哈？你在說甚麽？雖然真的有受到網路人妖的幫助」
「讓我誤會的是這個傢伙吧。任意的誤會太過離題了吧ｗｗｗ」
「本來男性使用女性角色時就已經像是網路人妖了。惡心去死吧」
「什麽什麽，難不成還在被騙嗎？在現實不受歡迎所以把最後的希望給了網路人妖ｗｗｗ」
「是說你不也是同伴嗎。自導自演的臭味」
 
 
簡直就像是商定好一樣一起投下無端的誹謗中傷。
自己被說什麽都好。但是，庇護自己的他被人譴責是看不下去的。
在這裡什麽都不說真的會成為沒有價值的人。
鼓起勇氣來述說著不對。他和這次事件沒有關係，自己也沒有打算騙人。
但是返回來的不是話語，是包含他的公會強制退會措施。
 
在那之後所說的東西，在某個巨大的揭示板以相當的頻率寫著不知道從誰而來的誹謗中傷訊息。
討論串上寫得是誇張又誇張，偶爾會有否定的回帖不過在那瞬間會有大量赤紅的ID筆戰大量展開誰都接觸不到了。
 
（譯：紅色ID 在2CH同一帖反覆發言ID就會變紅）
 
現在想起來就是公會的自導自演吧，在那個時候的我對那種文化還不熟悉，打從心底感到厭倦。
到現在為止我才知道他們是可怕的自私的自我中心的人。
 
還有其他的網路遊戲。何時想要轉移後也就可以結束了。學會這個教訓下次就能和平的享受。
但是持續了稍微一段時間停留在同一個遊戲上。無論如何想向那個時候的青年道謝跟謝罪。
沒有交換朋友的關係也從公會退會了沒有聯絡的方法，每天這樣順道街上和狩場的一角持續的找著。
或許說不定已經退出了腦中的一角這樣想著但還是沒有放棄。
他在這個網路遊戲很開心地享受著卻因為自己而斷送了。
這個罪惡感沒有直接交談是不會消散的。
 
不管寫什麽說什麽都不改變的連線，掲示板上寫的誹謗中傷的內容變得更強烈了。
在那裡。又在狩獵男人了。那些人在現實中也是作著跟蹤狂一樣的事那種執著心連揭示板的居民都驚訝。
不過，多虧了那個才能跟青年重逢真是諷刺。
看了書寫的內容知道了我還在連線，像跟蹤狂一樣的報告不用找也知道我待的地方。
 
『還要繼續下去的話重新制作角色比較好吧。可以的話要幫忙嗎？』
 
尋找的對象突然出現在眼前，贈品般的建議和提出高等帶練的提議，雖然當時混亂至極但現在想起來也是個不錯的回憶。
反覆深呼吸取回冷靜，打出一直思考著的文字。
 
『不，不是的，一直在找著。非常感謝你庇護了我。然後，給你添麻煩了真是抱歉』
 
會被痛罵嗎，還是接受呢。等待回答的期間戰戰兢兢，但是他的回答是跟預想相差太遠的東西。
 
『沒想到你會這麽想，只是為了說這個而連線？』
『是的』
 
沒有接受謝罪，應該作的痛罵也沒有。
等著等著也沒有出現的回答透露出困惑感情被察覺到了。
 
『你太過有規矩了………雖然網路人妖只不過是小事但是持續的露臉和執著讓事情發展起來了。如果一一去關心的話神經再多也不夠』
 
經過充分的時間後，特地使用角色動作的『吃驚』來讓人理解。
 
『被公開處刑的人才夠格這麽說吧。反正什麽事都做不了就隨便他們喜歡吧』
 
青年說所說的在理論上可以理解。
 
『不能接受』
 
不知不覺中手行動了。
對於抱持惡意匿名的對手沒有任何辦法。隱藏著自己把謊言說的跟真實一樣竭盡誹謗中傷卑劣也該有個限度。
更何況，瞄准本人以外『旁邊的誰』的行為無論如何都不能原諒。
 
『不能接受的意見我是同意，能做到什麽才是問題。像這次的直結是特別纏人的。就當作被狗咬了放棄吧』
 
（譯：直結廚 在網路上要電話之類直接連絡的方式的廚）
 
青年是大人吧。因為其他人的錯遭受損失不責備反而安慰。
那樣反而更讓人在意。明明對他有壊處，但是卻接受這種狀況。
 
『絶對不原諒』
『心情我可以理解，突擊掲示板破口大罵來回應還是不要吧。就像幫火注入油一樣。貫徹不在乎的立場是最有效果的』
『如果沒有對手遲早會膩的？』
『就是那樣』
 
反駁的效果很弱是知道的。青年說出口的是模范的應對。
但是，所以直到目中無人的對手行動滿意為止只能持續忍受，這太沒道理了。
 
『擺個大人樣，後退一步，總有一天願望會實現，什麽都不做的只是看著不就是怠慢嗎！也會有在膩之前就造成無法挽回的事情啊』
 
不多加以考慮手指任意的動著。沸騰湧上的憤怒是身體記住的東西。
 
『稍微冷靜下來。現實的話不說，匿名性的網路沒有能做到什麽的手段』
 
突然轉變成攻擊性的發言讓青年阻止是可以理解的。結果，這個憤怒不就是獨善層面上的嗎。
對無關係的青年誹謗中傷不能原諒的自己，跟想通思考的青年並不一致的關係。
明白卻不能接受。所以也不打算讓步。對於家裏蹲的我來說雖然是很困難，在這個世上還是有不能逃避的時候。
 
『決定了，絶對要復仇給你看。不光只有他，是全部那樣子的人』
 
心中的開關切換了。曾經熊熊的燃燒著，但是工作已經結束
冷卻凝固下來的感情，雖然只有一點，但是確實氣勢變強了。
 
『哈，哈啊！？』
 
青年會驚訝也是沒辦法的。
 
『說是復仇那你打算做什麽』
 
具體上還沒決定。只是，讓他們能受到跟自己相同的人盡可能排斥就好。
頭腦中冷卻了下來。可以明白尋求解答的腦袋開始運轉了起來。
他們在掲示板寫上謊言。加以角色。為何呢。因為就這樣寫出來沖擊性不夠。
他們的妄想我一開始就說是女人並且肆無忌憚的魅惑收下多數的高價品。
因為扮演女性要求道具供品是顯而易見的邪惡。
那個出乎意料的『被網路人妖騙的自己沒有看人的眼光ｗｗｗ』這樣煽動的文章有著驚人數量的回帖。
總之就是那樣。雖然騙人的網路人妖是不好的，被吸引過去的男人也是愚蠢的這樣在意思上是不會改變的。
所以拚死的說對手的錯自己只是單純的受害者，什麽也沒有錯的起哄著。
 
『關於網路人妖你清楚嗎？』
 
不愧是沒有回答疑問反而問了莫名其妙的問題讓青年也感受到困惑的樣子。
 
『如果知道什麽的話可以教我嗎』
『不，雖然概要還是知道的，只是完全不懂。為什麽突然要知道那些事？』
 
決定了。因為那是腦中朦朧浮現的復仇必要的知識。
想盡快的行動，但是同樣是被害者的青年確實有知道權力。
或許能幫連骨架都沒有計畫做些補強也說不一定。
就算被阻止，驚訝也無所謂。心中的開關已經切換了。任意的決定被說了也是要任意的去做。
 
『要扮演誰都不會發現的完美的網路人妖，把那種人全部一起欺騙』
『……喔，喔嗚。然後？』
『是的，騙到某個程度的人數……』
 
最初果然是很驚訝，但是隨著繼續說下去後青年的表情變得認真了，嘴角也覺得有趣而彎曲了。
 
『然後是最後，你們啊ｗｗｗ被網路人妖騙了現在的心情怎樣啊ｗｗｗ吶吶現在是什麽心情啊這樣煽動著！』
『……雖然只能說是蠢事。但是，成功的話確實很有趣。讓他們這樣在面前啞口無言不是沒有想過。吶你啊，這個計畫，我也能幫忙嗎？』
 
從中途開始就那麽想了。要說為何呢因為咬餌的情況不是中途半端的。或許他對這種人也有著各種的憤慨。
 
『非常願意。但是能幫忙什麽呢？』
『是啊，作為網路人妖的鍛鍊。要說為什麽的話我是ネナベ，作為教師沒有更適合的吧？』（譯：女性在網路扮演男人）
 
伴隨沒有意料的話語而啞然的我，青年用比起大拇指的動作回應我。
 
『目前還沒有決定角色名字。有什麽候補嗎？』
 
名字是代表著身體，雖然不太適當但是要有帶著意思。話說回來意思表達太過頭反而不自然，馬上就能理解也不行。
符合條件的候補之後必須要調查，不過有想起一個符合的。
 
『那個，塞西莉婭怎樣的呢』
 
（譯：借用聖女則濟利亞 因為原譯不好聽更換稱呼）
 
是作為盲人和音樂的守護聖人而被知道的名字。作為守護一時的享樂和無法看見現實人們的守護聖人。但是最後被處刑了。
對基督教徒是有名的名字，但是在宗教感薄弱的日本是不太會被知道的所以，分數給的很高。
雖然我也想對青年說明這一點。
 
『對那些人確實諷刺』
 
他對名字中放入的意思正確的理解到的樣子。到底是怎樣人呢。真的有點在意現實的情況，但是現在沒有去思考那一點。
 
全部都是為了制裁直結廚。
這只是過於壯大愚蠢的復仇劇拉開帷幕的瞬間。
 
 
 
  

02 World's End Online -1- 
[02 World's End Online -1-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
鬧鐘刺耳的噪音模糊地從對面傳來。看來在不知不覺間睡著的樣子。排除睡回籠覺的慾望緩慢睜開眼睛。
緊閉著遮光窗簾加上沒有點燈的房間相當的昏暗。靠著聲音伸出手臂，跟睡眠時的不快感不同，按停在那邊只是隔了一扇門就幾乎聽不到的小聲鬧鐘。
各種事情重疊在一起而不出家門的正是所謂家裏蹲的少年，提高自己的存在感造成困擾的噪音是禁忌。
把市售的鬧鐘分解改造成極限小聲的鬧鐘是不會改變的。
時間是１４：３０。集中耳朵也只會返回寂靜的住所是連一個腳步聲都沒有。最大的在意事項，是有誰可能進房間的可能性也排除掉了而吐出安心的一口氣。
 
用躺著的姿勢看著天花板。沒有打算馬上起來是因為剛才的夢的關係。
看到相當懷念的夢少年苦笑著。或許是多虧接近了計畫實行的日子的昂揚感也說不一定。
但正因為如此是不能不注意到的。難得的一個大活動。決定要盡可能打上一發大煙火。
 
「真的，這個真的讓我很辛苦呢」
 
床旁邊的電腦椅上孤零零地放置著近未來設計的全罩式頭盔。
從後面伸出來的幾條線垂掛著和跟桌子並排的黑色機殻連系著。
 
（譯：這個夢應該就是Web01內容）
 
在離現在８年前，一個日本人天才科學家展現了頭角。他的名字是霧島裕也。專長的腦科學是一般人不熟悉的學問。
腦是人體最大的黑盒子。盡管是人體中最重要的機關，那個運作卻只有斷片能夠判明。
記憶跟感覺是怎樣在腦中再現的。研究從古至今卻抓不住解明的線索。
但是他對那個黑盒子僅僅花１年左右的歳月就展示出漂亮的解明。
 
腦中的神經脈沖信號全部的模式解析。
雖然記憶和感覺是一種被送到大腦處理的電子信號在很久以前就被解明了，但是太過微弱的電流就算把電極插入腦漿中還是沒辦法正確的測定。
但是霧島可以把延髓流過的神經脈沖用不知道怎麽辦到的測定機器取出，均一的增幅確保能夠足夠解析的出力把這個前所未問聞的方案漂亮的實現給大家看了。
這個裝置的發明讓身體所有發出的信號變得有可能儲存在機器內。
研究以爆發性的速度在世界傳播，轉眼就達到數據庫化了。
 
因為事故而失去聽力的人也只要用耳機型的附有麥克風的端末接收聲音資料轉換成神經脈沖，耳朵神經完全失去也能直接傳送到腦中再次聽到聲音。
生來眼睛就看不到的人也只要用眼鏡型的附有攝影機的端末錄影把影像資料轉換成神經脈沖，就算沒有眼睛也能直接傳送到腦中看到景象。
所有的知覺重現在醫療方面可以看到突飛猛進的進展。
從解析開始僅僅４年這樣的技術一個接著一個的實用化，沒有處置辦法的患者得救了。
 
當然，一般人不也能獲得恩惠嗎。擴增實境（AR）之類的是最顯著的例子。
例如在耳朵邊就能用思念輸入的思念鍵盤和滑鼠。
雖然在還沒習慣前容易漏字誤字或者控制失敗，使用習慣的話可以用比現在使用的鍵盤所想像不到的速度進行工作。
專用的APP也一個一個開發出來了，超市賣的食物味道可以再現，在醫院裡可以把身體的不適用文字傳達給醫生，已經差不多固定是生活中無法分割的道具了。
 
但是人們卻不知道什麽是滿足。
新的技術帶來怒濤般的突破並沒有停留下來。所有的国家注入龐大的研究費，有時互相合作以下一階段為目標。
特定的知覺再現是不夠的。他們下一個追求的是在電子上展開的另一個世界。
人像神一樣的制作世界。不是夢話。我想誰都不認為會是簡單的。
但現在來說是過去的事了。首屈一指的霧島博士從最初就是以構築假想世界的念頭來研究的。
通過日本政府的支援他率領優秀的工作人員在至今４年前的假想世界，除了維持生命機能外的全知覺接續電子世界的完全知覺同步全潛入系統爽快地完成了。
 
需要相當高規格的PC（譯：計算機），和全臉型的頭盔端末這樣就能登入假想世界。
現實的身體幾乎像是睡著了一樣的狀態。普通的人自然會像從夢醒來一樣，必要的時候也能自動登出。
就像『夢』一樣的革新的技術讓全世界沸騰了。
尤其在娛樂方面，特別是遊戲業界的加入是爭先恐後的宣言。只需要說出來股價就會暴漲的泡沫時代來臨了。
最被期待的是多人同時連線型的，正所謂網路遊戲的分類是理所當然的。
很可惜的因為大人的事情從早期開始FPS的VR遊戲是被限制著的，但在RPG伸出了手。（譯：FPS 射擊遊戲 VR虛擬實境）
 
要是兩者都禁止的話身為亞文化国家的日本国民勢必要暴動是不會錯的。
因為有這樣的理由，日本對於對應假想世界的MMORPG的開發是視為有力的。
 
（譯：MMORPG 大型多人角色扮演遊戲）
 
但是這個計畫早早變成白紙撤回了。所謂假想世界，是自由度非常高的世界能夠對應的系統估計還做不出來舉了白旗。
 
所有機能的系統不開發的話就不能實行。
碰觸到物體。光只是要讓手不穿過物體，座標的管理是必要的。所有的東西都要能夠被接觸到這膨大的對象沒有建立管理是不行的。
何況，至今為止的遊戲接觸到物品有著『使用』『收起』『投擲』『丟掉』類似這樣的『指令』的行動限制，在假想世界還依靠指令來限制實在太沒意義。
然而，之前碰觸的機能沒有實裝是不能實行的。跟現實同樣的自由度來對待物品，現實上所能想到的選擇項全部都要考慮到，那個作為機能是必要的。
所有的開發者明白現在遊戲的幅度的狹窄的同時，對假想世界的可能性墜入情網了。
雖然知道辦不到但還是不得不追求。
日本誕生的對應完全知覺同步的全潛入機制系統的VRMMORPG可以如此稱呼的遊戲是日本最早做出來的。（譯：VRMMORPG 虛擬大型多人角色扮演遊戲）
 
技術者們，開發者們的想法不知不覺跨足了複數的企業，終於發起全国規模的大計畫。
 
掌舵的就算在日本也是屈指可數的遊戲企業們。
全部組織的理念超越了世界首次制作的VRMMORPG，日本的技術力向世界展示。中樞所考慮的規則被詳細的分割，分配給各社自由的工程師。
從開始僅僅２年。制作規則調整的假想世界從４年前用意想不到的速度推進著，在當時有著各式各樣的暗中活動被煞有其事的議論著。
就這樣從現在的２年前世界初次的對應完全知覺同步全潛入機制系統的VRMMORPG『World's End Online』開始服務了。
有非常高的工時和職人們熱情的思念注入，遊戲的完成度讓眾多用戶持續的狂熱著。
傳聞中假想世界的首屈一指的霧島博士也配合全面協力。
完成後２年的現在以美国為首的大国對VRMMORPG的開發受到挫折所以對日本對於亞文化的執著是啞口無言。
 
VRMMORPG的出現因而讓国內的網路遊戲市場被迫有了巨大的變遷。
隔著銀幕的角色用鍵盤，滑鼠和手把操作的時代宣告結束了。
對於多數的玩家這個變化毫無疑問是值得高興的。對於新時代的到來打從心底歡迎。
但是，對於不是純粹享受遊戲的少年不得不說有著複雜的心情。
VRMMORPG的出現有好的意義和壊的意義而且精煉好的計畫不管怎樣都要大幅變更。
 
『World's End Online』的服務決定開始，正好是決定對全部的直結廚制裁後的一年。
實際上是ネナベ（譯：女玩男號）的青年積極協助的關係，在所有的聊天室和掲示板，最後是小規模的網路遊戲忘記日夜時間，在一旁皺著眉頭看著似的持續修練的結果，只殘留下一流的網路人妖的成果，差不多開始思考要移向實行的階段時就受挫了。
由於『World's End Online』的登場，在街頭巷尾充斥的舊世代MMORPG被體無完膚的驅逐了。
當然。實際進入遊戲的世界展開冒険對廣大的玩家可以說是悲願一般的夢，也沒有為了前時代遊戲而聚集的人。
對於發誓要制裁全部的直結廚的少年，玩家聚集在同一個遊戲的標題下是符合期望的。
 
被告知由於現實和假想世界的性別不同的話，或許會有某些問題的擔憂的理由不能登入異性的虛擬形象計畫也受挫陷入絶望，幸好發現了規避途徑。
 
帳號的性別是由戶籍資料決定的。也就是說，借用親人女性的名字登入就好。
但是，還有其他問題。
舊世代的網路遊戲的聊天和聲音會話的交流是沒辦法相比的，VRMMO是能夠用跟現實同樣水平的等級的交流。
現在為止的網路人妖是沒有必要在表情和動作，坐下的方法和走路的方式的行動上有所要求，演技的幅度無法比擬的蔓延了。
 
至今為止的修練是以會話為中心，還沒達到假想世界的網路人妖的領域。
計畫被迫延期，完全覺得有趣的青年的關係，表情和動作是當然的，走路的方式和坐下的方法，最後到穿衣服可愛的動作就如同徹底的當作女性訓練著。
 
到頭來被用詐欺似的方法被迫外出，穿著女裝被拋在女性內衣專賣店的時候半認真的考慮了放棄計畫。
 
協力者用『百聞不如一見，超越實踐的經驗是不存在的』說出這種話的時候露出的殘暴無道的微笑是我一生忘不掉的。
多虧了閉門不出沒有好好成長，持續逃避日光的不健康的白肌膚加上生來的童顏，托了剛剛結束義務教育的年齡的福沒有被人知道是男性，嘗到甜頭協力者不時的改變場所改變手段把我投入戰場。
 
殘酷的手段下數度受到挫折盡管如此拚死的忍耐，好好學習，不知不覺少年終於成長到能和協力者一起自然的出門買東西了。
假想世界終究只是假想的，是比不上現實的。越過無數苦難的盡頭，少年在VRMMO也能作為網路人妖……不，不只是網路人妖。是得到了足以自稱職業網路人妖的演技力了。
 
從那之後一年間，直到今日一心一意的堅持在遊戲上，為了達到目的而繼續行動著。
 
再次看向鬧鐘的時刻是顯示著１４：４５。差不多馬上就要遲到了，少年把手伸向全臉型的頭盔。
直到下巴的扣具響起了喀嚓聲卡好讓床上的身體放鬆。有違和感的話連結也會出現影響。
這個１年的計畫在預想之上的進行著。這樣下去執行日也接近了。直到那個瞬間為止必須扮演完美的角色。
小小平順的呼吸後振作精神。
 
「來吧，開始吧」
 
語調下了刻意的功夫聲音是很可愛的。這個也是少年辛苦學來的技能之一，也是在連接前為了意識到自己是什麽人的儀式。
在那之後，在遊戲中『自己』是不存在的。想像著經常完美的形象。從經歷為零累積創造的究極存在。
 
「遊戲，開始」
 
隨著聲音指令的和微弱的驅動響聲中，少年的意識切換到『塞西莉婭』了。（譯：更換譯名）
 
 
 
  

03 World's End Online-2- 
[03 World's End Online-2-] by 搬運工

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
在彷佛是亞熱帶的蒼郁茂盛的叢林內，某個理由而避免自然侵蝕的一角，像是跟周圍的景色切離似的陽光從頭上傾注而下。
半徑數十公尺左右。樹木被一股腦兒的切成漂亮的圓形，腳邊長度不長的草具有整齊的同樣高度。
這樣的場所，是被稱為妖精的游樂場的地方的樣子。
 
（譯：目前不知道是指哪種 不知道是尖耳朵的還是有翅膀 每個作者習慣不同）
 
原來如此，確實在有著潮濕的空氣纏繞肌膚的不快感的叢林當中有這樣的一個安息地會這樣想也是理所當然的。
 
「啊─，不快點湧出來嗎」
 
在那個廣場盤腿坐著，還殘留著孩子氣的少年忍耐不下去的站了起來把背後吊著的劍拔了出來。
刀鞘使用的皮革已經退色了，因為到處都變黑了，所以有著使用久了的感覺在之前而不會感覺到破爛。
拔出來的劍刃的部分大約有１米半。
和少年的１６０公分程度的身高不匹配的，１只纖細的手毫無困難的呼呼地揮動厚厚的鐵塊。
 
「注意一點啊。還沒到湧出來的時候啊」
 
活蹦亂跳的他在那裡用吃驚的樣子被躺在草的地毯上的高個子青年輕輕斥責。
背上背著長度從頭到腳底為止的自豪的大型盾，代替床使用著。
 
「是阿。塞西莉婭桑還沒來嗎？」
 
青年的隔壁是直接用屁股坐在地上，紅色耀眼的短髮女性也同步說著。
 
「我知道啦。這次一定會出現稀有─吧─」
 
被提醒的的少年打發著時間把劍架好，踏著輕快的腳步毫不停滯的劍戟向虛空中探出。
雙手握著的劍用眼睛捕抓不到的速度揮舞著，廣場一端有著從蒼郁茂盛樹木的落下的１枚葉子一瞬間變成多達１０片的碎片了。
擺著像是在說怎樣啊的架子的少年，青年和女性像是微笑著眺望著。
 
「好厲害啊。達成２位數不是第一次嗎？」
 
和那２人對照的是，從深處樹蔭下一人的少女在絶妙的時機出現了，蕩漾著宛若柔軟的春陽般的笑容好不吝惜地送出贊辭。
 
「因為等級提高了。Agi也達成上限了」（譯：敏捷）
 
雖然少年很害羞還是自豪地搔著鼻頭。
 
「塞西莉婭。太過誇獎只會讓他自大起來」
 
躺著的青年站了起來。
地面的草呈現出和背負的盾相同形狀被壓碎到不成原型的洞青年不在意的樣子，目標對象一段時間就會回復原樣所以不用去在意。
剪成不干擾程度的黑髮在躺下的時候碰到外面了，夾帶著幾根綠色的草。
比起少年地個子大上一半左右，同樣站起來的女性比少年的個子還小讓青年看起來又大了個兩成。
 
「真是抱歉。讓你們久等了」
 
被稱為塞西莉婭的少女對不起的把頭低下，有著絲綢般光澤銀中混點金色的淡白金頭髮飛舞著，受到太陽的照射散播著閃閃發亮的光的粒子。
 
「不，沒有什麽等到不用道歉也可以」
 
少年慌忙地揮舞著手塞西莉婭把頭抬起來，微笑著。
年紀大概在１０歳過半的樣子吧（譯：大約超１５？）。殘留天真浪漫的臉在少女和女性中保持危險的平衡同時存在著。
肌膚透明般的白皙爽朗的笑容並沒有伴隨病弱的形象。
制作物一般的臉造就一個藝術的完成形式要這麽說也不算謙遜。
 
「塞西莉婭桑來了，差不多該準備了吧」
「是的。莉絲桑，凱特桑，齊力耶桑，今天也請多關照了」
 
 
不用多說，這個是用全潛入系統構築的汗水與努力的結晶的VRMMO，『World's End Online』之中。
雖然照射下來的陽光的溫暖踩在土上的感觸不比現實遜色，但仔細一看果然還是能隱約看到遊戲層面的部分。
HP條和名稱的顯示，各種系統視窗是不需要多說的，這個世界的風沒有現實中的纖細，就像是看不見的牆壁推擠過來的樣子，地面的土並不是粒狀，而是平整的別的什麽。
雖說如此因為身體活動跟現實沒有太大的區別，多少能無視特效的粗糙。
在那之中技術發達的話也會改變成現實的圖像，或許總有一天能誕生出能現實分毫不差的世界。
 
地城中這種跟其他不一樣的寬廣場所大多是使用在某些事件上。
 
（譯： ダンジョン 地下城 迷宮之類的 但是翻譯很多種…）
 
這個地方也沒有不一樣，１天只出現１次的再現的BOSS怪物的固定湧出點。
多虧了慎重打倒了後會正好２４小時再次出現，誰都不知道的打倒的話敵對的隊伍就會難以發現是個好處。
聚集的４人也沒例外，１周前發現到這個BOSS出現就持續獨占著了。
總有一天會被注意到，為了延遲那個瞬間，直到快到湧出來的時間才集合。
 
他們想要的是BOSS怪物聽說約０.２％掉落的稀有道具，効果也優秀需求也高，完全沒有幾分供給。
從服務開始經過２年至今伺服器有沒有２個都說不出來。沒辦法保證正確的數量。
 
「凱特桑負責抓住小兵齊力耶桑和莉絲桑負責攻擊。齊力耶桑徹底管理BOSS的仇恨值不要讓他轉移目標。暴走後會任意固定目標，就跟往常一樣。這樣子可以嗎？」
 
塞西莉婭的話語讓４人各自輕鬆地點了頭。
是她的個性認真地的關係，實際上是不需要商談的好幾次狩獵過這個BOSS。
 
構成是前衛２名，後方火力１名，支援１名是這個游戲正統的組合。
齊力耶是剛才把飛舞的葉子分割成１０片的少年。
如同所看到的是前衛，喜歡使用雙手劍高速高威力的攻擊，特性上沒有持盾防御力有點困難。
凱特是之前躺下拿著大盾的青年，跟齊力耶相反是以防衛能力為重點的前衛。
前衛可分成攻擊手和坦克，齊力耶是前者，凱特是後者就是這樣子。
在後面等待著的是短發的女性莉絲。
比塞西莉婭多成長了一圈的虛擬形象比起少女更接近女性，或者說是大姊姊那樣的表現比較適合。
雖然是很適合支援的外觀，實際上喜歡的是火力特上魔法職業。
然後塞西莉婭是可以說就如同外貌那樣，因為某些理由在這個游戲是貴重存在的純支援。同伴的回復和防御，擅長給敵人簡單的負面狀態。
 
他們的共同點是不論是誰都是在遊戲中名列前茅的水平。
角色的操作，在所謂玩家技能中算是出類拔萃。
 
（譯：玩家技能？有點像是操作技巧吧）
 
除此之外並沒有加入同一個公會，也沒有一直組著同一隊。
硬要說的話，全員是以塞西莉婭為中心互相認識的，迷戀上了互相的玩家技能吧。
然後，狩獵美味的BOSS時候會互相說個一聲的關係。
 
其他還有經過幾次細致的最後確認後只有凱特一人站在廣場中心，３人抓出不會被BOSS認知程度的距離。
畫面上顯示的現在時間一動也不動的盯著再出現為止剩下的時間開始倒數。
 
「３……２……１……！」
 
凱特宣告零的同時眼前的空間扭曲凝結成像。出現的是像人類小孩一樣大小的雙腳走路的貓。
手上嵌著赤紅的拳擊手套，左眼有著三條綻開的抓傷傷痕。
頭上戴著學生帽，嘴巴咬著草葉，身體纏繞的是舊時代的長學生制服。追根究柢就是貓的不良番長打扮。
接下來的瞬間，【Wild・Cat】把眼前的凱特認定為敵人，把手腕往上舉叫了一聲。（譯：這BOSS名字還真夠偷懶的 就叫野貓？還是說野性之貓？）
 
「喵─嗯！」
 
跟外表的野性相反，像幼貓一樣可愛的叫聲回響在空中。
 
「啊啊，果然很可愛呢」
 
塞西莉婭把手腕抱在胸前，眼睛眯起來陶醉的樣子看在【Wild・Cat】圓圓的獨眼之中。
說起BOSS怪物通常是令人害怕的樣子，很機械的，很帥的幻想獸現在想起來不一定是那個樣子。
其中的【Wild・Cat】這種有個性系BOSS也多少存在著。
 
「迷戀上的話就螢幕截取吧！過來了！」
 
凱特的聲音讓塞西莉婭吐出小小甘美的吐息在思考切換前看個清楚。
 
「呢─」／「咪─」／「咪呀─」／「呢呀？」
 
回應聲音的是如同堆積如山的貓從天空掉了下來。
這些都是現實中貓變形成恰到好處圓滾滾的東西是可愛無比的……雖然是這樣。
【Wild・Cat】向天舉著的手腕向凱特突進的瞬間，降下來的貓圓滾滾的眼睛眯了起來，用像是招財貓的動作舉起前爪伴隨輕快的聲音突進。
只有重生的時候的漂亮的特殊演出結束了。
 
有個性系的BOSS有幾個共同點。
就是持有一個或兩個習慣特性讓正面成為對手會十分不好對付。
 
「殺啊！」（譯：純喊聲…找不到是適合的狀聲字）
 
凱特用能把整個身體覆蓋的盾牌用極限的力量水平揮出，把一群招財貓打飛。
悲傷的貓鳴引誘著哀愁，空中飛舞的貓好好的重整體勢活用敏捷飛向凱特攻擊。
 
「【Limes】」（譯： 国境線或是壁壘之類的意思）
 
塞西莉婭天真無邪的聲音，在其中凜然的響著編織著，凱特的周圍一瞬間浮起薄青色的薄膜。
第１匹飛向凱特用銳利的爪伴隨可愛的叫聲一起揮舞著，僅僅揮舞到盾前就被薄青色的光彈開了。
 
塞西莉婭的職業是至高主教使用的是防御魔法的一種で，對對象展開獨自有著耐久力的魔法。
受到規定的回數和耐久力變零就會消滅，因為延遲和冷卻時間很短泛用性很高是常用的。
順帶一題延遲時間是使用那個技能後，能使用其他技能前的必要時間，冷卻時間則是要使用同技能的必要時間。
也就是說，不管冷卻時間，延遲太長的話其他的技能也不能用，不管是再強的技能也不得不考慮這一點。
 
「齊力耶，準備好了！上吧！」
 
第２匹，第３匹，第４匹同時揮舞抓子，再次被薄青色的磷光阻擋，在那之後從第６開始到第１２匹持續下去。
凱特對襲來的攻擊完全無視取好距離奔跑著。
 
BOSS的小兵【Cattle・Cat】是攻擊力很低但是數量異常的多……但是搞錯了也不能打倒。（譯：Cattle牛? 大概是跟牛一樣一直沖過來的關係吧）
 
手滑打倒的話會用【Death・Cat】別種怪物復活。
那樣子最後，不足的攻擊例會大量強化，順便外觀也會變得無法在用餐間給人看的樣子在各種意義上都是大慘事。
第一次發現而挑戰的隊伍最先把小兵狩獵完畢，那是一個在心中留下淒慘的心靈創傷的傳聞。
 
凱特的初擊是為了讓目標固定在自己身上的行動。
【Cattle・Cat】在同種類的怪物受到攻擊得場合，在目視範圍對攻擊的玩家一起襲擊附有【Link】的特性。（譯：連結）
 
為同伴著想。真是不錯的話語。
確認【Cattle・Cat】的目標是向著凱特後，迫不及待的沖了出去，對身為本體的【Wild・Cat】用習慣的手斬了過去。
順帶一提【Cattle・Cat】的【Link】發揮得對象只有【Cattle・Cat】而已，【Wild・Cat】是在對象外。
……說不定是在背後被討厭著。底下部屬的飲酒會對上司的抱怨和牢騷交錯飛舞。讓人覺得可憐啊。
 
不管是什麽，齊力耶朝著小兵被順利剝掉的地方放入全力給予一閃。
和確實切裂身體的感覺一起【Wild・Cat】表示出受到傷害的動作，僅僅是把身上附著的在頭上顯示的HP計量稍稍後退一點。
像是在說你作了什麽【Wild・Cat】也用不合時宜的拳擊手套，側面回轉以齊力耶的下顎為目標揮拳，用染了雜技般的動作浮現著淺笑讓上半身逸開回避了。
拳套通過眼睛和鼻子的前方的瞬間，逸開來的身體往前壓把劍從下段往上砍，彈上來的劍尖使用力量和技巧返回從上段開始袈裟斬（譯：從左上往右下砍）。
 
攻撃後的空隙突來的劍閃【Wild・Cat】沒辦法閃避，再次讓HP計量後退了。
揮出去的拳套拉回身體，這次如同針刺般的銳利伸出。
但是齊力耶就連那個也看到了，僅僅移動作為軸心的腳就讓我們看到毫不困難的回避。
但，齊力耶連閃避時的事都想好了嗎，回避場所也被另一只拳套逼近。既然已經移動過重心要做出同樣的閃避是很困難的。
齊力耶在這裡的判斷也很迅速。放棄閃避的他使用厚重的劍腹彈開高速逼近的拳套。
不止如此還再強行制造出來的空隙更加使用數發，高速劍揮舞著。
 
「真是的，太早行動了！」
 
莉絲斜眼看著齊力耶的劍舞半愕然的告知，把預先準備好的魔法解放。
被溫暖陽光包圍的齊力耶周邊一瞬間涂改替換成飄舞著雪的極寒之地。
【Permafrost】，通稱被叫做【凍土】，讓敵人Agi降低的設置型的減益魔法。
 
（譯： Permafrost 永久凍土）
 
感覺沒有知覺的肌肉的魔法生物和有寒冷耐性的敵人是沒有效的，動物系的BOSS效果是馬上出現的。
原本【Wild・Cat】的Agi是有著高設定的，沒有像這樣使用減益魔法要避開攻擊是被認為是很困難的，但是齊力耶具備的能力值加上托了雜技師的天性的福是完全沒問題的。
VRMMO是現實中的身體能力能發揮作用的場合也是有的，不在系統定義之中的玩家技能是聚集著羨望的。
 
塞西莉婭一動也不動的在後方觀察他們的行動。
她的職業至高主教是所謂的支援職，附加了把握全體的動向送上適當指示的司令塔的工作。
凱特現在，全身受到堆積如山的貓的爪和牙齒的洗禮。
不愧是這麽多的數量就算使用盾和防御魔法還是很難減少傷害，無法用盾接收的背後攻擊就算只有一點點HP計量還是確實的在後退。
 
「【從現在開始他所在的地定為聖域】」
 
伴隨著塞西莉婭的聲音凱特的腳邊展開了魔法陣。
噴發出來的淡綠色粒子用比凱特HP計量減少的速度還要快的上升。
被通稱叫為【聖域】的地面設置型回復魔法。
範圍很狹窄，跟通常的回復魔法不一樣是不論敵我的回復是困難之處，對於只要抓住怪物沒有必要攻擊的現在這種情況是非常方便的。
 
繼續計算著冷卻時間的消失，這次對齊力耶在次使用【Limes】。
 
考慮到前衛的HP系數就算是Agi型只有受到一次攻擊的話HP也不會一次歸零。
但是【Wild・Cat】有著無視回避率必中的，而且對傷害發生對象產生擊退的【貓騙】這樣的技能才準備好的。
前衛被打飛會發生失去目標，出現轉向後衛的可能性，要勤勞的更新【Limes】讓傷害無效化防止擊退是必要的。
所以能抓住【Wild・Cat】對於普通攻擊不難閃避，【Limes】的防御次數不會削減的齊力耶這樣子的Agi型前衛是令人滿意的。
雖說如此假如被多數的小兵纏上的話難得回避率會受到懲罰大量下降。
凱特在這抓走聚集群聚的小兵另一個目的就是預防回避率下降。對於這個BOSS這２個所擔任的工作是缺一不可。
 
「第１發，差不多要上了喔」
「拜托了。【Cast Reduction】」（譯：施放減少）
 
可以看到由於齊力耶的連續攻擊【Wild・Cat】的HP計量已經被削減２成了。
減少到這裡的話使用上加算額外的仇恨值的技能【挑撥】就算受到魔法大傷害也不會很快的突然轉向。
莉絲所使用的魔法跟至今使用的是另一種風格的，如同名字是讓目標對象的詠唱時間減少的魔法。
高等級，高威力的魔法有著詠唱時間跳高的傾向。
雖然裝備和能力下降的事不需要多說的，愛上火力的他比起詠唱時間的縮短更重視一發的威力為重點的關係，跟同等級級相比詠唱時間比平均還要長。
雖然在單打的缺點是很多的，但由於這樣的互補變為不遜色詠唱速度，在威力上相當漂亮。
莉絲開始詠唱，從看到魔法陣從敵人腳下展開開始再次向齊力耶使用【Limes】，凱特腳邊【聖域】再次展開，受到技能攻擊的凱特HP用技能【Heal】回復到最大值。（譯：治療）
 
大約過了１０秒長度的詠唱時間，終於莉絲的魔法完成了解放出去。
刹那，巨大的炎龍在大氣中形成以【Wild・Cat】為目標吃了下去。
全身被灼熱的火焰燃燒在地面用滑稽的動作翻滾著。
莉絲的魔法只用了一擊，就奪走到現在為止齊力耶造成的同樣長度的HP計量條。並且，這個魔法的效果不僅僅是這樣。
通常，雖然BOSS怪物是不會中異常狀態的，莉絲職業的魔導師湊齊了好幾個就算是BOSS也能付加上異常狀態的魔法。
 
（譯：這個魔導師日文的發音是Warlock 在網游魔獸世界中稱為術士 但這邊有漢字就用漢字）
 
先前的魔法正如那個，受到攻擊的對象暫時間會受到炎熱狀態，異常狀態終究算什麽都不做也會給於微量傷害，通稱【持續性傷害】殘留在上面。
就算只是站在那邊【Wild・Cat】的HP計量，還在用肉眼可見的速度持續下降。
 
「莉絲桑。持續性傷害，在這段期間增加了多少？」
「其實裝備是新弄來的。炎系的魔法包含持續性傷害比上次增加了１０％的樣子」
 
這樣說著一邊把胸口降低揮動著點著赤炎燈的胸飾。
 
「那個，確實是之前更新檔的重點道具。好厲害，已經入手了」
 
雖然是太過勉強了，閉上單眼開玩笑似笑著的姿態是非常高興的。
她是為了火力不管是怎樣高額的裝備都必定會入手的可靠的攻擊手。
 
這樣做的過程中【Wild・Cat】的HP計量已經剩下一半了。
剛開始襲擊齊力耶的氣勢不知道到哪去了，突然像是力量從四肢抽掉一樣燃燒殆盡了，可以說變得雪白駝背佇立著。
４人的表情變得比至今為止還要認真。
到這裡為止只是前哨戰，如果是連拉開小兵都做不到的低等級隊伍連到達這裡都很困難。
問題是從這裡開，【Wild・Cat】還留有兩次變身。
 
「齊力耶，絶對要打倒喔！」
 
【Wild・Cat】的頭上顯示出詠唱條，緩慢的充填著。
雖然是絶好的攻擊時機齊力耶卻快速退後到抓著大量貓的凱特附近跑著，對成群的貓發動技能了。
 
「交給我吧！【Slash】！」（譯：斬切）
 
齊力耶把很久以前就畢業的基本職業中學習到的技能，很久沒用過的技能解放了。
消費MP量不多也缺乏威力，學會高階技能後，自然就成為技能表的肥料。
但是１撃殺不死敵人的程度，這種程度最適合賺取仇恨值。
【Cattle・Cat】發出可愛的抗議聲追了過去讓其他的【Cattle・Cat】也把目標從凱特變換到齊力耶上。
看到全部的目標轉到齊力耶身上後，凱特跳到還在詠唱中的【Wild・Cat】前面。
 
這個游戲被敵人團團包圍的話回避力就會受到懲罰。被小兵包圍的齊力耶是沒辦法閃避攻擊的。
雖說如此，跟凱特一樣站在【聖域】上也是無法確保安全的。
徹底專心培養耐久力，並且在防具下了不一般的金錢凱特才能做那種技藝，跟以回避宗旨的齊力耶立場是大不相同的。
那樣的他拉走小兵的對抗方法只有１個手段，活用那個Agi逃跑的方法。
被稱為圓圈火車，伴隨著長距離的移動，畫一個園，不讓敵人追上像這樣不斷地轉著圈圈。
那個是直到【Wild・Cat】被打得的期間齊力耶要做滿的工作。
那是如果對普通的怪物這樣做會被揶揄稱為溜めこみ對BOSS的小兵就沒有關係。（譯： 溜めこみ 實在不熟網路遊戲用語…不知道啥鬼 溜め 有糞坑的意思）
 
由於莉絲的【Permafrost】的關係【Cattle・Cat】的行動很遲鈍，稍微失敗也不會有被包圍的危險。
在其中是需要訣竅的，雖然是系統沒辦法定義的玩家技能之一，齊力耶自身華麗的武打動作來比是不算什麽的。
 
成群結隊的【Cattle・Cat】在旁邊看來就像是幸福平和的運動會開始了就無視齊力耶吧，凱特持續對【Wild・Cat】盡可能的連發技能攻擊。
激烈的特效接連出現，關鍵的傷害是幾乎沒有。
在英雄變身中攻擊是不懂風趣的？可以這麽說，幾乎全部的BOSS怪物，特別是擔當有個性BOSS進行非攻擊表演用的稱為【硬皮】詠唱特殊狀態所保護著的。
當然，之後凱特是不參加所有的攻擊的就不必客氣能削就盡量的削血。
 
終於詠唱結束了，【Wild・Cat】兩手的拳擊手套脫掉丟到地面。
像是鐵塊掉落的重量感的特效發生兩次，有著煞有其事的響聲動搖著地面。手套掉落的地方出現小小的凹洞。
從得到自由的手伸出銳利的爪子把穿著的學生制服撕裂。那邊也有著同樣的效果掉落地面，果然做出一個小土丘。（譯：因為地面受到重擊而隆起）
 
最後把手停在戴在頭上的學生帽，往空中大大的投出。
微笑，浮現肉食動物捕食時的猛獰的笑容，然後掉下來的帽子砸在【Wild・Cat】的腳指上，可愛的叫聲再次響了起來。
不愧是有個性系的不會忘記搞笑。
 
雖然是很可愛的動作，涙眼盯著凱特的【Wild・Cat】比之前大幅強化了。
到底是哪邊的少年漫畫呢從超重量過負荷的訓練中解放的他，有著主角光環展示著除了必中攻擊不管怎樣的攻擊都能閃開得異常回避力。
這樣的話除了魔法和必中效果的技能外所有的攻擊都打不中。
同時，像是在說著你的動作蚊子都能停上去了似所有的攻擊命中都增大了。不，與其說是增大，不如說全部的攻擊都附上了必中。
這樣就算有跟齊力耶這類稀有的回避力的程度，欠缺防御力的他是無法壓制變身後的【Wild・Cat】的。
前半是回避型的前衛，後半是盾型的前衛，恐怕這個含有捏他的滑稽變身演出是給予切換的寬限期間，就是這樣吧。（譯：捏他 引用其他作品的梗）
 
從這裡開始不得不快速的把【Wild・Cat】的HP清零。
 
結束演出硬皮結束的瞬間，莉絲的魔法包住了【Wild・Cat】。
 
但是現在的剩下的HP計量連一成沒有削掉。持續性傷害跟之前是天壤之別。
上升的能力值連魔法防御也大幅提升了。
 
「嗚─，喵─！」
 
一邊呢喃著一邊蓄力，雙手突出襲向凱特。
眼睛緊閉著用（＞＜）的形狀襲擊過來，就像是撲向玩具的貓一點野性的感覺都沒有殘留下來了，凱特身上覆蓋的塞西莉婭的防御魔法只是１撃就被粉碎了。只有威力是野性的。（譯：此顏文字原文就有）
 
爪子打在架好的盾上響著金屬聲。凱特已經沒有架著劍了。
僅僅是握著盾，上下左右，有時轉向裏側持續防御著【Wild・Cat】的攻擊。
【聖域】會連敵人一起回復所以不能使用。
塞西莉婭使用回復魔法【Heal】連發一邊計算著冷卻時間一邊在空隙間使用【Limes】。
 
即使如此HP減少的速度還是比較快。
找到機會，凱特從存貨中取出被稱為Potion的HP回復藥。
這個也有設置冷卻時間沒辦法連發給補給不及的HP填塞空檔是剛剛好的。
【Wild・Cat】的攻擊速度完全脫離了常識。
一秒間平均４，５次。已經難以辨識揮動的爪子了。
 
莉絲的魔法再次噴出火。跟之前的累積的持續傷害累積加成HP計量進入２５％之後，【Wild・Cat】跳到後面再次進入演出。
氣喘呼呼的呼吸困難的樣子一邊擦著額頭的汗嘴邊像是忍耐不住的附著笑容。嘿嘿，不是很能幹嘛像是在說著這個。
但是醞釀的少年漫畫的樣子就到此為止。
緩緩地把咬著的葉子摘下，取出隱藏的一根細管，把一端折斷靠近鼻子。
從剛才為止被追殺似的表情緩慢地變得恍惚，發出咕魯聲用可愛的動作在地板開始回轉。
有空隙但是當然那個瞬間【硬皮】是在工作著的不會受到傷害。
雖然是明顯糟糕的不能說明的一連串動作，但是官方對質疑的詢問做出了回答。
Ｑ.【Wild・Cat】吸的東西是什麽？
Ａ.當然是木天蓼阿。白色粉末狀的木天蓼。稍微有點興奮狀態但是只是木天蓼。不是那個以外的其他東西。請絶對不要模仿。
納啊，最近從PTA那邊來的不適當的抱怨紛紛來到。
 
閑話雜談。
 
【硬皮】雖然確實麻煩但是有１個優點。
效果結束時間能計算好的話，瞄准那個瞬間用高威力魔法就像是實際上無詠唱的打進去。
雖然這個也是在系統無法定義的被稱為【先行輸入】的困難技巧，但是在這裡的是互相迷戀技巧的關係。
莉絲也沒有失敗過，眼睛迷迷糊糊的蕩漾著，臉頰通紅的【Wild・Cat】的【硬皮】結束的瞬間魔法發動了。
大約２５％的HP計量又減少了１５％。下一次，最差再多一次就能解決了。
然而在確定勝利就在眼前的瞬間，從背後不是莉絲的魔法突然的狂吹，齊力耶帶著的【Cattle・Cat】一只不剩的被消滅了。
 
齊力耶和莉絲驚訝中，只有塞西莉婭冷靜的把頭轉向攻擊的方向。
在那裡的果然是，同樣瞄准【Wild・Cat】的敵對隊伍的數人站在那邊。
而且是為了狩獵BOSS從到用MPK妨礙到什麽都會做而有名的，不想扯上關係的一團。（譯：MPK 拉怪撞人）
 
真糟好，沒有思考的空閑【Cattle・Cat】的屍體爬了起來。
全身流著血，到處都突出白色的東西，腦袋扭向異常的方向。
HP全部回復了。因為是成為別種怪物【Death・Cat】復活了所以是理所當然。
數量全部在２０只以上。不管是怎樣的前衛一個人拉住是很困難的。
 
「喂喂沒問題嗎？因為好像被追著不知不覺就幫助了。日行一善啊！」
 
露骨的妨礙行為規則上沒有記載說不能攻擊小兵。
總之，他們的行為是充滿惡意的是不管誰看一眼就知道的。
有甚麽有趣的，他們同樣的哈哈大笑發出卑劣的笑聲。
 
「塞西莉婭醬也來吧，不要跟那些人一起跟這邊組隊吧？」
 
又來了，塞西莉婭在心中嘆息。
因為重疊了各種原因，也不掉洗刷自己跳進去的感覺，塞西莉婭出類拔萃的可愛容貌和溫和的言談，支援的技巧在伺服器也是有名的。
只要待在隊伍就能有某種的能力值，從這樣誤會的集團發來邀請是很多的，那個全部拒絶了。
但是，他們的隊長對塞西莉婭非常執著拒絶了還是糾纏不休。
難不成從登入那時就被監視了嗎，塞西莉婭想到這點，打從心底打冷顫，現在不是思考這樣的事的時候。
 
「莉絲桑，再一次魔法拜托了。凱特桑用手邊的Potion盡可能加油。齊力耶桑，我的魔法完成後來到這邊！」
 
那樣的他們保持著距離，塞西莉婭稍稍的移動到齊力耶前面。
集團什麽都沒做的眺望著４人。
在這裡想要奪取BOSS話已經給予８０％以上的塞西莉婭這邊掉落道具的優先權比較高。
還有，這個游戲的一般地圖是禁止PK的。那個只能在特殊的活動，有專用的房間。（譯：PK 殺玩家）
 
這裡不會湧出雜魚是不會妨礙【Death・Cat】的招喚的樣子。
恐怕是想著４人被打倒後削掉剩下的HP，在回收掉落道具吧。
當然的，死掉的玩家是沒辦法撿掉落道具的。
但是塞西莉婭們已經削到這裡了有著固執。不會那麽簡單就死掉的。
 
塞西莉婭從存貨中取出數個小瓶打開蓋子拼命的灑出來。
在地面所灑上的閃閃發光的水隱約閃爍著磷光。
當然不是普通的水。道具名為聖水。作為使用支援職業的的觸媒的消耗道具。
 
「【從現在開始此地定為聖堂】」
 
灑出來的聖水向著天空一起發出光防。形成四角形的空間溢出眩目的光芒。
看到魔法完成的齊力耶帶著大量的【Death・Cat】跳入那個空間之中。
失去平衡的他跌倒在地大量飛過來軀體打算吃掉他，純白的空間是不允許【Death・Cat】得侵入被強力的反彈了。
 
通稱【聖堂】。
 
至高主教可以習得的能夠遮斷除了BOSS怪物以外的入侵・攻撃，雖然是可以提供休息的場所的便利魔法，効果中除了MP斷斷續續的減少是不能做任何行為的。
不只如此，同伴從內側往外側的攻擊也全部被遮斷，不太常使用。
但是除此之外沒有其他的選擇。
雖然【聖堂】也有耐久值，對不死和惡魔效果和耐久有著飛躍性的提升的性質。
【Death・Cat】可以從名稱和外觀知道是不死系的。不管它們有多強力因為相性不會很快地打破。
還是認知齊力耶為目標的他們是已經沒有思考的腦袋馬，好幾次反覆的撞上彈飛內臟灑了滿地都是。
很糟糕的獵奇場景。不管怎麽想已經好幾次進入死亡行軍的制作者們腦袋是生病了。
跟可愛小東西的互相追逐，一轉變為被怪物追殺逃到家裡的血腥電影。
 
塞西莉婭祈禱著盡早結束吧的時候，莉絲的魔法完成了包覆了【Wild・Cat】。
 
HP計量減少的速度緩慢下降還剩下一點點時就不動了。
作為肉盾的凱特HP也早就逼近紅色區域的。展開【聖堂】而斷絶了從塞西莉婭那邊的回復。倒不如說真能忍耐到這個程度。
這樣下去下一擊就沒辦法承受了。
站不穩的【Wild・Cat】要讓我們看見主角光環，對手上的Potion也用盡的HP計量只剩下一點的凱特揮下爪子。
以為不行的瞬間，【Wild・Cat】的身體覆蓋的火焰再次發光，持續性傷害把最後的一點點爽快的削掉了。
劇烈的，連揮舞爪子都力氣都沒有的【Wild・Cat】的身體崩落趴在地上。
 
「喵─嗯……」
 
最後聽到的是不值得同情的，撒嬌的貓叫聲。
 
BOSS被打倒的關係【Death・Cat】也漂亮的一起完全消滅了，貓的身體是半透明的【Cattle・Cat】的頭上有光圈，身體生出純白的翅膀飛向天空。
太好了，沒有被囚禁在肉體的貓。
平靜終於來訪的廣場凱特把【Wild・Cat】的掉落道具手腳俐落的回收到倉庫中了。
很可惜的是尋求的稀有道具今天依然沒有掉落。
單純的計算，就算毎日打倒也需要１年以上所以可以說是當然的。
 
「喀，算了，下次重生的時間已經記好了」
 
那一團從BOSS打倒後吐出討厭的台詞後搭上祭司叫出來的【PortalGate】消失身影了。（譯：傳送門）
 
恐怕是回到自己的Home了。（譯：家？據點？）
 
這樣可以確定的是下次的BOSS會呈現滿載妨礙工作的以血洗血的醜惡樣貌。
 
「下次就不做了。把時間公開怎麽樣呢？」
 
齊力耶是勉勉強強，塞西莉婭和莉絲表示真是的點了頭。
誰都不希望那麽耗磨神經的戰鬥。那麽至少打算公開時間增加對抗的人。
 
「吶，還有時間之後打算去哪呢？」
 
齊力耶提出後凱特和莉絲稍微確認時鐘後還有一小時左右，點了頭。
 
「抱歉，稍後有跟人約定見面了」
 
但是塞西莉婭之後預定很抱歉的低下了投。齊力耶露出打從心底感到可惜的表情不做挽留。
 
「又是『那個』嗎？」
 
凱特的話語讓塞西莉婭浮出含有意義的笑容。只是這樣而已，凱特理解了是「那個」
 
「但是，真的是不了解妳。為什麽要為了那種事做到這的地步呢」
「凱特，那個是不能對任何人說的」
「我知道。我也很期待那個瞬間。已經快了吧？」
「假如凱特不打擾的話」
 
平常鄭重的言談只有以凱特為對手時稍微崩潰了。那個讓齊力耶羨慕的看著。
２人特別的感情好，對於知道塞西莉婭的人是理所當然的事實。
現實友。不只在遊戲中現實中也能見面的關係，在這個世界中是被特別的對待的。
雖說如此現實中的兩人並不是做為男女朋友在交往。這樣的謠言也是有的但是有著很大的錯誤。
或著說，對於現實的２人那是不可能的。
 
「那麽，叫出回到城鎮的門吧」
 
被叫作【PortalGate】的轉移魔法。
最多４個場所自由的記錄，記録的地方能開啟連系的門的魔法，在移動的時候是重寶。
能夠記錄的地方不只停留在街道，除了活動限定的地方外都能夠記錄
地城中也沒關係的方便的東西。
 
一瞬間畫面變暗後，讀取到歡迎回來的文字流過後打開眼睛街道在視野中出現。
整理分配好撿到的道具後，如同所說的塞西莉婭自己脫離隊伍，４人各自隨自己喜好解散了。
塞西莉婭不參加的話就組不成隊伍。應該說，組成要花太多時間了。
那麽單打那樣是絶對美味了，身為廢人的他們各自去他們喜歡的獵場了。
 
紅磚所制造的城鎮井然有序雖然不好說明，但是這個氣氛很好。
 
和鋪在地面乳白色歪曲的石頭形成對照。
為了追求現實多少有參照現實中有的基礎加上整理做出來得樣子。
這樣的景色能在世界中看到也是不錯得，塞西莉婭這樣想著。
但是這個世界果然是遊戲，正因為這是遊戲才能做出不可能的景色。
 
時間已經到夜半，到達城鎮外面的賽希莉雅忍不住打從心底感嘆。
已經不記得看過幾次這樣的光景了，被作出來的景色是在視覺上壓倒性的幻想風。
周圍並沒有設置照明。
突然打開的空間是非常的大，那裡有棵巨大的櫻花樹幻想的盛開著，磷光的燈火花瓣像螢火虫一樣在空中飛舞。
不知道從什麽時候就被稱為幻想櫻，只有在晚上盛開的物件。因為有那個把這個城市做為Home人也很多。
從周圍同樣仰望的玩家可以看出來。這邊都是男女一組成對的互相送上熱情的眼光。
 
「來了呢」
 
出神的眺望櫻花的塞西莉婭從背後傳來男性低沉的聲音，纖細的肩膀上放置了粗糙的手。
轉身一看是比凱特還要高的精悍男子浮現著害羞的微笑站立著。
 
青年作為護花使者就這樣跟著塞西莉婭前進，到達櫻花的樹幹。
雖然附近有數人的男女，但看到塞西莉婭和青年停止了作出意義深遠的微笑退了下去。
 
「在你忙的時候突然叫出來真是對不起」
「不。正好剛好有空。怎麽了？突然叫出來真是稀奇」
「不，那是……」
 
青年含糊其詞。慌慌張張，心不在焉的樣子。
那個理由是什麽，塞西莉婭敏銳的察覺到了並選擇了沉默。
 
從過去的經驗來看，這種時候不能催促。
稍微過了一段時間，青年呼吸了一大口氣看著抬起頭來德塞西莉婭的眼睛。
 
「那個呢，可以的話我想要跟你組成固定PT。能夠的話，是一直」（譯：PT隊伍）
 
這個場所成對的男女很多，作為單純利用約會景點的人很多。
不知道是誰傳出的，在這個櫻花樹下傳達思念被接受的會相親相愛這樣煞有其事充滿少女情懷的流言流傳著。
剛才讓出場所的人是明顯地看出緊張的青年現在的表情是現在要跟意中人告白的所以讀了空氣。（譯：讀空氣=看的懂氣氛）
 
所以塞西莉婭也不裝糊涂。
 
「非常抱歉」
 
花瓣的光輕飄飄的飛舞當中，塞西莉婭小小的頭竭盡全力的低下。
配合著動作流動的薄桃色的光染上了白金色的頭髮。
青年提出的簡潔的話是想要對方成為自己的。在遊戲內的系統來說是【結婚】是不難想像到的發言。
被拒絶的青年當場發呆似的站到最後，像是擺脫了什麽一樣的表情。
原本塞西莉婭就是高嶺之花，至今同樣告白的對手全部拒絶了是有名的傳聞。
自己或許就是那個例外已經有過數不盡的妄想了，在腦中某個的地方冷靜的斷言會被拒絶也是現實。
所以只是發呆而不悲傷。僅僅只是，她的身姿太過虛幻幻想所以迷上了。
 
「不，這樣就好。抱歉，是我的錯。請抬起臉來吧」
 
低下頭的塞西莉婭的表情青年沒辦法窺知。
只是微微流露出的嗚咽和顫抖的纖細肩膀，讓青年大大的狼狽有著十分的威力。
一陣風吹過，塞西莉婭的長髮躍動著。極上像細絹質感撩過男人的手。
抬起頭的塞西莉婭的眼眶被淚水濕潤了，吸入櫻花花瓣的磷光閃耀著。
大大的眼瞳積存的一滴眼淚，滴了下來讓男人更加的狼狽。
從旁邊看來像是魁武的男人對少女作了什麽。
周圍偷偷看著２人狀況的玩家表示哀悼，幾乎就要對青年投向憐憫的眼光。
 
告白事件失敗。立了旗標。
 
「啊─，但是呢，可以的話還能作為朋友……不行嗎」
 
男性感到害羞的笑著塞西莉婭稍微張大眼睛，露出會讓看到的人俘虜上的溫暖笑容。
 
「可以」
 
男性屏住呼吸發出呻吟。塞西莉婭握在胸口的手不知不覺握上了男性的手。
用笑容握住溫暖的手視線徬徨著，男性的臉頰染上了紅色。
塞西莉婭看著那樣的男性持續露出無邪的笑容。
 
 
 
  

04 セシリア -1- 
[04 セシリア -1-] by 搬運工

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
在昏暗房間內清醒的少年吐出深深的嘆息疲倦的起身。
不久，簡直像是說好了一樣從台式電腦的揚聲器中傳出聲音。
 
「辛苦你了」
 
打了一個大哈欠後從床上下來，走近沒關的台式拿了附麥克風的耳機戴上。
 
「今天的只是普通人。在常識的範圍認真逼迫他稍微有點罪惡感」
 
使用全息系統之後從深眠強制喚醒伴隨不快的感覺是很常見的。
 
（譯：全潛入系統改譯全息系統 好像在哪個網游小說看過的名詞）
 
少年忍不住一邊打哈欠一邊回答，網路對面的對手實際上很愉悅地哈哈大笑。
 
「但是是個不錯的興趣阿。那個呢，那個活動的時間決定了？」
「嗯。下周的禮拜六，早上１１時預定實行了。到這裡為止已經準備萬全了，存量也十分足夠了。超過這個再繼續下去我想風險也會增加的」
「這樣啊。沒想到誰也沒有想到塞西莉婭的『內容』會是這樣的傢伙，之後會發生什麽實在是不得不期待」
「會成為盛大的祭典吧。嗯嗯，給你看看吧！好好期待吧」
 
這麽說著的少年也像是想起詭計的小孩一樣露出了笑容。
 
剛才的世界的突發事件，是在不尋常的努力末了所做出來的少年的另一張臉。
 
目的是從那一天開始就沒有過改變。
曾經使用過女角色讓自己被單方面罵著『網路人妖』，沒想到會讓擁護自己的認識的人波及到危害，要對除了下半身的事都沒在考慮的直接廚給予復仇。
他們罵著網路人妖那麽就成為真正的網路人妖。欺騙比那更多的直結廚並且把他們推落地獄和絶望的深淵。
少年只為了這個花費了許多歳月，學習到很多的事務。
例如，關於網路人妖。
 
ネカマ是網路人妖的略稱。
 
（譯：之前都是ネカマ但是中文沒略稱一直都翻成網路人妖）
 
如同那個名字，以網路做為開端的電子世界，現實中的性別是男性可是卻冒稱為女性所被送上的稱號。
當然這個稱號是純粹的男性不會被給予的。
女性的性別偽稱為男性是網路女人妖，略稱ネナベ這樣的另一種生物。
 
（譯：女玩男號 好像沒啥中文專有名詞阿…）
 
不管哪個都是『報出現實相異的性別』這一點是相同的但是在待遇上是完全不同的這一點很有趣。
要說的話就是『骯髒的下水道老鼠』和『可愛的倉鼠』這樣。
當然，ネカマ是下水道老鼠ネナベ是倉鼠。
即使是本質相同的行為，有女性專用車輛卻沒有男性專用車輛，接受女性之日卻批評男性之日，男性偽裝成女性是不被承認市民權的。
 
（譯：女性之日一些店家常有的女性打折之類的優惠活動）
 
如果被發現的話就會像少年一樣有著被迫害，虐待，公開示眾，被取笑的命運。
相反的ネナベ被發現感到高興的案例是比較多的，被熱情的守護的例子是不勝枚舉被迫害可以說是稀有的。
為何兩者會有這樣殘酷的差距呢。任意抱持著期待的男性是很多的。
 
不少男性是想親近可愛的女性的。
即使學校也好公司也好是不會改變的，特別是在虛擬世界的遊戲當中這種慾望更加明顯了。
 
（譯： 仮想世界之前譯為假想世界但是有人認為不好也容易跟虛假的世界混淆
就改譯為虛擬世界）
 
在互相不知道的臉和來歷就能不被現實的鐐銬所限制的交流，具備有這在同一款遊戲上的大前提會話也變得不困難了。
誰都能更興趣合得來的人簡單的來往。在同樣目的而聚集的集團容易融洽相處更是理所當然。
 
特別是感覺完全同步的全息機制所制造的『World's End Online』的角色是可怕的精緻到很現實了。
作為附贈現實和虛擬的性別不同有著不知道會發生什麽影響的懸念申請帳號所給的居住證不能選擇性別。
總而言之現實中的男性只能使用男角色，女性是除了女角外不能使用。
可以例外的只有在網路上用天價購買帳號，和如果有對VRMMO沒興趣的兄妹才有借用名稱制作帳號的規避途徑存在著。
但是，那樣使用規避途徑發生了什麽缺陷時企業是不用負任何的責任的在遊戲開始前便廣播了。
 
雖說如此，如果只是普通的游玩『World's End Online』的話是不會有意識到性別差距的機會的。
在跟性有關的機能沒有實裝的基礎，對方想用一定以上的力量接觸的話會被視為騷擾行為發生強制擊退。
根據情況會被帶去使用GM呼叫的監獄房間內，被說教後剝奪金錢和道具，最糟糕是帳號被永久停止（BAN）。
 
對玩家來說帳號永久停止是個噩夢。
就算能確保缺貨的戰利品相同的住址和姓名也不能再註冊，搬家和借用某人的名字是必須的。
 
（譯： 品薄のロット品薄是缺貨但後面的片假名很多種英文不太能確定意思在FF14有分配戰利品的方法的意思…）
 
所以不管是怎樣的玩家，就算是再【Wild・Cat】的討伐妨礙惡名很高的他們，也絶對不會進行違反規則的接觸行為。
 
襲擊和被襲擊的事情也是不可能的。自己和他人給予刺激也是不可能的。
 
就算是能夠管理腦內所有信號完全知覺同步全息機制系統也是沒有例外的。
前提上痛覺的相互變換機能原本就很危險，『World's End Online』的觸覺和知覺機能只有被有限制實裝。
即使從怪物那邊受到傷害也只是『啊，現在稍微被推動了』那種程度的緩慢的沖擊表現。
雖然是讓一部份玩家盛大的嘆息的規格，關於這個手的機能沒有實裝的話會比較平和一點。
為何呢，在MMORPG還是2D時代就有形成聊天Ｈ和妄想的文化了。
 
（譯： チャＨ 用聊天做Ｈ行為見拔きなる看著角色CG妄想這是一個曾經發生在RO的事件…詳細太長不打了）
 
如果VR實裝這些機能的話可不難想像到會促進女性法律規制的進步。
 
原本會接近網路遊戲的女性就是壓倒性地少了
考慮到『World's End Online』的網路人妖也有會被剝奪帳號的可能性要出手的話伴隨著相當的風險。
由於這種理由『World's End Online』的女性角色極端性的減少了。
 
被可愛容姿的玩家角色抱持著戀愛感情的人是有非常多的。
至今為止的MMORPG也被稱為邂逅廚，直結廚，下半身和腦部連結的工口的化身說起來很可惜的有非常多，也因為史上第一次的VR技術的幫助變得越來越多了。
雖然增加了少年準備復仇的舞台的工夫但是選擇VRMMO也是包含了那個理由
 
享受MMORPG的方法有千差萬別，十人十個樣，不存在明確的定義。
把現實當作祭品的廢人這種背景一般玩家盡情享受我超強的，生産職盡情享受的我好厲害。
聚集新手玩家一點一點的提升的等級也是很好的，跟現實朋友一邊歡笑著一邊玩也是很快樂的。
所以，少年全力的扮演網路人妖也不能說是無趣的。
實際上，其他遊戲的角色也有待在角色扮演集團的。
 
『網路人妖』要說的話也是有很多種類的。
 
大致上可以分為『黑網路人妖』，『白網路人妖』，『職業網路人妖』這三種分類。
 
黑網路人妖是地雷的頂點，麻煩玩家的頂點，麻煩制造者的代名詞。
發現到的話就隨你喜歡貶低或責罵就可以了。但是被BAN掉的話是不負責任的。
他們一致性為了被獻貢，以這個目的扮演「女孩子」
 
自己本身並沒有打算對那個說三道四。那個也是一種享受的方法。
畫面對面是３０，４０歳的大叔，內容是男人，性格是樣板的品性不良的女人低俗的興趣是被人奉承，給人添麻煩的話這樣就夠了。
是的，只給人添麻煩的話。
但是得意忘形的黑網路人妖大部分都進化成給周圍散播大災害有如惡鬼一般的存在。當然，是沒有用Ｂ鈕取消的方便機能。（譯：寶可夢可以用Ｂ鈕取消進化）
 
黑網路人妖想要的稀有道具和周圍的人望之類的，跟自己的利益息息相關的立場。
因此，以自己的公會和隊伍為首的聊天群有女性加入會不由得厭惡。
在偶然的瞬間被問到除了女性外無法回答的質問，完全偏離目標的回答會暴露網路人妖的事，難得做出來的親信流向外來的女性得不到奉承就糟糕了。
因此，他們為了保護自己的地位會迫害現實的女性。
把麻煩的工作推過去，小錯誤挑毛病，說壊話一切的陰濕手段都是為了成為唯一的女性。
是男人的話希望你能直接說明『不要進入我的花園！』
 
其他還有知道了幾乎沒講過話的對象得到了稀有裝備，厚顔無恥的來到前面強迫要求道具的景象也經常能看見。
「有著稀有裝備呢，希望能借我」是黑網路人妖看家本領，「因為公主醬想要借稍微一下就好吧，看看氣氛吧」是親信們的老套的話。
不管哪個都不認為腦漿是發酵的很好的。讓角色發光前（*１）讓腦袋發酵怎樣呢。（譯：腦袋發酵 和那個（*１）我都覺得莫名其妙…）
 
當然會把高價裝備輕易借給其他人的玩家是不存在的。對方有親信服侍著的話就更不可能了。
警戒著用有擔保就借給你來回答的話，「小氣！真不敢相信」若無其事的說著腐爛的根性不得不讓人感到暈眩。
 
不習慣網路遊戲的憨厚之人回應要求借出後，總是會走向悲慘的展開。
不知為何對黑網路人妖來說『借』是跟『給』是同樣意義的，借走的裝備還回來的機率是比BOSS掉下稀有裝備還要低的。
不只如此把不還的理由正當化還不在少數。所說的理由大多是這樣。
 
「抱歉，借來得道具放到倉庫就消失了＞＜；。但是不是我錯呢；▽；？是營運不好！所以不會賠償！啊，話說回來因為最近借過稀有所以買了同樣的道具回來♪」
 
雖然不明白在說什麽卻想要人接受。這個就是黑網路人妖的日常。
 
想跟親信問看看。這傢伙哪裡好了？這樣。
但是，跟下半身跟腦漿連接的人問也應該回答不出什麽。
如果讓親信扮演觀察者（*２）的話，會看到怎樣有趣的東西呢。
 
（譯：（*２）又是一個不知道啥鬼的東西 也許作者原本有寫注釋）
 
這樣的黑網路人妖是有害的產業廢棄物可以好好的理解一下。
如果看見的話推薦可以用興趣本位不要扯上關係。遠遠的看著的話說不定很有趣。
網路人妖纏上壊印象跟這些人有著很大的關係。
 
（譯：整段一堆不太會翻的內容…半猜半翻 反正也不重要啦）
 
相對的白網路人妖沒有任何特徵，存在就像路邊的石頭一樣發現到了也希望不要驚動他們。
初次的網路遊戲使用著禮貌用語不知不覺間就被認定是女人了，總覺得否定了氣氛就糟糕了的玩家占了一大半。
不會宣稱是女的也不會跟黑網路人妖給周圍帶來麻煩是特徵。
要供養也會拒絶，也不會跟誰勒索裝備，也不會去迫害誰。
由於不是以邂逅為目標的玩家，舉止謹慎應對老實和白網路人妖一起度過可以是負擔少又充實的共有時間。
但是，這種類型的乍看之下附有文靜老實的印象的關係，經常被直結纏上。
這種時候悄悄地伸出援手能提升好感度，根據場合說不定會立下旗標。
曾經有過古老的網路人妖，能夠做出表現。成為像是網路偶像的東西。
 
（譯：……這一段我很想吐槽…感覺盡說些好話 雖然我玩網路遊戲女角是接近上面 但沒好到那個地步【因為不文靜老實】而且提升好感 立旗標是要做啥啊…）
 
然後最後是職業網路人妖。少年目標的到達點所提出的某種境地。
廢人提高等級獲得稀有道具所花費的時間和金錢，有時連自豪的睡眠時間都毫不吝惜地投入。
但是職業網路人妖是扮演遊戲中的女性花費了極限的時間和金錢，自豪的生命也毫不吝惜地投入。
奇人？怪人？這種話語他們不但不否認，還被奉為是最高級的誇獎。
無止境的探求和研究，為了實現理想不論遊戲內外都不可以欠缺努力。
不是抱持著一知半解的覺悟持續角色扮演著完美無缺的女性人們總稱為『職業網路人妖』
 
作為網路人妖的執著比山還要高比海溝還要深。心中滾燙的思念凌駕了宇宙的熵。
 
職業網路人妖和網路人妖的不同在於被詢問的時候，首先就是取得知識量的差異。
總之會被看穿得只是網路人妖，完全看不穿的是經常在訓練的職業網路人妖就是這樣。
男性是和女性不同的。
就算在小學生中學生為止還有類似的知識，從那裡開始除了成為大人就無法得到的知識產生了深深的隔閡。
 
要說比較大的地方就是化妝品和服裝。
不存在對於自己平常不使用的東西而有著知識的人吧。這個是兩者明確的差異。
因此，職業網路人妖是要從填補這些知識的差距開始。
自己是怎樣的個性，走過怎樣的人生要做出這些虛構的設定，描繪出另一個自己。
不足的知識向山一樣多。把那個一點一點的掌握，才能更完美的接近理想。
女性聚集的聊天室既是模擬戰又是考試會場。日夜前往積極地參加對話但是不能露出馬腳好幾次好幾次的突擊總結反省點活用到下一次。
要問為什麽要做到這個地步。
那是為了演出網路人妖就是這樣的事。
以職業網路人妖為目標早早把笨拙的害羞拋棄吧。
 
因此，化妝品什麽的是沒在使用的這種發言給我去跟全国的網路人妖和女性１００次轉生下跪道歉也不夠。
確實有不使用的人。所以身為女性說不使用是完全沒問題的。
但是，網路人妖因為知識不足而說不使用只是帶慢而已，同等於放棄職業的暴行。
網路人妖是要用生命去演繹的，沒有事前知識的開玩笑網路人妖現在給我立刻離開。
特別是普通穿什麽衣服的問題，統一回答連身裙的回答是負分的。
這是無可非議的，沒有盡頭的時尚世界是如此寬廣只用這樣完結簡直愚蠢透頂。
硬要說的話。笨蛋只能記住一件事嗎，不是網路人妖而是成為了海賊王了吧。
 
（譯：海賊王路飛 書名就是ワンピース 音同連衣裙的日文）
 
還有其他宣傳自己是女性的手段若無其事的說著「我現在生理期心情不好」的傢伙去死吧。
會很好的咬住這個話題的只有訓練很好的觀察者（*２）和直結廚，大部分的在畫面對面一般人只會感覺到不快。
那個衍生還有輕易的反覆宣傳生病人也是很多的。
夠了吧，那麽容易心情不好的話是根本不會待在網路遊戲而早早休息。
如果有不厭其煩的重複這樣的台詞的前輩在的話，那絶對是黑網路人妖和黑公主。
有著關係良好的人所以可以斷言。
就算是想吐的感覺已經到了嘴邊還是露出笑容說著。
 
『好，嘔吐大將軍！很有精神！』
 
那種公會是沒有能待的地方，從觀察者那邊是得不到不吝惜的稱讚的。
 
網路人妖如果自然的產生親信包圍，暴露出來時周圍的黑公主，黑網路人妖會對此產生反感。
 
一開始就公開是男人，即使暴露出來「那傢伙說自己男人，忌妒喔」可以期待旁觀者如此附和。
就不會引起其他大問題了。
在那之後就能讓後面跟隨的認為「裡面絶對是女的」以此為目標踏上極致。
一方面的信者沉浸在「只有我知道她是真正的女性這個事實」這種優越感越來越感覺到親密。
完全不會想到抓到的事實是假的。
這個確實是一石三鳥的極意。
 
想要的道具出來時會催促的網路人妖是多到跟狗一樣。不，還在比不上狗的可愛可以斷言是野獸。
從必須說出來的時間點就可以辭掉網路人妖了。已經是階級外了。
一定要把道具拿過來卻沒有任何回禮。作為網路人妖實在是怠惰。
能夠獲得大量親密度活動獅子大開口的等著是能賺到什麽的網路人妖呢。
雖然拿到的道具轉賣是基本的，賣出去的大部分是不使用要存下來的。
在網路遊戲誰都會遭遇過有想要的道具手頭上的錢卻不夠。
道具不管是誰給的都一樣。這種時候沒有偷偷準備好交出去算什麽網路人妖。
◯◯桑一直受到你的幫助，一邊用這種感覺一邊染紅了臉頰交出去５０點。
能夠選擇交出去的金額範圍比至今收到的道具還要少一點 +１０點。
不管從誰拿到什麽用帳簿管理，誰想要什麽用小小目光跟隨，每個月的收支都能維持平衡。到這裡為止+２０點。
 
人類是有回報就能努力的生物。
互相交換禮物一連串的行為可以是奇妙的連帶感，幸福感，制造出還會再給些什麽的氣氛。
不用說什麽就能讓他們深信這是Give And Take。
雖然實際上不平衡的這邊經常是正數，本人幸福的話就沒有必要多說。
困難的時候伸出手誰都會很開心的。
那個是放了不少感情的對象的話那就更不一樣了。差額就當作關心的服務費收在口袋裡也不會被抱怨。
 
然後身為職業網路人妖，親信的對待也是必須要注意的。
知名度提高交友圈變廣了頭腦不好的傢伙們也常混進來失控。是所謂的，直結廚。
總之他們的腦漿是跟下半身相連了。不能期望有正常的思考。
親信之間的爭吵姑且不論，獵場的目標被稍微對手搶了不說抱怨是不可能的。
雖然給智能不足的公主和黑網路人妖的身邊的人優待是犯傻了，但是不攪和大糞是值得稱讚的，網路人妖是不會做出那樣的選擇的。
 
職業網路人妖必須要有常識的判斷，對於明顯是錯的，就算是身邊的人也不能給予偏袒。
是這邊的錯就要道歉。讓陌生的第三者抱持著壊印象可一點都不是好事。
雖然引起事情的麻煩制造者會鬧憋扭，在這之後再多關心幾次好感度還是能提升的。
除了自己的事外都不考慮的人會有多少魅力是不知道的。
職業網路人妖的目標不是對『特定的誰』才是理想。是不管對誰都是理想的存在。
如果不是這樣是到達不了目的的。
 
接下來對網路人妖在意的是，不，不限於網路人妖是對所有玩家也是最重要的角色圖像。
遊戲內的角色，或是表現虛擬人物的圖像在網路遊戲的場合，能夠自己訂制的案例很多。
『World's End Online』也不例外，角色設計的機能是有著定評像是SAGA那樣的大企業全面監修事非常充實的東西。
不想花費功夫的人初次登入的時候在角色制造畫面選擇零件就能簡單的制作，不過大同小異的感覺是不可否認的。
不能滿足的玩家會用更講究的專用圖像軟件在外面準備好。
要搭載能在本地環境下制作細致的虛擬人物資料轉換3D建模是不可能的。
 
雖然遊戲內準備的角色制作功能調色盤和零件很大量，但還是贏不過專用軟件的調整。
但是要使用專用的軟件除了要制作者的繪畫才能，以難以理解的3D處理為首需要相當高度的知識交給專業的企業是基本的。
特別是訂購者的慾望充分注入完全訂制制作是需求很多的，安定的功績和知名度高的公司經常需要等待。
專用軟體制造的虛擬人物資料在登入時制造新角色進行的，細小的造型再次變更須要刪掉角色重新制作。
雖然營運也想提供再變更的機能，在專用工具在外面能做出精緻的反面，機能的實裝變得困難。
 
沒有制作角色的話遊戲是不能開始的。但是制作精緻的角色的企業已經預約了很多了。而且附加上中途不能變更。
遊戲玩家可以明白，期待的遊戲馬上就要可以完了只能咬著手指等待是需要辛苦的忍耐力。
這是史上第一個VRMMO就更不用提了，就算多少要花錢還是要向訂制虛擬人物的企業發出訂單的人是很多的。
在這種進退兩難的環境下使用者的大部分數天都等不下去。
使用預設的角色制作功能，就算不習慣也自己使用專用的工具，選擇先開始遊戲了。
托這個的福相似的，沒個性角色占了大部分是不能否定。
有名企業創造的精緻虛擬人物就僅此這樣就收集了目光。
 
作為網路人妖的技能還不足，沒有跟正式服務一起開始的少年在這個狀況更積極的工作。
在虛擬世界要做為沒有違和感的女性行動至少還要半年，慎重的鍛鍊要一倍接近１年猶豫時期。
在這樣的期間注入在僅僅一個虛擬形象是除了他之外其他人所沒有的。
對企業對基礎的部分發出訂單伴隨著專用工具的理解，對交貨的資料持續的精益求精。
 
雖然是專業工具，圖像所利用的容量也是被限制住的。
各制作會社在這樣的限制中所能表現的最高峰持續的送到是上。交貨的角色也相當的優秀，就這樣使用也能得到十分的注意。
但是，専用軟件所做出來的圖像和虛擬人物使用了能讓『World's End Online』認知的特殊後綴作為必要的變換。
電腦和人類處理情報的方法是完全不同的，軟體制造出來的圖像和變換，無論如何都會被多餘的情報塞滿無意義浪費空間。
例如，大概所有的後綴都有準備頁眉這個領域。
這個資料是使用怎樣的後綴，何時做出來的，著作權是誰的……這樣的情報寫在人類眼所無法看到的地方。
如果沒有那些檔案名稱和更新日期，制造日的情報就不會被知道了，根據不同的場合破損的資料是沒辦法打開的。
雖然這樣重要的資料是很好，根據東西的不同也有為了確保領域所放的無意義空白字。正是所謂的垃圾資料。
 
對於少年那是怎樣都無法忍耐的。
 
作為職業網路人妖，使用的虛擬人物也必須是至高的。
混入垃圾的資料是荒謬絶倫。不認同。不想認同。
因此少年使用專業軟件連細部的都作到轉換後，用二進制數據直接編盡可能排除無用的東西，甚至到了最後1byte的添加上的情報。
能夠做出這種行為是是因為他跟這個游戲的制作中的一部分也是有大關係的。
因為某件事而變成像家裏蹲之類的東西，在程式的學習注入了連睡覺都覺得可惜的心血是一個契機。
也具有才能。注意到的時候身上已經有著能夠在自宅接受工作的Freelance的技術。（譯： Freelance 自由契約 主要可以接單在家工作的）
在WEB從連臉都不知道的誰那邊委托工作Crowdsourcing已經普及很久了。只要有銀行帳戶就能從信箱那邊收到工作。（譯： Crowdsourcing 把工作外包給網路）
 
結果留下累積的實績也得了回頭客，然後從那邊連系委任的大宗工作也多了。
到現在為止的成果被認同，從經常工作的客戶接到了『World's End Online』的機能制造說起來這件事是在２年前。
送過來開發專用的全息系統有搭載著一般不常見的除錯機能，這樣就能把虛擬人物的資料用二進制編輯能夠省下最大浪費是別人模仿不來的。
 
這個１年至今為止每天都過得很充實。
少年年紀輕輕閉門不出認定不能被過度干涉，不完全的作著工作賺取金錢，那個有一部分是納入生活費。
工作是不能缺少的，作為網路人妖的修練跟山一樣多，發現時間有空閑就盡可能的擺弄虛擬人物，真的睡覺的時間都快沒有了。
或許已經差不多要認真的進行計畫的時候。
下定決心的是１周年的紀念活動在遊戲中被告知的那十
 
第一回虛擬人物總選舉。
決定使用專門軟體作成的虛擬人物的同好誰做得最好，用戶參加型大型活動。
虛擬人物幾乎都是跟專門企業訂購自己作的人很少。
這個游戲的容量問題角色格數也有一個，要更換角色只能把角色刪除一次。
當然作了那種事的話等級會回到１，至今的辛苦化為水泡。從基本職業來。
這活動是沒有使用專門軟體，用遊戲中角色制作的虛擬人物是不能參加的，應徵獲得優勝的話可以成為大宣傳讓強豪設計會社參加了。
作為商業經營參加的會社比起個人時間和金錢都很充分。
予選是用文件選考的型式，雖然營運會社是由綜合完成度來判斷的，但果然突破的大部分是被有名的制作會社占走了。
雖然包含少年個人的參加者也有幾人突破預選，但是為了當天的驚喜沒有公開資料所以幾乎沒有在遊戲內的討論版成為話題，沒辦法說有被期待過。
 
本選是通過予選虛擬人物單人在活動會場現身進行宣傳，最後的參加者讓用戶進行投票。
強豪會社在舞台上宣傳的時候尖叫聲回響著，個人參加的少年登場時可以說一個期待的人都沒有。
至今為止的個人參加者所做出來丶不差的東西沒有一個比得上強豪會社的原因還有一個。
身為個人資金不夠。在興趣上所作的，沒辦法產生金錢的價值。而那相對的企業所做的是有利可圖的。
這個差距是難以填補的。
 
確實興趣是能捨棄所有價值觀的。
能在企業所作不到的長時間作出注入的行為。
企業的力量可以說是金錢的力量的話，趣味的力量剛好相反，是連核算都不在乎只是純粹的慾望而已。
但是，從這個計畫被告知僅僅只在３個月前。
虛擬角色的制作期間很短，興趣最能發揮力量的持久戰是沒能準備好的。
這樣子的話企業陣容壓勝是可以認同的。
 
然而只有少年擁有的能夠讓興趣的優點充分發揮的時間，和持有著輔助措措有餘的開發用全息系統這個強力武器。
原本就是閉門不出的他跟企業所花費著相同的時間。
不，沒有存在加班的概念或許還在之上。
為了目的犧牲了１年歳月所做出來的『塞西莉婭』這個虛擬人物全力放入慾望是不會輸給準備期間只有３個月的企業。
 
隨著主持人的呼聲出現在台上的塞西莉婭只是走了幾步路觀眾就變為驚訝的表情，一陣風吹過的瞬間，跟之前相反的沉默相反的意義大家失去了話語，扮演職業網路人妖的少年忘記角色『呼哈哈哈哈！』的叫了起來。
為了角色形象不得不自重是不用多說的。
虛擬人物最能作出表現的就是頭髮。
因為１根１根細膩的制作的話容量是不夠的，所以不管怎樣都會成為一定程度的一束。
用戶揶揄那個是義大利麵頭髮。
 
默契上，是沒辦法改善的和現實的相異的。說起來應該要那樣的，壇上的虛擬人物中的塞西莉婭卻不同。
在風中曜動的如同絲綢那樣細致的長髮能夠看見一根一根漂浮的精細描寫。
但是令人驚訝的不只是完成度，資料的編集和壓縮空下來的空間塞滿了其他人的限度１.３倍。
不管是表情還動作，讓強豪會社臉青白的壓倒性完成度，不允許其他人追隨的個人秀結束了。
得票率５９％。壓倒被認為可憐第二名的１３％得到完全勝利。
就這樣塞西莉婭在『World's End Online』出道的當天就立下了一個傳說。
雖然有受到因為以角色為目標而黏上來的事，被痛罵的事，也有被反過來纏上的，但是得到知名度少年計畫剛開始就前進了一大步。
 
不慌不忙謹慎的形成人脈並勤於職業網路人妖的布教活動，不是對於優勝的虛擬人物，而是裡面的人的專用討論串是在半年前成立。
 
（譯：也就是已經讓大家注意裡面的人的一舉一動了 雖然只是演出來的）
 
中堅層度以上幾乎沒有不知道『塞西莉婭』這個名字的人了。
 
 
 
  

05 セシリア -2- 
[05 セシリア -2-] by 搬運工

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
『你這個網路人妖！』
 
從這句罵聲已經過了３年了。已經經過了足夠淡化仇恨的時間了但是少年的目標依舊沒有改變。
這麽淒厲的執著到底從何而來呢。假如沒有協力者的話中途一定會遭受到挫折。
他們眾多的痛罵沒有忘記過的一天。眾多不講理的行為不打算原諒。
但是現在抱持著感謝。因為這樣最後才覺醒了網路人妖。
現在他的心境這樣述說著。
 
『當時的大家，事到如今真的非常感謝你們！
 
多虧了你們，現在作為職業網路人妖在『World's End Online』達到了遠近馳名了！
 
聽好了，世上滿溢的直結廚們！
肅清的日子近了！
被虐待的白網路人妖的我成為了職業網路人妖給世界帶來混沌和絶望！
 
害怕吧，然後顫栗就好！呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
 
曾經被狠狠嘲弄過傢伙和抱持同樣的恨的同伴的報仇。也就是僅僅享受自我滿足的宴會！
把這個身體當作女人思慕的傢伙告知真相打落深淵，這次從這邊開始，在世界的中心高聲叫著！
 
活該啊啊啊啊啊啊啊啊！吶吶，知道對男人述說情話是怎麽樣的心情？吶吶現在的心情怎樣啊！？
 
雖然認真地說著塞西莉婭桑真的在現實也是溫柔的女性吧，但卻是構不著邊的剛好相反的腹黑網路人妖，吶吶現在的心情怎樣啊！告訴我吧告訴我吧！
 
至今你們所輕聲說著的無數的愛語全部毫無遺漏的錄了下來！
全部流到網路上！
到能附上留言的動畫網址上直接放送並且解說！
這一生就成為在遊戲中被網路人妖騙了還說著肉麻的話流著口水的可憐人，被人指著背後笑著的活下去吧！』
 
全部會有多別扭，已經不用多說了。
 
有著虛擬人物總選舉優勝的裝飾，情況猛烈的推動著，僅僅不過是１年這樣的期間，現在還是被記不清楚地信徒包圍著。
作為收支管理的總結的供品名單用Excel文件所建立的是懶得整理的大小。
從外觀良好，作出來的性格良好，妄信少年的真身是舉止穩重掌上明珠的大小姐的傢伙很多。不，應該說使它們妄信。
所以少年在網路人妖作成用來布教用假博客『這次的線下聚要一起來嗎？』と宣言的瞬間，有驚人的人數來應募。
用官方活動掩飾的線下會。
利用那個場合公開全部的一切作出在『World's End Online』史上留名的偉業。
考慮到準備的資料不認為祭典會在１天結束。
還有應該要做的事，但是復仇的完成毫無疑問的。
至今為止滲出血的努力終於結出了果實。
 
果然把全部人集合到同一個地方是不可能的最多１０人左右的程度。
有名的信徒，配信網路遊戲界的情報的網站管理人，動畫網站有名的配信者，人選打算拘泥在能把情報送給多數第三者擴散的傳送者。
特別是信徒太多了，要注意不知道會不會憤怒到抓狂在破曉前被刺殺。
無論怎麽說他們的肩背包或許會塞滿縄索，安眠藥和黏答答的液體這種為首的犯罪商品。
 
不，可以斷言。絶對會塞滿糟糕的東西。
 
慎重地準備準備好迎接實行作戰的當天。因為協力者強行嚴厲的要求要外出所以習慣了外出。或許已經在閉門不出的定義外了。
但是，今天不是總是擔心著，吐出憂郁的嘆息。
是浮現著至今為止的人生中最棒的笑容情緒高漲的前往會合的地方。
雖然是指定離活動會場稍微有些距離的站前的終點站，但是單手拿著終端靠在牆壁柱子人黑衣男大量的湧了出來。
 
「那是什麽好恐怖，超恐怖的，就像是會從廚房出來那個沙沙地移動的東西。稍微有點惡心」
 
上班途中的人看到呆掉了，女子學生拍了照片，主婦和小孩看見了低聲細語。
但是他們不在乎其餘人的眼光，僅僅是凝視著一點，被指定為集合場所天橋的柱子。
 
５分前拜訪了指定場所，應該是１０人卻聚集了３０人。為什麽會變成這樣是不需要考慮的。
被告知舉辦地點的中的誰泄露了情報。
環看四周陰影處有著監視這邊的人。
看來多數的觀察者也派遣過來的樣子。
一個詞來表示的話「異樣」這兩個字作符合。通知警方也只是時間上的問題了。
在想像的人數之上讓少年稍微一瞬間的猶豫了，下定決心後踏出了一步。
計畫是萬全的。沒有任何破綻。逃走路線也已經想好了。
 
被陌生人用『こんちゃーす』打招呼已經有多少年了呢。
 
（譯：一種招呼語 常在NICO 實況開播前出現）
 
被問了『でゅふふ，你也是參加者嗎』。情緒高漲了起來。
 
（譯：一種惡心宅的笑聲）
 
『でゅふふ，是啊』互相反回でゅふでゅふ的笑聲。這是怎樣的異空間。
 
「已經全員集合了嗎？」
 
平常是閉門不出加上認生的傾向，只有今天沒有害怕的咬到舌頭，順利的說出話語。是練習的效過嗎。
活力和腎上腺素一開始就全開，大概現在是人生中最閃耀的瞬間。
想著這些那些該怎麽做呢，少年決定了不去介意了。
 
「還有塞西莉婭還沒來。一定在一下就會來了」
 
でゅふふふふ。什麽啊，那麽全員已經到了。
 
「現在可以的話可以告訴我角色名稱嗎？」
 
少年自然的開口把誰是誰整理好了。這個場所沒有叫來的占了多數。
只是偶然經過所以來想參加那去死好了，那不是偶然，只是必然而已。
而且聽到的名字還有妨礙『Wild・Cat』那個戰鬥的那方。
那個慌慌張張的樣子，ガイアにもっと輝けと囁やかれた的格好樣子。明顯得是異質。（譯：此梗難懂 附圖）
 
不過，現在的心很寬大就原諒吧少年暗笑著。
 
「稍微有想問大家的事情」
 
好幾次的深呼吸乾咳後，露出最高的笑容。
 
「おうふ，這麽突然是怎麽了」
 
暗中確保了背後的退路，少年終於揭開復仇劇的布幕了。
 
「從阿貝爾桑拿到的死神寶珠成為不錯的金錢了！」
 
從少年口中出來的話語，讓腳色名字稱為阿貝爾不幸少年看過來並且僵硬了。
 
「從里札亞桑拿到的女神之淚也成為不錯的金錢！」
 
再次出來的名字讓同樣報上里札亞名子的中年男性瞪大了眼睛。
然後接下來，再下來。一口氣讓到底端的人全體僵硬了。沒有抗性的就像是在說其它人一樣的嘲笑著。
最後聚集的全部人被告知了除了『塞西莉婭』外是不會知道最近貢品道具的的用途—全部賣掉了─，場地被完全的寂靜包圍著。
 
「到底怎麽回事……」
 
一開始跟我搭話小胖子男性用顫抖的聲音詢問著。
 
「真是的，差不多該注意到了吧。你們好我是塞西莉婭，請多指教！就是這樣，你們不停地給網路人妖進貢著。該說些什麽呢……」
 
一度停下話語吸了一大口氣。
歡喜和昂揚的感情讓全身顫抖。終於。終於能說出這個台詞的那一天到了。
接下來，在世界的中心呼喊著。
 
「活該啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！被網路人妖騙了一個一個進貢，吶吶現在的心情ｗｗｗ是怎樣的心情─ｗｗｗ」
 
逃跑。拼命的逃跑。狂亂的直結廚是沒辦法分出遊戲和現實的區別的。
 
如果在這裡少年被揍受傷的話一般人會蓋上這是遊戲腦的流向。
那是不行的！不是遊戲的錯，一切都是人的錯。
為了世界，為了愛著遊戲的６０億人是不逃不行的！來的正好的妄想在少年腦內劇場持續擴張。
敵人爭先恐後的聚成一團追著的話那麽現在還沒有危險，腳比較快的某人沖出來只是時間上的問題。
閉門不出的少年竟然能一邊跑著逃跑一邊幻想著，附近路肩停泊的車子車門像是招呼少年似的打開。
 
「搭上來，離開了！」
 
坐上助手席拉好安全帶的瞬間車體一口氣加速。跟追過來的直接廚拉開大大的距離。
在街上發出怪聲跑著的他們被通報也只是時間上的問題。
 
「雖然車子是租來的車號被公開也不用在意，被奇怪的人追了上來就麻煩了稍微甩開他們」
 
駕駛座上的年輕女性握著方向盤這麽說著，車子隨機的轉彎前進。
 
「謝謝，有作搭車的練習真的是太好了」
 
只是跑差不多十公尺程度的距離就讓少年的心臟差不多要爆發了。
一生一次的正式舞台雖然這樣的內容很殘酷，毫無異議的大成功讓臉上露出了微笑。
 
「機會難得用女裝接近再暴露是男人我想一定會更加熱烈的─」
 
駕駛座的女性一邊偷看著少年的樣子一邊用覺得可惜的聲音誇耀的嘟嚷著。
 
「絶對不要………話說要是不被認為是男人該怎麽辦」
「啊啦─，不是充滿自信嗎。不愧是職業網路人妖桑，就算是現實也十分通用」
「把我訓練成那個樣子的誰啊」
「嘛，那個時候只要讓手去碰個什麽不就能理解了嗎？」
「絶對不要。不想在增加超過這個的心靈創傷了」
 
 
她是家族和友人……都不是。是庇護少年的ネナベ身為現役女子大學生的協力者。
用號稱訓練作出數種無情的行為還是記憶猶新。外觀是長黑髪和ハーフアップ整潔的大小姐這個樣子卻是坦率直言的。
 
（譯：髮型不會翻 類似圖片把頭髮綁在中間）
 
第一次見面的時候是漂亮年長的姐姐然而那個姿態只是過分緊張所造成的，第２次見面的時候完全理解了她的可惜之處直到現在。
無論如何，少年對她沒有抱持著特別的感情。當然，被拜托作為網路人妖指南的女性也是抱持著同樣的想法。
那種程度，她和少年的第一次接觸就滿溢著各種問題。現在想早一刻忘卻在記憶的彼方。
 
助手席一邊搖晃著一邊用攜帶端末看著某巨大的揭示板已經出現很多關於自己沖擊性的事實的討論串。
被寫上去的情報錯綜復雜，分為知道塞西莉婭是男人派和假情報騙人派。
首先用攜帯端末錄影剛才告白的全部始末的資料上傳上去。
確認過可以好好播放後丟下討論串。可以從所在的位置知道是本人攝影的。
１０分鐘後就像是天空掉下來一樣混亂飛舞著。
情報混雜的帖子才過２０分就超過１０００了，天翻地覆的大騷動。
現在時間點還在照著少年的計畫走。可以說完美到恐怖的程度。
但是還沒。還有大部分說這是第三者捏造的，虛假情報的頭腦頑固者。
是不能參加線下會得可憐男性們忌妒所作的完成度很低的自導自演，不一定是絶對的。
少年發誓。很好，要沉溺在妄想中，首先就把那個妄想給殺掉（笑）。
 
差不多經過一小時的駕駛把少年送到家的附近。
 
「那麽，我把這個還回去。還會在晚上的遊戲中」
 
向協力者揮揮手，少年暫時考慮後，很快的低下了頭。
 
「……至今為止的種種非常的感謝」
 
２人是為了計畫才連手到現在的。已經完成了之後或許沒有第二次見面的機會，用活生生的人類直接道謝可以說是最後的機會。
 
「這邊才是讓我開心的。但是還有正式表演吧？我很期待的喔」
「當然」
 
她對少年的回答點了一次頭就把車開走了。雖然是十分果斷的分別方式
但是這個樣子是剛剛好的。
 
剩下的階段全部都在家中進行。已經誰都不能阻止實現的。
 
首先少年在塞西莉婭布教使用的常寫出零星真實情報的博客寫出事情的始末。
文章的末尾留下了想要說話的人１７點在幻想櫻樹下登入。
塞西莉婭的官方發表讓決定是捏造討論串更加呈現混亂，已經是難以跟上的了。
總有一天會被總結，到時候再讀就好，關閉討論串，重新檢視努力拍攝累積的塞西莉婭告白全集，要附上什麽留言直接播出呢，腦中煩惱著。
 
全部為了制裁直結廚！
他毫不厭煩的拘泥在網路人妖上就是為了這一天，為了這一瞬間。
被虐待的我們的恨，痛苦，從今天開始讓他們背負。
愛的告白，認為很厲害的各種名台詞，貢物名單。早就準備萬端了，之後等待著下午５點的瞬間。
 
慎重起見最終確認當中些微的鬧鐘聲響了起來。
看來是太過集中了，不知不覺間已經到了約定好的時間的前５分了。
從喉嚨中任意的傳出科科的笑聲，腦內麻藥不停留下，高漲的情緒是用乘法的加算似的少年帶上了頭部設置。
 
「來吧，最後的工作開始了」
 
已經習慣的意識變革。編織著塞西莉婭語調的少年意識切換了。
現在的這個瞬間能自覺自己是塞西莉婭並一邊啟動了全息系統。
 
真是是快樂的心情。
３年分的壓抑一口氣解放了。
他們的哭泣的吶喊，染上絶望的身姿也是，激動的樣子也是，全部的現象都成為少年的快樂。
想罵的話就罵吧。
不管怎麽叫喚這只是遊戲。毆打或使用魔法都不會影響現實。
被認定是騷擾行為也會被任意的BAN掉。
在絶對安全圈下鄙視直結廚，沉浸在愉悅下並站在怒罵聲中，復仇終於要閉幕了。
 
 
 
  

06 訥訥，現在是什麼樣的心情呢？ 
[06 訥訥，現在是什麼樣的心情呢？] by 搬運工

翻譯：爆米RURI
轉載自貼吧
 
 
櫻花伴隨著現實中不存在的磷光舞動著。
 
一百數十米高的巨樹延伸出來的如同遮天蔽日般廣闊的枝上，綻放著不會凋謝的櫻花
通稱『幻想櫻』。是孤獨的聳立在商業都市琉米艾爾門前的觀光景點。
當然，不會凋零的櫻花在現實中是不可能存在的。
這些不過是存在於『World's End Online』中的數據罷了
但是，仿佛要將櫻樹包圍般集中的數百人影卻絶不是假貨。
那是被稱為玩家的遊戲參加者。從各地使用特殊的機械進入（精通？）這個世界的現實中的人們
他們用仿佛要吃掉那在樹下溫柔的笑著的少女一般的目光注視著。
嬌小少女的姿態也因男人們的聚集而更加令人眼前一亮。（鶴立雞群？）
 
年齡大約１５歳，雖然那天真的笑容稚氣未脫，但其亦具備令人瞠目的美貌
銀色中摻有金色的如絲綢般柔順的及腰長髮隨風飄散（乘風游泳）。
 
蒼玉似的碧眼溫柔而明亮，仿佛寄宿著讓人自然地綻放笑容的魔力。
即使在白布上刺著金色刺綉的奢華禮服將幼小肢體的露出抑制到極限，僅從脖子露出的白瓷般的肌膚仍讓人感覺到魅力
衣服上的兩個隆起不大不小，是既保留了少女應有姿態亦展現了女性柔軟的理想尺寸。
 
遊戲中操作的角色被稱為Avatar（化身），其形象玩家可以自由定制。
少女那完成度遠遠高於多數的玩家的形象，即使在人們集中的場所依然非常出眾。
兼備好像連一只虫也不會殺死的溫柔，與不善拒絶的弱氣的少女（押せば頷いてくれそうな氣弱さ能懂意思但是不知道中如何比較好，求解）
 
盡管如此，從觀眾那投來的視線中沒有一絲的顧慮和憐憫。
 
有人用布滿血絲的眼睛好像要吞噬一樣。
有人那表露著不愉快的眼睛好似懊悔著一般。
有人收到了打擊只能保持目瞪口呆的樣子。
有人漏出了無法隱藏的愉快之情。
 
喜怒哀樂，人們的臉上所浮現的表情大相徑庭。
眼前站著的少女，正是這麼多人懷抱著這麼多種感情的原因。
不，應該說是少女刻意造成現在這種情況才對吧。
 
「那到底是什麼啊！快點解釋下到底是什麼意思！」
「至今為止都是騙人的嗎！？快點說些什麼啊！」
 
在那聚集的是，因憤怒面部扭曲且充滿罵聲的人們
 
「塞西莉婭桑，這一定是某種玩笑對吧！？」
「我知道一定有什麼隱情的！會成為塞西莉婭的力量的所以請說出來吧！」
 
那是，即使感到困惑也提高音量尋求對話的集團。
 
「嗚哇www可悲的男人也太多了吧www」
「是～，這邊是現場轉播！在那裡的那些是受害者（笑）的說。請看吧，好似感情演算完全沒有一般臉通紅著呢！」
 
那樣的人們愉悅地看著周圍，向大樹陰影下站著的少女投去期待的眼光。
 
即使是在這被大量猛男包圍，連後退也做不到的情況，那被稱為塞西莉婭的少女的笑容也絶無半點膽怯的樣子。（完全不確定）
 
雖然玩家是現實中的人類，但這是在遊戲之中。想要傷害到現實中塞西莉婭地肉體的方法是不存在的。
互相能夠傳達的僅僅只是言語。即使說這裡是最安全的世界也不過分吧。
一部分男人所呼喊著的罵聲可以說是唯一被允許的精神攻擊，對現在的塞西莉婭來說卻是伴隨著被搖籃曲守護般的輕鬆心情。（這句根本沒明白）
 
為了塞西莉婭的名譽多說一句，她並沒有對這樣行為感到快樂的性取向。
舉個例子，成年人會因為被三歳的孩子惡言相向而認真的生氣嗎？
對方的精神還很幼稚，雖然會有想脫口而出的時候，但是沒有一一對應的餘裕……在那之前，這不是大人應有的行為
孩子和大人的立場完全不同。被甚至沒有站在同一舞台上的對手說什麼也只會抱有「真是沒辦法啊喵」這樣的想法罷了。
不停吐著無言碎語的男性和塞西莉婭之間就是有這麼大的立場差距，換言之就是精神上產生了優越性。
因此，不論如何位於在遙遠高度上的塞西莉婭的笑容不可能崩壊。
這是，這正是塞西莉婭所期望的破滅的光景。
為了過去的羞辱得以報復，耗費數百日的充滿苦難的鍛鍊，以及耗盡智慧的極限才得到的結局。
俯瞰周圍，抱著再也不會回來的決心向著最後一步前進。
 
「我有話要說」
 
僅僅聽到就會讓安撫心靈的溫暖聲音響起。
發覺到那是從塞西莉婭傳來的聲音，有的人屏息以待，有的人的氣勢更加熱烈了。
 
「首先是寫在博客上的內容。我是網絡人妖這件事是不容質疑的事實」
 
所謂ネカマ，是指現實性別是男性但在網絡上的世界偽裝成女性的行為。
 
在感覺同步完全沉浸式裝置被開發出來前的舊時代MMORPG里有不少這樣的玩家，但是為了不讓虛擬世界的性別影響現實世界，在這遊戲裡異性角色的制作被禁止了。
話雖如此，因為漏洞的存在，現實世界的男性在這個世界中使用女性角色的事情也絶不是不可能的。
塞西莉婭正是使用了這個漏洞在遊戲中表現為女性，加深了與數量眾多的玩家們的交流。
因為是如此真實的遊戲，作為交流的結果，對可愛的塞西莉婭抱有戀愛感情對人並不少。
但是，他們是因為認定塞西莉婭現實也是女性才抱有的戀愛感情。如果那是假的話，被告知現實是男人的時候會有『被騙了』這樣的感覺也是沒辦法的。
精神上大部分的用戶是不會允許這樣的背叛的。
 
「大家，我認為想說喝想聽的話話有山一樣多。時間也很多，所以希望盡可能的說。能請你們聽一下我的話么？」
 
Pekori（ぺこり）地將頭低下的塞西莉婭的周圍，玩家們的喊聲擴散開來。
當然因為被騙而感到憤怒辛苦的玩家們不會這麼簡單就安靜下來。
別說語音了，就是用手輸入的文字聊天也如怒濤般流動，已經不可能理解是誰在說什麼了。
在這只能被稱之為混沌的情況，期待進展的玩家們所說的『安靜下！』或『稍微閉嘴下！』的話語根本不會被人聽到
塞西莉婭也沒有在這之上傳達更多話語的意思，只是像人偶一般帶著溫柔的笑容靜靜觀望。
仿佛永遠不會停止的喧鬧，理解了這樣下去不會有任何進展的玩家們慢慢的安靜下來了，懶到總算安靜下來了的塞西莉婭好像很遺憾地宣告
 
「好了，到大家安靜為止總共花了１３分５４秒。老師非常失望，要是緊急情況的話大概已經死了半數的人吧」
 
關注著事情發展的玩家們從新回歸喧鬧的狀態。嘲笑意義的『草』滿天飛，聊天的謾罵聲比之前進一步提速。
對於認為塞西莉婭肯定是從謝罪開始的玩家們，塞西莉婭的話語無疑是煽動（嘲諷）。不，事實上，塞西莉婭的想法裡甚至連謝罪的謝字都沒有。
那之中言語特別污穢的一部分人終於到了忍耐的極限接近著塞西莉婭。
 
「＆＄＊＠＜～￥％！！！！！」
 
重疊的罵聲已經失去了言語的意義，只剩下充滿憤怒之情的吼叫震動著耳膜。
但是，對於遊戲來說纏繞著異常氛圍的角色們，塞西莉婭不僅不在意，還浮現出比之前還要歡快的笑容。
 
「啊哈，已經連在說什麼都不能明白了的說。請用我能夠明白的語音」
 
傾斜頭的同時將食指壓在對手一人的唇上，那姿態即使留下繪畫也不會奇怪的程度，好似塞西莉婭的可愛已被徹底的表現出來。
操作角色的除了玩家以外不可能是其他人。自稱職業網絡人妖，日益鑽研的塞西莉婭，深知如何將可愛最大限度是表現出來
剝き出しの感情をぶつけていた青年は指先が觸れた瞬間から面白いくらいしどろもどろになるも、亂雑に腕を振り払ってから荒い息を吐く事で若干の落ち著きを取り戻し、なお消え去る事のない怒りを吐きつける。
青年在被手指接觸多瞬間有趣的慌張起來，手舞足蹈想要恢復鎮靜，吐露出仿佛不會消逝的憤怒。（這段不懂）
 
「開什麼玩笑，侵犯你哦！」（犯す…害我還得去查字典）
 
當然，全年齡向的遊戲不可能允許這樣的暴行，這不可能實現的滑稽危險使觀眾不禁笑了出來，令青年的心更加煩躁。
如何能讓眼前的塞西莉婭臉上的笑容扭曲為恐怖，哭著訴說謝罪的話語。青年心中憎惡的漩渦祈望著塞西莉婭的懺悔和絶望。
如果那能成真的話，不管是謊言還是什麼都好。
 
「你的住址什麼的只要拜托熟人的黑客立刻就能知道！IP地址我是也知道的喲！」（抱歉我覺得這人有點可愛）
 
這裡是遊戲，電子世界中除了互相的語言沒有回復的方法。
但是現實世界不同，每日無理由的喧嘩和暴行，在那最後發生的是—謀殺。
被這樣多人數謾罵也能保持平靜是因為處於絶對的安全區之中。要是住處暴露，危害可能波及到現實的話，餘裕的笑容會被輕易的吹飛吧。
事實上，青年決定性的言語令塞西莉婭失去了表情。
 
「怎麼這樣……竟然知道住址什麼的…」
 
顫抖的聲音通告著形勢的逆轉，青年心中的愉悅無法完全隱藏
 
「現在才後悔也太遲了！噢啦，哭著道歉吧，這樣的話原諒你也不是不行哦？」
 
對青年來說已經沒有在這之上的勝利宣言，他腦中已經鮮明的映出塞西莉婭伏在地上求饒的畫面（地上求饒的原文是：這いつくばり 其實不知道是腦補的，求教）
 
對於那樣的青年的妄想，（塞西莉婭）即使想到沉默的聽到最後，但也到了忍耐的極限，嘲笑的氣氛和聲音漏了出來
 
「噗……竟，竟然說出朋友是超級黑客了！等，真的等等，要是笑死什麼的實在是不行的吧！那是幾十年前的老舊模版還是什麼嗎！」
 
龜裂的大壩到崩潰為止只需一瞬，能等到把話說完已經可以稱之為奇跡了。
塞西莉婭心中的大量的吐槽和爆笑的漩渦肆虐著
 
「現實到底有多少！？如果是年輕的情報弱者還好說，都多少歳了還說著超級黑客真的是太糟糕了。真的在現在的我情報社會活著嗎？還是說從數十年前就閉門不出？那樣的話就真的是太糟糕了。雖然從我嘴裡說出來不好，但是請早點回歸社會吧！」
 
塞西莉婭抱著肚子korokoro笑著，即使這樣也沒有捨棄可愛的姿態，在那允許的範圍內作出反應。
因為（塞西莉婭）預想外的反應而困惑的青年，臉上的憔悴無法完全隱藏只是叮囑般的大叫著。
 
「吶，你是認真的想要住址被曝光嗎！？只要我拜托的話立刻就能做到的哦！」
 
現實中的情報曝光不可能會不害怕，不可能會不慌張。就是那樣，現實的住址暴露的話不會嚇得臉色發青的人是不存在的吧，尤其是被不確定數量的人報以憎恨的感情的情況下。
 
「請，請，按您喜歡的來做就好」
 
但是，那是在『是真的』的條件下才會成立的
 
「我，我是認真的……！」
「fufu，從最開始就已經過頭了，已經夠了所以請看看周圍吧」
 
對於咬住同一話題不放的情況，總算停下笑意的塞西莉婭將伸開雙臂轉了起來。（新房？）
 
當青年以可疑的樣子投去視線，那裡的使和塞西莉婭一樣不堪爆笑，甚至倒在地上滾來滾去的人們的姿態。
其中包含有和自己一起譴責塞西莉婭的人們，說不出話驚訝不已
 
「喂，你，到現在實在是不能在說什麼超級黑客了吧！」
「而且還說是朋友什麼的真好笑www起碼也說是自己能做到吧www到底是多麼的沒自信啊www」
「從全盛期到現在已經Neet化數十年的套路對吧，懂的懂的！」
 
相信青年話語的人一個也沒有……甚至不應該有。也不想想個人情報管理亂七八糟的時代已經經過了多少年了
個人情報已經隱藏到了即使有国家權力也需要通過數重認證手續才能查詢的地步。
即使真的有萬分之一的機率真的認識超級黑客，泄露住址也不用擔心的程度的話，青年現在應該已經在現實世界裡向塞西莉婭伸出魔爪了吧。
即使有億分之一的機率在這個瞬間發誓復仇，也應該採取行動而不是用威脅的話語。根本沒有自己留下痕跡的必要。
以上，青年的威脅是完全的妄言在此證明完畢。
更不用說他是發言沒有一句詳細的內容，是在網絡明瞭期複製流行的典型的妄言。玩網絡游戲的人不用說都已經理解了那是網絡用語的事
 
「誒多，雖然沒有想過從最開始就會出現這麼濃烈的事情，這絶對不是『教訓』（原文仕込み）。不，雖然我也覺得這實在是做的太過了點」（那個詞不知道這地方應該用那個意思好，求教）
 
塞西莉婭向著仍未收起笑容的聽眾們抱歉的宣告到。
對於相信著的未來連蹤跡都消失不見的青年的反應很淡。指尖顫抖著，睜著的眼睛不知在看向何處，曾經肆虐的憤怒現在也安靜了下來
要說的話就是已經燃盡了，被這麼多人嘲笑的經驗肯定不會有。想必他未來也永遠不會忘記自己的愚蠢，永遠痛苦的過著每一天吧
 
雖然是自作自受但也讓人不禁憐憫……（注）
 
「那麼大家，想不想知道和這樣的他有著怎麼樣戀愛的開端？因為今天還有很多時間，所以我想講那些全部說出！」
 
操作手邊的面板，選擇了按名字排序的文件夾中的一個視頻。遊戲內的錄下的視頻被投影到虛空之中
 
「因為與他的相遇用錄像保存了起來，所以請先看看VTR吧！」
 
塞西莉婭不會停止，因為這個世界的全部，都是為了這個瞬間而存在的。
 
「你好，我說是lv82的通用支援，不要緊么？」
 
視頻從塞西莉婭的搭話開始，從背後特徵性的城塞來看，得知了那是野隊為了招人而聚集的廣場
實現的前方是閉著眼睛靠在樹上的有著超級黑客朋友的青年。
 
『沒關係的…』
 
是注意到了塞西莉婭的聲音吧，青年將手放在額頭眼睛眯著好似光線很刺眼一般發出聲音。但這是在陰影之下不可能耀眼，所以這只不過是為了表現出倦怠主人公的穨廢演技罷了。
 
『太好了，我一定會為了不拖後腿努力的』
 
然而，那時的塞西莉婭並沒有特別擔心的樣子而是露出了放心的笑容。
瞬間，睜開眼睛的青年的瞳孔染上驚愕，先前的穨廢的演技以不知道消失於何處，只是嘴巴半開的呆然狀態的，這樣在影像中看來完全是個笨蛋一樣剖。聽眾kusukusu地偷笑了起來。
 
『那麼，要去哪里呢？只有兩人的話不能去太危險的地方，要在增加點人數么？』
 
不知是不是塞西莉婭也感覺到了青年不客氣（氣安さ）的樣子，以不失禮的可愛苦笑回應後繼續說下去。
 
『Futsu……我會保護你的……所以不用害怕也可以有……』
 
（塞西莉婭）因預想之外的回答凍結了。
 
『誒多……非常感謝』
 
停滯了大約５秒，（塞西莉婭）假裝平靜得怯生生地回答了。
普通人會全力向右回轉身體大笑的情況下，為了不傷害對方多塞西莉婭的行為值得誇獎。
 
『那個，要召集其他的人嗎？』
 
雖然重振精神，想吧對話修正到普通的話題，但是……
 
『我只要有了你就夠了……』
『誒……那麼，†たかし†的狀態是什麼類型的呢？』（這符號…）（名字是Takashi，隆？）
 
『Futsu……†たかし†只是我的假名。可惜，我的真名已經因為生前的罪過而失去了』
『哇，哈～ａ…請問前世是什麼』
『探尋那個我既是我的目的。Otto，不要透露給其他人喲。知道我的過去多你也會被盯上……我……並不期望那樣』
『哦……』
 
即使想調整對話的方向也無法傳達給對方，這已經是未知的遭遇了。就算說眼前的青年是披著人皮的外星生命體也不會覺得不可思議。
１０人中１０人都想逃走的第一次接觸，然而塞西莉婭卻不打算離開。
影片中的塞西莉婭微笑著，畢竟，這麼好玩的Neta不會這樣滾滾而來嘛。Target，Lockon（目標，鎖定）
 
『明，明白了。那就去打開兩個人也能去的地方的Portalgate（傳送門）吧』
『不要亂來哦……？』
 
狩獵本身的難度也下降了，塞西莉婭的支援也準確無比所以沒有問題的前進著
如果有問題的話，那就是路上青年的言行了。
 
『竟然能跟上我的行動啊……』
 
要說的話†たかし†就是勇者，但不是傳說中的那種。MMORPG里所說的勇者是指不在乎隊友只是一路向著敵人豬突猛進的麻煩的傢伙而已。
也就是典型的自我中心型玩家。
明明說了由我來保護，卻只盯著自己眼前的敵人而不管支援職業的塞西莉婭周圍的敵人。
塞西莉婭對此表示『Futsu……明明只是個雜魚卻這麼麻煩』如此嘟囔著，不打算處理。
因為亂來的行動而對MP回復感到不安的塞西莉婭提出休息的申請，卻被青年抓住手臂並搭上肩膀（原文：腕を取り肩を抱こ大概就是把手繞在肩膀上並排走那樣吧…但是真的能休息嗎）
 
最糟糕的是，青年根本不聽不夠強硬的塞西莉婭欲言又止的顧慮。（這兩句話弄的我晚飯沒吃還是沒弄明白）
 
『通過這樣的肌膚接觸我發現了，你啊，就是我的公主啊』
 
嘮叨著這樣意義不明的妄言，想把手從背後伸向腹部挽著。應該說是幸運吧，警戒著的塞西莉婭艱難的逃出了困境。（原文：背後からお腹へ手を回し抱き 我猜的大概是想挽住腰吧）
 
『那個，那種有點……』
 
委婉地表達著困惑之意。
 
『我懂了，你也失去了記憶阿……那麼，和我一起生活就好了。像在那個世界救了你一樣，在這個世界也一定會把你取回，然後我們就會在一起』
 
只是一味地將自己的設定強加給塞西莉婭，並沒有理解拒絶的意義。
 
視頻到那停止，轉換到其他的場景。
根據右下顯示的日期，是遠在之前視頻的日期之後所拍攝的東西
塞西莉婭和青年†たかし†兩人，在平穩月光所照耀著的朱色小橋並肩站著。
只有腳邊清流流動的聲音而沒有對話。相對于先前槽點滿載的視頻，觀眾們開始因沒有看點而納悶之時，†たかし†終於有了行動。
 
『月亮真美啊』（笑出聲）
 
塞西莉婭因為唐突定台詞看了過去，確實是月亮很美的夜晚。但是†たかし†的表情卻十分緊張，並不能好好的欣賞月亮。
 
『……？そうですね、人氣だって言われるだけのことはあります』
『……？是這樣吧，聽說只有人氣是確實的』（抱歉這句中文徹底不會給）
 
塞西莉婭雖然對†たかし†的樣子抱有若干疑問，但也沒特別在意而是帶著滿面笑容的點了頭。
但是†たかし†的表情卻像是不能接受一般表達著不滿
 
『所以說，月亮真美啊』
『誒多，是……』
 
對於沒有隱藏焦急的聲音只是一味重複同樣話語的†たかし†，塞西莉婭露出困惑的表情
這是當然的吧，即使能夠明白言語也不能夠傳達其中的意思。
 
†たかし†的話語是包含著夏目漱石所做的比喻『我愛你』這樣的意思。
在那個年代，男性不會說『我愛你』這樣的話，身為教師的他們將『Ｉ Love You』替換為『月亮真美啊』。該說不愧是文豪嗎，實在是滿意情感的措辭。
話雖如此，語言是會隨著時代的潮流而改變形態的。即使在當時是革新的表現方法，在日本人使用『我愛你』的時代是不會使用的。其情報價值已經下降到成為漏網之魚也不奇怪的程度。
雖然有很多人知道名人的逸聞，但也不到所有人都能明白的程度，當然†たかし†並沒有想到那裡。
這也是沒辦法的事，†たかし†為了我能想到的最好最帥氣的告白方式而在錯誤的思考方向傷暴走了。總的來說就是經驗不足，直白說就是完全沒有。
反複製定出來的作戰在最初就受挫使†たかし†露出焦急的神色。
 
『以後也想陪在你身邊』
 
在看著朦朧月亮的塞西莉婭旁邊不知所措的†たかし†的嘴中只能說出這些。
對於用『月亮真美啊』來作為愛的告白的害羞男孩來說，用我愛你這種直接的表達是不可能的。他仿佛是夏目漱石時代的男子。
相對來講，塞西莉婭的回答是非常清楚的。
 
『當然，因為和†たかし†在一起非常的開心』
 
在聽到同意告白的話語之後，†たかし†露骨的發熱（Hot）之後，想要抱住塞西莉婭而伸出了雙臂。
不過，塞西莉婭卻好似預料到這一般轉過身去，保持著手臂夠不到的絶妙距離。
 
『而且，†たかし†是容易寂寞的人呢』
 
在什麼也沒有抓到的手臂收回之後，塞西莉婭返回原來的距離並優雅地摸了摸†たかし†的頭（摸兒子？還是摸狗）
 
這樣以來†たかし†認為告白被接受了，而更佳沉醉于塞西莉婭。
 
但是，希望能從常識來思考。
這對話中可以考慮為愛的告白的要素除了夏目漱石的短語以外真的還有么。
對於塞西莉婭而言，只不過是和有著有趣言行的熟人一起狩獵，路過了能看見美麗月亮的地點的事情罷了。
既然不能理解『月亮真美啊』的真意的話，那對於『希望能陪在你身邊』這句話也只能想到『我，因為沒有朋友，所以今後也請和我組隊』的意思而已。
說實話，其實並不是沒有注意到他的真意，而是作出了認真制作的塞西莉婭的設定應該誤會這樣的判斷罷了。
在那之後，塞西莉婭決定對†たかし†的發言作出同樣的處理。
 
在有的人驚呆了，而有的人爆笑的時間裡，動畫播放了１０分鐘。
 
為了不讓聲音消失不見，觀眾們意外的配合瞬間切換到文字聊天。
即使看起來羞恥無比的言行已經數不勝數，悲劇也並沒有就此停止。
希望你還記得，†たかし†在現場最初對塞西莉婭進行的追問，他所使用的語言，並不是像動畫所映出的那般誇大之物。
因為憤怒已經忘記了自我？絶對不是，他那很痛的性格在長期與塞西莉婭的交流中一點點改善了，那是即使稱為矯正也不為過的程度
為了不傷†たかし†的心而細心地謹慎對待，同時為了不被注意到而溫柔小心地教導，即使是塞西莉婭也費了很大的力氣
如果是以前一樣的†たかし†看到這部動畫的時候必定會感到羞恥，在孤獨中封閉的他亦無法承受受觀眾們的嘲笑
那樣的話就沒意思了，塞西莉婭的目的只有一個，那就是將愛著自己的人們一個不剩的全部推入絶望的深淵之中。
僅僅是為了這樣的原因，塞西莉婭就將†たかし†重塑成了一個可以稱為正經人的等級
對於現在的†たかし†來說，和塞西莉婭的相遇已經完全進化為不想回憶的黑歷史了，那過去是即使下跪也想忘記的程度低事
全部都完全的暴露了，除了因恐懼而臉色發青別無可能，那是最壊的最壊的最壊（真是３個）。明明無法想象在這之上被打入地獄地步的情況了，但是……
 
「啊啊，確實做了那樣的事啊！今は自分でもきめぇって思ってるよ！！最初就全部錄像這種惡趣味的事，這樣你就滿足了嗎，啊！？但是啊，你的腦子是不是也有哪裡不對啊！？（
 
已經沒有什麼東西可失去一般將錯就錯的感覺再次紅著臉進行追問
他的行為從旁看來是奇異的這點是誰都不得不承認的，但是僅為有趣就進行錄像，而且為了嘲笑而使用的塞西莉婭的本性也是腐爛了的。
 
『是的，這不是很奇怪嗎，不然不應該發生這種事才對的啊』
 
對於那樣的他的主張，塞西莉婭簡單的就承認了。本來這一連串的目的就是復仇，但他並不是在其他遊戲罵塞西莉婭網絡人妖的人。對不知道是誰的人復仇的手段已經沒有了，所以就將相似的人拉出來貶低
這僅僅只是一個自我滿足的行為，塞西莉婭從一開始就注意到了，但即使如此她也沒打算停下
為了這一天經歷千辛萬苦的塞西莉婭的執念是常人無法理解的根深蒂固。
 
『fufu，可不要想著只是這樣就結束了哦。還有一樣，隱藏的手段留著。但是在那之前，有一件想聽的事情』
 
完全不怯于污穢的罵聲的塞西莉婭如此詢問到
 
『對於視頻裡見到的那些日子感到後悔嗎？』
 
這突然的意義不明的質問讓他不知如何回答。不管怎麼想都含有惡意是明確的事實，但是『不回答』這個選項也只會被反過來利用吧。
在數秒的間隔後，他最終也只能說出最容易讓觀眾接受的回答。
 
『後悔是肯定的啊，如果有時光機的話就把過去的自己和你一起痛毆一頓啊！』
 
不過那也確實是實話。
 
「這麼說，你反省了？」
 
雖然想對於那意圖不明的質問投去謾罵的言語，但是塞西莉婭那與至今為止無法相提並論的認真視線卻讓其罵聲咽了回去。
不知為何，理解到了前面的質問只不過是鋪墊這件事。這個答案才是塞西莉婭真正的目的
但是，反省是什麼。因為很痛的言行而被孤立的自己沒有同伴。被說惡心，被嘲笑，亦或是被拉開距離，僅此而已。
眼前的塞西莉婭是唯一的例外，所以塞西莉婭對他來說才是特別的存在。
如果，塞西莉婭還是過去的塞西莉婭的話確實會為了那些很痛的言行而謝罪吧，不如說已經謝罪了，下跪著拜托將過去的那些事情當作從未發生。
塞西莉婭也『沒辦法了，但是請好好的負起責任哦』這樣說著接受了。鑒于現在這種情況，謝罪的應該是在這裡將過去曝光出來的塞西莉婭那方不是嗎。
 
「沒有哦」
 
對於背叛自己，違背約定而制作了小丑的塞西莉婭，情愛早就消散了。
 
「……這正是我想聽到的回答。這樣一來我的顧慮也是不必要的了。托您的福終於能將這話說出口了。」
 
即使是要將污穢語言全部吐出一般的語氣，塞西莉婭實在是非常可愛，帶著燦爛的笑容深吸了一口氣。
 
「活該aaaaaa！訥訥，被網絡人妖騙了現在是什麼樣的心情？認為塞西莉婭現實裡也是一樣而沉浸著的吧，但實際上不僅是男的還是這樣的性格，訥訥，現在是什麼樣的心情啊！？我好想知道啊，告訴我，告訴我嘛？」
 
總有一天要將這句話用來抨擊哪些直結廚的塞西莉婭的巨大野心，在這個瞬間終於達成了。
雖然感覺為了這種事花了很長的時間，但是連一點的後悔也沒有。
而且這個復仇劇還只是剛剛開始而已。
顧慮的必要也消失了，趁著著清爽的感覺將下一個機關發動。
 
「那麼，這樣的†たかし†現實到底是怎麼樣的有興趣么？」
 
他向塞西莉婭所吐露的謊言，這次由塞西莉婭向他來投出。
 
「你，說什麼……」
 
不可能會有的，雖然由†たかし†來說有點奇怪，但是正如塞西莉婭所說，個人情報是有著數重堅固的守護在的。
這不是個人能夠解決的問題，即使用違法手段入手情報並公開也無法避免刑事處罰。
在網上即使是輕微的犯罪也會被過剩的誹謗中傷。在這裡漏出一個兩個無關緊要的情報，而讓眼前的塞西莉婭稱為誹謗中傷的目標也是一件好事。
 
「如果敢做的話就做啊！」
 
之前才被用同樣的手段嘲笑過，這次對塞西莉婭採取強硬的態度也是當然的。那肆虐的笑容仿佛在說著好好品味那悲慘的心情吧。
 
「其實我，知道†たかし†的外部SNS『呟いたー』的賬戶！」（嘮叨下）
 
被塞西莉婭所矯正的†たかし†得到和以前完全不同的社交能力，為了在遊戲外交流而使用了外部網站。
……換一種說法就是，塞西莉婭在知道不會被拒絶的前提上提出了邀請。
最初只是些怨言，但在塞西莉婭積極的幫助下開始習慣，開始得意忘形，到開始寫關於現實的情報並沒有花費多少時間。
在那之後交流的幅度也越來越廣，也因為結識了幾個遊戲伙伴而更加喜愛。
確實，隨著情報化社會的進步，偷取個人情報是極其嚴重的。
但是，隨著接觸情報的增加，更多的人抱著輕鬆的心情將應該嚴守的個人情報自願公開到網上也是事實。
這是一個即使不用不正當的手段，對於警戒心薄弱的對手也可以簡單的入手大量的個人情報的世界。
問題是如何將與遊戲無關的賬號關聯起來……但是作為邀請者是不可能不知道的。
 
因為†たかし†的【呟いたー】是在矯正後才開始的所以並沒有那種會使其遭到大量攻擊的抱怨之類的內容，但正因如此可以造成重大的傷害。
在這個網站上聯繫著的一百餘人的朋友並不知道†たかし†那很痛的過去
今天的事故也因為是有名的Service應該也將很快，或著已經，向很多人發送了吧。
就算他自己不去觸碰，從朋友的朋友那裡，或者從情報匯總網站那裡流出情報的可能性非常高。
對於†たかし†來說觸碰過去的事是很痛苦的。被公然觸碰自不必說，那些假裝沒注意到在背後的嘲笑如果開始也會變得停不下來的吧。（這段不會直接上原文了）
 
即使從注銷賬號懷疑也不會消失，即使註冊新的賬號如果被認出是本人也只會到達同樣的結局吧。
知道了與人交流的快樂的他，不管如何選擇都只有痛苦這一條道路。
 
「為什麼……為什麼要做這種事啊！」
 
沒想到會合法的泄露出與外部的聯繫，（青年）發出憤怒的悲鳴。
 
「肯定是因為有趣才這麼做的不是嗎」
 
對於想要抓住塞西莉婭卻被騷擾機制阻止的†たかし†，塞西莉婭用與話語相反的冰冷語氣宣告到。
 
「開什麼玩（笑）……！」（因為沒說完這句谷歌翻譯是別傲嬌…）
 
隨著感情再也無法抑制住，（青年）握拳向塞西莉婭揮了過去。從身為前衛的他的攻擊力來看的話，嬌小的支援職業的塞西莉婭大概會受很重的傷吧。
當然，那只是在這裡是允許PvP的區域的情況下。
 
「實在是有點煩了啊，請多少去監獄裡反省一下吧」
 
塞西莉婭纖細的手指划過虛空，僅僅如此†たかし†的身姿就從現場消失了。
對騷擾機制的實行，那是對於作出警告也不改變行為的用戶進行強制隔離的系統。
現在應該被關在王都的地下監獄，在被GM說教之後根據反省的程度來決定懲罰措施吧。
至少，在這祭典結束之前是回不來的吧。
 
塞西莉婭吐出小小的嘆息後抬起視線
 
「結果不管到哪裡都只是自我滿足嗎……」
 
用誰也聽不到的微小的，不含演技的本音說著。
如果他能多少保持冷靜的話，一定能注意到至今為止沒有消失過的塞西莉婭的笑容在宣告『當然是因為有趣了』的時候消失了的事吧。
如果他還多少保持冷靜到話，一定能注意到從相遇之前就使用占用容量的錄像機能的矛盾吧。
 
誰在什麼地方發出很痛的言論塞西莉婭根本不可能知道，如果長期錄像的話容量不夠也太過於麻煩了。
即使塞西莉婭是抱著見到很痛的人的好奇心而錄像的話，那『塞西莉婭向青年搭話』的部分是不會包含在視頻裡的。
那麼會包含在內的理由只有一個，那就是從最開始就知道他的為人而接近的。
提問是不是為了在這裡嘲笑而錄像的話，塞西莉婭一定會回來『當然』的吧。
 
塞西莉婭從最開始就知道關於他的傳言
有人說，有個很痛的騎士在招募隊伍
有人說，他每次都因為奇怪的言行而被逃掉了。
還有人說，他接近可愛的女性角色並強硬的追求。
如果最後的傳聞是謊言的話塞西莉婭根本不會行動的吧，如果那不是真的的話早就把錄像刪除了吧。
只是不擅長人與人之間的關係的話，只是想和其他人一起遊戲的話，大概會介紹給那樣角色扮演的公會吧。
所以塞西莉婭才會問他是否後悔這件事。
是為了確認之前下跪請求將過去的事當做沒發生的謝罪之時，塞西莉婭提出的『請好好負起責任哦』的條件有沒有被忘記罷了。
 
就結論而言，塞西莉婭原本就沒期待對方向自己謝罪，不如說原本就沒有向自己謝罪的必要。
他應該謝罪的人是，因為自己過去的言行而困惑的女性玩家們。
被強硬糾纏的人中也有因此而重做角色的（這人是有多煩人…）
 
過去的他並不覺得這樣是在給別人添麻煩，所以不會理解的吧。
對他而言，被他糾纏的那些女性們都是前世分開的公主們。他頑固的相信著，自己只有好意而沒有惡意，根本不可能感到困擾。
雖然多少矯正之後，也道歉並得到理解了，但是這次是看到過去的自己甚至羞恥的不忍直視。
雖然很可悲，但也是沒辦法的事。所以在收到將過去全部忘記的請求之時，加上了要對添麻煩的人負起責任這樣的條件。
那個條件是否遵守了……看到這個情況立刻就能明白
對至今為止添麻煩的全部玩家直接謝罪是不可能做到的，不如說對於謝罪這件事感到麻煩的人也是存在的吧。
已經在反省了，同樣的事情不會再做第二次了。明明只要這樣就已經足夠了，他卻將其全部當作沒發生的事。最初就違反約定的人是他才對吧。
 
「嘛，雖然用曖昧不清的方式傳達的是我這邊就是了」
 
給予全部的直結廚制裁。只要是目的仍然是復仇，就沒有必要伸手援助，但是對於反省的人沒有刻意追究的必要。
從最開始就決定了要指責的只有現在仍然是直結廚的人們而已。
至今為止的傳教已經矯正了大量的直結廚了，如果數量減少太多的話這次祭典的內容就不足了。
那麼，接下來是誰呢。現在多少有些過於沉重了，抱有希望的意義稍微輕鬆一點么？不不，還是落入更絶望的深淵才比較有意思。
給予全部的直結廚制裁，願它們即使只有一點也可以為他人著想。
就在塞西莉婭選擇下一個目標的瞬間，『那個』發生了。
……是已經發生了。
 
 
 
  

07 開始破滅的序幕 
[07 開始破滅的序幕] by 搬運工

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
本來應該是被譴責的立場，窘迫至極的塞西莉婭，情況是正好相反。
現在不管做什麽都不能改變過去。他們對塞西莉婭愛的私語，害羞的言行不能變成沒有做過。
話說回來，不認為有辦法改變從最初開始到最後就是期望著這種狀況的塞西莉婭的想法。
被引誘過來的直結廚們被這種狀況弄得走投無路了。
自身還被記著。逃跑的的話她就能說出一切的嘲笑著。
要消除過去只能消除角色再作成，猶豫著沒辦法實行不是那麽簡單的選項。
長的人從當初開始服務的兩年。大部分在一年以上。即使短的人也有半年了這樣的歳月回歸於無，對他們來說很痛苦。
但是，持續著被人指點著背後還純粹著享受遊戲嗎。
只會成為有名的『對網路人妖有點害羞的說著愛之細語』的這種污名纏身。
 
有些人被絶望折彎了膝蓋，有些人說出懺悔的話語乞求原諒，有些人錯亂似四處亂鬧。
 
「別開玩笑了啊啊啊啊啊茲啊啊啊啊啊！」
 
對著悠然等著的塞西莉婭沖過去的是最後選擇了於愚蠢行為的玩家。
塞西莉婭哪個都不打算原諒，揍過來的話可能會被視為騷擾行為處理。被官方判定紅卡的話就會從遊戲中出局了。
對於塞西莉婭最好，對於直結廚最應該避開的結局。
來吧，充滿幹勁的只要手指碰觸到能夠申請警告就會被瞬間送到牢獄。
除此之外還會告發他的過去，輕蔑，嘲笑，把這個世界的居所給奪走。
 
但是他的拳頭碰觸到的那瞬間，世界出現噪音。
人太多的話會發生遲滯看向周圍的話變成黑幕了。
 
「伺服器錯誤？稍微聚集了太多人了……」
 
特定地域聚集太多人伺服器持續高負荷運轉會給遊戲帶來障礙就是這種事。
難得有不錯的地方，塞西莉婭一邊這樣想一邊把手放上全臉型的頭盔端末。
但是應該觸碰到卻沒有觸碰到，只有觸碰到滑順的頭髮。
 
（啊勒……）
 
好奇怪啊，這麽想的瞬間，變成黑幕的視線恢復了。
對僅僅是處理速度掉了下來苦笑著，和揮過來的拳頭打算實行騷擾指令。
 
「至今為止全部都是演技！我到底是怎樣的心情！怎樣的心情……」
 
暴亂的感情就這樣怒鳴的瞬間，身體受到足以動搖深處的沖擊。
在地上滾了２，３圈後才停下身體。
被打中的肩膀和屁股為中心疼痛擴散了開來，不由得皺了眉頭，對手比被推倒的塞西莉婭受到更之上的動搖，憤怒和話語不知道消失到哪去了。
盯著為了打飛而伸出去的雙手反覆張合，感到戰慄的樣子。
那個瞬間，塞西莉婭也慢了一點知道了自己被作了什麽，隨即失去臉上的顏色。
碰觸地面的手感覺到冰冷的泥土，能感受到砂粒。
盯著被推倒時手上抓到的大量泥土可以認為是極小的顆粒，淅淅瀝瀝的散落著。
風吹過，周邊全部的虛擬人物頭髮全部都是一根一根的精細飛舞著。
 
（給我，等等）
 
讓隨便放棄工作的腦漿拼命的工作。
好幾次想著乾脆就不要想了就這樣發呆。但是這是不被允許的。
注意到大群叫著各自想說的話的玩家重返寂靜不安地看著四周。
 
「吶啊，這個，好像很奇怪啊」
 
如果有神大人的話到底做了什麽啊，塞西莉婭想要高聲喊叫，怒罵，貶低。
想要讓被揍的自己理解什麽的話。一個一個道歉是能夠被原諒的嗎。
被罵網路人妖為了泄憤而策畫了小小的復仇打算是說壊事嗎。
 
「簡直就像真的？」
 
塞西莉婭對那個誰的聲音，不是就像而是現實在心中吐出惡言。
這個游戲的知覺接口機能對於被委托自由契約工作的塞西莉婭也是相關的。
 
所以比起任何人對於這遊戲，熟知全息系統的再現可能的知覺界線。
風和土，水之類的微粒子現象的再現如果不迎來什麽突破是難以實現的問題立在那邊。
要處理的情報太多了。在量子電腦還沒開發出來前規格怎樣也是追不上的。
因此，虛擬角色絶對不會弄髒。
不會出汗，飛散的敵人體液在觸碰到前就會消滅了。
何況用手掠過地面是絶對不會發生附著沙粒的。
因為地面的質地是被用戶稱為巧克力或是羊羹之類的那種水平品質。
 
起碼把這裡跟遊戲划清界線後理解了什麽的瞬間，塞西莉婭察覺到自己所處的環境是不容樂觀的。
要說為何這裡是揭穿網路人妖盛大挑釁的會場當中。
周圍的人類毫無例外的恨著自己，抱持著不尋常的恨意。就跟之前用盡全力打飛她的人一樣。
不趕快逃離這裡是不行的。
在周圍還沒釐清狀況陷入還在思考停止當中。逃脫的機會只有現在了。
塞西莉婭盡量不刺激人緩緩地站了起來離開了人牆，稍稍離開一點距離後全力沖刺。
但是，爭取到五十公尺左右的距離的時候幾個人對逃跑的塞西莉婭指著大叫。
 
「抓住她！」
 
他們不做些什麽的話或許無法保持自我。
作為那個方法瞬間想到的是追捕逃跑的塞西莉婭。
從誰的叫聲開始像是連鎖一樣擴散到整個集團，開始追趕著一人的少女。
 
塞西莉婭這個制作的人格，內部沒有準備該死的膽量。
即使為了復仇細心的準備，準備了好幾個安全裝置，時常停留在安全圈內。
在遊戲中不管說什麽，對手多麽的憤怒抓狂，斷定了跟現實的自己完全沒有關係。
所以才能安心做到復仇的事
 
（為何在這個時機）
 
不管怎麽惡罵答案也不會下來。
 
（為什麽偏偏是這個樣子）
 
即使後悔也沒有意義。
在周圍的虛擬人物，那些都是擁有超過曾經塞西莉婭擁有的真實性。
裡面的人的樣貌完全不存在。然後，塞西莉婭也是。原本的他的那個時候的樣貌已經哪邊都找不到了。
只有直到細部為止，他自身為了復仇而全力放入靈魂所制作的虛擬人物。
 
塞西莉婭也對到底發生什麽事沒辦法把握。
超越人智的什麽，不管是異世界轉生不管是轉移不管是夢的世界是怎樣都好的。
這裡是那裡，知道了為什麽會發生這種事，現在的狀況還是不會改變的。
 
自身所降臨的災厄大致分為三個。
一個是，塞西莉婭在這裡被多數人類憎恨著。
一個是，塞西莉婭的虛擬人物為了釣到直結廚用盡了花招放入了靈魂做的很可愛的事。
一個是，因為塞西莉婭讓全部人出動了，在遊戲中是怎樣的人格，在現實的法律不通用之下所以不管想作什麽事都可以做到。
 
特別第３個現在的身姿是虛擬人物給了幫助，給予了這是遊戲的先入為主觀念。
 
塞西莉婭的腦海裏離不開被第三者推開摔倒，感覺到疼痛的事。
在遊戲中會給予系統警告並且不會把對手彈飛，在這裡因為某個原因是能夠做出危害對手肉體的行為。
到怎麽樣程度的傷害是可以被允許的塞西莉婭也不知道，可以想像到被抓到的下場是非常的憂郁。
 
連鎖的，想起了登入後靠了過來的直結廚的一句話。
—別開玩笑了，侵犯你喔！—
 
他現在也在想著同一件事嗎。
不管怎樣，現在的塞西莉婭沒有用笑容挑釁的餘地了。
被恨是有所自覺的，原本就是為了那個目的。
 
如果他們還在認為這個世界是遊戲當中的話，被抓到之後會怎樣呢？
作為發泄怨恨接受到毆打腳踢的暴行，用拿著的武器和魔法玩弄著，跟之前直結廚說的那樣直到壊掉………（譯：最後那個就是被上到壊掉）
 
最後的可能性閃過腦袋，塞西莉婭的背後游走過一陣冷氣。
考慮到殺人的忌避感是只要是日本人不管是誰都有的，可能性之中最高的確率可以考慮停在最後一個的結果。（譯：也就是不會被殺 但是可能被上）
 
「最糟糕……」
 
除了逃跑外沒有其他選項了。
 
不用去找尋遊戲和這個世界也能簡單發現違和感。
虛擬人物跟真人一樣的真實。
跑步吹過的風是現在VR技術實現不可能的達到的。
沒有耐力概念的遊戲就算全力奔跑也不會感覺疲累，但是抱持著現在腳好像要踉蹌，肺好像要破裂的疲勞感。
心臓的跳動所以引發的呼吸困難的痛苦已經超過全息系統給予的痛苦極限了。
本來必須顯示的系統視窗全部變得看不見了。
HP和MP，聊天視窗和技能明細姑且不論，看不到地圖資料室嚴重打擊。
幻想櫻的位置和街道的方向應該能特定出來，紅磚的景象和開闢出來的石頭道路表示接近街道也能明白，哪邊都沒有看過的印象。
雖然是找了但是沒有登出按鈕，就連選單畫面都找不到是不用多說的。
塞西莉婭伴隨著小小的咂嘴停止思考為什麽沒有系統視窗。
現在比起那種事判斷應該要早一刻逃入街中。
 
移動速度在能力值上會隨著Agi增加，塞西莉婭是完全支援職所以Agi就這樣維持初期值。（譯：敏捷）
 
追過來的人點了Agi玩家很多，兩者的差距逐漸的縮小。
現在在後悔沒有提高Agi也沒有意義了。有什麽現實的解決方法拼命的讓腦袋工作不經意浮現了一個可能性。
 
（不管這裡是哪裡，是用這個身姿，記住的支援魔法能夠使用的話……）
 
凡事都要嘗試塞西莉婭邊打堵塞的肺部從口中說出技能名。
 
「【Hasty】」（譯：加速）
 
塞西莉婭立刻想到了對於支援職基本就有的增加Agi的技能。
技能詠唱結束的瞬間，身體中些微的什麽脫落了襲來了奇妙的脫力感。
接下來的瞬間，遊戲中好幾次看到的淡綠色磷光包覆了身體，向是在泥中前進的腳開始加速了』
 
支援魔法有著效果。這樣的話或許就能逃走了，塞西莉婭僅存的希望的燈火點燃了。
同時，巨大的絶望也。
在這個狀況下期待只有塞西莉婭能夠使用技能是太過機會主義了。
同樣的，追過來的人也使用了同樣的技能。前衛系的近距離技能姑且不論，後衛火力的範圍魔法很不妙的。
在遊戲有著能輕鬆接下能忍耐的HP，現在自己的HP沒有被顯示，能耐受到多少的攻擊不清楚。
 
因為【Hasty】的效果沒有差別所以沒有拉開差距。
這樣下去的話可能會招致最糟的可能性下定了覺悟，突然停了下了轉身，長髮飛舞在臉前也不去在意，叫出一個技能名。
 
「【Silence】」（譯：沉默）
 
這個魔法沒有準備特效是跟遊戲相同的。
但是追過來的集團的罵聲和怒聲一下子安靜了下來確信技能成功了。
如同冠上的沈黙之名，對敵人給予一定時間不能使用技能的狀態異常的效果。
雖然對魔法職的話成功率會下降，但是直結廚自古以來都有前衛氣質的傾向。最前面追著塞西莉婭毫無例外的都是前衛職。
並且如同附贈的好幾次受到如同廢人的帶練恩惠的塞西莉婭，第一次玩短短一年就有和那些第一批開始的玩家並列的等級。
等級差異的效果補正也立刻出現了。
然後另一個，在異常狀態回復前繼續放下一個魔法。
 
即使遠距離的不使用停下腳步的技能，兩者的距離一直沒有改變的話也逃不了。
 
「【Degrease Hasty】」（譯：速度減少）
 
跟之前使用的增加Agi的取得增益技能派生出來的，全部相反效果的減益技能。通稱，遲鈍化。
跟魔導師使用的Permafros相比Agi得減少量格外的少，但是有移動速度直接下降的效果對於拉敵人火車是方便的魔法。（譯：永久凍土）
 
濃綠色的磷光包覆住追來的一團追上來的速度大大的減少了。
眼看差距越來越廣並時時回頭確認，總算到達了街道內部。
 
 
 
  

 
第二章：異世界
08 金貨 
[08 金貨] by 搬運工

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
雖然塞西莉婭平安地到達了目的地琉米艾爾之街，焦躁一點都沒淡薄反而不禁增加了咂嘴。
 
MMORPG的街道和現實相比是遠遠的小。就算在首都從一端到另一端也只需要數分鐘的縮尺比例。
制作無意義的居住區和街道除了需要大量處理而且沒意義，所以只有用最低限度來制造氣氛其他都省略掉了。
從一端走到另一端需要４小時左右的時間並且大部分都是空房子的話不用多說一定會被玩家罵垃圾設計的的吧。
這個琉米艾爾以幻想櫻有名的街道也不例外的接受了省略化。
形狀是幾乎完美的圓形。中心是這個街道的領主使用的巨大的房子坐落著，從那裡向著東西南北向延伸著六條大道。（譯：想像不到怎麽分配…）
 
在遊戲中從街道外圍走到領主房子只需要兩分鐘不到，NPC只有配置在必要的地方給人空蕩蕩的印象的街道。
大量的房屋排列著大部分只是裝飾用的不能進入裡面。
只有任務用的數間，武器防具宿屋這些玩家向的設施是解放的。
 
雖然是這樣，來到大路上的塞西莉婭看到的是二十米寬的道路和滿溢的人群。
道路的旁邊有水果和蔬菜，和賣著那些加工品的店家串連著，向著路人不停的發出招呼。
不管是誰都很自然地，有時有孩子和年輕的同伴一邊說話著一邊跑著相當吵鬧。
仔細一看在頭髮都是１根１根，表情１個又１個的洗禮下，已經是脫離圖像所能表現的範圍內了。
雖然是預期到一半了，這個還是讓塞西莉婭隱藏不住驚訝了。
在遊戲中道路只有一半寬，也沒有這麽大量的NPC在走著。
領主的房屋原本能從中間街清楚的看到，現在的是多少距離呢，只能看到遙遠的朦朧樣子。
明顯的街道有著巨大的開發，就像是呈現了大都市的樣貌。
 
「啊啊已經，終於不管什麽都有可能了」
 
雖然感到厭煩，只有這個溢出的人對塞西莉婭不算壊事。
撥開人群融入其中可以讓追過來的人簡單的看丟小個子的塞西莉婭。
不減低速度，在大量的人群中沖刺著。吐出慌亂的吐息跑著的塞西莉婭，路人很稀奇的看著。
 
大大的街道上殘留著很多看過的看板和景觀。為了委托確保房間前往宿屋突然的停止了。
表情像是痛苦的扭曲。
 
「宿屋是不行的……」
 
雖然不知道要從這個狀況解放要多久，今天明天就收束狀況的可能性很低。那麽必然的追來的玩家應該會使用宿屋。
那不就會自然的移動到遊戲中也有的宿屋。
住宿到同一個宿屋遭遇到的機率格外的上升也沒有逃跑的意義了。
 
（該怎麽辦……）
 
沒有迷惘的時間了。
 
調整呼吸後靠近向在屋簷下賣蔬菜商品的店主用布教用待人接物的笑容說話。
 
「抱歉在你忙的時候打擾你。這附近有不顯眼的旅店嗎？」
 
雖然店主對不是客人塞西莉婭的聲音沒有掩飾不高興的表情，但是看到臉後瞪大了眼睛僵硬了。
即使等待也沒有回應，塞西莉婭想說該不會語言體系是不同的感到焦慮時，終於回復清醒的店主突然浮現感覺不好的笑容用特別鄭重的語調說著。
 
「小，小宿屋的的話那邊小巷中第３個路口轉彎就在前面了」
 
有著這樣廣大的街道。跟遊戲一樣只有１個宿屋是不可能的塞西莉婭賭對了。
 
簡短的道謝離開說著務必以後再來的店主，照著所說的來到小巷發現了掛著小小看板的宿屋。
太好了，雖然這是能夠接受的不會發生早早被發現的事情的地方，同時又做出苦澀的表情。
在穿著的衣服的口袋摸索著但是沒有錢。難道能讓一毛都沒有的少女住宿是怎麽想都不可能的。讓我在這裡工作強行的懇求。不，簡單的實行的話自己的相貌會有問題的。
 
「啊啊真是的！明明在庫存中是有的」
 
遊戲中角色所持有的道具一覽最下面顯示著所持有的金錢。
完全在電子上交易著不存在著貨幣平常是意識不到的，那可不是隨隨便便的的金額。
 
「只要有那個的話……」
 
那個強烈希望瞬間，不經意手掌上出現了沉甸甸的重量的布袋。還細心的刺綉著￥符號。
戰戰兢兢地看著裡面裝滿了堆積如山的金碧。
該不會，這樣想的塞西莉婭想像著平常愛用得主武裝的杖。就跟布袋一樣不知道從哪裡冒出了杖。
 
「能夠連接庫存……」
 
在遊戲時代不只有借助系統選單，只要意識到就能具現化庫存的道具。該不會是同樣的原理吧。
目前為止為數不多的好情報（讓塞西莉婭）露出了笑容，那麽相反的想法讓杖消失的不見蹤影。
 
「接下來就是這個或許不能使用，嗎」
 
這個世界的貨幣是怎樣的是不知道的。唯一知道的是單位是寫著Ｃ寫起來是柯爾特的事。（譯：柯爾特 有點像黃金的發音）
 
「歡迎光臨」
 
穿過門後內裝像是使用木材。
木制的地板，木紋的漂亮牆壁，排列的桌子是從巨木削下來的成品樣子。
櫃台坐著體格大的老人也沒有看向塞西莉婭，在讀著手邊的書籍。
雖然隨便的招呼不讓人認為是服務業，但是塞西莉婭並不在意。
宿屋是小型的，客房沒有那麽多容易看穿。這正是塞西莉婭所想要的。
 
走向木制的櫃台，像在哪裡害怕的小動物的樣子取出一枚金幣。
 
「要在這裡住宿，用這個支付沒問題嗎？」
 
店主終於從書籍中把視線提高，把體格小的塞西莉婭從上到下仔細的看了好幾遍。之後把視線移動手上拿的金幣，顯露出明顯的動搖。
好幾次的看了她和金幣比對後，像是在糾結一樣的嘆了息。
 
「那個是不可能的。那個樣子小姐你是哪邊的大貴族大人吧？沒有自己買過東西的話或許不知道，這個是不管哪邊都不能用的」
 
店主從塞西莉婭的服裝和態度當作是不知世故離家出走的貴族的女兒了。
 
「為什麽不能使用呢」
 
看到因為不安把身體縮成一團的樣子，店主稍微的退縮了。
他對人的態度不好可以從進來的時招呼知道。雖然對塞西莉婭也是覺得麻煩，但是純粋無垢的樣子把天生的惡意給拔除了。
 
「小姐你是好幾次看過那個被使用吧。但是那個是大商人和大貴族，跟国家有巨大的交易時使用的貨幣。即使再在這邊凋零的店使用，是沒辦法找開付錢的」
 
店主的話語讓塞西莉婭盯著錢幣看，原來如此，小小的點了頭。
 
「那個，可以的話可以教我硬幣的種類和價值嗎」
 
讓人覺得很柔弱的塞西莉婭讓店主沒辦法說出『不行』
 
現在也沒有客人，真是沒辦法從櫃台的把種類驚人的硬幣來拿出來排列。
 
這個国家流通的貨幣不勝枚舉。同一個国內東邊盡頭和西邊盡頭流通的貨幣是完全不同的。
從街道看起來可以知道，比起現代技術水平低不到工業化的程度，在量產體制上有著問題。
物流網也只到街道馬車往來的程度。国家要能夠制造・流通貨幣最少要有礦山和各地域大量的運輸手段，鐵路網的整備是不可或缺的。
在沒有那個的時代是由原材料礦脈持有的領地制造流通貨幣是一般性的，這個在世界上是沒有例外的。
銅的名產地是銅幣，銀的名産地是銀幣就是這種情形。
加上銅的名產地和銀的名產地當然不會在同一個地方，其他同樣是銅的名產地也不會作出同樣規格的貨幣。
 
發行貨幣是一種莫大的利權（譯：伴隨利益的權利）。以前的日本的大名一次又一次的制造規格不同的小判（譯：日本的一種金幣），想讓自己所想的貨幣流通是理所當然的。
於是銅幣也有米利銅幣和阿魯占銅幣這些附上地名的種類不斷的增多。其中也有模仿的質量很好的假米利銅幣。
雖然對日本來說使用贋幣是重罪，這個世界是沒有著作權的制度所以是普通的堂堂正正的使用。
特別是琉米艾爾因為經濟活動繁盛被認為是經濟都市所以各式各樣的貨幣都能簡單的處理。
對於客人交出來的貨幣不清楚價值而趕走是和損失獲得利益的機會相關的。
生意人們為了不讓事態變成那樣，各式各樣地區的貨幣價值都把握了詳細。
 
「為什麽光只有銅幣就有６個種類……而且全部價值還不同……」
 
接受店主講解的塞西莉婭很快就感受到界限了。
米利銅幣，阿爾占銅幣，西阿魯銅的，凱伊謝爾銅幣，艾利銅幣，米斯納銅幣。
光是記住名稱和形狀就提不起勁來了，根據做出來的價值也有很大的變化。
在那其中的米利銅幣是品質最好的，跟品質最差的艾利銅幣相比實際上的價格差可以達到３倍。
當然，貨幣不是只有銅幣。銀幣有５種類，金幣也有２種類。而且就像是贈品一樣是跟著每日行情在變動的。
 
「不是做買賣的話就沒有必要全部記住。只要記住這邊使用的貨幣就好了。這個，這個，還有那邊的這個。３個左右是可以記住的吧？」
 
店主給了泄氣的塞西莉婭豪爽的笑容。看來是有些許惡作劇的意思。意外的有些詼諧的氣氛。
 
「嗯，小姐你所持有的貨幣，稍微有些特別」
 
柯爾特金幣是只有王家制造的獨一無二的硬幣。
從領地繳納稅金需要無數龐大的數量的貨幣，即使收到沒有流通的貨幣也沒辦法使用。
就算制作證書在收到現金前破產，會引起沒辦法取得現金的事態。
於是王家生產一枚高昂價格的柯爾特金幣流通來對應這個問題，也是為了告知王家的威望。
這樣繳納稅金就簡單了，貨幣的價值有王家的保證比起證書換金率高。
雖然遺失或是被偷盜風險也是有，但是那個證書也是一樣的所以分開使用就好。
 
一般人樸素的生活只要用到銅幣就夠了。要購買住家和家具，家畜之類稍微大的東西的時候才會用到銀幣。
 
聽了那個塞西莉婭，只要是能想到的日用品丶食物，特別是麵包和蔬菜的價格聽到的和自己的價值觀有落差。
店主雖然覺得不可思議但是想說是不知世事的大小姐的知識，毫無保留的回答了。
麵包１斤是銅幣１２枚，在日本大約是１５０円左右所以１銅幣差不多１０円。
蘋果1kg是銅幣１６枚，在日本大約是５００円左右於是１銅幣在２０円後半。
用這種方式換算好幾種的品項就能求出平均值。
 
如果這裡跟遊戲世界一樣那麽科學的技術幾乎沒有發展。
就像是證明那個似的，日本那邊１００円能買的工業品只有几家用難以想像的高價在販售。
恐怕是，職人一點一點的手工制作。那個價錢包含了人工費用和材料費。
相反的主食的小麥和蔬菜的價格是不到那個價格。可能是跟這個街道附近的農場有著專屬契約。
但是只有甜的水果是例外，不論哪個都是現代的數倍有時到數十倍。
大致上２０品項試算完成後，塞西莉婭臉色發青了。
柯爾特金幣１枚換算成現代的價值達到了１千萬円可以說是超高額貨幣了。
 
（雖然確實在遊戲中持有的金錢相當的大，所以這個是……）
 
「不能使用的理由清楚了嗎？」
 
店主的話語讓塞西莉婭點了好幾頭。不是能在購買數千元到數萬元時使用的貨幣。
 
但是，這個不能使用的話也確實不能住宿屋。
於是店主也明白塞西莉婭在考慮的事，筆在紙上游走著隨便的拿了出來。
不過是相當隨便的形式，除了☆印是現在所在的地方外什麽都不知道。在簡易的地圖上打了５個點。
 
「去這裡的話有交換所。全部都是大商會直屬地所以也能交換柯爾特金幣。只是手續費或許要將近１成的樣子」
「非常感謝你」
 
塞西莉婭鄭重得收下地圖露出如同開花的笑容離開了宿屋。
 
「小心一點喔，可以看對方的弱點而引起騷動。對於商會來說信用是難以取代的。不知道會不會單方面地給予不利的條件」
 
（譯：應該是引起騷動對方比較不會給不利的條件 對商業不熟阿…）
 
店主再一次地給予知識回頭揮手後猛然的跑了出去。追過來的人已經在街上了。
長時間的移動不是好方法。盡可能快速的把這個任務給結束掉。
 
馬上就看到告訴我的交換所。
正確來說與其說是交換所不如說是金融機構。個人丶商人方面的借貸，證書的換錢和發行一手承擔的大商會。
考慮到今後的生活，雖然多少價格會低但還是全部換成阿魯塔銀幣這是比較好的判斷，目標訂在１地方交換金幣２０枚。
雖然說是如此也不是替換成對方覺得好的價格就好。
進入交換所後緊綳起氣氛，自己的立場和狀況要怎樣的「設定」才能最容易交涉要檢討一下。
 
塞西莉婭不能給予威壓感是從外表就一目了然的了。
嬌小的身體是在１０代半（譯：１４～１６左右），不會被認為是成人，最糟糕是持有大量的金幣，不知道這世界有沒有治安機關，有的話被通報也不奇怪。
雖然宿屋的店主給了引起騷動會比較好的建議，但是引起騷動備玩家注意到的話就本利全無了。
因此交涉需要慎重再慎重。在那之上不知是否能利用容貌和立場。
首先要設定持有大量金幣也不奇怪的立場。
王族丶大商人丶大貴族。在這其中王族的風險很高。要說為何塞西莉婭本身並不清楚這個国家的結構。
剩下大商人和大貴族。
塞西莉婭平常就穿著重視外觀的衣服，怎麽看都不像商人。
選擇被宿屋店主誤會的大貴族是最好的作了這個結論。
 
「稍微打擾一下？」
 
雖然要怎麽做才像貴族塞西莉婭不知道，從身分制度來考慮是很偉大是不會錯的首先用高傲的眼神來應對。
從受付員沒有表示生氣而露出諂媚的笑容來看應該沒做錯。
 
「今日想要辦什麽事嗎」
「想要委托兌幣」
 
交涉的基本是如何讓對手的餘裕瓦解。冷靜的話是無法做出漏洞從中插入的。
因此，這個方法是自古以來常被頻繁使用的手法。
 
「要怎麽交換呢」
「金幣２０枚換成阿魯塔銀幣拜托你了。沒有太多時間可以盡早支付嗎？」
 
 
給予一個強烈的沖擊。
再一個沒有時間的緩沖的狀況。
 
從現代換算是持有２億円得巨大金額已經超過受付員的能耐了。
 
看了疊在一起的２０枚金幣，相對得他的表情變青往店內深處飛奔而去。
過了一段時間出來了跟受付員不同服裝的男人。
這個應該是他跑去跟這家店的老板說了。
 
「來詢問兌換柯爾特金幣嗎」
 
見過場面了嗎，就算看著排列的金幣也沒有特別的動搖。
考慮到交換所的立場，也有大宗交易的商人和貴族來委托的事吧。
跟先前對受付員同樣手法是不行的吧，這麽一想想要快速告知條件時金幣被一個一個拿起來使用了什麽魔法。
一瞬間吃驚了，塞西莉婭沒有把動搖表示在臉上。在這裡動搖的話會顯示出對金幣交易的不習慣。
確實的，用看起來「啊啊，一如往常」這樣的餘裕的氣氛沒有瓦解才是最重要的。
他使用的是鑑定魔法。
雖然塞西莉婭並不知道，柯爾特金幣在制造時付上了王家御用的特殊魔法用鑑定的魔法會顯示出反應。
這樣的機制對王家而言是超高額貨幣得鑄造的反動。被偽造的的話可是損失不少得金額。
全部沒有例外的確實是真的，他看了塞西莉婭和柯爾特金幣比對後抱起了手臂發出不愉快的聲音。
 
首先判斷讓擅長交易的商人深思是贏不了的塞西莉婭發起了進攻。
 
「１換９３也沒有關係」
 
現在的匯率柯爾特金幣１枚可以換阿魯塔銀幣１０１枚。從行情上看來對兌換所的人是壓倒性的有利。
雖然對於２０枚分的金幣可是超過１枚以上的利益，但是會提出那種匯率裡面絶對是有什麽內情的。
不過，眼前金幣的光芒不是能夠簡單割捨掉的金額。
如果是足夠的時間進行交涉的話是他擅長的。
不會遺漏什麽，發生不利的狀況，粗略的也好，細致的部分也會注意到對自己來說是最好的交易。
但是這場交易有的微妙的調整過的行為，對方提出明顯有利的條件要求決定很難說是熟悉的交易。
 
老板的腦袋中賺錢的風險不停地打轉著無法下達決定。
迷惘著。如此敏銳感受到的塞西莉婭給了最後一次推手。
 
「如果太過勉強的話就這樣吧。打擾你了」
 
還是第１家而已。只是任意地做了一個練習而已成敗並不重要。
所以在這裡催促著，被說「是嗎，再次期待的您的使用」也沒關係。
 
在沒有什麽特殊感慨的賽希利亞站起來回收金幣的面前，老板內心很焦急。
不管怎麽想雖然眼前的少女和金幣之山是不適合的，但是提出難以相信的低匯率來兌換。
在這裡就這樣選擇不接受確實是可以保身。但是，自己不接受的話就決定了會去其他兌換所。
一瞬間可以取得一枚半金幣的利益。其他的兌換所會拒絶這個甜頭嗎。不，拒絶不了。說不定還會舉手稱好呢。
 
琉米艾爾之街的領主遵從著『街道的發展，經濟活動是必須的』這樣的理念，給予了其他領地不會有的優渥措施。
從商人看來不會有比這個街道更容易做買賣的地方了。
現在從大陸的深處丶大海的對面丶到超越国家的邊界，各式各樣大商會在這裡設置據點可以說是激戰區。
在這裡拒絶兌換不就等於給予其他商會利益嗎。也就是說，是贈敵與鹽的行為？
 
「……請等一下」
 
注意到的老板把正要離開的塞西莉婭叫住了。
內心一邊笑著『是的上鈎了』但是表情沒有任何泄露，而表現出『什麽？』這樣的的回頭。
 
「……接受了」
 
滿溢著苦澀的老板聲音讓塞西莉婭浮現滿面笑容走向前去。
靠近耳朵邊輕聲細語。
 
「真是老實呢。瀏覽了你的各種表情呢。所以呢，給你一些值得一聽的情報」
 
雖然是自己說出口的，但是她並不打算就用這樣低的匯率接受。
 
「事實上最近和關照的兌換員發生了糾紛。打算尋找新的兌換員。選拔方式是用我這個樣子來兌換２０枚金幣能換到多少。因此，你打算用多少的匯率來兌換呢？」
 
老板苦澀的表情變得更加嚴峻。
把塞西莉婭的話快速吸收的話，實際上持有２０枚金幣這件事，可能性並不是零。
不只如此，原本想不到這樣的孩子會持有２０枚金幣的理由也知道了。
平常時的他不會想到這麽剛剛好的事。
但是接受有內情的交易，對自己也不錯，考慮到交易相當合適，所以在找這個交易正當的理由。
如果塞西莉婭說的是真的就是獲得大宗客戶的機會。
那麽給予沒有利益也沒有損失的最高匯率是相應的最佳手段。不，多少有點損失也不錯。
 
不過如果是謊言的話就是放掉賺大錢的機會。
那麽就提出低價的匯率。
不，做了那樣的事，如果塞西莉婭說的是真的「因為是小孩所以回應用所謂的低匯率的兌換所」這樣致命的傳聞在上層階級流傳的可能性是有的。
這個激戰區有著這樣的傳聞是禁忌。最糟是交易流失。對手的店總是擺出要咬死對方的架式。
對老板來說笑著的塞西莉婭又像天使又像惡魔。
 
「時間有著金錢的價值，不這麽認為嗎？」
 
無邪的逼迫的身姿，或許有著惡魔也有著天使吧。
他不吃虧也不拿好處，提出比起一般來說稍稍有利的匯率是理所當然結論。
 
宿屋店主所告知的５間兌換所用了全部同樣的演技她所持有的柯爾特金幣已經乾乾淨淨的了。
塞西莉婭扮演網路人妖的過程拿到貢品的狀況很多，那些用途必須要換錢。
適度的回禮行動讓收支經常是正數。
雖然慣例的公開行動在某些事情花錢相當的凶，即使如此手上有著相當的金錢。
後面試著換算的金幣一共是１０２枚。在遊戲中持有的錢是102M的樣子，1M就是１金幣的樣子。
如果是那樣的話1M以下的尾數也放進金幣袋就好了但是銀幣和銅幣一枚都沒有放進來。
順帶一提Ｍ是一百萬的單位，那個下為寫成Ｋ是千的單位。
 
（譯：耶…１金幣一百萬的話 但是之前又說有約１千萬的價值…到底是怎樣啊）
 
兌換而來的銀幣是懶得數的數量，放到存貨裡重量和數量都沒有任何關係了很方便。
習慣了話也能從口袋中只取出一枚銀幣。
辦完事後的塞西莉婭再次混到人群中，使用建築物的陰影再次回到宿屋。
 
「兌換好了嗎？」
「是的。非常的感謝。大家都是很親切的人吧？」
 
浮現出自然的微笑，暫且先取得１個禮拜的住宿，被帶進房間。
進入用古老鑰匙打開的房間流露出大大的嘆息當場崩落了。
在這裡已經沒有任何人了。想到已經不需要演技的瞬間，被一直忍耐的絶望感壓倒了。
 
 
 
  

09 脱出 
[09 脱出] by 搬運工

翻譯：爆米RURI
轉載自貼吧
 
 
「為什麼，為什麼這種事…」
 
在木質建築物的一角，塞西莉婭靠著牆壁抱膝害怕著。
瞳孔中充滿了絶望和恐懼，甚至沒有映出一絲室內的景色。
從倚靠著的牆壁傳來的震動聲越來越近之時，『塞西莉婭』緊緊地閉上雙眼，本來就很嬌小的身體縮得更小了。
被大量褶邊裝飾著的可愛奢華的禮服隨著濕潤眼眶中落下的透明淚珠而染上小小的污點。仔細看的話就會發現那污痕絶不只是一個兩個。
聲音越過了隔著牆壁的塞西莉婭向更深處前進，隔著房間傳來了木頭吱呀吱呀和關上某種東西的聲音
眼睛隨著寂靜的歸來再次睜開了。喉嚨中漏出緊張的喘息聲，瞳孔中浮現的感情的色彩也越發濃烈。
 
雖然窗戶上有窗簾覆蓋著，但單薄的白布不足以遮斷陽光，陽光柔和地照著昏暗的室內。
如果打開窗戶的話一定會有清爽的風流入這悶悶的室內吧，但現在卻緊緊地閉合斷絶了與外界的接觸。
其他朝向外界的也只有作為靠背的門而已。
即使室內充滿著沉悶的氣氛也不打算放在心上。
對側的角落坐落著與嬌小的塞西莉婭不成比例的大號木質床，清潔且沒有一絲褶皺的白床單鋪在了上面。
 
歷經千辛萬苦才住下的，在小巷裡經營的小旅店中的一個房間。『注１』
 
小巧玲瓏的房間並沒有明顯的問題，經過周到的打掃感覺並不壊。
但是，室內的各處卻傳來無法磨滅的違和感。
 
雖然從牆壁和天花板，以及床板的古老的木材上，所看到的歷經歳月的細小傷痕也可謂有趣，但是床和窗戶，甚至是旁邊的小桌子，一切的一切都只用木頭制成這點超越了稀奇只能稱之為怪異。
空曠的房間內完全沒有像是衣櫥，保險箱之類的收納處。
正是僅在四角形的房間內放置著床和桌子的簡單布局。
一般來講，不管怎樣便宜的旅館也會有掛燈之類的電燈，但這個房間包括天花板，牆壁在內連一處燈都沒有。
不，除燈泡以外，這旅館不管是台燈還是鬧鐘，冰箱還是電視之類一切電器類的道具都沒有。『注２』
 
豈止如此，房間內也沒有任何現代房間裡都會配置的浴室和洗手間，化妝間等用水設備。
 
「完全不明白……」
 
すん（Sun）地，吸了一下鼻涕。
至今一直忍受著想要哭出來得心情，眼睛濕潤了，不時落下的淚珠擴大了膝蓋上的污跡。
但是不能哭出聲。如果被其他玩家注意到聲音將會成為致命傷。
這也是在這悠閑寧靜的下午屏住呼吸的原因。
向緊緊抱住膝蓋的手臂注入力量，溫暖柔順的淡金長發落了下來，使臉頰發癢。『注３*』
 
自從因絶望而崩潰的昨天開始，度過的時間中就只是一心一意地抹殺著自己的氣息，懼怕著一切動靜。
因緊張和恐懼而緊綳著的神經不斷控訴著疲勞，但是理性卻不允許。
 
（要這樣一直到什麼時候才行呢）
 
無法得出答案，無法保證這無限地獄會有結束的時候。
沉默寡言的思想至今只是毫無目的地空轉，數次在同樣的答案中循環著著。
 
（即使這裡是，和至今為止的世界不同的，異世界）
 
真正的自己不是這樣嬌小的身材。
真正的自己不是這種髮色。
真正的世界沒有這種不便之處。
更不用說真正的自己別說是少女了，甚至連女性都不是。
明明只是，隨處可見的網絡人妖而已。
 
無論是從抱著的膝蓋傳來的柔軟觸感，還是殘留有違和感的身體的感覺，一切的一切都和原本的自己相差甚遠
但是，他，不對，現在應該稱之為她，在得知了「這是未知的世界」這一令任何人都會感到危機的事實的同時，將其列為了優先度低的問題
來到異世界什麼的，現在已經無所謂了的程度。
 
（為什麼，在「這種時機」啊）
 
すん（Sun）地，微微的吸了一下鼻涕。感覺到只隔一面牆的那側有人的氣息而將嬌小的身軀緊緊的蜷縮起來。
在心底下定決心恨神一生的同時眼瞼自然地垂了下來。
模糊不清地感覺到腳步聲遠離了。意識漸漸飄向遠方，達到極限的精神渴望著睡眠。
 
這裡是哪裡呢，如何才能回到原來的世界呢，塞西莉婭在狹窄的房間中拼命地檢討著。『注４*』
 
系統中除了道具箱（Inventory）以外的輔助功能毫無反應。
雖然可以使用魔法，但是HP，MP之類的數值卻不得而知。
而且連遊戲內沒有實裝的無法忍受的空腹感和生理現象都出現了。
觸碰身體就會感到那是真正的血肉之軀。和現實同樣的痛楚，甚至連傷害自己的行為都成為可能。
從道具箱中取出武器輕輕切開手臂，看到那本應在遊戲裡因暴力表現而被限制的紅色血液流了出來，在床上形成污痕的時候塞西莉婭做出的表情無法形容。
如果不從這狹小的房間出去的話就無法調查這裡是什麼地方。
然而，外面有著大量被稱為玩家的危險因素闊步橫行著。
對於確認了一切行為都不再被限制的塞西莉婭來說，外出無異於自殺。
話雖如此，只是將自己關在這狹窄的房間裡不會有任何變化。
 
從睡夢中醒來，塞西莉婭『坐』在有點硬的被子上。『注５*』
 
明明應該應該背靠著牆壁才對，『塞西莉婭』回想起睡前的記憶，慌張起身的時候卻被某人的手壓住了。
 
「還真是淒慘的臉啊。這張床睡起來有那麼難受么？」
 
小旅店的店主坐在椅子上眯著眼睛看著塞西莉婭。
『塞西莉婭』搖了搖睡迷糊的頭並將被子抱在胸前警戒著。
 
「擅自進來了對不起啊。聽到做噩夢呻吟的聲音就想搭話看看，沒想到卻在那種地方團成一團啊。小姐，果然有什麼隱情吧」
 
看到塞西莉婭不做出任何回答也不解除警戒的樣子，店主將手舉起以示投降並將桌上放著的一張紙遞給塞西莉婭。
 
「這是懸賞書。不管怎麼看都是小姐你吧？」
 
那上面描繪著一張精巧的人物畫。
很好地抓住了特點，畫的下面也附帶著一些簡單的個人資料。
不管哪個都將塞西莉婭的特徵準確得抓住不放。
 
「通緝令是……」
 
以為是交換金幣引起了什麼問題而感到不安，但是店主卻搖了搖頭。
 
「如果是罪犯的話早就有衛兵來抓了。那是找人的懸賞。賞金是１００枚柯爾特金幣。那是等同於搜索大国公主的金額，小姐你到底是什麼人？」
 
只是一個無關緊要的網絡人妖玩家而已，是不可能這樣說的。即使這樣說了對方也不會理解的吧。
 
就像塞西莉婭持有大量的金幣一樣，其他的玩家肯定也帶著金幣才對。
更不用說那裡聚集著大量想對塞西莉婭提意見的廢人玩家。
可惜的是，塞西莉婭並沒有考慮到熟知金錢價值的他們會做些什麼。
可能現在還只是用正攻法。但是，如果聚集數百，數千人的錢包的話，不管是收買官員還是不正當交易，什麼都可能做到吧。
第二天就被通緝為犯罪者也不是不可能。那樣的話，旅館的店主一定會把塞西莉婭交給追捕的官員吧。
已經不能再在這個城市待下去了。
 
「雖然是難得的機會但看到小姐之後就完全沒興趣了。不打算通報所以繼續住在這裡也可以，但請不要認為能夠長期隱藏下去。畢竟是那種金額啊」
 
柯爾特金幣１００枚。換算到現實中大約１０億日元。那是一筆巨大的金額。如果店主輸給誘惑通報了的話現在『塞西莉婭』一定被被玩家包圍了吧。
 
「話先說在前頭，現在街上已經有如祭典一般騷動的跡象了」『注６』
 
正可謂現實中的沃利在哪裡。給找到的人賞金１０億日元。如果立場反過來塞西莉婭也會高興的參加吧。『注７*』
 
塞西莉婭的容姿有著可以誤認為妖精的完成度與造型美，只要看過一次就絶對不會忘記。
貨幣兌換商對於印象深刻的相遇肯定不會忘記，路人中也有很多注意到塞西莉婭的姿態的吧。第二天，在這街中住著的事，最壊的情況下在這旅館中住宿的事也會被傳遍大街小巷吧。
塞西莉婭無法理解整個城鎮都化為敵人的恐怖。
但那一定是無法比擬程度的絶望。
 
當天就離開城鎮的決定是沒錯的。隨著時間的流逝消息也會擴散開來。
如果不在變成那樣之前離開的話就真的沒有可以逃跑的地方了。
塞西莉婭從未像今天這樣因為選擇了支援職業而後悔。
原本對於成為網絡人妖釣取直結廚這件事，就沒有比支援職業更合適的職業
他們出於某種原因追求著像是巫女和聖職者這類游離於世俗的污穢之外的存在。『注８』
 
感覺到自己是引人注目的，被保護著的立場而獲得了優越感。
從這種意義上講，支援職業確實是脆弱的職業。
不禁會想如果像莉絲那樣選擇了術士（Warrock）的話。
就算被包圍的時候也說不定能用範圍魔法橫掃敵人吧。
雖說塞西莉婭的職業至高主教（Arc Bishop）也有攻擊魔法，但被包圍時使用的話用長時間太長了。
在那期間被攻擊而詠唱中斷的話就完了。
那麼剩下的方法就只有一個。那就是使用加速（Hasty）全力逃走
 
『塞西莉婭』特意選擇了沒什麼人的深夜出發。
季節は分からないが空氣は濕り氣を帯び、視界は白い靄で霞んでいる。この季節はこうして雲が降りてくるのだと、見送りに出てきた店主が告げた。
雖不清楚現在是什麼季節，但空氣略顯潮濕，視野因白色的薄霧而朦朧不清。出來送行的店主告訴『塞西莉婭』，這個季節就是這樣的雨季。
 
用作為餞別禮的外套將華麗的衣服，臉和頭髮完全遮起來。
從外套的下擺和袖子可以看到全新又笨拙的縫線。『注９*』
 
塞西莉婭深行一禮後好像有點害羞的向外走去，對於塞西莉婭來說碰到像他一樣善良的店主是為數不多的幸運。
 
「路上小心喲」
 
塞西莉婭直到最後也沒有說出逃跑的理由。只是呆呆地笑著的他也沒有詢問。
確認沒人之後『塞西莉婭』一口氣跑出店外然後無聲的跑了出去。
 
「【加速】，【壁壘（Limes）】」
 
隨著淺綠和淺藍色的磷光增加了速度，霧也無法進到『磷光』內部。看來也有避雨的效果。
 
這個城鎮除了幻想櫻的北側和南側以外沒有其他出口
塞西莉婭決定前往那位於南側的出口。
但應該說是果然嗎，南門有數人的玩家在那裡一邊閑聊著一邊放哨。
沒辦法，正當『塞西莉婭』抱著用魔法將他們吹飛強行通過的覺悟而開始詠唱的時候，外套的兜帽從背後被摘了下來。
路燈和商店屋前的瓦斯燈與煤油燈的柔和的橘色光芒仿佛要穿透似的照耀著塞西莉婭的頭髮
對這幻想一般的光景男人一瞬間害怕了，卻立刻提高聲音。
 
「塞西莉婭，嗎？」
 
『塞西莉婭』不做出回應只是從道具箱中裝備上手杖。塞西莉婭無情的將手杖刺向叫喊著的男人的要害，『男人』伴隨著模糊不清的悲鳴蜷縮起來。『注１０』
 
將『男人的』手從外套上分離，向著小巷中跑去。
從遙遠的某處，和附近傳來了數聲尋找著塞西莉婭的憤怒的聲音。玩家的數量比想象中要多。
既然引發了如此程度的騷動，出口就已經被完全的封鎖了吧。
決定先返回旅館過夜而走在來時的路上，如同漫畫中約定俗成的情節一般撞上了角落中出現的人影
塞西莉婭那輕盈的身體如同球一樣飛了出去發出一聲悶響落回地上。
『塞西莉婭』痛苦地喘息著支起上身，但撞到的對方卻連平衡都沒被破壊的樣子低頭看著塞西莉婭。
『塞西莉婭』本想說出道歉的話語，但很快注意到『男人』那嘴角浮現的愉悅滿滿的笑容而凝固了『注１１』
 
本能的意識到這傢伙很不妙。不顧一切只是為了拉開距離而跑了起來。
必須逃到某個遙遠的地方。啊啊，如果這時有可以到任何想去地方的未來機器人的道具就好了。
這樣想的時候，至今為止忘掉的一個技能掠過腦海。
 
「【傳送門（Portalgate）】」
 
詠唱了可以開啟連接著記錄過的地點的門的有名技能。現在的話，如果能從琉米艾爾城和眼前的男人逃走的話就算到了地城中也是好的……但是。
 
（記錄過的地點，沒有）
 
聚集著大量露天商人的街道，美味的狩獵場，家（Home）。應該記錄過的各種位置情報被漂亮的全部刪除了。
 
呆然站立著的塞西莉婭連旁邊有什麼東西破裂的響聲也沒有理會的餘裕。
但是突然，身體就失去力量倒在小巷的地面上。這抵抗不了的睡意不管怎麼想也不是自然出現的。『注１２』
 
漸漸昏暗的視界的一角看到了破碎燒瓶的碎片。
那是名為【睡眠粉（Sleep Powder）】，可以由錬金術士（Alchemist）制作的引發睡眠的異常狀態的道具。
雖然支援職業的塞西莉婭學會了回復異常狀態的魔法，但自己中招的時候卻無法使用
和遊戲同樣，在強制引發的睡眠中是無法使用技能的。
 
 
 
  

10 監禁 
[10 監禁] by 搬運工

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
睜開眼睛的塞西莉婭看著布滿木紋的天花板放心了，剛才發生的事是作了過頭的惡夢。
大概自己是在那個魁武的老人經營的宿屋的一間因為感到疲憊而作了惡夢。
一邊甩了甩頭清除腦中像蒙了一層霧的感覺一邊打算喝水而把力量放入上半身。像是被什麽拉住一樣沒有辦法做得很順利。
訝異地把頭抬高俯瞰身體看到綁在床鋪的４個角落的鐵煉映在眼中。
相對應的４個輪圈把塞西莉婭的四肢一個一個系起來了。
睡昏頭的意識一瞬間就清醒了。那個不是夢。即使不顧一切的拉著鎖鏈，Str在初始值的塞西莉婭是拉不斷的。
 
半發狂的讓金屬不悅耳的摩擦聲回響著，房間一角備有的門被推了開來某人探頭窺視。
 
「終於起來了呦」
 
沒聽過的聲音讓眼睛眯了起來，昏暗的對面是在對【Wild・Cat】的討伐妨害的隊伍的男子浮現出淡淡令人發寒的笑容。
那個只是對於自己所處的狀況產生理解而感到的陰氣逼人。
自暴自棄的讓鐵煉響了好幾次像是被堅固鎖上的鎖頭沒有脫落的跡象。男子對於塞西莉婭不停止無意義的掙扎很開心的看著。
 
「那個是網路人妖什麽的吧。說起來隊長發狂的樣子，真想讓你看看」
 
無視嗜虐的獨白，用視線摸索著附近觀察有沒有能夠逃跑的方法。
只有床的相反方向備有門，別說其他家具連窗戶都沒有準備。
是哪邊的宿屋丶還是空屋，房間配置比塞西莉婭住宿的地方還要寬廣的多但是感覺不到生活感。
靠近門旁邊安裝的小油燈是唯一的光源，浮現著不可靠的搖晃火焰無法看清室內角落的昏暗。也跟被拘束的狀況結合醞釀出陰郁的氣氛。
 
「嘛丶雖然現在是網路人妖也沒差了」
 
男人一個人一邊嘟嚷著一邊向塞西莉婭的側腹伸出粗糙的手。
快要被摸到的瞬間，塞西莉婭的嘴快速地動了起來，出現了雪白的光芒彈飛無防備的男人。
光屬性的單體攻撃魔法【StarLight】。在原本就不擅長攻擊的支援職業所能使用的手段中也是最弱的。（譯：星光）
 
連小沖擊的威力都沒有可悲的魔法威力在這個世界也沒有太大的變化。
多少害怕的樣子是為了騙他靠近。在這個空隙中集中精神打算放出記憶中最高級的攻擊魔法。
這個世界之中好像也有詠唱時間的概念。
雖然感覺到身體離開的力量一點一點形成著什麽但總覺得遲遲沒有進展。
 
「很痛啊！」（譯： ってぇな 狀聲詞隨便翻）
 
比起塞西莉婭的魔法完成，從StarLight的沖擊回復的男人掐住纖細的脖子是比較快的。
呼吸困難暴動的瞬間，集中的力量輕易的雲消霧散了。
就像受到傷害會詠唱中斷。在意識不能集中的那個時間點沒辦法完成的魔法全部都是回歸到零。
不認為眼前的男人會再給一次空隙。
不打算殺人吧，掐住脖子的手放開了，塞西莉婭不停的劇烈咳嗽。四肢被拘束的關係，不能自由行動的身體也很痛苦。
男人在這段期間在塞西莉婭的腳邊從虛空中取出一個筒狀容器，鑲在裡面的栓子伴隨著聲音被拔了開來。
在發出呻吟聲的塞西莉婭上毫不保留的傾斜筒子，裡面放的淡青色液體全部倒到腳邊。
 
純白色的裙子染上的顏色慢慢蔓延，通過厚布的液體其冰涼的感覺傳到大腿上。
 
「這是……什麽」
 
比起弄濕的衣服貼在皮膚上的不舒服感覺，不明正體的液體更加讓人害怕。
 
「不知道。我被說了把這東西全部倒在下半身後把魔力注入。即使不會使用魔法好像也可以作為『商品』調整的樣子」
 
雖然沒想到會老實的回答，但是沉默異常狀態以外讓魔法不能使用的手段根本沒有聽過。
更新的情報全部收集的自己不認為有不知道的道具。
然後男人所補充說的『商品』這個單字很讓人在意。
雖然普通來想是指那個全部倒下來的液體是什麽商品，但是男人的說法像是把什麽變成商品。
雖然不明白意思但是討厭的感覺膨脹了起來。
 
雖然作為網路人妖積極的成為直結對手的塞西莉婭乍看之下像是不知道害怕被認為是無敵的，但是那樣的塞西莉婭也有不想扯上關係的對象。
是為了給誰添麻煩丶並給人不愉快的氣氛為生存目標的存在。
眼前的男人們就是最能代表的例子，在遊戲中能做到的話也想貫徹保持無關係的其他人。
然而中意塞西莉婭的隊長不停的糾纏，那個執著和惡劣讓人啞口無言。
那樣的對手因為知道塞西莉婭是網路人妖而震怒著。更不用說自己被拘束著四肢不能逃跑。
 
「我會被怎樣呢」
 
他們的惡意過度陰濕。拷問是不會只有一個或兩個的，因為害怕而聲音顫抖著。
 
「誰知道。要看隊長的吧？馬上就要回來的樣子，想知道的話那個時候再問吧」
 
從男人的態度看來並沒有累積恨意的感情。在個人層面上是不感興趣的。因為害怕在異世界孤獨一人而跟隨了原本的集團。
在自力脫出已經沒有希望的前提，希望只能放在這個男人上。也沒有作為網路人妖騙過的記憶好像沒有被怨恨。
我想應該不能用巧妙地言語誘導，首先訴諸良心。
 
「這樣如同監禁的事。被發現的話你也會沒事嗎？」
 
男人沉默地聽著那個。稍微感到內疚的話說不定能夠說服。
 
「現在的話還……」
「那個啊，在說些什麽？」
 
但是那個男人在關鍵的話語當中啞然的插了嘴。
 
「這個世界警察什麽的是沒有的。那些拿規則強壓於人的傢伙也沒有。這樣好嗎？在這裡我們才是規則。垃圾網路人妖的身分還敢對我下命令」
 
配著冷笑用沉著的眼神看著這邊的男子絲毫感覺不到一點人性讓打從心底發寒。
他是跟塞西莉婭是同樣的存在，不認為是人類。
來到異世界，得到與現實不同的力量，沉溺在全能感當中。應該有的倫理和常識已經不存在了。
 
男人的手腕緩緩地伸向塞西莉婭。提高細小的悲鳴想要轉身但是被鎖鏈拉著沒辦法做更多的動作了。
 
「啊哈，你真的是網路人妖嗎？相當可愛的反應呢。還是說在誘惑我呢？」
 
科科惡心的笑著男人用手指觸碰到了裙子。
 
「剛剛才氣勢去哪了呢。哈哈丶也沒辦法呢。但是安心吧，我什麽都沒有興趣。果然女人只限於巨乳」
 
開著玩笑的男人把意識轉向貼在皮膚上弄濕的裙子了。馬上就浮現出青白的紋樣，男人的手尖有看不見的什麽流入了。
 
「嗚嘿……總覺得MP被吸取很多的感覺」
 
感覺到頭暈目眩的感覺嗎，男當場吐出放入疲勞的聲音。
雖然覺得充滿空隙的身姿是絶好的機會，但被恐懼壓倒的塞西莉婭什麽都做不到。
暫時以那個樣子坐了下來就像是確認狀態後緩慢地站了起來，就這樣搖晃的移動腳步，既然已經說過沒有興趣了就如同所說默默地離開房間。
發出關門的聲音後只剩下被留在昏暗的房間內不清楚狀況的塞西莉婭。
 
不知道什麽東西把衣服弄濕了，現在的話或許可以破壊房間來求救。
反正就是用最高威力的魔法亂搞一通這樣想的瞬間。濕掉的衣服貼附皮膚的不舒服的冰涼感，移動包圍了腳的整體。
意想不到的事態讓集中的魔法影像雲消霧散了。
被拘束的狀態下只能抬起頭來，在昏暗的室內看著裙子那邊也不能給於解釋。
但是，看不到的變化確實的開始了。
 
貼著的裙子和皮膚間像是進入了類似年糕有著彈力的什麽。
像是被冰冷潮濕的手撫摸一樣提高了小聲的悲鳴。
獨立行動的液體。也被叫做史萊姆。潛入裙子內側的史萊姆跟剛才不一樣不會滲透布料。
弄濕的顏色慢慢變回原來的顏色，隨著那個比例覆蓋皮膚的史萊姆的面積也增加了。
不久滲透布料的史萊姆一滴不剩的爬了出來，就像是積水一樣擴展開始分為左右塊。
 
１個變２個。２個變４個。４個變８個。連讓人討厭的觸感也在加速增加。
同時，清澈的水質逐漸變成會牽絲的黏稠凝膠狀。
每次聽到分裂的些微水聲爬行在皮膚上的史萊姆像是要嘗遍下半身一樣讓塞西莉婭的臉頰染上了羞恥。
雖然腳亂動著，腰也扭著想要甩開史萊姆，但是緊貼著皮膚感覺不到離開感覺。
雖然想要直接用手拔掉但是拘束四肢的鐵煉太短了。手碰不到肩膀，腳連並在一起都不能，不知道該怎麽辦。
 
至少把發出聲音的嘴唇用力咬住。但是史萊姆像是嘲笑塞西莉婭的覺悟開始微微震動了起來。
演奏著黏答答的水聲，不認為是水的的東西激烈的在皮膚上瘋狂躍動著的觸感讓悲鳴變成尖叫。
太過討厭的感覺讓全身毛骨悚然的史萊姆開始移動到大腿上。
敏感的大腿根部好幾只的史萊姆爬行丶吸附丶玩弄著讓悲鳴發出了不同呼吸。
分裂的液體就像是毫不保留的找著有反應的地方，而且找到脆弱的地方就停留在那邊開始給於責求。
達到百位數的液體就這樣一點一點減少數量，就像是芋虫一樣爬行過一輪，如同讓人焦急一樣的用悠閑的步調爬行著。
那個東西在側腹，那東西在肚臍找到待下來的地方散播著黏稠的水聲瘋狂躁動起來讓塞西莉婭身體微微的彈了起來。
 
那樣躁動著在塞西莉婭拼命的壓抑著身體的期間，史萊姆時時刻刻地在改變身姿。
光光滑滑的表面的不知道怎樣的道理開始變成如同動物舌頭的樣子。
爬行過後塗上牽絲的黏液，那個被吸取過的衣服貼在皮膚上可以看到無數蠢動的史萊姆惡心的輪廓浮了上來。
微微脈動著持續前進著的姿態就像是虫群，生理的厭惡感在背脊游走著。
半狂亂的暴動只有讓鎖鏈前端附著的輪圈咬進肉內沒有任何意義。
史萊姆們像是嘲笑她一樣的活躍了起來。
 
大腿和側腹的感覺就像是一點一點改變位置慎重地爬行，塞西莉婭給出明顯反應敏銳的地方被摸索到後開始執著的玩弄。
持續移動的一團到達腹部後，其中好幾只粗糙的個體前進肚臍的最深處不停地回轉著蠢動著。
鎖鏈不悅耳的金屬聲響著，細小的悲鳴斷斷續續的回蕩著。黏著的水聲響著沒有停下來的跡象。
不久前面的集團，那個前端臨近寬廣的斜面讓塞西莉婭的叫聲提高到比之前還要高。（譯：到胸部附近了吧？）
 
不停暴動的身體雖然不能如願的行動但只有感覺敏銳的增加了。
不用勉強。因為原本這個史萊姆從一開始就混入了藥品之類的東西。
 
「不是相當的開心嗎。原來如此，那些傢伙所說的調整是這個意思啊。交涉什麽的應該趕快中斷一開始就來看著」
 
沒注意到的時候某人出現在房間中，而且在塞西莉婭旁邊站著。
求助一樣的視線，但是馬上就染上更加之上的絶望。浮現的卑劣微笑的男子是塞西莉婭也清楚的人，不想扯上關係相當糾纏的隊長。
 
「全部會道歉的。所以，請原諒我」
 
大大的瞳孔內滴落的眼淚。臉頰在昏暗中也隱藏不起來的紅潮，偶爾小小痙攣的身體的組合之下煽情的可怕。
作為職業網路人妖所鍛鍊的演技在無意識反而更能發揮本領。
懇求饒命的塞西莉婭的姿態只點燃了男人的嗜虐心而已。
 
「為什麽你要做那種模仿我完全不能理解」
 
男人自暴自棄的笑容所潛藏的惡意向量暴漲。
 
「現在能夠明白了。相當快樂呢，在眼前無力的傢伙被擊垮的樣子」
 
被拘束苦悶的塞西莉婭的身姿在一邊毫不客氣地用視線打量著，一點都感覺不到打算幫忙。
 
「有什麽丶目的嗎」
 
就像是擠出來的聲音強行按捺著，反覆急促呼吸的塞西莉婭詢問著。
但是，音節之中無論如何都無法掩飾混入了顫抖，男人忍受不了這種情況發出刺耳的笑聲。
雖然塞西莉婭咬住嘴唇忍住聲音，但是不規則行動的史萊姆無法預測的行動偶爾會讓鼻子泄露出聲音。
這次她的臉頰染上羞恥，男人沉醉在愉悅當中。
 
「一整天都睡不著。今天早上金幣突然變得不能使用也愉悅不起來了」
 
被鍊金師投擲的藥品的效果而熟睡到現在的塞西莉婭是誘使到了相當深的睡眠之中。
金幣不能使用的一句話讓眉頭皺了起來，但現在也沒思考的餘裕了。
 
「開什麽玩笑。多虧那個落到連吃東西都很麻煩的地步」
 
對於沒有任何說明就掉入異世界的玩家們金幣是唯一的生命線。
柯爾特硬幣有著數枚的話，食衣住就能十分的確保了。
就算要調查這裡，就算要找尋回到原本世界的方法，生活基礎的構築是不可或缺的。
只要是廢人的話不管是誰都有數十Ｍ，會持有金幣１０枚以上。就算異世界轉移這樣最糟的狀況，也能稍微取回心的餘裕。
那個突然不能使用的話，不就只能為了生活去賺丶去奪取嗎。
 
「不過，籌措當前的金錢有個不錯的東西。你想是什麽呢？」
 
男人用高興的不得了的樣子看著塞西莉婭。跟平常不一樣，就算喜歡說很多話，也不會如此閑聊。
說起來只是在爭取時間。男人所在的位置可以把塞西莉婭的肢體一覽無遺。
之前在衣服下蠢動影子逐漸的變的激烈，伴隨著那個塞西莉婭的呼吸急促了。
從表情來看餘裕消失了，現在因痛苦而扭曲。
 
「這個世界是有奴隷這種東西的啊。只要使用一枚金幣就能度過一段愉悅的時間了。你也是男人的話是會感覺到愉悅的吧。不，現在也很愉悅吧」
 
對他來說塞西莉婭有沒有在聽他說的話已經不重要了。
只是獨自的想像著眼前少女的末日，忍耐不了的愉悅湧了上來。
 
「在那邊說了要把你賣掉給了反應相當不錯。本大爺親自交涉的價格呦。高興吧？考慮到你的內容物未來是兩種意義上的『薔薇』色呢」
 
無聊的即興玩笑發出了卑劣的笑聲。
 
「第一次的價格很高是不會出手的，開始賣的話會因為同情去抱個一次吧，就好好期待吧」
 
他們採取的是把塞西莉婭賣到後方持有地下勢力的人來做為取得銀幣的方法。
 
「交易有必須要有各式各樣的準備暫時就放置在這邊。房間貼有結界所以聲音不會外漏就隨你喜歡吧。被提醒調教中絶對不可以出手所以什麽都不會做，好好的愉悅一下吧」
 
男人一邊瘋狂的笑聲一邊離開了房間。
門關閉的聲音響起後塞西莉婭再次回到一個人，史萊姆們展開更加進一步的玩弄。
綜覽塞西莉婭的身體已經找不到史萊姆沒有出手的地方了。
鐵煉聲水聲和悲鳴聲充滿在房間之中。
 
 
 
  

11 安息を求めて 
[11 安息を求めて] by 搬運工

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
「喲喔，精神好嗎？」
 
從那之後經過１天又一半的時間為止，塞西莉婭被拘束的房間都沒有人進入。
抵抗的想法和力氣都被消耗殆盡了嗎，床上的四肢隨意地拋著身體無力地躺著。
有時會痙攣的突然動一下可以知道沒有死，思考力鈍化了眼神空虛反應微弱。
就算男人站在眼前但是眼神焦點也沒有對上。
濕潤貼附在皮膚上的衣服浮現了輪廓，至今史萊姆們的活動雖然比當初老實許多了但是還持續在活動著是不需雄辯的事實。
 
「出貨的時間啊。太好了，每天會很快樂的？」
 
他這麽宣告後從門口進來３個壯男肩膀掛著繩子，陸續地毫不在意地進來了。
他們看了塞西莉婭的樣子一眼確認後取出鑰匙，把拘束四肢的輪圈解了開來。
就算全部的輪圈解了開來，塞西莉婭也僅止於身體動了一下。
男人們把那樣的她用繩子綁好放入大麻袋中運了出去。
在表面作為幌子的馬車的貨架把袋子塞了進去，男人們驅動著馬在白天的街道前進。
 
事情發生在主街道是有６條大路交會地點的時候。
突然馬車的側面有巨大的盾牌飛來，把一面馬車的車輪前後兩個，一起粉碎調了。
失去支撐的馬車倒了，被往後拉的馬嚇到了而嘶鳴。
一起搭乘的男人們查看發生什麽事而出來，一人的青年悠閑地把丟出去的盾撿起來，拔出腰上插的劍。
 
「你是什麽東西啊」
 
男人中的一人的大吼對青年來就是像吹過去的風毫不膽怯。
所持盾的巨大只能用異常一個詞來形容，身高讓體格變的纖細淡青色的頭髮悠然的架著盾的樣子是不錯，但是無法拭去纖弱感。
在眼前的壯男可以說是筋肉不倒翁了甚至可以說沒有好男人們可以相比了。
 
「不知道是那裡的誰啊，出了手可別以為可以沒事結束」
 
讓手指劈啪作響的男人從３方向把青年包圍。這時青年終於動了。
把拔出來的劍收到腰上的劍鞘。不高也不低。
 
「現在放棄也來不及了」
 
把那個看成投降了吧，男人中的一人輕蔑地看著籠城中的青年，他的嘴角稍為的提了起來。
 
「那個是這邊的台詞喔」
 
青年笑了起來。男人們忍耐不下去各自逼近了過去揮了拳頭。但是，不論哪邊都沒有碰到青年。
 
「【ShieldImpact】」（譯：盾牌沖擊）
 
把劍入鞘是為了空下擅用手添加在盾上，以地面為目標沖擊。
尖銳的前段刺入堅硬的地面的瞬間，看不見的沖撃波爆吹，被吹飛的男人們撞上路邊的房子牆壁。
鈍重的聲音響了３聲後就一動也不動了。
自分為中心發動的這個技能離使用者越近威力增加，造成傷害的對象會被擊退並附上異常狀態【昏迷】。
 
「但是，那種外表只有這種強度嗎。技能等級沒有抑制的話不就會死掉了？」
 
看著不能動彈３人的青年，凱特背著盾牌用悠閑的腳步找著馬車的貨架。
打開橫倒著微微在動的袋子開口確認內容物後滿足的背了起來，在閑雜人等集合前逃離這個地方。
 
「嘻嗚」
 
像是裝了冰塊一樣的感覺把塞西莉婭模糊的思考徹底漂亮的清洗了。
 
「喲喔，沒問題嗎？」
 
確認周遭全部的事的塞西莉婭看著只穿著身上衣服浸在湖中的自己，從岸上看下來的，是在遊戲中經常看到的，但是更加現實的凱特。
 
「凱特………好慢，太慢救我了！」
 
仔細看清楚眼前的青年樣子後，塞西莉婭眼角積蓄著淚水流露出怨恨和不滿。
 
「不丶那個理由很奇怪吧！你知道找你花多少功夫嗎！是說，幻想櫻發生異變的時候也不說個一聲就想逃跑，拚死想要追上你卻只給自己用了Haste，我反而被Debuff？倒是好好的誇獎我啊！」（譯：英文分別是 加速 減益魔法）
 
塞西莉婭引起的大騷動凱特也是同樣期待著。
在那個地方也是遠遠看著塞西莉婭，雖然異變發生隨即打了招呼，但塞西莉婭以逃跑為優先，把包含凱特的全部人用了移動低下的Debuff魔法。
追著的凱特是Agi低的盾型前衛，移動速度不快。
多了塞西莉婭魔法幫助，追不上去丟失了目標。
 
「你被找到的謠言流出了所以依序找性質很糟的傢伙們第一個就猜對了。要是那些傢伙沒那麽顯眼的話就找不到了」
 
注意原本素行惡劣的集團他們在街中也充分發揮著那種行為，相當的顯眼。
凱特監視著那樣的他們的行動，沒有打算隱藏的老巢被發現了，確信了塞西莉婭在那裡。
 
「但是啊，因為那些傢伙姑且是廢人。跟那樣子的一群正面為對手是不可能的。雖然在考慮該怎麽辦的時候金幣不能用了很困擾，但是跟那些傢伙比我們是有所餘裕的」
 
廢人總是會吹噓著自己有利的立場。
 
金幣不能使用的事讓全部玩家顫栗了。不過那個集團看起來很從容。
判斷有著什麽的凱特繼續跟蹤調查，查明到了打算把塞西莉婭賣到街上的奴隷商的想法。
在那其中最薄弱的瞬間，也就是在交易後的那段時間行動。
 
「對作到如此努力的人說抱怨，太過分了！」
「嘛啊那樣就好了。說是得救了，為什麽會被丟到湖中啊」
「才不好呢！最重要的是那邊嗎！」
 
凱特用抱著頭的動作誇張地滾動著，塞西莉婭放心了微微一笑。
 
「謝謝你，得救了」
 
２個人的對話總是這樣子。反應強烈的凱特是對塞西莉婭言行舉止有著不錯的反應居多。
 
「你身上爬行的東西，像是會溶於水的樣子。跟那個裝備相比雖然效果差但是比濕的好。放在那邊換上吧。我看守著那邊」
 
這麽說起來，在皮膚上蠢動感覺消失了。
雖然如此，身體上好好殘留著令人討厭的滑溜液體的痕跡。
雖然稍微想了該怎麽辦呢，但是抵抗不過清洗的慾望，把穿著的東西全脫了擦拭著身體。
 
「嗯……」
 
雖然是冰冷刺骨的水，不過對現在的塞西莉婭來說是剛剛好的。
敏感的肌膚用手擦過去好幾次的襲來討厭的感觸，好不容易才把殘留的黏滑完美的從身體上洗掉。
在過程中突然把視線往下看，不會太大，也不會太小，形狀良好是拼命的思考作出來的雙峰正強調著自己的存在。
雖然現在真的成為了身體的一部分了，但總覺得不能去看的心情轉移了視線。
 
花了數十分鐘連頭髮都好好清洗了，被玩弄了一天半的身體多虧了冰水終於清醒了。
觀察四周確定沒有任何人才回到岸上。
準備的不錯，其它的衣服和毛巾都放好了。
迅速的換好衣服後殘留黏液的原本衣服稍微清洗一下後丟到物品欄中。雖然一瞬間想要丟掉，但果然效果還是很可惜。
雖然不知道這個世界中遊戲道具所持有的效果有沒有留下來，塞西莉婭所穿的【Princess（公主）。Dress（禮服）】這個裝備是有著除了支援職業外不能裝備的制約，不過追加効果是異常的強力。
最大MP的増加，冷卻時間的減少，支援魔法的効果上升，跟前衛的高階裝備接近的防御力。魔法和物理相關的耐性增加，想的到的優秀追加效果都有。
最近更新的出現BOSS有著不錯的掉落率而對幫忙的支援職業可以說是必要的裝備。
其它職業的裝備沒有一個有這種程度的優惠措施。不過，玩家沒有對此不滿。
……這個游戲的支援職業受到嚴重不得志的對待。
 
換好衣服的塞西莉婭去尋找凱特，在看不到先前的位置的地方起火。
凱特的職業是守護者不能使用魔法。因此起火的方法是用火種非常的原始的方法。
 
「真不拿手啊。你在作什麽？」
 
正面坐下的塞西莉婭對於手法感到驚訝。
 
「小孩的時候做過童軍。在那時被教會了起火」
 
那樣說著手上拿著的石頭好幾次的碰撞在一起。伴隨著硬質的聲音，石頭接觸到的地方噴出火花。
凱特用手掌從物品欄中拿出一個道具。
紅色果實和現代的蘋果很像只是沒有蒂頭凹洞是完全的圓形。
 
「什麽啊，物品欄機能已經知道了嗎。吃吧。隨便解決吧」
 
像是對從虛空中取出道具沒有感到驚訝而覺得可惜的樣子，把２個中的一邊丟給了塞西莉婭，在褲子邊擦了一下就送到嘴中了。
果實相當柔軟嗎，大口咬下的凱特從嘴邊噴出果汁。
 
「嗚哇！注意一點啊」
 
抱歉抱歉，這樣笑著的他感覺不到有在意的樣子。
說好聽的是直率，說難聽的也是直率。不管哪個都是沒有禮儀。
因此在現實中一個戀人都沒有，把自己的事置之不理不放在心上。
但確實能夠毫不顧忌的往來。
 
塞西莉婭把收到的果實用雙手捧著像松鼠一樣吃著。
果實含有大量的水分，溢出來的部份用舌頭舔起來。
 
「……好甜。雖然跟桃子很像，但稍微有些不同」
 
拿到的一個吃完是一瞬間的事。試著回想起來塞西莉婭從來到這個世界什麽都沒有吃到。
好不容易吃到東西的肚子發出了小小鳴叫聲，現在比起那個要確認的事有很多。
 
「吶啊，你認為這裡是哪裡呢？HP也好MP也好能力值是看不到的，選單畫面也沒有。說起來，跟現實的視野也沒有差別。但是有物品欄功能。雖然是這樣，還是不認為是遊戲」
「姑且玩家間已經認定這裡是異世界了。對了，你知道這件事嗎？」
 
凱特一度中斷話語浮現出惡作劇般的笑容說著。
 
「全息所使用的腦神經脈沖的解析已經完成了的這件事，實際有一半是假的。確實人類實行行動的脈沖用途已經知道了但還是有不明意義的脈沖。然，雖然這個是不能輕易相信的，但那些不就是分配在第六感和超能力嗎，這在一部分的神秘狂信者間是有名的」
 
這種偽科學的話題很多。掲示板上說是某組織的陰謀和某国企圖這種沒有根據的傳聞是數不清大量存在。
 
「然後，Wolrd's End Online也在闇之組織掌握下，有著把那個第六感脈沖增幅的人體實驗的樣子？」
「闇之組織什麽的………果然是太超過了。那麽，那個第六感脈沖怎麽會變成這個樣子呢？」
「那個時候的你是網路人妖而出櫃的大量玩家的願望。希望塞西莉婭是女性。可以的話是可愛的虛擬人物的樣子。於是被增幅的第六感，或這是說超能力脈沖，一口氣的力量讓遊戲……」
 
不用解釋了，塞西莉婭的手刀敲了凱特的腦門。
 
「只是開玩笑啊，再說一次用戶們的認知是這裡是異世界」
 
就算是玩笑也太過分了發出抗議後凱特隨便的認錯了。
就算是有什麽BUG，只要還在遊戲中就不會超過那條線，但是只要有伴隨生命的危險，就不能樂觀的臆測要考慮到最糟的模式。
這個世界是和至今自己所存在的世界法則不同的異世界，眼前的全部都是真實的。
 
「玩家們現在是聚集在一個地方。暫時不用說死亡的事，光是考慮到怎麽活下去就夠麻煩了。還在混亂的傢伙也很多也有努力集合大家的傢伙在。不同的城鎮或許有同伴在而離開的傢伙也相當多」
 
就算在這種情況下會出現聚集玩家的人，塞西莉婭也不意外。
有多少人在是不清楚，但是不是將近有３位數嗎。抱持反對意見和因混亂騷動的也是有的。
 
「有能夠信任的傢伙啊。雖然稍微有點理想化了，這種緊急的狀況下。那樣算是正好」
 
塞西莉婭老實的表示羨慕。跟同鄉的人在一起的話不安也會安心一點。
現在眼前有著凱特在讓人稍微放心了。但是，塞西莉婭不能回到那邊。
 
「雖然說是自作自受，真的是最糟糕的時機」
 
假如事情發生在早個幾天聚集大家的人說不定就是塞西莉婭了。
雖然不喜歡在中心被奉承著，但比起一個人被除外要好得多了。
 
「啊─，然後呢，雖然能力是不能但是HP和MP好像能夠知道。跟物品欄那時一樣。嘗試就能夠明了」
 
陰沉的氣氛中凱特馬上切換了。
如同所說那樣塞西莉婭強烈的想著「HP，HP」凱特說的沒錯，浮現出那個東西。
雖然不知道這個世界的平均值是多少，數值是跟遊戲相同的。
 
「這個不能描繪出能力值嗎？」
「試試看吧。全能力值和之類的和經驗值，就算只限定Str也不能」
 
這次試著「Int，Int」強烈的想著，跟他說的一樣什麽影像都沒有浮現。
 
「可以說是親切又不親切的設計………吶，其他還有什麽機能詳細的教給我吧」
 
無邪氣的乞求教導的樣子讓凱特放心了。現在的這個世界對塞西莉婭非常的嚴苛。
玩家中在前提下對塞西莉婭抱持著恨意的人很多。其中也有認為轉移到異世界是塞西莉婭的錯的人，非常不是能去街上的狀況。
而且，塞西莉婭被跟自己相同的玩家襲擊了。
不幸中的大幸，在發生不能挽回的事態前救了出來。
凱特很有精神的回答「好」，這個３天期間玩家測試出來這世界的規格都說了出來。
 
HP只要對方認為可以公開的那時候，就能夠用同樣的方法看到。
看起來像是組隊的機能，就凱特所說，跟遊戲清楚的程度不同，只是好像能夠明白的程度。
然後遊戲中玩家間的聊天功能全部不能用。能夠做到的只有面對面的聊天。
當然，遠距離的對方是無法取得聯繫的。
接下來公會的機能也消滅了。作為住家購買的地方變成其他的建築物了也不能使用。
街道備有的位置記録和倉庫服務也全面消失了。
或許還在，但現在是那樣的設施和NPC都找不到了。
都市間傳送服務也同樣不見了。
行商的馬車在街道中出入，那個是只有遊戲中才有的便利服務的可能性很高。
遠距離移動手段剩下的只有支援職業傳送門而已。
比起那些讓塞西莉婭吃驚的是，這個世界是有怪物存在的事實。
 
「前言撤回，１２０％的不親切」
 
只要是玩家不管是誰都在倉庫中塞滿了大量道具。那些全部不能使用真是大震撼。
拼命去找過了，到現在都還沒發現就要有在規格上本身就是不存在的覺悟。
原本不管在哪個街區都能從同樣的倉庫拿出道具的設計就是非現實的。
這個世界沒有辦法反映也不是不可能的。
 
「能夠使用物品欄就該覺得僥幸了。還有，跟遠距離的對象聯絡的方法是有的」
 
難道聊天機能可以有限制的使用，這樣期待的塞西莉婭，但凱特用手指著天空。
試著抬頭觀看後在晴朗的藍天背景中有著疑似小鳥的影子在前進著。
 
「是什麽？」
「鳥喔。要說是信鴿也可以。雖然沒辦法保證送到的樣子」
「不行啊……」
「姑且有郵政的樣子送到在短也要一個月，回信好像要更久」
 
是有多原始阿，塞西莉婭失望的低下了頭。這個世界還沒確立比那個還要快的通訊手段的樣子。
 
「這樣一想的話，日本也很厲害呢。瓦斯爐一轉就有火，水龍頭轉了就有水，待在遠方的對手也馬上就能對話」
 
發達的科學就如同魔法是有人如此說過。跟這個狀況相比現代生活就有如魔法。
 
「你在說什麽啊。魔法系職業不是還不錯嗎。我什麽魔法都不能用」
「技能攻擊怎麽想都像是魔法一樣。使用的也是MP的樣子」
 
前衛系的技能也不能用自己的技術能夠說明的。打擊會出現火炎的樣子。
 
「不是魔力點數而是精神點數。使用的也是叫做精神力的東西」
 
那只是使用別的名詞本質上還是跟魔法沒兩樣，就不多說了。
 
「是說，你要怎麽做呢？」
 
塞西莉婭閉上嘴，流露出煩惱的嘆息。結果是那樣。無論如何回答是沒辦法拖延的。
 
「去其他街道。沒有那麽多的玩家，在那等待到風頭過去」
 
那樣子啊，凱特也點了頭。
 
「雖然能跟過來的話會很高興，但凱特也有想做的事吧」
「抱歉。雖然說起來是不成熟的理想，但是想要去幫忙。在那邊做出你也可以回來的環境」
 
果然啊，小小的流露出來。凱特是那種個性塞西莉婭是相當清楚的。
街上還有超過那個３位數的玩家在。守護那個並不是壊事。
 
HP跟遊戲相同的話能力值也是相同的可能性很高。
等級高的凱特在的話能做的事有很多。
 
「那麽這些是這裡的地圖和食材。這裡的位置用傳送門記好。不危險的時候可以馬上回來」
 
如同所說的發動技能紀錄位置情報。雖然擔心是否能夠紀錄但是沒事的完成了。
使用技能會在腦中制作在這裡打開門的印象。
 
「出發前多少吃點飯吧？物品欄很好的喔。不知道是什麽理論會保持放進去的狀態的樣子」
 
取出來的夾著肉和蔬菜的三明治，拿到的時候還保持著熱度。
 
「但實際上是怎樣還不清楚，食物還是不要放太久會比較好」
 
戰戰兢兢地確認沒有放入討厭的東西後，小嘴塞滿了涂了奶油的麵包丶蔬菜跟撒滿了鹽和胡椒的肉。
 
「……吃的很美味的樣子」
 
久違的食物一瞬間吸到胃裡了。
 
 
 
  

12 森の中の村で-1- 
[12 森の中の村で-1-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
ポータルゲート=【Portal Gate】*傳送技能
 
プレイヤー=祈禱者 指代玩家
 
【セイクリッド?パージ】=【Sacred Purge】神聖清肅
 
【レジスト】=【Resist】（抵抗）魔抗提升BUFF
 
【リメス】=【Limes】（界限）物抗提升BUFF
 
【ホーリーランス】=【Holy Lance】（聖潔之矛）
 
 
════════════════════
 
來到這個世界後塞西莉婭才知道，在沒有人整修的荒僻小徑上，只靠地圖和指南針來行走是何等令人不安。
一望無際的大草原深可及膝，不知其中是否隱藏著什麼動物。在視野範圍內並沒有任何怪物。
不過微陰的天空和柔和的陽光倒是值得感謝。
 
時而有令人愜意的微風拂過，漫無邊際的綠草隨之形成波浪般的漣漪，沙沙地奏響清爽的音色。
如果這是遠足的話，那該多麼愉快啊。思及於此，她不禁輕嘆一聲。
 
實際上，這是一次既不熟悉地理情況也無法期待他人幫助的旅行。
若非自身安全有傳送門保障，她可能早就怕得原路返回了。
 
（體力比原來的身體還要充沛確實值得慶幸，但是這又如何呢？）
 
或許得歸功於自己多少給狀態中的體力值加了些點，都已經走了一小時以上了，卻沒有一點腳痛的跡象。
就算真的感到痛楚、也有回復魔法作為後盾，直到心理疲勞為止都能持續行走也是一個巨大優勢。
 
由於物品背包功能，本來必要的寢具、食物之類完全不用帶在身上這點也幫了大忙，雙手得以徹底解放。
 
眼前的景色甚至足以入選某博客介紹的『死前至少想看一次的絶景』──面對這在日本無緣見到的美景時，她一開始甚至為此感動不已；然而別說一個小時、只過了十分鐘就厭倦了。
如果景色不斷變化的話或許會很有趣，但在這一望無際的平原裡沒有一點前進了的實感。
 
凱特給了自己總計七日份的食物，如果地圖顯示的距離正確的話，即使加持著神行術、到達下一個城鎮也要四天。
要說露營吧也不是不行，但是睡在可能湧出怪物的平原也伴隨著危險。
 
遊戲中存在一種一發現玩家就主動襲擊的活躍怪物，被稱作「攻擊型」；雖說琉米艾爾周邊不會出現，但這個世界可不一定如此。
況且塞西莉婭連取火的方法都不知道，更不可能期待她有什麼生存技巧了。
 
這種情況下，塞西莉婭所想出的方法是──選定中轉地點。
 
地圖上標示著一個小村莊，估計今天步行一天就能到達。
以村莊作為據點、花上一天時間朝下個城鎮前進，待到夜幕降臨無法繼續趕路的時候，記錄當前的位置然後用傳送門回到村落，之後等到黎明再傳送回昨天記錄的地點繼續路程。這樣做盡管多少會繞些彎路，不過既能在安全的村落休息，又能向前進發。
之所以心生厭煩也不停止腳步，是因為如果今天不能到達村落的話，就沒法保證休息的地方了。
 
在幻想櫻之街、琉米艾爾的周邊休息的話確實不會有攻擊型怪物，但攻擊型玩家倒是可能會蜂擁而出。
 
這樣的話在危險的平原度過一夜反而還好得多。
 
如此決定之後，到日落為止都在艱辛步行的塞西莉婭，嘆著氣背靠著樹坐了下來。
 
「讓新手只靠地圖和指南針走到村子，比地獄難度還誇張啦！」
 
即便向著天空叫喊，當然也無人回應，就連小動物受驚躲藏的聲音都聽不見。
 
徒留空虛和疲勞。
 
地圖上記載著村子應該在被森林覆蓋的地方。
所以兩個小時前發現森林的時候，塞西莉婭和現在截然相反、為人只要有地圖和指南針便無所不能而雀躍不已。
 
但是一旦進入森林，無論地圖還是指南針都沒有什麼意義了。
 
被茂密的樹木覆蓋著的森林裡，即使是白日也顯得昏暗。
太陽開始落下時就看不清地圖了，然而卻沒有帶著燈具。
 
用魔法做出能照明的燈啊，塞西莉婭不止一兩次地咒罵不知是否存在於這個世界的神明。
 
其實在進入森林之前，沿著森林邊緣步行的時候，塞西莉婭發現了有人跡的林間小道；但是因為太過高興、她直接一頭扎進了森林。
之所以幹得出這種事，也是由於她缺乏旅行的經驗、加上隨時都能返回的安心感吧。
 
與平原不同，在恣意生長的大自然中步行十分艱難。
被樹根絆到的次數都懶得去數了，再加上猶如懸崖般陡峭的斜面，好幾次想要直行卻不得不繞路。
 
在山岳森林這些區域時不同於平原，不得不採取帶有立體性的移動方式。
無法隨心所欲地前進──也許經驗者自然是心知肚明，但塞西莉婭野外生存方面的經驗可是零。
 
不對，把家裏蹲的屬性考慮進去的話不如說是負值了。
 
森林中沒有主動攻擊的怪物大概是塞西莉婭唯一的幸運吧。
與此相對，即使發現了玩家、只要不主動攻擊就不會反擊的中立怪物倒是見到了好幾只。
 
剛開始玩的新手會經常狩獵的【森林兔】被塑造成可愛的小動物，在遊戲中也被當作吉祥物。
 
覆蓋著身體的蓬松毛發沐浴在陽光底下，像棉花那般輕柔；而修長的耳朵不斷地抖動著，警戒著四周。
 
紅色的眼睛緊緊地盯著作為食糧的果實，小小的嘴巴孜孜不倦地咀嚼著。
 
這個怪物高概率掉落的毛皮能夠用於各種任務或者當作素材使用，作為初期的刷錢手段十分有人氣。
一想到新手時期還濫捕過這個，心口就有點痛……
 
閉上眼睛，想象一下。
帶著淺笑來回追逐四處逃竄的兔子，拿著滿是尖刺的錘子，一次又一次地毆打。從那不再抽搐的新鮮肉體上把毛皮……
 
「太、太獵奇了……」
 
另外，森林之中也有手掌大小的、有著瓢虫外形的【Lady Bug】（淑女虫）。從正面來看的話也不能說不可愛，但看到反過來露出底面的瞬間，塞西莉婭全身的汗毛都豎起來了。
無數細小的足肢零碎地沙沙擺動的樣子激起了一身雞皮疙瘩。
 
沒有看到在遊戲序盤的森林中出現的經典怪物、殺人蜂那樣的東西，真是讓人松了口氣。
 
非攻擊型怪物在見到人後會自行隱匿身姿──不如說是害怕地逃走。
這與現實中的野生動物是相同的吧，它們並不想輕易地被人類狩獵。
 
能夠確認怪物信息是非常重要的情報，但並沒有讓她開心到足以抵消在森林裡絶贊迷路中的狀況。
想到今晚不得不在這裡過夜，塞西莉婭憂郁地、重重地嘆了口氣。
 
不管是廚房裡的「那個」、還是小型的蜘蛛，現代人中能有多少不怕昆虫的呢。
有大量類似的東西出沒其中，說不定還會在身上來回爬行。在森林裡過夜什麼的實在是難度太高了啦。
 
最糟糕的情況是爬到嘴裡……
 
「果然得繼續、絶對要找出村落來」
 
會想在僅有些許的月光灑落的叢林中行走，也是由於塞西莉婭沒有一點兒野外生存知識的緣故吧。
 
不過這件事在這次卻發揮了少許正面的作用。
看到前方有不同於月光的橙黃色燈火，是開始步行三十分鐘左右的事了。
朝著那並非自然之物所發出的光芒走去，視野一下子開闊起來，見到了由大量原木搭建而成的民居。
 
「這是、怎麼了」
 
但是卻沒有到達村莊的喜悅。
邊走邊想著村子周圍的橙色光亮是不是有點太強了，但這馬上就被證實為了必然。因為有兩間房屋正被凶烈的火焰噬咬著。
 
漫天飛舞著火星，火光夾雜著熱浪席卷臉頰。
 
從火勢沒有延燒這點可以推測，起火到現在並沒有過多久。即便如此，這裡可是森林中。
如果置之不理的話整個森林都會被燃燒殆盡。
 
從森林出來就是村子的背面。
到村子中央應該就能知道些什麼了，塞西莉婭邊這樣想著，拼命的往前趕，結果卻發現許多村民倒在地上。
沒有例外地，每個人都在血泊之中十分痛苦地呻吟著。
當中也有已經一動不動，靜靜躺在水坑般的積血中的人。
 
不趕緊叫救護車的話，塞西莉婭馬上反應過來，迅速把手探向口袋，卻突然意識到手機什麼根本沒有帶。
必須要向別人求助，這樣想著卻又意識到這可是森林之中。再說這種時候又應該向誰求救呢？
 
再說塞西莉婭的急救處理知識儲備為０。
就算如此，一想到治療這兩個字，她驀然回想起了自己在這個世界是怎樣的存在。
 
「【自此宣告其所在地為聖域】」
 
一片空白的意識急速地冷卻下來，恢復了平靜。回復可是塞西莉婭的強項啊。
快速地確認有人倒下的位置，在一瞬之間判斷出了在聖域的有效範圍內，什麼樣的配置才是最合理的。
同時，在等待技能冷卻間隙使用治癒術靈活地治療聖域之外的傷員，尤其是傷勢特別嚴重的人。
因為疼痛無法動彈的人們，由於痛苦一瞬間減輕了而驚訝地瞪大雙眼，慢慢站了起來。
 
「請去滅火！然後盡可能地把受傷的人聚集在一個地方！」
 
聽到塞西莉婭尚顯年幼的聲音從背後突然響起，村民們仍然沉浸在一片愕然之中，不過還是馬上理解到正是塞西莉婭救了他們。
遵從著塞西莉婭的指示，村民們找到還能動的傷員就上去搭話，把倒在火災現場附近的傷員兩兩合作地抬走。
 
聖域的冷卻時間結束的瞬間就馬上再次發動。這次是斷斷續續地治癒其他地方的人們。
 
塞西莉婭的動作十分地迅速。跟遊戲裡的時候一樣，迅速甄選出最為必要的事項然後逐項實行。
下一個著目點是火勢凶猛的兩間房屋。不難想象若是再這樣燒下去的話濺向周圍的火星可能引發怎樣的事故。
 
「請暫時離開！」
 
在森林中建造村落是肯定也是有森林存儲著豐富的水源之類的原因吧。
村中設有像是吊桶式的井的設施，冷靜下來的村民們開始運送起裝滿水的容器。
 
但是火勢已經蔓延到屋頂了，村民們的舉動如今看來就像杯水車薪一般。
 
這樣的話解決方法只有一個，直接連同房屋一同摧毀。
 
從背包取出法杖，塞西莉婭集中意識，準備發動最為強力的攻擊魔法。
魔法陣包圍了眼前的房屋，長髮隨著上湧的魔力飄散在空中。
螢火般純白的燈火接連燃起，包裹著房屋。
 
不久後，將房屋大部分包裹著的燈火在到達臨界點的一瞬間，將一切都吞沒吹飛了。
比太陽更為耀眼的閃光將房屋吞沒，照亮了整個村子。
木材被碾壓、粉碎的轟鳴聲回響著，連大地也在晃動著，建築物在一瞬之內崩壊倒塌了。
 
威力大到連熊熊烈火也能吹滅的程度。
 
至高主教（Arcbishop）持有的技能中被認為擁有最高攻擊力的【Sacred Purge】（神聖清肅）。
 
除去冷卻時間長的恐怖以及MP消耗貴成傻Ｘ以外，可以說是個不遜色於魔法職業的強力技能。
 
看著展現在眼前的壓倒性的破壊力，村民們一個個都傻了眼，只能呆呆的眨巴著眼睛。
 
「請繼續滅火，別讓火勢復燃！」
 
心神渙散的村民們被塞西莉婭的呵斥聲驚醒，趕緊運水來徹底撲滅火勢。
大概是聖域技能的回復起效了，四處奔走的村民明顯增加了。然而，仍然還有房屋被大火包裹著。
已經沒有等待【Sacred Purge】冷卻完畢餘裕了。
 
做好了覺悟，塞西莉婭給自己附加了【Limes】（界限）和防御屬性攻擊的【Resist】（抵抗）。
 
雖然不能確認防御魔法能否對自然火焰而不是魔法火焰起到作用，但做好準備後塞西莉婭立即沖入了火舌四湧的房屋。
周圍的熱量完全可以承受，看來魔法有好好地起作用。
 
房屋是常見的山中木屋構造，什麼都是用木材組裝建造的。也難怪燒的這麼厲害。
適當地處理了房屋中承重的柱子後，塞西莉婭再一次開始投入魔法的準備。
 
「【Holy Lance】（聖潔之矛）」
 
虛空中生成的五具光槍繞過柱子刺向牆壁，刺穿出許多洞口。因燃燒而變得脆弱的房體嘎吱作響，發出厭惡的悲鳴聲。
片刻的冷卻時間完畢後，相同的魔法再度發動，這次光矛徑直刺向了巨大的黑柱子。
變得脆弱而無法再承受重量的柱子從中間折斷，被火焰包裹著的天花板正對著塞西莉婭猛然落下。
即使加持著【Limes】的防御直接撞上的話也很危險，被瓦礫埋沒的話就算是剩餘的火勢也能把自己燒死吧
 
但是在天花就要將塞西莉婭壓到的刹那，塞西莉婭一個滑步進入了突然出現的【Portal Gate】。
 
之前預先在村子的中央廣場做好了地點記錄，在房屋倒塌的千鈞一髮之際傳送了出來。
 
瞬間切換的景色另一邊，崩壊倒塌的房屋發出巨大的響聲。
 
看到這些，村民們也各自列隊展開滅火行動。
火情完全消除已經是一小時之後的事了。
盡管發生了火災，但火勢並沒有蔓延到森林，成功避免了最糟的事態，盡管如此村民們的表情仍然被灰暗籠罩著。
 
「托您的幫助得救了。實在是不知道怎麼才能回報您的恩情。」
 
一位看起來歳數相當大的頭髮已經染白的廋弱老人走上前，向四處觀察有沒有其他傷員的塞西莉婭發出感謝。
但是那個表情卻讓人怎麼都笑不起來。
發生了什麼看一眼就明白了。也許是被夜賊光顧，又或是被怪物襲擊了。
然而，是否應該打聽究竟發生了什麼事呢，塞西莉婭猶豫了。
 
塞西莉婭想聽得話他們肯定會把事由全部說出來吧。根據具體情況會請求塞西莉婭的幫助也說不定。在這個異世界裡招惹必要以上的風險並不是明智的行為。
怎麼樣說才適合呢，正當塞西莉婭煩惱著這些的時候，突然從背後傳來一聲怒吼。
 
「放開！我一個人也能走」
 
發生什麼事了？回頭一看，發現一個和塞西莉婭差不多體型，十六歳前後的少年正憤慨地揮舞著單手斧，被大了一圈兩圈的大人拼命的勸解著。
 
「失禮了，請允許我稍後再向您表示感謝」
 
老人鄭重地彎下腰，然後走到少年的跟前，重重地掌刮了他的臉。看來是一位非常有攻擊性的人呢。
但是倒下了的少年沒有絲毫膽怯，反而氣呼呼的盯著老人打算堅決反抗。這個時候拘束他的大人數量又增加了，最後甚至到了捆綁四肢拘束的程度。
 
「……發生了什麼事嗎？」
 
在詢問之前已經能猜到個大概了。往周圍看了一圈，只有男性，女性則一個都看不到。
只要這裡不是有那種興趣的人聚集的村落，就應該是被襲擊的時候發生了什麼事，這樣想比較妥當。
村裡的情況十分地慘烈。許多人都流著血，而這個少年大概也在因手腳和側腹流血而忍著呻吟吧。
 
就算是拿著斧頭，感覺也不是單人就能奈何的對手。
 
然而看那副無論如何都想做些什麼的樣子，少年應該有著什麼無法割捨的東西吧。
 
（被凱特的毛病傳染了嗎……）
 
在遊戲裡有遇到困難的人，和在眼前出現了有困難的人相比給人的印象完全不同。
或許是因為對方都是活生生的人吧，看著他們這番下來，的塞西莉婭不知不覺變得不能在裝作無視了。
雖說這並不是塞西莉婭希望的結果，但既然自己擁有力量就更加難以默不作聲了吧。
 
但是老人看著發出詢問的塞西莉婭，慢慢地搖了搖頭。
 
「把毫無關係的大人卷入其中是萬萬不行的。還是向琉米艾爾發出求助吧。」
「不是已經說了那樣的話絶對來不及了嗎！」
 
少年用全身的力氣抵抗，想要從被壓著的大人們那裡掙脫出來。塞西莉婭似乎在少年身上看見了自己不知何時的身影，回過神來的時候卻發現他已經站了起來。
 
「那麼，謝禮就不用了，請把那個少年借給我」
 
少年和老人的眼睛都瞪大了。時間定格了幾秒後，老人是放棄了呢，還是說打算徹底放棄榮辱和名聲把希望都寄托在塞西莉婭身上呢，開始磕磕絆絆地講述起事情的由來。
 
 
 
  

13 森の中の村で-2- 
[13 森の中の村で-2-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
【セイクリッド?パージ】=【Sacred Purge】神聖清肅
 
【レジスト】=【Resist】（抵抗）
 
【リメス】=【Limes】（界限）
 
【ホーリーランス】=【Holy Lance】（聖潔之矛）
 
【ヒール】=單體治癒術
 
本話初次出現
 
【スターライト】= Start Light星光
 
【プロテクション】=【Protection】群體防御Buff
 
 
════════════════════
 
這個村子周圍有茂密的叢林覆蓋著，所以平原的怪物極少有能夠侵入到這裡的。就算有能夠侵入到這裡的，也一定不是那種危險的怪物，即被玩家們稱為【活動】的存在。
就算是在森林裡面，只要能正確處理到處湧出的虫子，村子的宜居性也是顯而易見的。事實上，至今為止危險的怪物誤闖進村子的事件一次也沒有發生。
但就在不久前，被稱為【奧庫】（直譯Orc，獸人）的擁有特殊文明體系的怪物突然襲擊了這個村落。
 
其栖息地在東南方向，距離村子有相當的距離，從常識來看獸人根本就不可能像這樣入侵村子。是迫於什麼原因而長途跋涉來到這裡了嗎，還是說有其他的什麼目的嗎？
 
「村子裡沒有女性……是因為這個嗎？」
 
老人輕輕的點了一下頭。
 
「獸人族流淌著著被視為忌諱的血脈所以，確實有他們種群中雌性個體很少的傳聞。有時候也會『使用』人類或者野獸來繁殖後代，不過……」
 
塞西莉婭的臉因為厭惡而扭曲了。
她不由得停止了想象那些被擄走的人要是被放置不管會走向怎樣的結局。
 
老人雖說了要向琉米艾爾求救，但是做好準備最快也要後天早上才能到達吧。
如同少年說的那樣，根本趕不上，這場賭局勝算太小了。
 
雖然村民的數量是三十人左右，也算是小有規模，但是僅僅一只獸人就要擄走一部分村裡的女性的話很不合理。考慮到沒有死者，獸人數量應該也沒有到一兩百的樣子，部落規模也應該是有限的。
 
遊戲中獸人是持有強韌肉體但是魔法防御力低下的怪物，作為法師職業的塞西莉婭也曾狩獵過一次。
 
拿著斧和大劍、有時甚至弓和槍也能拿來戰鬥但並不是什麼太強的對手。到了２０級的前衛職業也能與其戰的得游刃有余。
 
考慮到自身的等級和狀態值，塞西莉婭得出了殲滅獸人並非不可能的結論。
如果遇到危險的話，和房屋被破壊那時候一樣，使用【Portal Gate】傳送逃走就行了。
 
「請告訴我獸人往哪裡逃跑了。另外，如果有燈具篝火之類的可以照明的工具的話實在是感激不盡。」
 
「難道，你要去救她們？」
 
怎麼可能直接說想要從這裡逃走所以借給我啊，塞西莉婭在心裡暗罵道。
回過神來發現，聚集起來的村民之間已經傳開了一陣潮水般嘰嘰喳喳的討論聲。
 
「已經沒有時間了」
 
懶得去說明情況的塞西莉婭一聲大喝，隨後馬上就有幾個村民從沒受災的房屋裡抱著燈具遞了過來。
 
就算不打聽獸人的逃離方向也能追尋腳步找到吧。畢竟大型怪的獸人逃走時留下了清晰的蹤跡。
 
就在塞西莉婭準備為了追趕獸人，接過燈具就準備向著殘留著獸人蹤跡和破壊痕跡的方向趕路時，眼前卻站著剛剛那位少年。
 
「把我也帶上一起去！不會搗亂的」
 
塞西莉婭仔細地端詳著少年，然後中指觸碰他的胸口，發動了削減威力的【Start Light】（星光）。
 
僅僅就這樣一下他就無力地被吹飛倒了地上不停翻滾。
從旁人的角度看，就像是只用了一根中指就把人給擊飛了吧。
 
「待在旁邊就已經很煩人了」
 
明明也能斟酌選用其他的說法，但塞西莉婭故意用如同寒冰般冷漠的語調宣做出來這一辛辣的宣告。
 
要使用【Portal Gate】逃離的時候兩個人一起是很麻煩的，並且再從少年剛才頭腦發熱無所畏懼的樣子可以乾脆地斷定，他在敵人面前只會被秒殺白白送死而已。
像這樣性格容易激動上頭的玩家在遊戲裡被稱為肌肉腦，因其會增大支援負擔的事而名聲遠揚。
此前塞西莉婭也曾數次在戰鬥支援中遇到這樣的事，「為什麼要沖到那麼前面啊！」想這樣大聲罵出來的情況也時有發生。
 
少年說不出話來，啞然地抬頭看著塞西莉婭。自己竟然被比自己還要瘦小的少女輕易地擊飛了，這種事情大概想都沒想過吧。
對那個少年瞟都沒有一眼，塞西莉婭就這樣向黑夜的森林跑去了。
加持提升敏捷和防御技能的聲音在被寂靜籠罩的村子裡輕輕的響起。
 
────────────────────
 
獸人的蹤跡根本不用特意去尋找。
是因為根本沒有回避樹木的概念么，森林中樹木的枝幹被折斷、草叢被割開，呈現出一片淒慘的景象。
多虧了照明視野能夠保證，降低了樹根絆腳導致的行進困難。
 
一邊走著，一邊在動腦考慮要怎麼對付獸人呢。
雖然行動遲緩但是很有力量，體力豐富但是防御力幾乎沒有，魔法防御更是不用說了。
用威力低下的【Start Light】擊潰起來比較困難，【Holy Lance】的話五具光矛只要有一具擊中要害的話就能削減HP。
剛確定好基本方針，前進方向上就慢慢可以看見有不同於燈光的橙色光亮。數量是１只。是走散了嗎，還是在偵察呢？
 
對塞西莉婭來說哪邊都無所謂。
從正面堂堂正正突進，作出的五具光矛分別同時刺向頭、喉、兩肺和腹部，使其瞬間斃命。
臨死的悲鳴都沒發出就倒下了，塞西莉婭毫不在意獸人屍體的流出的濃稠發黑的液體徑直地往前走。
 
前行一段時間後【Limes】（界限）突然發出了彈開了什麼東西的聲音。
一察覺到是獸人弓手就馬上鎖定了了箭矢飛來的方向，使用【Startlight】迅速反擊。
這個魔法附帶的微弱的磷光僅僅照亮了周圍一瞬，一個樣貌醜惡帶著不遜笑容的拉弓獸人在黑暗中浮現出身影。
 
對方的射擊目標應該是塞西莉婭帶著的燈具吧。
通常的情況下應該是將光芒收斂再解決對方的，但是塞西莉婭大概是嫌那一點的時間也太長了吧，再次在虛空中作出五具光矛。
 
一直以來正確把握戰場上同伴的位置也是是支援職業玩家重要的技巧之一。
真的就是一瞬間的事情，憑借著【Start Light】的微弱光亮，獸人的所在位置被正確地鎖定了。
在搭在弓弦上指著塞西莉婭的箭被射出之前，具現出的光矛分別刺穿了獸人的頭和喉嚨，從它們穿過的地方傳出了巨大的身體倒地的聲音。
 
這之後，森林又一次陷入了死寂。
 
不過在這一連串的行動下，獸人們終於該注意到塞西莉婭這個入侵者了吧。
這種時候還一直亮著燈具，簡直就是在跟別人說「快點發現我呀」一樣。
 
舉著火炬的一群獸人從森林深處朝這裡走來，數量大概是５、６只。
在再次展開支援魔法後塞西莉婭沒有絲毫猶豫就朝著敵人的中部位置開始突進。
 
身處敵方中心並承受了全部方向傳來的攻擊，但是獸人程度的攻擊連【Limes】都無法擊破，全部都被彈開了。
就像是被彈飛的武器所牽引一樣，獸人們的平衡集體崩潰了。
就在那個瞬間，飛身突入前的刹那間準備好的【Holy Lance】直接就串刺了五只獸人，最後餘下的一個獸人呆直的臉被震驚所浸染。
 
本來打算讓它再次接受【Holy Lance】的洗禮的，但是冷卻狀態一時間還無法解除。
於是塞西莉婭只好揮動右手緊握的法杖向著敵人的腳全力橫掃過去。
雖然她的力量很弱，但是方才由於全力一擊被彈開，獸人的體勢正在崩潰瓦解的臨界點上。
 
這招怎麼樣！塞西莉婭跨坐在倒地獸人的身上用沒有抬手和冷卻時間的【Start Light】對著頭部就是一通連射。
雖然單發的傷害並不高，但由於面部直接承受了驚人的力量毆打產生的沖擊，獸人的身體多次從地面彈起。
 
大概是承受了絶無間斷連續釋放十幾發的傷害積累的原因，在發出一聲悶響，大幅度痙攣後，獸人的身體全身鬆弛了。脖子直接擰向了一個十分奇妙的方向。
 
從一動不動的屍體上跳開，塞西莉婭再度施展了【Limes】。MP的剩餘量還有相當的餘裕。
 
終於，發現了森林前方亮著篝火的地方。
將燈具熄滅收入背包中，悄悄地從樹木間隙中窺探，發現了將近２０個獸人邋邋遢遢無所事事的身影。
在大廳一角的連加工簡陋都算不上的狹小鐵籠裡面，囚禁著那些疑似被擄走的女性們。
 
想著總算是趕上了呢而松了口氣，一邊頭疼著這之後該如何進攻獸人營地。
獸人與人質的距離實在是太近了。
這種情況下使用【SacredPurge】攻擊的話極有可能會把人質也卷進來。
 
雖然在遊戲裡範圍魔法對友方無效，但是在這裡的話這項設定能不能適用還是個未知數。
考慮到對那個少年使用【Start Light】時的效果，這裡還是認為敵我辨識技能已經失效了比較好。
那樣的話，如果要精確控制【Holy Lance】，到完全殲滅敵人為止至少要重複發動四到五次。
再算上冷卻時間的話，假設第一擊能幹掉五只，但在再施法前就要承受餘下十五個獸人的不間斷的攻擊。
 
並且【Limes】就算再強力也有最大防御次數的限制，這麼計算下來【Limes】的再展開就會出現無法銜接的時候。那麼就有必要在無防御技能的條件下承受敵方的攻擊了
 
如果是在遊戲裡的話，獸人造成的傷害充其量只有５０左右。
HP已經達到五位數的塞西莉婭就算暫時什麼都不做站在那裡讓獸人攻擊也不會受到致命傷。
再加上，塞西莉婭是能夠使用治癒術的。獸人作為對手的話花上一輩子也不能夠把HP清零。
 
但是，難道是過於慎重了嗎？總感覺有什麼討厭的預感。
 
「應該怎麼做呢」思考著這些問題的同時窺探獸人的情況，發現一個獸人正在走向牢籠。
理解到那雙手正打算打開粗糙的牢籠的瞬間，塞西莉婭也做好覺悟飛身突入了獸人們聚集的營地中。
五具光槍具現于虛空，包括籠子旁邊的獸人一起，籠子周圍的空間被徑直刺穿了。
 
由於同伴突然被殺的事實稍微動搖了的獸人們，不久後就理解到敵人不過是單槍突入的嬌小瘦弱少女，憤怒地大聲咆哮起來。
毅然撿起身邊掉落的武器沖過來要砍殺塞西莉婭。
 
第一只獸人的斧頭被【Limes】彈開。緊接著２、３、４，獸人的數量不斷增加，很快塞西莉婭就被完全包圍住了。
在心中謹慎地默計冷卻時間倒計時的同時，面對著不斷逼上來的巨大身軀手中全神貫注飛舞的無數武器，塞西莉婭還是忍不住的感到戰慄。
 
遊戲裡有這種粗暴狂亂的攻擊嗎！有這種程度的逼迫力嗎！
感到違和感的原因終於明白了。遊戲中的敵人不過只是機械制造出來的虛幻之物罷了。
而從眼前城牆般屹立的獸人們那裡傳達出了活生生的、幾乎要要滿溢而出的強烈的感情。
 
同伴被殺的憤怒和仇恨，以及面對塞西莉婭毫無保留的威壓和殺意。
 
隨著一聲遙遠的似乎有什麼東西碎裂了一樣的響動，身體自然而然地再次展開了【Limes】。但是，再次展開的【Limes】在眾多的攻擊面前，估計在【Holy Lance】的冷卻時間結束前就會粉碎的一乾二淨了吧。
 
數秒的時間內，塞西莉婭一邊使用※加速技能一邊閃避著敵人的攻擊，在【Limes】和【Holy Lance】的冷卻即將結束，就要受到傷害的瞬間發動了【Limes】，然後在防御起效的瞬間再次使用了【Holy Lance】。
 
（※這裡原文 ヒール 意為治癒術 但此處應該是使用提升敏捷的技能，懷疑是作者筆誤）
 
「沒問題的」塞西莉婭一遍遍在心中對自己重複著，但總感覺似乎忘記了什麼。
 
轟、轟，每當這硬質的聲音響起，心底就會湧起一股無法抑制的恐懼。
 
……
……
……
 
又一次，有什麼東西碎掉的東西響起。
 
是什麼？這什麼都不是。
 
這是保護著自己，名為防御魔法的存在。
 
塞西莉婭還是不能將「這是遊戲裡啊」的想法徹底丟掉。
和遊戲裡的角色有著相同的魔法，相同的數據，還有那相同的身姿。不認為這是遊戲才奇怪吧。
然而，這個世界遠不是遊戲那種簡簡單單就能操縱的東西啊…
這可是沒有系統保護，盡管存在少許的不合理，大部分還是被無可救藥的現實所支配，理所當然的世界啊。
 
斧頭的尖端捕捉到塞西莉婭身體的瞬間，嬌小的身體被擊飛了。
 
被身後長著的粗壯樹幹重重地叩擊，肺部殘存的空氣也一點不剩地被壓迫出來。
 
從被割開的側腹毫無情地淌出了溫暖的液體，為大地渲染上美麗的顏色。
 
「…啊……」
 
令人失聲的劇痛貫穿了側腹和背部。
 
獸人所持的斧頭，刃口崩裂，雖然看起來已經很鈍了，但在強大的臂力下硬是能剮去皮肉強制給予痛苦，這一點更是能使它變成無比凶惡的※武器。
 
（※此處為原文為 獲物 讀法與 得物 相同，推斷為後者的 得物 意為武器，疑為作者筆誤）
 
知覺從被重叩的背部被抽離，陷入地面的身體連一根手指也動不了。
從被挖去一部分的側腹傳出就像是被燒紅的鐵塊抵著的劇痛，在全身上下流竄，大腦被一片空白占據。
思考混亂到了連使用回復魔法也做不到，計算著的冷卻時間殘數也被吹飛了。
 
給予難以想象的疼痛之物亦是難以想象的恐懼。
 
然而，與慘不忍睹的傷口形成對比的是，塞西莉婭的HP僅僅被削減了１點。
在她的估計中，獸人的攻擊最多造成５０左右的傷害，即使考慮不當也是連三位數也沒有的細微的傷害。
這一點確實與遊戲裡的情況沒什麼不同。
但除了一點，數據都是伴隨現實痛苦產生著的事。
 
很難說現代人習慣於疼痛呢。
受傷的可能性極其微小，即使生病了也有優秀的醫療技術緩和※痛苦和疼痛。（※應該是指肉體和精神的）
 
塞西莉婭也是一直被保護著，在純粹培的環境養長大的人類。生活在狹隘的世界，自然受傷的頻率也會降低。
 
獸人一擊給予的疼痛早已遠遠超過她平日所能承受的界限了。
在這個世界裡，HP不過是延長了死亡痛苦的詛咒罷了。
 
無法正常工作的肺部只能輸送極少數的氧氣，在被淚水浸透的視野內出現巨大獸人高高舉起的斧頭。
 
那種東西落下的話就會產生剛才那種程度完全無法比較的痛苦，心裡明明知道這一點，身體卻依然無法動彈，無法躲避。
 
營地中間熊熊焚燒的篝火的焰光盈溢于斧刃，璀璨而耀眼…
 
────────────────────
 
「不准碰那個人！」
 
用來砍柴薪的小小的手斧回旋飛來，刺入了正要揮下斧子的獸人的腹部，將獸人擊倒在地
被舉起的斧頭受到反作用力的影響在空中飛舞，大概回旋了兩圈、三圈，遵從著重力的法則開始下落，朝著正下方倒地的獸人顏垂直刺入。
 
一聲令人全身汗腺悚然立起的醜惡尖叫撼動了大氣，隨後獸人再也沒有了動靜。
 
「所有人，進攻！」
 
幾十個個村民為了打消恐懼，為了鼓舞自己，為了幫助被擄走的人，整個夜幕裡的森林也被喧鬧淹沒了。
在那裡的正是剛才不久前已經分別了的村民們。
 
「你沒事吧？」
 
模糊的視線中映出的是那個時候啞然看著塞西莉婭的少年。不過這次換做是塞西莉婭啞然看著少年了。
 
「去休息吧，村裡的大家被擄走了我們怎麼可能乖乖閉嘴啊！」
 
村民們應該是很清楚自身的無力，才會想要向琉米艾爾尋求幫助的吧。
而這時由於一個名為塞西莉婭的外人參與其中，獨自一人就沖向獸人的地盤，他們就再也沒有繼續袖手旁觀的理由了。
 
既沒有戰鬥武器也沒有防具，等級也不高。要是和獸人戰鬥的話肯定會出現大量的死者吧。
如果真的變成那樣，一切都會是塞西莉婭的責任吧。
 
明明沒有受到對方的懇求，自己擅自提出要幫忙，結果一敗涂地，最後反而被村民們搭救。
塞西莉婭用力咬住因疼痛而喘息嘴唇。她現在已經能好好看清自己的※HP了。
 
（※HP應該有代指含義，指代自己的極限還是人情，帶有認清什麼的語感）
 
「這種程度的傷就倒下，簡直真太是丟臉了」
 
看著不顧淌血的傷口，搖搖晃晃地強忍著站起來的塞西莉婭，少年驚呆了。
因為強行站起來的緣故，好不容易粘連起來的肌肉纖維發出泡沫摩擦的聲音，又撕裂開來。
現在也是快要失去意識般的劇痛，但即使是這樣塞西莉婭還是站了起來。
 
「【治癒】」
 
淡淡的磷光完全的治癒了傷口。雙瞳已經不再被恐懼所侵染。作為支援者的感覺已經開始復甦了。
 
「能夠把性命寄托給我嗎？」
 
側腹被血液濕透，單手架起著法杖眼睛緊緊盯著獸人的塞西莉婭想必充滿了魄力吧。
 
村民們用肯定的呼聲回應了還顯年幼的塞西莉婭。這一路上橫躺著的獸人屍體究竟是誰的傑作，他們自然是心知肚明吧。
 
「把人質和敵人分開。從左右方向展開驅逐陣勢！右邊再壓緊一點，攻擊敵人時保證至少兩人一起圍緊！敵人正面的人專心于防御就好。在背後游擊的人盡全力攻擊！」
 
面對接連不斷發出指示，村民們正確地作出了回應。
他們的人數是三十人，對上的獸人是※十五個。（※這麼一說營地裡的獸人應該有十七個）
 
只拿著簡陋的木盾和農具一樣的武器，但是在塞西莉婭的各種支援下動作體勢變得格外的好。
 
「【Protection】」
 
【Limes】很強力但是只對單人有效。相對的【Protection】能夠對團隊起效。
僅將村民們設定為目標發動的魔法將整個大廳染成了淡淡的淺藍色。
 
不過【Protection】有很長的冷卻時間，並且防御的性能上也比不上【Limes】。
 
「不勉強攻擊也沒關係。請就這樣驅趕到廣場的角落！受到兩次攻擊以後請和他人交換！
 
像是要將營地攔腰截斷那樣展開陣型的村民們正在把獸人趕向角落。
但是，獸人們面對著以數倍瘦小於自己的人類，就算數量處於劣勢也沒有要逃走的跡象。
有時即便是承受了農具的攻擊，流著血也還是毫無負擔地揮舞著手裡的武器。
 
村民們按照塞西莉婭的指揮，計算著自己受到攻擊的次數，然後和後方待機的村民換班。
 
【Protection】的冷卻時間一結束塞西莉婭就再次展開魔法。
 
『戰線就這樣維持下去可以嗎！？』
 
對於這個提問，村民們的回答仍然是『可以』。塞西莉婭微微的一笑，繼續著魔法的准備工作。
以村民們的武器來說，要打倒獸人的話還是太花時間了。
不是作為武器被設計出來的農具，何況連木制品都混雜其中的話能夠造成的傷害也很微小吧。
 
能給予最後一擊的只有塞西莉婭了。有兩種選擇。
 
是以【Holy Lance】分三次四次分批地擊潰，還是用【SacredPurge】一次性全部打倒呢。
讓不熟悉戰鬥的村民們長時間維持戰線是十分危險的，如此判斷的塞西莉婭選擇了後者。
 
一邊急躁著想要盡早的結束戰鬥，一邊集中意識加速魔法的完成。村民們的【Protection】有幾次被削減，後方的待機人員再次進行換班。
大概是防御魔法的效果結束了吧，其中也發現了被斧頭一擊擊飛的村民。
 
但他們卻還是一樣地搖搖晃晃地重新站起來，再次架起了武器。受到比塞西莉婭更嚴重的傷也絲毫不在意。
 
『全員，散開！』
 
如同永遠般的時間終於迎來了結束的時刻。大概是理解到了眼前的光景將會發生什麼重大變化吧，村民們慌慌張張遵從指示拉開了距離。
 
獸人們稍後一步，想要要填補上村民們的空缺一般追來的時候，純白的光球早已吞沒了獸人以及他們周圍的大地。
 
『【Sacred Purge】』
 
凜然的聲音呼出天罰之名。
 
深夜的森林被爆發性的光芒所吞噬，沖入天空的光柱連著獸人們臨終的痛苦也一併吞沒殆盡，撕裂了森林。
 
 
 
  

14 森の中の村で-3- 
[14 森の中の村で-3-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「真不知該怎樣謝謝您才行啊」
 
救出的女性共有２３人。其中連不到十歳的小孩也有。
這啜滿淚水和家人或戀人相擁而抱的身姿，連本毫無關聯的塞西莉婭也感動不已。
在其中也有那少年的身影。是妹妹吧？他向著發色和眼睛的形狀都十分相似的約莫十二歳女孩子飛奔撲去。
少年溫柔地撫摸女孩的頭髮的樣子與其他相擁的人一樣讓人些許淚流。
一時間還想著會變成什麼樣子的塞西莉婭，已經覺得現在眼前這番光景並不壊。
 
老人自稱蓋里亞，擔任著這個村子的村長一職。
 
像是因忘記自我介紹名字和身份而感到十分狼狽，不過在這樣的情況下仍想要保持冷靜，這對上了年紀的老人是很困難的了。
更何況身邊站著的是剛救出的大抵是他孫女的女孩。
 
「您好像誤解了我幫助村子的意圖了」
 
雖然這樣說很抱歉，但是塞西莉婭也不認為這全部都是他的錯。
他是村長、處於必須守護村子的安全的立場上。
毫無勝算地和獸人戰鬥的行為何止是把村民們暴露在危險之中，倒不如說是讓他們去送死，這無論如何都是不能容忍的。
 
內心的想法應該是非常的想要去救人。從村長望向身邊女孩的目光裡那份溫柔就能看出來了。
但在這立場上也說不出這樣的話，內心劇烈的糾葛間，除了向琉米艾爾請求緊急救援以外沒什麼其他可做的。
 
「變得太過膽小了也說不定，這次真的是束手無策什麼都做不了了」
 
視線轉向遠處，村長看著方才那少年就像什麼耀眼之物一般。
 
「將所有一切都交給別人就這樣就好了嗎？」
 
在塞西莉婭追尋獸人離開後，少年不再壓抑怒火向村民們傾瀉怒言。
 
無論是依靠塞西莉婭，還是依賴琉米艾爾，自己只是想在安全的地方靜觀的事實都不會發生改變。
那樣數學選擇題般的想法真的好嗎？將所有的一切都委托與人真的好嗎？
村民心中給出了否定的答案。自己的重要之物至少要由自己來守護。
不能戰鬥的人作為信使去琉米艾爾那裡，餘下的村民拿起了能夠作為武器的物具。
 
蓋里亞村長希望招待塞西莉婭到他家裡以表謝意，塞西莉婭點了點頭，請您稍等一下，然後她朝少年走去。
他看到塞西莉婭的身姿後露出了爽朗的笑容低下了頭。
 
「謝謝你了吶。幫助了村子」
 
「不…… 對不起」
 
少年因突然之間的道歉呆然睜大了眼睛。
 
「我太自負於自己擁有的力量也說不定。你們才不會拖什麼後腿。我才要好好地道謝，謝謝你們幫助了我。」
 
這個世界上有比狀態數值和等級更重要的東西。
例如堅定地意志和對應的覺悟。比起獲得勝利，在逆境中重新振作起來的瞬間才是最為重要。
在這殘酷遠超現代社會的環境下成長的少年，其心靈自然是強大得多的。
 
見到低下頭的塞西莉婭最困擾的反而是少年。他舉止滑稽到了狼狽程度的抬起臉撓著。
看到這的塞西莉婭露出一絲笑意，少年提著的心也落下了，同時也也十分簡單易懂地漲紅了臉把頭轉向了一邊。
 
「我是菲亞，這是我的妹妹莉莉──」
 
莉莉藏在哥哥的身後，被叫到名字的時候抬起臉稍微一瞟又立馬垂了下去。
和菲亞相同的黑色秀髮是總會讓人想起日本的那種垂肩艷麗樣式。
一副對自己的縮手縮腳而感到害羞的模樣，已經可愛到誰見到都會微笑起來的程度了。
 
「吶，話說回來塞西莉婭為什麼要在這個時間來村子呢？」
 
迷路了只好到處走走，這樣告訴菲亞后他不禁覺得很滑稽地笑了起來。
知道了擁有超凡脫俗的氣質、救治受傷的村民、快速地發出正確的指示，只用一擊就擊潰獸人群的塞西莉婭也意外地有很遲鈍的一面，這更讓人有親切感了。
 
「用得著笑成那樣么……」
 
「當然啦。真的會有因為害怕虫子而在夜裡的森林裡趕路的傢伙存在么」
 
夜幕下的森林是危險的。視線被遮蔽而滑足掉下懸崖的事也有可能發生。
通常來說在太陽落下的時間點就應該開始準備露營度過一晚才是常識。
 
「是這樣說沒錯………莉莉也害怕虫子吧？」
 
女孩子的話大都會害怕才是。但是這裡不是不怎麼和昆虫接觸的現代社會，而是在森林中構築房屋的村子。
 
「沒關係……的說」
 
這樣說著一把抓住在旁邊細細長長的什麼東西想要舉起來，塞西莉婭拼命地阻止了她。
這一次菲亞的笑聲在周邊蕩漾散開，洋溢著開朗的氣氛。
 
────────────────────
 
「來村子時迷路的原因是搞清楚了，那來我們這樣的村子是有什麼事么？」
 
「這樣的村子」，對這個詞起反應的村長大喝一聲。
但是菲亞說「那你覺得來這裡有什麼的理由？」，蓋里亞村長一時語塞。
 
特產是森林中野生的山菜和木材加工品。
養豬雞之類的家畜，耕作著田地，也會在河川邊釣魚。幾乎僅靠村子內部就完成了自供自足的生活。確實並不是什麼外面的人值得特意前來的地方。
 
「呃、那個……一小段時間就好了，能讓我在村子裡歇息一下嗎？」
 
「在找住處么？我家裡的話就有空房間，你想怎麼用都隨你便喔」
 
塞西莉婭說的是只打算找個短短幾天的臨時歇腳點，但是菲亞貌似誤會成了她在尋找長期居住地。
 
盡情使用……塞西莉婭對這個詞起了反應。
本來的話，是準備尋找玩家稀少的居住地的。而這個村子就不像是玩家會來的地方。
 
況且，不用拿著地圖和指南針連續幾天像是苦行一樣的趕路不也是挺好的嗎。
就是說，不去下一個城鎮，而暫時地居住在這裡，等到玩家們的憤怒冷卻下來不也挺好的么？
幸好和村民們構築了良好的關係。他們應該知道關於這個世界的各種情報。
打聽收集這些情報對今後的打算也是有好處的。
 
「那麼拜托你們了，可以嗎」
 
對塞西莉婭回答說道不要客氣的，是點著頭臉露喜色的菲亞。
 
「塞西莉婭，為什麼你要來幫助我們呢？」
 
幫助這樣的村子也不能得到多少錢吧，還打算繼續說下去的菲亞再次被蓋里亞村長呵斥。
菲亞應該說是奔放的性格，還是說是表里如一的性格呢。應該憋不住心思老是喜歡把話直說出來的性格吧。
 
「可能是，為了贖罪吧……」
 
目光從他們身上飄開，塞西莉婭落寞地說。
蓋里亞村長和菲亞感到不可思議地歪了歪腦袋。
 
為集中混亂中的玩家並幫助他們的凱特閃耀的光芒，所炫目啊。
如果是他，大概會不求任何回報而自然而然地選擇去幫助別人吧。
 
與此相比，塞西莉婭認為現在的自己十分的渺小而又卑微。
看著悲慟地低下頭的塞西莉婭，兩人沒有在這件事上追問下去。
 
────────────────────
 
在村長家中舉行的宴會持續到了將近黎明。話說如此，喝多了鬧騰起來的也只有大人們。
被勸飲著平日很難喝到的美酒，他們的情緒急劇高昂起來。
塞西莉婭也被勸以果酒而順其自然地喝了一點，味道像是鮮榨的果汁那樣甘甜鮮美，一個不小心喝多了些早早就被擊沉了。
看來分解酒精的能力是等級和能力值也沒有辦法左右的樣子呢。
 
遊戲裡倒是也有和酒相關的道具，但不管喝多少也不會醉。
因為系統層面上，醉酒一類的有危害人體的可能性的要素都被限制著。
 
即使味道很好，若是沒有準備好果酒以外的其他酒品，玩家們可是會抱怨這和果汁有什麼區別的。
 
實際上如上面所說的那樣，在未成年人眾多的遊戲中允許盡情縱酒的話，就算是在與現實不同的虛擬世界之中也是十分有問題的。
日本酒和啤酒一類的被禁止售賣也是沒有辦法的事。
 
第二天，睜開眼的塞西莉婭看到陌生的天花板，不禁發出小小的驚呼。
飛一般跳起來，確認到自己手足並沒有被束縛著枷鎖時長長地呼了口氣，再次倒在床上。
記憶在昨天宴會的中途就完全中斷了，應該是某人把自己搬到這裡來了。
 
因為驟然起身的緣故嗎，還是說昨天的酒勁殘留，隔一陣子就會一跳一跳地頭痛。
 
「發生什麼了！」
 
門被粗暴地打開，是聽到慘叫直接從床上沖過來的菲亞。
 
「恩，頭痛……」
 
看到按著頭再次起身的塞西莉婭，菲亞的表情放鬆下來。
 
「明明才喝了兩杯而已吧……」
 
木制杯子的兩杯，估計三百毫升都沒有。
是和現實世界的酒成分不同呢，還是說自己這幅身體沒有分解酒精的微生物，是究極的易醉體質呢，現在還在嚴重的宿醉中。
 
【譯：這生理常識給跪了，作者的肝一定非常差】
 
「稍微等一下，我去我去拿水給你」
 
「恩—等等」
 
覺得喝點水多少緩解一點頭痛，這麼想著的菲亞正打算走出房間，塞西莉婭叫住了他。
宿醉不就是一種異常狀態么。這樣的話，有支援技能的自己不就能治好自己么。塞西莉婭想到這點。
 
「【Disperse】」（驅逐）
 
幾乎能夠淨化所有的Buff和Debuff，死亡以外的異常狀態都能解除的支援技能。
生成於指尖的澄清光輝包裹了塞西莉婭全身，沉沉的腦袋一下子變得輕鬆了起來。
 
「嗯，好像已經治好了」
 
看著很精神地站著的塞西莉婭，菲亞呆呆地笑了。
 
「村裡的大家要高興得哭出來了吧」
 
是怎麼一回事啊，還沒來得及想清楚就被菲亞再次帶到村長的家裡，才明白了是什麼理由。
 
自把自為帶著這裡是我家的表情，連門都沒敲就走進了村長家的菲亞，看到在大木桌上撐著手按著頭的蓋里亞村長後，作出食指抵在嘴唇的動作，帶著塞西莉婭躡手躡腳走進了廚房。
看著菲亞還想著他要做什麼，菲亞拿著金屬鍋和棒子走到村長的正後方，棒子往鍋子全力敲了下去。
 
蓋里亞村長雙手抱著頭一邊怒吼著：
 
「停下來！你就不知道稍微體貼一下老人家嗎！」
 
「都多大年紀了還喝這麼多。就算只能在這種場合喝酒，也喝得太多了吧。」
 
蓋里亞村長是無法反駁呢，或者頭痛太過劇烈了，什麼都沒說就癱倒了。
這個村子貌似是除了慶祝和祭祀以外不能喝到酒的。
所以大家，在喝酒的時候像傻瓜一樣喝到第二天滿地打滾，菲亞呆然地說道。
 
「塞西莉婭，雖然不好意思但是可以給這個老傢伙也釋放剛才那個魔法嗎？早早地喝得爛醉，昨天連犒勞的講話都沒有做吧？他這樣子也是一村之長哦。」
 
「你難道連尊敬人都！唔……」
 
猛然抬頭呵斥卻中途停頓的緣故，村長臉色血氣上湧，聲音枯竭似地一下子再次沉默下來。
塞西莉婭慌忙地展開魔法，白色的粒子包裹著蓋里亞村長。突然之間從頭痛中解放了出來，村長直眨巴著眼睛。
 
「誒呀呀，讓您看到丟人的地方了。明知道第二天會變成這樣但是怎麼都停不下來。」
 
身體狀況變好的蓋里亞村長感到不好意思地撓著頭道了好幾次歉。
寬廣的木桌上，塞西莉婭正對蓋里亞而坐。
在廚房生了火以後，菲亞沏好茶拿過來，大廳中少有飄溢著好聞的香氣。
 
────────────────────
 
「那，爺爺。說要談的是什麼事？不會說是什麼不願意塞西莉婭住下來什麼的吧」
 
昨天菲亞說的話只是他的一己之見而已。雖說如此，村長也不打算對救命恩人置之不理。
 
「當然。在這什麼都沒有的村子您想住多久住多久。」
 
得到了村長的許可以後，塞西莉婭在心裡大大地松了口氣。
 
「塞西莉婭大人不是居心不良的人是我們都十分清楚的事，但在我的見聞裡，從來都沒聽過能把受了隨時都會死掉的嚴重傷勢的我們瞬間治好的魔法。就在想，塞西莉婭大人難道說是哪位身份十分尊貴大人。」
 
還是老樣子嗎，心裡發出一聲嘆息，但又很清楚對他而言做出改變什麼的根本不現實，對這一點很是厭惡，於是只好很努力的裝出一副不去在意的樣子。
 
【譯：這句話意義不明
原文：相変わらず様付けか、と內心嘆息しつつも彼に変えるつもりがない事を嫌というほど思い知らされたので努めて氣にしない風を裝う。】
 
從了解並不在這周邊生活的獸人種的生態可以看出，蓋里亞村長是對這個世界的各地見聞都多多少少知道些的。
那也是理所當然的，他作為村長時常要外出辦公，那個時候就喜歡到各種各樣的地方聽那裡的傳聞。
聆聽未曾聽聞的趣聞貌似對已入暮年的村長來說也是十分令人興奮的事。
 
這個世界裡也有著很多和玩家相同職業的人。
也很多像塞西莉婭那樣擅長支援魔法的聖職者，借助擁有治癒之手的他們的幫助也早已是日常的一部分了。
 
然而，這個世界上通常的聖職者能治癒的傷勢和塞西莉婭能夠治癒的傷勢之間存在著巨大到讓人感到荒誕的差距。
一般的聖職者所行使的治療僅能到治癒簡單的擦傷、切傷和小磕碰的程度而已。
在此之上的時刻危及生命的嚴重傷病只能花上多日持續地治療直至痊愈。
 
此外，若是有不立即進行治療就會馬上死亡程度的傷勢的話，複數的聖職者合力共同進行治療才適當是常識。
其中也有能夠一瞬間治癒致命傷的稀有聖職者存在，但是聽說都被国家或者大的騎士團重重包圍保護著，不怎麼在外露面。
僅靠一人，還只用一瞬就治癒了多人的塞西莉婭的能力，對只聽過些許傳聞的蓋里亞來說是遠離常識的事情也很容易推測出來。
 
聽到這些的塞西莉婭充分意識到，蓋里亞確實是個稱職的村長。
 
在不清楚了解村子的所在地點就闖入森林結果迷路，缺乏常識性的思維犯下在夜晚還強行行走的錯誤卻有著相當強大的力量的存在。
並且旅行用品行李什麼的一件都沒有攜帶，看著還是沒有成年的少女。
是不能不讓人覺得奇怪的人。
 
就算塞西莉婭怎麼說都是村民們的救命恩人，都不能成為讓村長放棄守護村子的義務的理由。
 
「我沒有能夠證明自己的身份的手段」
 
編造出適當的話語來取得信任的行為，是她窮盡自己的言語也不可能做出來的事。
塞西莉婭不插科打諢編造謊言，但是也不能作為替代就把實際情況說出來。
 
蓋里亞村長直直的凝視塞西莉婭的眼睛，視線不經意地脫力般崩潰了。
 
「不能說出來就是說也不想說謊，我這麼理解可以嗎？」
 
聰明的他好好地理解了塞西莉婭的言外之語。
與其聽我說那些謊話，不如信任我的人格，村長微微一笑。
 
────────────────────
 
「沒有沒有，不小心做了刁難般的質問十分抱歉。就像最初那樣所說的，塞西莉婭大人不是什麼壊人我們都十分清楚。不如說是抱著在這裡無論說出什麼令人難以置信的話都堅定地信任您的打算。今天把您叫來並不是為了說這些話，而是想著您住進了菲亞家的話不是需要各種用品嗎」
 
蓋里亞邊說著邊轉向菲亞發出指示。菲亞沒說什麼直接走出了房間。
大概過了五分鐘菲亞再次回到這裡，兩手抱著五顏六色的像小山一樣的布。
正驚訝著這些都是些什麼，原來全部都是女性的服裝。
從禮法儀式用的禮服到日常穿著的普通衣服，各種各樣的衣物都有。
 
「因為看到您好像並沒有攜帶行李的樣子，想著您也不能就這麼一直穿著一套衣服」
 
看來從凱特那得到的衣服確實是哪里都能買到的普通衣服而已。
受到獸人的一擊時，撕裂了側腹造成的不規則創口的痕跡現在還在。
衣物只被划破了一部分，想著還能穿就暫且穿著，但是乾涸的血跡看著也不太好，而且在走路時想必會被人窺視底下的雪白肌膚。
 
雖說如此，但可以替換的衣服只剩在清洗中閑置下來下濕透了的的【Princess Dress】（公主禮裝）一套而已。
清洗乾燥後還可以穿著，這套服飾在遊戲裡並沒什麼特別的感覺，但是在這個村子裡會顯得輕浮是不會錯的了。
結果這只會越發顯得尊貴，促進了村民們的臆測而已吧。
 
「可以嗎？……這些，一定都是十分重要的東西吧」
 
村長家裡只住著 他和他的孫女。即便如此，眼前的衣服對孫女來說也太大了些。
在菲亞家也不看不到他雙親的身影，考慮到村子的規模村裡的人數也顯得少了很多。
 
「是啊，比起一直閑置著，送給差不多年紀的塞西莉婭大人穿上比較好吧」
 
就算沒有怪物的襲擊，這裡並不富裕的生活也常與危險為鄰。
現在算起兩年之前爆發的流行病，一轉眼奪走了三成全村村民的性命。
其中就包含了菲亞的雙親，村長孫女的姐姐和母親。
 
「不會覺得寂寞么？」
 
不假思索就說了出口，塞西莉婭露出了少見的「糟糕了」的表情。
 
「都已經是過去了的事了不能一直在意著。況且，村子裡的大家都像家人一樣」
 
是已經整理好了心情了吧，看到菲亞滿不在乎地說完這件事，塞西莉婭對自己踩到地雷沒引起什麼事安心了。
 
「那就請借我幾件。離開村子的時候我再還回來。」
 
因為是同樣的年紀，衣服的尺寸都十分相近。塞西莉婭在其中選出最為簡譜的幾件束身長衣抱在胸前。
 
「這麼簡陋的衣服就可以了麼？這邊有更為上乘的……」
 
說著，蓋里亞村長選的是染著鮮艷色彩，手感也很好，看著就很華美的衣服。
然而塞西莉婭在這個時候並沒有裝扮之類的意思。
為了不讓人有不信任感而這樣使用這樣的大小姐措辭，事到如今並沒有扮演一個職業人妖的打算。
 
向蓋里亞村長道謝後塞西莉婭和菲亞就回到了家中。
太陽早已經升起來了，因為還沒吃過早餐，半路中菲亞的肚子就十分響亮地鬧了起來。
 
「呆了比預想還要多的時間吶。莉莉已經做好了早飯等我們回去也說不定。」
 
菲亞掛念的事漂亮地實現了。回到家裡後烤好的麵包的香味在空氣中飄蕩。
是一直在家裡等著兩人回來吧，莉莉的臉頰微微鼓起，一邊露出苦笑一邊向剛回到家的菲亞送去幽怨的視線。
 
「抱歉啦。不過呀，你先吃也可以呀。」
 
坐在旁邊的位置上撫摸莉莉的頭，她低頭眼睛上瞟看到菲亞後，握住菲亞的襯衫用微若細蚊的聲音說。
 
「……想和哥哥一起吃」
 
 
 
  

15 森の中の村で-4- 
[15 森の中の村で-4-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「我有個請求。請教給我戰鬥的方法！」
 
平平淡淡結束略遲的早餐後，菲亞用認真的眼神看向塞西莉婭，包涵著自己的誠意低下頭。
並非不明白他追求力量的理由。
在日常的背後有怎麼樣的可能性在等著他們，他也注意到了。
這次是因為有塞西莉婭在才能勉強突出重圍。但是，下次發生同樣情況的時候，塞西莉婭不一定在場。
 
為保護重要之物而渴求力量的身姿是如此凌然而正直。
 
莉莉像是擔心著這樣的菲亞一般看著他。
既然提供了住處和三餐，塞西莉婭也找不到特別的拒絶理由。
 
「這樣啊。也有有收留我在這裡的恩情在，雖然不知道我有什麼可以做的，但是能幫到忙的話請讓我來幫忙。」
 
得到塞西莉婭這樣的回答後，菲亞臉上幸福光芒像是要飛濺出來一般閃爍著。
 
這個村子裡的居民就算還是幼兒，到了能一個人行動的年齡就會開始承擔些家務農活。
莉莉是照顧牲畜，而菲亞則是在陽光底下混在※苦於頭痛的大人中在田地裡揮灑著汗水。【※注一：宿醉】
 
雖然打算用【Disperse】治療宿醉，「先不論村長，多少讓其他人長點記性」察覺到菲亞的良苦用心，塞西莉婭點了點頭。
這話的確是無數次照料著醉漢並搬運他們，而下定了不喝酒的決心的菲亞的風格。
果然在異世界照顧醉漢也是很麻煩的事情吧。
 
塞西莉婭答應菲亞有空的時候教他戰鬥技巧。
農活休息時間好像被安排在太陽暴曬的正午前後的一段時間的樣子。
今天的工作開始得比平時晚，而且由於宿醉做不了農活而早早地結束了，連菲亞都驚呆了。
 
不知道這裡有沒有四季，如果有的話也快到秋季了吧。
若曬著太陽的話也只會感到暖煦煦而不到會出汗的程度。
也有在森林中早晚時間散步時風驚人得冷的時候。
 
「那麼，首先應該做些什麼？」
 
沒有一絲想要浪費這難得的空閑時間的心情，菲亞立刻就去請教塞西莉婭。
從他期待的目光中感受到一絲絲壓力，塞西莉婭把預先從背包拿出來的一柄單手劍遞給他。
 
「讓我拿著嗎？」
 
這大概是與力量值有關，這把劍對塞西莉婭來說非常沉重。即使想要揮舞，結果也會變成被劍帶著轉圈圈吧。
不過不愧是是因為經過了農活的鍛鍊，菲亞只用單手就水平舉起了這把劍。
暫且算是達到了最低標准了。
 
「雖然非常地重但總會有辦法的。……那個，不過為什麼會有繩子綁在這裡？」
 
菲亞看到在劍鞘和劍柄上有木蔓一圈一圈地卷著，疑惑地歪起了腦袋。
 
「因為我覺得一上來就拿著真刀很危險。首先習慣拿著它揮舞的動作的話會好點。」
 
塞西莉婭猜想這把劍的威力恐怕比琉米艾爾之街上任何一家商店賣的武器都壓倒性的高。
她背包裡的所有道具都是廢人玩家朝貢上來的稀有道具，本來的話作為貢品的謝禮以及布教活動的一環應該送出去的，但是又淨是收到稀有道具。
這把劍在遊戲裡也是的作為布教用禮物準備送給的熟人而隨身攜帶的道具之一。
 
即使隨身攜帶也沒有在遇險時用到的機會，甚至再也不會用來交給他人使用，但是它的等級還不是菲亞這樣的新手能夠使用的。
一個不小心手滑的話，會發生些慘不忍睹的事情。
在遊戲裡有保護玩家不能自傷的機制，但是這個世界的話並沒有這樣的限制。
待到熟悉了劍的使用以後再解開束縛也行吧。
 
「揮劍最重要的是移動重心……大概。僅僅靠腕力揮出的劍是沒有威力的，所以要使用全身的力量揮動……大概。」
 
菲亞雙足牢牢扣緊地面，右腳向前踏出一步，舉起單手劍後按她所說使用全身的力量揮舞起來。
 
「怎麼像是揮下鋤頭那樣……」
 
確實是耕作時使用鋤頭一樣用盡全力揮下去的感覺，這兩者究竟一樣嗎？
沒做過農耕之事的塞西莉婭不得而知。
恬靜的午後斷斷續續傳來割裂空氣般的爆音。
只有剛開始時有被劍所牽制的感覺，大約是抓住了訣竅，現在的動作變得穩定起來。
 
「塞西莉婭連劍的用法也很熟悉嗎？」
 
「怎麼會有這回事呢。只有道聽途說的零星知識而已，有什麼地方弄錯了也十分抱歉」
 
其實是在動畫裡看到的什麼的，無論如何也不能說得出口。即使他不知道動畫是什麼。
說實話，也不知道這樣做是不是有效的。
如果被問道，怎麼樣才能做好支援職業的話，塞西莉婭能從一到十的深入淺出地解說的自信，但是劍士向的就是專業之外了。
 
此外在遊戲之中，能夠裝備的武器是由職業決定的，而聖職者系列職業被全面禁止使用短劍長劍之類的刀具。
能夠撿起刀具的掉落物品，但是從刀鞘中拔刀，揮刀的行為在系統層面上被限制住了，所以即使知道用劍的技術也毫無作用。
 
「對了。我還不太清楚著周邊的情況。如果方便的話可以告訴我嗎？」
 
無言地專注揮劍的話或許能更好的集中注意力，但是現在只是在磨合而已。
在菲亞揮劍的時候，塞西莉婭基本只能在一旁看著。
難得和原住民構築了良好的關係，學習只有他們懂得的知識的話以後一定能用得上。
沒有察覺到這樣的想法，菲亞用輕快的語調「可以啊」點點頭。
 
塞西莉婭在腦中大致地總結出有疑問的地方，首先從系統性的部分委婉地問起。
不露痕跡地確認關於背包的存在，似乎在菲亞的認知裡並不存在這樣的魔法。
關於在琉米艾爾之街上存不存在在都市間瞬間移動的方法，菲亞搖了搖頭。
 
「塞西莉婭之前待的地方發展到了這麼便利的魔法了嗎？」
 
「不是，只是聽到了風言風語，懷疑是不是真的存在而已。」
 
若是輕率地在人前使用的話很有可能會引起問題，知道這點可以說是巨大的收獲。
刨根問底地問了些無關緊要的話，時間轉瞬即逝。
差不多該回家了，熟悉的小小人影蹦躂蹦躂地跑來了。
 
「哥哥，已經是午飯時間了哦」
 
莉莉交互看著揮著劍的菲亞和坐在那兒看著他揮劍的塞西莉婭，客氣地說道。
 
「嗯。剛剛想著是時候回去了。」
 
「哥哥一直在和塞西莉婭小姐一起……？」
 
「喔。非常開心喲」
 
這樣說著，菲亞牽起莉莉的手向家走去。莉莉看著自己被牽著的手，回過頭看了塞西莉婭一眼。
 
────────────────────
 
第二天，在菲亞和莉莉忙於自己分攤到的工作期間，在家中無所事事而感到愧疚的塞西莉婭率先做起了家務。
首先，用從井裡打來的水清洗早餐用過的餐具。
然後，把積攢的脏衣服泡浸在裝滿相同的井水的盆子，開始清洗污垢。
 
進行著不習慣的作業而重複著失敗和試驗，總算洗過的衣物扭乾時，看到了從村口進來的乘著像是巨大化狼的生物的沒見過的男人們的身影。
任誰都覺得與這悠閑的村景違和，他們都全副武裝著。
明明僅是一個盔甲都十分沉重的樣子，從狼騎上下來的男人們像是感受不到一絲重量的樣子腳步輕盈地，毫無遲疑地走向村子的中央。
 
塞西莉婭的臉突然地僵住了。
 
他們全部都有顯得很年輕，有著過分端正整潔的外貌。
年齡都在十五到二十五之間。發色凌亂並不統一。
雖說如此，遠遠看他們的裝備都是在遊戲裡曾多次看到的優良的高價裝備。
 
符合全部這些條件的團體，塞西莉婭十分地清楚。
用家裡的布作為頭巾卷著遮掩容貌，急急忙忙趕往猜測也是他們目的地的村長家的方向。
 
「這麼說已經平安地討伐掉獸人了啊」
 
「是的。讓您特意趕來非常抱歉」
 
「沒有的事。平安無事比什麼都重要。……但是，真虧你們能擊潰獸人群啊」
 
塞西莉婭飛奔到村長家時，男人們和蓋里亞村長坐在餐桌邊，剛剛開始談話。
正在進行對話的應該是他們的隊長，有著亮麗金髮那般王族氣質的優雅男子，其他的男人們像是隨從那樣站立於旁。
 
從聽到的對話中了解到他們是琉米艾爾之街派遣來的討伐隊伍。
雖然對他們為何和玩家那麼相像十分在意，但是現在不是問這個的時候。
所有人都向突然闖入的小小的身影投降驚訝的視線，只有蓋里亞快速地察覺到這道身影的主人是誰。
 
「不是的。這一切全部都是這裡的──」
 
「是啊！集全村人的力量讓獸人掉下陷阱。雖然無法打倒他們但姑且能夠逃出來了。」
 
在蓋里亞村長剛想介紹她，塞西莉婭仿佛要將他的話語蓋過一般，搶先大聲地報告編造好的來龍去脈。
幸而，對話還沒進行到暴露致命性事實的程度，但是這樣進行下去的話就會讓他們察覺到有關塞西莉婭的事。
 
她已經被將死了。
 
怎麼想他們都是高等級的玩家，並且還有無法匹敵的複數前衛。
用大塊的布從頭發到嘴邊遮得嚴嚴實實，應該無法一眼就認出是誰吧。
問題是之後蓋里亞村長能不能配合自己的說辭。
 
但是這似乎只是杞人憂天。
 
見到慌亂的塞西莉婭，蓋里亞村長敏銳地察覺到了什麼，他將真相藏在心裡，配和著她的謊言。
在前衛職業的玩家他們看來，獸人等同於雜魚。
反正這種說法也能取得功績，他們就不覺奇怪地接受了這說法。
總算糊弄過去了的塞西莉婭好不容易舒了一口氣，不料被溫和男性旁邊的紅髮男子提出了疑問。
 
「話說回來這個小姐，為什麼要遮住臉啊？」
 
「啊，那個頭髮剪得太短了有點害羞……」
 
雖然馬上做出了借口，但是內心中冷汗直流。這是什麼啊，馬上作出這樣的回答但是應該還有更周全的借口吧，她忍不住這麼想。
但是對於男性來說妙齡少女的想法是搞不懂的，也就接受了這種說辭。
紅髮男子之後從塞西莉婭身上移開了視線，看向蓋里亞村長。
 
「對了。如果知道的話請告訴我們，這周邊有見到持有從外表看不出來的強大力量的人嗎？」
 
蓋里亞村長的表情掠過一絲克制著的緊張。在男人們注意力死角的塞西莉婭也感到十分不自在。
尚未察覺兩人現在的情緒，騎士從懷中取出了揉成團的紙。塞西莉婭一瞬間就認出那是自己的通緝令。
糟糕了，這麼想著但是沒有辦法阻止這張紙被滿滿展平。
 
應該就這樣匆匆逃跑嗎，就在動身時騎士手中的紙分裂成了兩份。怎麼看都是上下重疊揉成一團了。
為什麼是兩張？已經蓄勢待發的塞西莉婭的身體再次回到原位，從他背後偷看那張紙。
畫著的畫像不是塞西莉婭的，而是兩個約莫十八歳的青年。
蓋里亞仔細觀察兩幅畫像後，向塞西莉婭暗示還是不明白。
塞西莉婭點點頭回應沒關係。
 
「沒有，不曾見過啊。這是還很年輕的青年的吧，這是罪犯的通緝令嗎？」
 
罪犯，聽到這個詞塞西莉婭屏住了呼吸。
 
「是啊。和外表不同有著厲害的實力，已經出現被害者了。根據情報追蹤著他，可除了他已經離開琉米艾爾以外什麼都不清楚」
 
「短時間內犯下數不盡的搶劫，強奸，盜竊的罪行。沒犯下殺人也只是時間的問題吧。」
 
金髮的溫和男性垂下視線，赤髮男子毫不隱藏急躁地吐出這些話語。
其他的男人也是同樣的心情吧，全都浮現出痛苦的表情。
不用考慮，犯人是同樣的玩家吧。
 
玩家並不全是人格高尚的人。
 
像是把塞西莉婭抓住並賣出的那群人一樣，這個世界裡出現染指犯罪的人也並非不可思議。
況且由於突然轉移到了不明不白的異世界，也有將自身的行為正當化的可能性。
 
「再說一次，他們是相當的實力者。如果見到他們的話請馬上逃走。那時候請向這裡報告的話能得到通緝賞金，無論如何拜托你們了。那麼我們就此返回琉米艾爾了。」
 
還有沒做完的工作的他們就此一身輕鬆地甩鍋離去了。
確認他們的氣息完全遠去後塞西莉婭解開了包裹著的布條。
被卷曲其中的長長秀髮一下子散開來，落到腰部高度時又彈起一次。
 
「……那個」
 
「我們說過了吧。我們知道塞西莉婭大人絶不是邪惡之人。什麼都不用說也沒關係的。」
 
 
 
  

16 森の中の村で-5- 
[16 森の中の村で-5-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
自那以後已經過了一周。
今日的村子仍是平安無事，已經習慣於沒有現代工具的生活的塞西莉婭，所負責的家務也一點點地增加了。
 
本來是菲亞和莉莉兩人共同分擔所有的家務的，但是兩人也有其他各種各樣的工作。
其實一開始塞西莉婭在他們的工作上幫忙的，然而卻令村民們惶恐了起來，沒有辦法只好找能在家裡做的事來做。
為職業人妖而修行的時候所有的家務技能都有鍛鍊過。雖然沒有實踐過的經驗就是了。
 
可是，塞西莉婭所做的家務都是在現代文明的支持下完成的。
使用掃帚和拖把，以及抹布來做清潔的經驗在學校大掃除的時候有過，而不使用洗衣機而用搓衣板來洗衣服也在家政課上體驗過一次。
在料理方面則是食材和現代的有些微妙的區別。
味道、觸感相似的食物都在別什麼地方有微妙的差異。
所以塞西莉婭就在莉莉做飯的時候觀察，試食食材，品嘗做好的飯菜然後跟記憶中尋找味道觸感相近的食物匹對起來。
最後，變成為了買早餐而第一次走出家門。
 
很早就起來的塞西莉把幾個剛從田地裡採回來，表面凹凸不平手掌般大小的紅色片狀農作物十分費勁地對半切開。
將其正中心密集的種子仔細地去除後，漂亮地剝下表皮，切成薄片。
盛滿沸水的鍋上架起裹著薄布的竹籠，蓋上鍋蓋做成簡單的蒸籠，再把薄片放進其中蒸煮。
再把菲亞做農活時從森林時采來的，還不太清楚究竟是什麼的白色球狀蔬菜切成薄片，姑且算是把准備工作完成了。
 
從蓋里亞村長給的食材中取出黃油放在鍋中讓其融化，再倒入切好的球狀莖以文火充分翻炒。
在食材完全熟透這段時間裡，塞西莉婭去確認了一下從昨晚就開始燒著的鍋裡的料理。
裡面的是莉莉為了防止腐敗而保存在儲物庫的蔬菜切塊，還有像是鳥肉的肉末浮在上面。
散發著金色光芒的液體想來應該是雞肉湯。喝了一口，確認切實料理出了預想中的美味。
 
紅色的農作物在蒸煮過後就變得像被手揉搓過的柔軟，稍微滲透出香甜的味道。在某方面跟南瓜十分地相似。
白色球莖的蔬菜生吃的話十分地嗆辣，徹底煮熟後就會產生甜味，歸根到底就像是洋蔥一樣的蔬菜。
這時蔬菜的碎塊也是好東西。不如說，不嘗一次的話就不清楚味道。
終於到主菜了，雖然塞西莉婭是用了微妙的調味料總算是蒙混過關了，但為如同想象中那樣的味道而自然而然的露出笑容。
 
將從靜置的牛奶中分離出來的脂肪，也就是說生奶油用勺子轉移到別的容器中，然後把過篩過的仿南瓜和仔細碾磨過的類洋蔥混合在一起，加入雞肉湯後就不太能攪動了。
做完這些後把牛奶煮開一次，再用之前用另外的容器裝著的生奶油，以及也是蓋里亞村長送來的像是鹽的調味品和像是胡椒那樣香料進行調味之後料理就大功告成了。
接下來用村子裡養著像是雞但大小和風格又有點不同的鳥生下的蛋來做成蓬松柔軟的炒蛋。
這個村子，不如說是琉米艾爾的主食是麵包。
是在雨天或是時間比較寬松時用早就買好一直存著的材料一家大小一起做出來的。
對於塞西莉婭來說從未見過的從一開始制作麵包的過程也是十分新鮮的光景。
 
 
首先是睡眼惺忪的莉莉先起床了。在聞到廚房裡飄出不曾聞過的香味後直眨著眼。
緊接著打著打打哈欠的菲亞出現了。和頭髮又好好整理的莉莉不同，菲亞的頭髮呈現著很盛大的爆炸狀。
 
「噢──，總感覺有種不可思議的香味啊……」
 
應該是早上很弱氣的緣故，即使已經坐好在位置上了還是搖晃著盆子。
對於這樣的哥哥，莉莉卷起他的衣袖，帶著走到天井，誇張地用水澆上去。
大概五分鐘以後，全身濕透了的菲亞回來了。雖然眼睛有好好地睜開但好像在別的意味上被強行合上了，永遠地。
莉莉以濕透了的理由，讓因為相當低的水溫而顫顫發抖的哥哥站在玄關那裡，而從房間裡拿出替換的衣服給他。
 
「哈，真是能幹啊……」
「因為哥哥是個大睡豬」
 
即使如此莉莉也沒有說一句抱怨的話，能夠充分理解到菲亞地被妹妹溺愛到何等地步。
想著在塞西莉婭面前換衣服確實不太恰當的菲亞，在屋後換好衣服後精疲力竭地將四肢癱在桌子上。
 
「感覺心臟都快要停止了……」
 
還覺得很冷吧，菲亞青著臉。
把橘紅色的湯放在這樣的他面前。
 
「第一次見到這種湯呀。這是塞西莉婭住著的地方的料理嗎？」
「是的。是一種被叫做南瓜濃湯的料理。」
 
村子裡被叫做湯的食物是只把蔬菜切成一口大小的只用鹽提味的顏色通透的水而已。
不透明而詭異的湯還是第一次見到吧。用木湯匙舀起像是十分稀奇的看著。
 
「和麵包一起吃的話應該會很合襯」
 
在廚房裡從開始一直看到現在的莉莉對從未見過的料理十分感興趣，舀起送進口中後十分震驚地睜大了眼。
 
「……很甜」
 
基本上是以仿南瓜味原料做出來的，濃湯好好地呈現出甜味。
這周邊還未普及砂糖，甜食還是平常飯桌上很難見到的。
正因如此，莉莉為只要改變烹飪方法就能用平日司空見慣的食材料理出這種味道的事實震驚著。
 
「真厲害啊。莉莉只會重複媽媽的得意菜式，會做的料理不多來著。」【這句話菲亞說的】
 
瞬間消滅了早餐的菲亞為這份美味，數不清多少次地稱讚塞西莉婭的料理手法。
莉莉雖說為哥哥那副樣子多少有點不服氣，但也為塞西莉婭的料理所折服的樣子。
 
「太好了，下次再為大家做點什麼吧」
 
菲亞說了莉莉會做的料理很少，但是對於十二歳上下的少女來說負責每天的飯菜也是相當沉重的勞務才對。
塞西莉婭所制作的南瓜濃湯，在電子文明下用果汁機只要花二十分鐘就能做好了。
而在這邊的世界，則必須要花一個小時以上。
 
「哥哥應該學習做飯的辛苦才對。塞西莉婭小姐也不用做到這種地步也行。」
 
像是很不好意思底下頭的莉莉真是個能幹的妹妹啊。
應該是看著奔放的菲亞，想著絶不要成為負擔而成長起來的吧。
 
「不不，我空閑時間很多，可以的話這樣的料理做多少次都行」
 
所以塞西莉婭想著一點點也好也想要減輕莉莉的負擔，而承擔了每日的料理的準備。
 
在菲亞還有一點時間就休息的時候塞西莉婭就在平時的地方等著。
在這一周裡一直重複著空揮練習，身姿和揮劍手法都變得熟練。應該不會發生劍脫手的事了吧。
塞西莉婭的下一步目標是從鞘中拔劍空揮的練習。
移動到村子一角的公共薪材場，指示菲亞劈開還沒砍好的木材。
 
本來的話對劍來說劈開柴薪太堅固了，應該使用斧那樣前端厚重的刃器利用重量一下子砍開才對，先不說保養的問題，比起靠在小屋角落的斧頭這把劍的攻擊力要遠遠的高才對。
菲亞緊張地解開用於封印的藤蔓，奮力從鞘中拔出劍。
 
「這個、我拔出的是什麼……？」
「說實話我也不太清楚」
 
說道劍的話一般都是鐵或是鋼的金屬色調，但從鞘中拔出的這把劍的劍身通體透明伴隨著淡淡的青光。【譯：鐵和鋼……】
 
劍名【Gcean's Blade】（汪洋之鋒）。是在全是水屬性怪物的地圖裡的稀有掉落，被稱作水之魔劍。
是掉落物品所以想知道它的材質也是不可能的了。說是神秘物品，但也只能這樣說了。
但是可以肯定的是這不是由鐵或鋼那樣的一般金屬打造的。
 
如同平時空揮練習那樣菲亞右腳踏前一步，深吸一口氣，飽含氣勢地揮下劍。
劍像是被薪材吸引那般，劍刃深深地陷進去，毫無停滯的將其一分為二。
何止這樣，就連作為劈柴台座的老樹樁也被切裂開來。若不是菲亞停住了握劍的手怕也會被切成兩半吧。
 
「好像，完全沒有受到阻力……」
 
就算是成年人，想用斧頭一次性地把木材劈開是很困難的。
即使斧刃已劈到在木材中段附近再一次性劈開也是也是很難的，正常來說是重複多次劈砍才對。
但是能毫無停頓地穿過柴薪，恐怕是因為其的鋒利度。
 
「十分漂亮地斬擊啊。那麼，首先把這裡所有的木材都砍開吧。」
 
塞西莉婭放好木材，菲亞揮下劍，一分為二。
重複這個循環直到中午，結果大部分木材都變成了劈好了的柴薪。
向著目標揮下的動作在農活裡做習慣了的吧。也偶爾有劈歪了的時候，但是大多數是好好地劈向正中心。
 
「噢！用這把劍的話說不定連獸人都可以戰勝……」
「不可能才對。對於現在的菲亞來說躲避的攻擊的同時攻擊會動的敵人太難了。就算攻擊也只會從上段正面砍下來不是嗎。空隙太多了，劈空的話就跟和敵人說『請美味地吃掉我吧』那樣喲？」
 
塞西莉婭所教授的僅僅是最最基礎的揮劍方法。
擺出姿勢，舉起劍，一口氣揮下來，劍尖不觸地。
就算能流暢地做下來也很花時間。跟上不斷做著規避的敵人會很困難吧。
並且，「萬歳」那樣的高舉揮劍的動作中門大開像是跟敵人說「來打我啊」，在揮下前毫無疑問會先被終結性命。
 
「按著這個步調練習也請不要砍傷森林或者平原裡的怪物喔」
「就算是我也不會做到那種地步啦」
 
再一次謹慎地封印好劍後，為午飯而回家一次。莉莉還沒回來。
這段時間裡把菲亞他們在工作時買好的午飯和剩下的濃湯擺在桌子上。
過了一會後好好地把手洗乾淨了的莉莉回來，一眼就發現還沒洗手的哥哥，拖著他到天井。
 
「哪邊才是更年長啊……」
 
莉莉嚴實地盯著他洗手，被大家注意到的哥哥博得了村民們盛大的笑聲。
 
「最近總有種我妹妹丁點大的事都要管的感覺。」
 
平時都沒有好好洗手的菲亞，就像是重複早上那一幕那樣再次趴在桌子上。
 
「都是哥哥太過隨性了」
 
莉莉看著這樣的哥哥總算是滿足地笑了。
 
「撒，來吃午飯吧」
 
全員到齊後擺好食物，菲亞首先盯著早上喝過的濃湯。
 
「欸？這個怎麼這麼冷？」
 
碰到盤子後菲亞睜大了眼睛。試著喝了一口，井水那般的清涼在口中擴散。
這是因為，塞西莉婭不斷換水地用井水冰鎮濃湯。
新鮮做好溫熱的濃湯很美味，但是冰鎮的也很好吃。
是考慮到了太陽升到正中而氣溫上高，為了讓他倆更容易食用而做的吧。
 
像是為這珍貴的冷湯給予好評那樣，倆人都一滴不剩地消滅掉了。
 
 
 
  

17 森の中の村で-6- 
[17 森の中の村で-6-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
塞西莉婭把菲亞的第一個目標定為『能夠使用技能』
 
送給菲亞的汪洋之鋒之所以在玩家之間被稱作水之魔劍，是因為這把劍有著特殊的附加技能。
僅限于在裝備的時候，能夠使用名為【AquaThrust】的，能將敵人擊飛的中距離型水屬性沖擊波技能。
充其量只訓練了十幾天，還是在並非本職的塞西莉婭的教導下，完全沒有想過在她的指導下菲亞能掌握作為一個前衛所需要的知識與技能。
 
畢竟，現在塞西莉婭能教的東西已經幾乎沒有了。
 
學習某樣東西最重要的就是積累經驗。
在戰鬥中，敵人的攻擊是擋還是避，自己的攻擊怎麼樣才能擊中敵人，這些都是要形成如同呼吸的經驗判斷。
這些全部都是要靠在多次實戰演習中慢慢養成的，但是塞西莉婭並沒有能夠教導他的用劍的能力。
 
這樣的話只能在以弱小怪物作為對手作為支援守護著菲亞，積累對敵人的輔助攻擊等動作的經驗就好了，但是這個地域並沒有能夠積累實戰經驗的主動攻擊怪物。
森林裡的中立怪只會到處逃亡，也不適宜訓練如何感知敵人的反擊。
塞西莉婭利用傳送門記錄主動攻擊怪物的位置情報然後傳送過去的話就能訓練菲亞了，但是讓這個魔法暴露出來也伴隨著危險。
 
思考著要怎麼做，最後想到了武器的附帶技能，決定讓菲亞先學會它。
能使用中距離攻擊的話沒有和怪物直接交鋒的必要了，但意外地很難。
 
塞西莉婭想著，這個世界的原住民是不是多多少少都有點在遊戲中被稱為MP的東西。
這個不符合常識卻真實存在的世界裡，像『擊敗敵人獲得經驗，提升了等級連MP也上升了』這樣光怪陸奇之事應該是不存在的。
考慮到魔法和劍技十分普及的情況，也應該不是只有極少一部分人能使用技能。
既然如此伴隨身體成長或者經過特殊訓練是話，MP不是也會增加嗎？
這樣的話菲亞潛在也有他自己的MP量，應該能夠使用付與在劍上而不需要從零學習的技能。
如此考慮的話雖然教了許許多多，但總不能像預料的那樣有成效。
 
塞西莉婭曾見過一次雙手劍士霧繪在BOSS掉落這把劍後試用【Aquas Last】。
 
在蓄力后，劍身應該就會發出奇幻的淡藍色光輝，在揮下的同時產生藍色沖擊波。
而塞西莉婭在使用魔法時，是集中精神構想要使用的魔法然後具現出形態，最後以像是MP的精神力從身體的哪裡湧出完成的。
 
【Aquas Last】應該也是以同樣的方法發動的，抱著這樣的想法，塞西莉婭雖然用言語來教給了菲亞，但是構想從來沒見過的技能還是很難吧。
 
「感覺只要成功發動一次就能弄清楚這是怎麼一把劍了……」
 
然而菲亞怎麼擺好姿勢念出技能名，劍身都沒有發出藍光。
煩惱著要怎麼做時，一種可能性不經意間浮現在腦中。
這個世界和遊戲中的不同，塞西莉婭也能夠觸碰本來聖職者被系統禁止使用的像是劍或斧那樣的武器。
這樣的話不就能發動這把劍付與的技能了嗎？
 
「可以舉好劍站好嗎？」
 
憑她自己的腕力就算舉起了劍也只會被劍所帶跑。
從如吩咐站好了的菲亞後面以像是抱著的他的姿勢，手越過身前覆蓋在菲亞的手上握住劍柄。
 
「喂、喂！？」
「集中集中。稍微等下。」
 
毫不在意菲亞動搖的氣息，塞西莉婭作出將自身的精神力引導到劍上的構想。
僅是如此，刀身就閃耀出與曾所見聞的相同藍色光芒，而菲亞則因突然發光的劍而震驚地睜大眼睛。
 
「大概這樣就已經做好準備了。試著在這個狀態下揮劍一次吧」
 
考慮到手一旦離開可能就會失效，就讓菲亞保持緊貼的狀態全力地揮下了劍。
 
下一個瞬間，伴隨著精神力被抽出的感覺，水色的光波隨著風壓迫著空氣，向著村外的一塊長著青苔的大岩石飛去。
轟一聲，震動傳向為準備迎接巨響而分開的兩人。
與此同時天上唰啦唰啦地落下岩石碎片的細雨。
 
「喂喂……真的假的啊」
 
菲亞注視的前方看起來十分堅實的巨岩被剜去了將近一半。
 
「威力相當大呢……」
 
塞西莉婭也沒有實際見過向敵人使用這個技能的情況。
僅僅被稱為魔劍，所付與的技能就設定成如此高威力。
消耗的MP與其他同倍率的技能比起來約少２０％，而且沒有施法延遲和冷卻時間。
即使和怪物相對著，在遠距離以這個威力連射的話勉強也能戰鬥了吧。
 
「這把劍是傳說中會出現的那種傳說武器什麼的嗎？」
 
菲亞凝視著手中的劍，而塞西莉婭卻一時語塞。
雖然被稱為魔劍這樣很厲害的名字，但即使有著這樣的威力在眾多的武器中充其量只能算是中等偏下，上等墊底。
對於中級玩家來說是十分便利的頂尖武器，但是對於廢人玩家來說屬性恆定，高攻擊力的稀有武器也有很多其他的選擇所以只能將就著用，甚至被貼上花瓶武器這樣低劣的標簽。
 
話說回來，如果在收到貢品時用廢人玩家也眼紅的超珍貴物品回禮的話收支就崩潰了，所以也不會收藏那種珍品。
 
【譯：就是說拿同等級的東西回禮別人的上貢很虧也很麻煩，所以準備了很多像水之魔劍這種不是十分貴重而又不會太失禮的玩具用來回禮】
 
「啊—、那個、大概就是這麼回事、吧」
 
如果說出這是從栖息在海底的章魚的腹中取出的劍的話，菲亞會作出怎麼樣的反應呢。
雖然菲亞好像有點在意的樣子，但是說出來的話被問道怎麼潛下去的話則回答不上了，所以在這件事上保持沉默吧。
 
「總之再給你看一次示範吧。把自己心中存在的精神力那樣的東西，像這樣，導流進去的感覺」
 
一邊說著再次把精神力注入，劍身發出藍色光輝。消散注意力的話就回到了原來的顏色了。
 
「感覺怎麼樣？」
「問我怎樣也，那個……」
 
菲亞把劍舉好集中注意力，但像是有哪裡不安那樣慌慌張張的。
 
「發生什麼事了嗎」
 
塞西莉婭奇怪地問，而菲亞只是「啊」「唔」，支支吾吾無法形成話語。
 
「可能會比較難，但是掌握技巧了的話應該也是能做到的」
 
大概還是沒掌握感覺吧，這樣想著塞西莉婭又更加用力地握住了覆蓋在菲亞手上的手。
這樣做後菲亞像是實在難以說出口那樣漏出細微的聲音。
 
「不是、各種各樣的地方都碰到了……」
 
不明白他突然在說什麼，在細細思考以後，終於想明白了。
塞西莉婭從背後握住比她大整整一圈的菲亞的劍柄的話，她怎麼都要緊貼著菲亞。
 
【譯：握住？劍？從後面？？⁄（⁄ ⁄・⁄ω⁄・⁄ ⁄）⁄】
 
松開握著的手，取回能夠集中精力的距離後，又好像什麼都沒發生過一樣了。
 
「那麼接下來，做一次試試看」
 
「這裡的話就、不是啪一下子把什麼東西射出去么……一個人的話感覺站不穩……」
 
就如菲亞所說的，這裡是遊戲的世界的話，塞西莉婭也會毫不吝嗇讓這種經典橋段發生的。
不如說是有部分情況是積極地演出這種展開。
但是這只是作為職業人妖必要的布教活動，是現在不需要的演技。
話說如此就這樣不作任何回應的話菲亞就有可能真的一個人滑倒。
 
「咿呀」
 
響起了棒讀的聲音。
 
「……」
 
菲亞無言的回頭看向塞西莉婭。
……雙方都會滑倒的話就什麼問題都沒有了。
 
持續著這樣的練習完全地忘記了時間，連平時的午飯時間也過了。
想起又讓莉莉久等了就急忙趕回家，見到莉莉一個人孤零零地坐在桌子前。
 
「抱歉，遲到了。等著的話去找我們也行呀？」
「想著去迎接你們的……」
 
塞西莉婭和菲亞大多都在同一個地方，莉莉也是知道那個地方的。
實際上莉莉她已經來接過他們一次了。
 
「……看到你們抱在一起，覺得打攪你們不太好」
 
聽到一半菲亞誇張地咳出來，在背後的塞西莉婭也微妙的痙攣著臉。
 
「不啊，那僅僅是練習所必要的！」
 
莉莉半信半疑地看著慌慌張張出口否定的菲亞，直到塞西莉婭也這樣地說才總算接收了。
 
「但是哥哥和塞西莉婭小姐，關係很好吧？」
 
在比以往都晚的午飯中，莉莉比起像是詢問不如說是零落地擠出心中的言語。
 
「那當然是啦，都一起生活了」
 
對著大概是想都不想回答「事到如此說什麼呢」的哥哥，妹妹露出複雜的表情，那天的午飯也剩下了少許。
 
 
 
  

18 森の中の村で-7- 
[18 森の中の村で-7-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
午後空閑的時間裡兩人繼續技能的練習，多虧了剛才的實際體驗構象印想變得容易，雖然還沒到成功的地步，好歹劍的色澤已經開始有點變化了。
所缺乏的東西恐怕就是經驗了。
這種程度的話經過數日可能就能掌握。
 
但也不是說這樣就結束了，接下來要讓菲亞熟記技能的射程，在此之上若沒有鍛鍊出在最大射程下擊中敵人的技術的話也就沒有意義。
擊中靜止的目標不是太難的事，但是命中移動的敵人是非常困難的。
就這樣一點點地調整的話一個月左右就能作為中距離前衛擊退半獸人了吧。
塞西莉婭一邊思考著一邊在做晚飯的準備時門突然開了。
 
兩兄妹應該還在工作中，這個時間點回家這是少見啊，如此想道的塞西莉婭一回頭，就看到面容扭曲的菲亞被村民背著走進來。
 
「什、發生什麼事了！」
 
外觀上並沒有外傷而且也殘存著意識，但像是怎麼都無法自行走路的樣子。
見到沖過來地塞西莉婭憂心地樣子，背著菲亞地村民們苦笑著。
背著菲亞的村民面無灰霾地對因憂心而沖過來塞西莉婭苦笑。
 
「這傢伙是累得倒下了」
 
就這樣，開始講起了事故的緣由。
 
────────────────────
 
最近菲亞好像僅有一點的休息時間都不歇歇，而去做揮劍練習。
田事本來就是重體力活，揮劍也相當地需要體力。剝奪回復體力的休憩時間每天都如此的話會變得怎麼樣呢。
當然是有一天因為超過身體的界限而倒下，更何況發動技能是需要使用MP的。
 
所以塞西莉婭為了能讓身體休息而禁止他晚上的練習，但是現在看來的話也不能否認菲亞偷偷地一個人訓練的可能。
每次都就差一點就抓住技能成功發動的靈感應該也是原因之一。
 
「我不是說過不要勉強自己了嗎！」
 
聽過事由的塞西莉婭雙手叉腰斥責的姿態還是算不上有魄力。
注視他們的村民的眼神中也蘊藏著微笑。
 
「不是呀，並不是勉強自己啊。雖然結果上是太勉強了，但是在做的時候總感覺能行的樣子」
 
「不都一樣嗎！」
 
然而菲亞像是不會覺得不好意思正打算插科打諢時，塞西莉婭立刻再出聲苛責。
 
「本來打算為你治療的不過現在先保留著，你就先好好地品嘗著痛苦吧」
 
聽到這冷淡的話語菲亞的肩膀穨然地落下。這樣的話訓練就要推遲一段時間了吧。
 
「自作自受。就好好感受身體的哀嚎吧」
 
那位村民看著兩人的互動豪爽地笑了。
曾經說過大人們的宿醉是自作自受而不管他們的菲亞自然說不出任何的怨言。
在露出哭喪的表情後被任意擺布地搬進了房間。
 
「嘛，好好休息幾天自然會好起來的」
 
把菲亞放入房間後準備回去的村民在說著這樣的話走出門時，塞西莉婭一直像是感到十分抱歉那樣低著頭。
 
「明天會給他治療的，不過今晚就讓他好好受受苦」
 
外傷和病痛用【治癒】很容易就能治好，但這並不能成為透支身體的理由。
暫且不論被逼地別無他法的緊急時期，過著有著治癒術的日常生活的話總有一天會走上邪門歪道的。
努力奮進沒什麼不好的，但是偶爾讓身體休息一下也是十分重要的。菲亞應該稍微記住這個道理。
 
────────────────────
 
不久後莉莉工作結束一回到家，就馬不停蹄地走向菲亞的房間。
不愧是個小小的村子，一有什麼事就馬上傳開來的樣子，妹妹大人十分地生氣。
在塞西莉婭還在準備晚飯的這一小段時間了，可以隱約聽到菲亞的房間傳來的綿綿不斷的說教聲，
而塞西莉婭為了告訴他們晚飯已經做好而走進房間時，在床上橫躺著的菲亞向她投出像是抓住救命稻草般的視線。
 
晚飯的話莉莉也不得不停止說教。
想說的事多得像山一樣高，莉莉一副完全沒說夠的表情，
雖然抬頭看到塞西莉婭後露出猶豫的樣子，但也只好作罷地站起來。
菲亞十分明顯地露出安心了的表情，沉入了床褥中。
 
看到了這般的兩人，塞西莉婭想著就這樣結束說教真的好嗎，邪念，不如說惡作劇之心沸騰了。
 
「該怎麼辦呢」那樣可愛地微傾著小腦袋，為自己突然蹦出的靈感而露出滿意地微笑，
把手放在莉莉肩上讓她坐到椅子上。
 
「好像是還不能隨便走動的樣子呢，就把飯菜拿到這裡吧。莉莉桑，一邊『聊天』一邊喂菲亞吃飯怎麼樣」
 
看著救世主搖身一變成為惡魔，菲亞的臉迅速變青。相對的，莉莉方面則浮現出如同花兒盛開的笑顏。
不可以讓菲亞再胡來，※趁這個機會把手上拿著的釘趁這個機會全部扎進心裡才是祓禊的順序。
 
────────────────────
 
【※意為一次性地把教訓刻入心中，此處使用直譯祓禊原文是おこう本意為華法八講等的佛事此處選用與原文有差異但更貼切的祓禊意為洗濯去垢，消除不祥】
【這裡為了查這個詞而在源氏物語裡找，順便把紫上殞香那章看完了。之後在東京暗鴉找到了。
 
唐朝和平安京時代真是向往呀，另外東京暗鴉真是本好小說，現在真是什麼廁紙都能出書了。】
 
────────────────────
 
一段時間後為了收拾碗筷而進入菲亞的房間，說教好像已經完了。
看到菲亞顯示出近來最為憔悴的樣子後，塞西莉婭不禁噗嗤的笑出來。
 
「稍微反省一下了嗎？」
「反省了反省了。所以可以的話現在就為我治療……」
 
腿部和腰部，還有慣用手的右臂都有肌肉損傷，看起來非常辛苦。
就幫他治療吧、有一瞬間這麼想但馬上就搖頭打消了念頭。
 
「莉莉桑『如果馬上就給哥哥治好的話他會蹭鼻子上臉的』這樣勸告我了。至少到明天為止你就好好忍耐吧」
 
故意模仿莉莉那樣口齒不清地說話，菲亞的臉討厭地皺起來。
 
「那孩子是萌生了虐待兄長的興趣了嗎……感覺她最近一段時間都對我十分地無情啊」
 
從早上起床氣重而被淋冷水，再到不修邊幅和不幫家務事之類的，塞西莉婭看到菲亞被提醒了好幾次了，全部都是他的自作自受。
想跟他說稍微適可而止吧，但這時也他放駭的性格所致。
 
「之前不是這樣的嗎？」
 
「是呀。忘了什麼東西或者做什麼半途而廢了那孩子也不會說什麼，都會幫我善後。而偶爾有身體不好的時候那孩子還會過分地擔心這樣那樣的。像今天那樣被抱怨那麼長時間還是第一次。」
 
「請不要心安理得地把什麼都推給比自己小的妹妹……總有天親情都會消耗殆盡的」
 
對著若無其事說出這種事的菲亞，塞西莉婭以驚呆的表情重重得嘆了口氣。
 
就算從塞西莉婭的角度看莉莉也是一個果斷能幹的妹妹，她這樣做應該是認為比起叫哥哥做還不如自己去做還要來得快一點吧。
 
「但是這傢伙變化這麼大大概也是這一周開始的吧？明明之前還過的那麼開心」
「又是在找借口」
 
怎麼可以這樣說呢、想著要給菲亞吃點苦頭，用力地按摩菲亞的腿和腰，使他發出奇怪的聲音疼得直扭身子。
而菲亞並沒有注意到「這一周」這個詞讓塞西莉婭的臉上蒙上了些許陰霾。
 
────────────────────
 
「對了，能幫我煮一下熱水嗎？」
 
在制裁完菲亞後塞西莉婭拿著餐具回去時，菲亞從背後出聲請求。「稍等一下」答畢就走出了房間。
 
這個時代中似乎沒有把身體浸入熱水，也就是泡澡的風俗。在塞西莉婭住在琉米艾爾的旅館的時候也好這個村子也好都沒有入浴的用具。
 
所以在想要洗去汗水和沙土的時候一般就去附近的水源沖澡，或是合著熱水用毛巾擦拭。
 
從事先燒上火的大鍋舀出熱水倒進大號的桶裡，再一點一點地加井水調節溫度。
 
再考慮到水溫會自然降低備而把水溫調的燙一點，再辛苦地把水桶搬進菲亞的房間，把毛巾放進去就準備完成了。
 
「好了請叫我，我再搬出去」
 
塞西莉婭走出房間以後，為了詢問莉莉是不是也需要用熱水而走向隔壁的房間，也不知道是睡著了還是在發呆，敲門並沒有人回應。
 
為了結束剩下的手尾而走回廚房的途中，聽到菲亞的房間中傳出隱隱約約的聲音而看看是什麼情況，只見到他以奇怪的姿勢趴在床上。
 
「在做什麼呢？」
 
「想擦背但是手腕痛……」
 
這麼說才想起他的慣用手好像也受傷了，沒有辦法地走到旁邊幫他扶著半裸的上身。
 
看著菲亞想用另外一邊傷勢較輕的手擦背，是身體僵硬還是不靈活呢，很難說進行的順利。
 
「我來吧。擦背就行了對吧。」
 
迅速地奪走手中的毛巾・在水中洗過一次後扭乾展開。
 
「好了，面朝前，背對著這邊」
 
毛巾碰到面露驚訝的菲亞的背部時他才慌慌張張地轉過身去。
 
在意外寬厚的背上上下擦過數次後再彎腰把毛巾浸入熱水，扭乾。
 
一開始因為緊張而緊綳的菲亞在重複幾次後也開始打心底地享受這特殊服務了。
 
「直接幫我治好也可以哦？」
 
「好啦好啦。今天太晚本店已經打烊了。請稍等至明日早上營業」
 
對著最後開始開起玩笑的菲亞，塞西莉婭露出苦笑回應。
 
看來是確實反省了，為他治療也不是不可以，但是現在並沒有取得莉莉的許可。
 
「好了，背後已經大概結束了，前面也要擦嗎？」
 
「不用了！這邊我自己來！」
 
開著玩笑的時間裡大致擦完的塞西莉婭如此問到，而菲亞慌慌張張地來回搖著頭。
 
「不用這麼害羞也沒關係吧，以你自己的手腕自己擦沒問題嗎？」
 
菲亞對她這樣的說法作出了十分不服氣的表情，卻突然像想到到了壊點子的小孩子那樣回頭說。
 
「這麼說的話作為回禮讓我來幫你擦背吧？也能證明給你看我的手腕沒有事吧」
 
對菲亞來說，塞西莉婭是個不拘小節而難以琢磨的人，但也是年紀相仿的少女。
他想這只是玩笑的延續，能夠讓塞西莉婭感到稍許害羞就太好了。
若是紅著臉拒絶的話，就打算重複她之前的話「不用這麼害羞也沒關係吧」，原句奉還給她。
 
「啊，這不錯呢。那就拜托了。」
 
行動有哪裡超出了他的預料，塞西莉婭她就在眼前撲通地坐下，連阻止的時間都沒有一下子解開了包裹著身體的束腰上衣。
白色的衣物刺溜地從身體滑落的香【艷聲響在房間中回蕩。
長髮分為兩紮撥到胸前，背部晶瑩白透的肌膚暴露在夜色的昏暗中。
 
「哈，哈啊！？」
 
事態明明按照菲亞所說的發展著，他卻一時無法理解眼前發生了的光景而不禁發出聲音。
 
「晚上還是有點冷的。請快點。」
 
對著陷入了極度混亂的菲亞落井下石同時，塞西莉婭掛著妖【艷的笑容催促著趕緊開始。
另一方面，菲亞想說點什麼然而在腦中卻整理不出要講的話，只能像擱淺的魚一樣嘴巴重複著一張一合的動作。
塞西莉婭看到他這幅樣子也毫不在意地回以滿臉笑容，再加了一句。
 
「實際上自己不能好好得擦背正在困擾呢」
 
完全沒有地方能逃的菲亞，用僵硬地像機器人那樣的動作扭干毛巾，碰到塞西莉婭的背上。
用對待易碎品那樣的動作小心翼翼卻不得要領地擦拭著，肌膚上縝密的水珠微微地透過光線，如同在散發光芒。
也有為了方便菲亞擦背稍稍蜷曲了身體，一絲不【】掛露出後背的緣故，塞西莉婭比想象中的更加嬌小纖弱。
手指時不時碰到的光滑肌膚先不論脂肪，就連肌肉都幾乎感受不到，返回的是無盡柔軟的觸感。
 
最開始時因為不清楚分寸而輕柔地用力，在重複的過程裡當初的混亂也逐漸淡薄，手法也變得干脆利落。
 
「……現在感覺還不錯了吧。話說我在做什麼啊」
 
大概取回了說話的餘裕了，一邊用毛巾在雙手可覆的細腰上滑搓，一邊發出是在很丟臉的聲音。
 
「想作弄我你還早了十年呢」
 
對這樣的菲亞，塞西莉婭像是得意地笑著看他。
 
即使變成這種情況，塞西莉婭也會毫不猶豫地說，即時是被賦予了這個身體，自己的意識也不可否認是男人。
如果是作為職業人妖而飾演著女性的話是絶對不會做出這種舉動吧，而現在的塞西莉婭充其量也只有注意遣詞造句的程度，不打算繼續偽裝自己。
 
本來也是預定在那個地方自爆自己是職業人妖然後結束這一切的。更何況，在這個不再是遊戲的異世界裡繼續演技是毫無意義的。
不如說情況變化了，這會變成比還是職業人妖時代更加危險的無意識兵器的事，大概是還沒注意到吧。
 
一點也沒有在意菲亞在想什麼，一邊享受著被擦背的感覺，不禁哼起了歌，一邊將身體委于菲亞放鬆了下來
 
「好了，擦完了」
 
撲通，伴著這樣的心聲菲亞把毛巾投進水桶而響起小小的水聲。
 
感覺清爽多了的塞西莉婭伸張手臂的時候感到不太好意思，或是自制著自己不能看的菲亞，把頭扭向一邊。
注意到這個的塞西莉婭竊笑地露出惡作劇的笑容說，
 
「前面也擦嗎？」
 
啞然的菲亞楞了一會，後退了幾步，漲紅了臉慌亂地大喊。
 
「是我不好啦！可以放過我了吧！」
 
我投降了投降了，剛把雙手舉起來的菲亞在無意識間動到了還在酸痛的慣用手，因為劇痛而蜷縮打滾。
然而，突然擺出認真的表情扭頭轉向背後沉默下來。
 
「怎麼了？」
「沒什麼，是門還開著。忘記關上了嗎？」
 
如他說言地看過去，確實門還留著細縫沒有完全關上。
塞西莉婭搜尋著記憶，記得應該是關好了的，但是腦子裡淨是菲亞奇怪的姿勢，是不是真的關上了的記憶最後變得曖昧起來。
 
 
 
  

19 森の中の村で-8- 
[19 森の中の村で-8-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
自那三天後，菲亞終於掌握竅門成長到能夠發動【Aqua's Thrust】的地步。
除了還沒習慣使用潛藏的力量，以及集中精神相當耗時間以外，威力無可挑剔。
塞西莉婭所作的「精神力伴隨著成長共同增加」的預測大概是正確的。
 
菲亞一開始的力量大概只有發動十幾次【Aqua's Thrust】的量。
最初剛能獨自一人使用【Aqua's Thrust】的時候得意忘形而亂發，耗盡精神力（MP）倒下動彈不得，這點應該說是王道設定吧。
 
這件事先暫且不追究，但這對如今精神力（MP）用不完的塞西莉婭來說是十分重要的情報。
明明在遊戲裡精神力即使用光了也能自由活動，在這個世界就變成到了無法動彈程度的消耗了。
 
想感受是何等程度的疲勞，就試著連發沒有CD的瞬發支援技能，感受到的與其說是疲勞不如說是突然站起來時所感受到的輕微目眩。
身體狀況變差會持續一段時間，直到塞西莉婭的精神力恢復到一定程度之前，雖然不是完全【Nx4】地不能動彈但也十分勉強。
這對不得不以技能為主要作戰方式塞西莉婭來說，必須要留有一定程度剩餘MP以備后患是沉重的打擊。
 
「那麼，請再發動一次看看」
 
現在兩人所在的地方並不是森林中的村子，而是在稍微有點距離的平原中心。
四處延伸的草原十分地廣闊不見邊際。
若是在森林中測試【Aqua's Thrust】的射程的話障礙物太多，所以這樣特意跑到這麼遠的地方來。
 
塞西莉婭在稍遠的位置發出信號後，菲亞開始蓄力。
高舉巨劍閉目靜息，緩緩呼氣時刀身開始閃爍藍光。
爾后他睜開雙眼，與此同時，伴隨著飽含元氣的大喝威勢地劈下高舉的劍。
如同描繪撕裂虛空的鋒刃行進的靛藍軌跡突兀而現，而下一個瞬間便向著塞西莉婭迅疾而去。
 
眼看嬌小的身軀就要被疾馳的藍色沖擊波攔腰撕裂的哪個刹那，青色薄膜展開，兩者接觸猶如硬物相撞般發出巨響，消散無影。
兩人大概相距２０米。在多次測試後，發現超過這個距離後威力就會銳減，也就是所謂的最大射程了。
 
「已經能夠熟練地發動技能了，那接下來就把命中練習也納入訓練之中吧」
 
塞西莉婭為菲亞順利發動技能滿意地微笑，是時候朝著下一個目標前進了。
那就是提高命中率。不是一直以來的靜止目標，而是對著一直移動並且還是朝著自己的目標，如果不能做到預測他們的路線和行動模式進而命中的話【Nx9】無論威力有多高也毫無用武之地。
 
所以採取的訓練方法就是實戰。
雖然無法作出技術指導性的教導，但是成為閃避攻擊並不斷突進近身的「活生生的敵人」這種程度塞西莉婭還是能夠做到的。
 
「我會從遠方靠近你的，菲亞或者我受到一擊時就結束，受到攻擊的那方就算輸」
 
塞西莉婭有【Limes】的加護，所以只是受到幾次攻擊的話也不會受傷。
從３０米的距離向菲亞突擊，中途若是受到一擊就算菲亞的勝利；在近身後塞西莉婭觸碰到菲亞的時候就算菲亞的敗北。
 
展開著淡藍的薄膜，塞西莉婭面帶餘裕的微笑悠然而立。開始的信號就是她開始突進的動作。
而菲亞則舉劍集中意識，做好隨時發動技能的準備。
 
在數次草浪平息風無聲之時，塞西莉婭奔馳而出。幾乎與此同時菲亞射出第一發。
然而僅僅是瞄准所在位置的顯而易見的攻擊，塞西莉婭早在到達那個位置前就成功閃避了。
面對想要繞道自己背後的塞西莉婭，菲亞再一次舉起劍集中精神，完成發動技能的準備時，兩人之間的距離已經逼近至不足一半了。
 
──錯過這次機會就沒有退路了！
 
菲亞臉上浮現出些許急躁，但也不會犯下剛做好準備就攻擊的錯誤。
沖擊波的速度雖然比人類奔跑的速度要快很多，但也不是像光一樣瞬間達到。
遠距離的話理所當然地會產生延遲。
這樣的話引至極限的距離，不留與回避的時間，命中率才會上升。
 
在雙方的距離縮短到五米的瞬間，菲亞向塞西莉婭稍前的方向揮下劍。
划破的虛空形成沖擊波，在即將觸碰到塞西莉婭的鼻尖的刹那，她竟然露出小小的笑容，雙足同時彎曲蹲下、身體一度沉下之後向背後閃避。
藍色的沖擊波掠過塞西莉婭，削平茂盛的草叢飛向地平線。
 
「好了，是我的勝利」
 
在早已確信自己勝利的菲亞啞然發愣的時候小小的拳頭輕輕地碰到他的胸前。
 
「怎麼會……嗨呀，再來一次」
 
看著為在極近距離被閃避開來而露出悔恨的菲亞大喊，塞西莉婭像是很享受其中的點點頭。
自此無論重複了多少次同樣的訓練，菲亞的攻擊連塞西莉婭的衣角都不能碰到。
 
差不多放了十次沖擊波到底是累了吧、像喪自暴自棄地說「再來一次」之前，菲亞就伸展著四肢一下躺倒在地了。
 
「為什麼能避開啊？」
 
明明塞西莉婭的移動速度不是很快，不僅被無盡的草叢所阻礙，身體嬌小，甚至敏捷也是初始值。
如果只是單純的賽跑的話到底還是比不過菲亞的吧。
本來就很遲緩的塞西莉婭都無法擊中的話，以怪物為對手的話理所當然地也命中不了。
 
「那當然、是打不中的咯」
 
聽到向著躺在這兒的自己走來的塞西莉婭非常理所當然地話語，菲亞作出了哭喪的表情。
 
「因為全部都是縱砍啊」
 
是因為習慣了向下揮下農具的原因，還是說塞西莉婭最初教導的緣故，菲亞在攻擊的時候，劍都是高高舉起然後就此揮下。
 
如果是使用根據劍的軌跡塑形的【Aqua's Last】的話，要攻擊縱長的人類的話應該使用橫砍，面積更容易重合。
瞄得太低容易被跳過，太高則容易被俯身躲過，橫砍的話至少會使敵人在閃避的時候平衡崩潰。
更進一步地說，難防又難躲的斜劈是最理想的，但是如果調整出差錯的話反而更容易被閃避，所以瞄准腰附近的水平砍擊對新手來說是最好的。
 
「何況，在揮劍時發出聲音誰都會知道你要攻擊了」
 
嗚，菲亞嗦不出話來。在使用精神力的時候大喝的行為有輔助的效用，在攻擊之前也一定會發出喝聲。
易於閃避的縱劈再加上清楚攻擊的時機，連不善於活動身體的塞西莉婭也很容易躲過。
 
「另外在被近身前只能發動兩次也是個問題，至少是現在的五倍，就是說能發動十次才行」
「十次！？感覺這個要很久以後的才能做到啊……」
「雖然縮短蓄力時間【Nx19】也是今後的課題，你一次都沒有從那個地方移動過吧【Nx20】。有時候從敵人那邊逃出一段距離也是十分重要的喔？」
 
也就是，放風箏。
 
本來是從怪物攻擊範圍外攻擊後，為了不被追上而拉開距離的同時等待施法延遲或者冷卻時間結束的，在系統定義外的玩家技能的一種。
更是擅長遠距離攻擊的魔法職業經常用得上的技能。
 
「但是現在最重要的問題還是放技能前的喝聲呢」
 
果然還是這個呀，菲亞穨然地低下頭。
 
像是饒有興致地看著這些的塞西莉婭，看到在森林方向有個往這邊跑過來的小小的身影。
 
「莉莉桑，在這裡！」
 
今早，預先和她說了要去到平原練習，她就說會做好午飯帶過來的。
一邊為讓莉莉注意到而揮著手，一邊準備向她那邊靠近而正要踏出腳步的時候，菲亞焦急地站了起來。
 
「不要穿成那樣跨過人啊」
 
從上看著菲亞為什麼事而突然站起來的塞西莉婭，注意到視野角落裡的裙衣的裙裾后，緊急制動停住動作。
在現實中不可能實際穿過裙子的，如今也停止了偽裝自己的演技，現在才發覺自己平時都是按平時穿褲子的感覺行動的。
 
這時如果塞西莉婭有霧繪程度的敏捷值的話，說不定就能像貓那樣機敏地取回平衡。
但是也有因為注意到自己的失態而焦急的緣故，急刹車不是那麼容易控制得住的。
為了支撐平衡崩潰而緩緩向後倒的她，已經站起來的菲亞用手去抓住塞西莉婭，但是反而被牽引著一起倒下去了。
 
「啊……」
 
倒在地上的塞西莉婭發出哀嚎。如果只是自己一個人的話還好，但還有為了幫助自己而伸出手的菲亞的體重全部壓都在自己的身上。
她還是才知道，胸前的兩團鼓起對吸收傳向自己的沖擊沒有任何幫助的事。
因為肋骨和肺部受到沉重的沖擊而劇烈地咳出來時，身上的重量立即遠離了。
 
「抱，抱歉！」
 
微微睜開為疼痛而不知不覺閉上的眼睛，見到的是在稍稍上方的熟悉的菲亞的臉龐。
像是在做俯臥撐一樣撐起身體的樣子從旁邊看的話，從旁邊看的話難免會像是她被推倒了。
 
「不用，沒關係的」
 
她用因為緊閉雙眸而濕潤的瞳目向上看著。菲亞背後的草叢搖曳，傳來了有什麼東西掉在地上的聲音。
想著是什麼的聲音而往菲亞的背後看，不知何時已經靠近的莉莉睜大著眼睛，手裡拿著的籃子掉在地上。
早在塞西莉婭想要辯解之前，她轉身朝背後就從這個地方逃走。
 
「等下！」
 
是拼命喊出來的聲音傳達不到，還是被無視了，她完全沒有停下來的意思。
菲亞也注意到逃走了的妹妹而露出奇怪的表情。
 
「那傢伙來了呀……話說怎麼就了呢？」
 
菲亞可能是沒看到，但是塞西莉婭看到了她流淚了。
為什麼會這樣？是因為看到這個狀況。
 
可以聯想到昨天的房間門開著的事。那是真的忘記關了，還是說實際上是誰打開了、而忘記關上。
是的話那又是誰？那就只有一個人了。那麼，為什麼要做這種事呢？一聲不吭地。
一周前開始對菲亞的抱怨多起來的她，是為什麼呢？回想了一下，能作為線索的事還真不少。
 
「菲亞，拿著這個追上去！」
 
從壓在身上的菲亞跳起來后，把掉在地上的籃子拿到菲亞面前用嚴肅的口吻對他說。
 
「欸？」
 
可是菲亞只是啞然地看著氣場突然改變的塞西莉婭。
 
「別管那麼多！對那孩子來說菲亞是必要的！」
 
把籃子硬塞到菲亞那兒強行讓他站起來，急促地推著他的背。
雖然有一瞬間猶豫了，但他也很在意妹妹的情況。用比平時更快的速度追向著漸漸遠去了的背影。
望著遠離的但又不斷靠近的兄妹的背影，眉頭不安地緊緊皺著。【譯：心的距離與物理距離】
 
「這麼說起來，我現在是塞西莉婭來著……說不定是心情太愉快了把自己現在是誰給忘了」
 
小小地嘟噥。
 
雖然不知道菲亞和莉莉之間進行怎麼樣的對話，但從和先回到村子的塞西莉婭合流時莉莉已經不再哭了看來，應該是解決了什麼問題了吧。
看到依偎著的兩人，打心底為沒有出什麼狀況而安心了。
莉莉還順便為讓人為他們擔心了而道歉
 
「話說啊，明天打算和莉莉一起出門，方便的話塞西莉婭也……」
 
在菲亞把話全部說完之前，塞西莉婭狠狠地踩他的腳打斷了他。
在一旁的莉莉不安地看著兄長，但應該不是因為他被踩的事。
 
「請就『兩個人』好好地享受吧。我還有一點事要做」
 
深切地感受到菲亞的不會看氣氛而頭痛，同時斷然地如此宣告。自然不用說莉莉的表情也一下子緩和下來。「Nx32」
 
「那麼今天也給我們放假了，我們會在傍晚的時候回來」
「我們出門了」
 
目送兩人十分精神地並肩走出玄關後，塞西莉婭喝著茶在家裡悠閑地休息。
說是有重要的事要做，其實是謊言。不對，也不能說送兩人出門不是重要的事。
 
「不再多注意點可不行呀……」
 
在誰都不在的室內自言自語。
乾脆從現在始也考慮是不是應該以街道為目標，比起大城市這樣的小農村被發現的可能要更低吧。
離開這裡也不是個好方法。
 
「得想好將來的打算才行呀」
 
慵懶地喝完茶後大大地伸個懶腰，站起來。
今天也要開始做一天的家務了。
麻利地做好掃除後從窗戶往外看確定太陽已經高高升起，為了清洗衣物而去水井打水。
 
「蓋里亞村長，也是來取水嗎」
 
水井是作為公有設施被使用著，像這樣碰見熟人是常有的事。每次遇到這種情況，就會有字面上的井上會議召開了。
村子的生活有什麼不便嗎，菲亞有做什麼讓人頭痛的事嗎，拋出的話題像山一樣高。
在禮貌地一個個回答問題的時候，突然從森林深處方向跑出一個村民。
 
「村長，之前說的通緝令上的那些傢伙在森林裡！」
 
看著他還沒喘過氣就急促說道的樣子，蓋里亞和塞西莉婭的表情一下子嚴肅起來。
為討伐獸人而前來的騎士們帶來的兩張通緝令現在還貼在村長的家門前，村中無人不知。
他們外表也不常見，不可能是看錯了。
 
「嗯……」
 
是應該通知琉米艾爾，還是先讓村民去避難呢，蓋里亞發出困擾的聲音。
十八歳左右的年輕騎士是真的有異常強大的力量嗎？他們也是半信半疑。
 
「是在哪附近見到的？」
「那裡，離獸人群居的廣場稍微有點距離，稍微靠近這邊……」
 
下一個瞬間，塞西莉婭不說道謝，連話都沒聽到最後就跑出去了。焦躁得連身後阻止的聲音都沒有注意到。
之前菲亞和莉莉說要去的地方也是森林的廣場。
不知道是不是同一個地方，但是可能性很大。無論如何都不能把那兩人放在那麼危險的地方不管。
 
她絲毫不懷疑通緝令上的兩個騎士擁有相應的實力。如果他們和菲亞兩人接觸後會做些什麼的話……
更何況菲亞為了熟悉劍的重量，從掌握了之後就一直拿著劍。萬一菲亞為了保護莉莉而出手的話是完全沒有勝算的。
 
急促地驅使身體，在路況惡劣的森林中疾馳。在森林裡明明遮蔽了陽光而十分清涼，背後卻被滲出焦躁的汗水所濕透。
 
 
 
  

20 森の中の村で-9- 
[20 森の中の村で-9-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「怎麼突然說想要出來逛逛？」
「是因為哥哥大人好像就要去遙遠的地方……」
 
聽到這別有深意 的話菲亞納悶思索，而莉莉不再多透露多一個字只是一個勁地加快腳步。
 
「啊，喂，等一下。走那麼急的話小心摔倒啊」
 
昨天在菲亞終於追上莉莉時發現她是哭著跑開的，正苦惱著該怎麼辦的時候被莉莉提出了一個請求。
那就是第二天，一起出門的事情。
只要是這樣兩個人呆在一起的話，去哪里都行。
 
他們的目的地是就算配合著步幅較小的莉莉也只有一個小時路程的森林中的廣場。
森林宛如擁有意志一般，特意划出自身的一部分區域不生長任何高大喬木、毫無任何遮蓋物陽光充沛的平地，讓繁多的鮮花在這兒爭相斗艷。莉莉好像打算 把花兒們摘下帶回家。
 
毫無隔閡 的兩兄妹天真無邪地 聊著，就走到了目的的廣場了。
周圍沉悶昏暗的景色突然變化，似乎匯聚了世間所有繽紛的花田在眼前展開。
 
「還是開得那麼漂亮啊。說起來以前媽媽曾經用花瓣和花蜜做過果醬來著」
 
對砂糖很稀罕的村子來說，唯一的甜食就是花蜜。把蘊藏有豐富花蜜的野生花種稱為蜜花，將其收集起來熬干制成甜糖漿。
 
「那個，哥哥大人。找到蜜花的話就收集放到這裡來」
 
聽到有甜食就一下子有幹勁了，一副就交給我吧的樣子一接過籃子就開始從那片花田尋找目標。
一沉浸在作業中互相之間就變得無聲，還不小心把時間也忘掉的經驗，應該誰都有過。
菲亞和莉莉就像不知不覺忘記了 言語那樣比賽著收集蜜花。
 
為了探尋在地上亭立盛放的花朵而必須要彎下腰，必然地視野也會變的狹隘，而沒有注意到靠近的兩個人。
 
「哦，還想著是什麼東西。相當地可愛嘛」
 
聽到頭上突然傳來的聲音而抬起頭的莉莉，看到一個扎著黑褐色及肩辮子，穿著厚重盔甲比菲亞稍稍年上一點的男性。
被他們的威壓所逼而抱著裝著花的籃子在胸【前後退了幾步。
 
「欸─，做得跟真的一樣」
 
騎士輕浮地向莉莉伸出手，將要抓住她的手腕的時候莉莉被拉開而落空了。
 
「你想做什麼！」
 
菲亞以自身為盾遮住身後的莉莉，莉莉害怕地抓住他的衣角。
雖然是 與完全武裝著的對方對峙著但是菲亞完全 沒有感到膽怯。
騎士小小地嘖了一聲，轉頭問背後的另一個天藍發色的騎士。
 
「咋～辦呢？」
「這些傢伙是住在附近的NPC吧？讓他們找點吃的」
 
從背後看著完全不在意菲亞莉莉他們，時不時說著聽不懂的名詞的話的兩人，莉莉拉了拉菲亞的衣袖。
 
「哥哥大人，這些人是通緝令上的……」
 
菲亞這才皺著眉頭，照著記憶中的通緝令，確實年齡和發色都相同。
 
「就～是這樣，附近有村子啥的對吧。能給我們帶路嘛？」
 
像是結束商量了，騎士用粗暴的態度命令，但是把通緝令上的人帶回去是不行的。
 
「我拒絶」
「啊，是么」
 
見到菲亞斷然地拒絶，騎士幾乎沒有任何的感慨的樣子。
毫無遲疑地把掛在腰上的劍拔出來，什麼準備姿勢都沒擺出來還一副嫌麻煩的樣子揮下劍。
僅是如此周圍便盛開了血色的花朵，睜大著眼睛的菲亞慘叫都無法發出就被擊倒在地上。
 
「哥哥……？」
 
背後藏著的莉莉凸顯出來。小心地搖著倒下的哥哥，流出來的猩紅液體滲入土中。
可怕的是僅僅一擊，菲亞的身體便從腰被撕裂開分成兩半。
 
────────────────────
 
「突然直接就幹掉是鬧哪樣。要殺的話也讓他把知道的都說出來再殺呀」
「不是啦，仔細一看的話這貨不是拿著稀有武器嗎？不是有說『殺人越貨』嘛～」
 
砍倒菲亞的騎士用滑稽的腔調笑著，背後的騎士也附和地一起哈哈地笑。
莉莉一言不發地繼續搖著已經一動不動的菲亞。
 
「嘛～也行吧，反正還有一個人」
 
將拔出的劍的劍尖抵在莉莉的頭上，以隨時都能殺掉 她的姿勢，騎士再一次說出相同的話語。
 
「能帶我們去村子裡吧？」
 
「是啊，帶你到能 安度晚年的監牢裡」
 
聽到附近傳來的聲音騎士慌亂地看著周遭，抽回對著莉莉的劍往後跳。
另一個騎士架好背著的盾藏身在盾後，構建防御態勢。
飛身後退的那個騎士原 來的位置伴著轟鳴被三具光槍貫穿，另一個騎士連同手持的盾一起也被其余兩具光槍給彈飛。
 
「哥哥他……」
 
塞西莉婭帶著凝重 的表情跑向莉莉，溫柔地抱著她。
同時，對著浴血倒下的菲亞全力使用單體治癒術，隨著微弱的光輝傷口一瞬間就治好了。手覆蓋在胸口上 也能感受到心臟重新強有力的跳動。
為這個事實終於放下心來，不禁眼眶濕潤，還有一件事就是為了解除菲亞陷入的氣絶狀態，要使用異常狀態狀態恢復魔法。
 
「【Purify】」※淨化
 
菲亞緊閉的眼緩緩睜開了。強行復甦並不是塞西莉婭的本意，但事到如今別無他法。
 
剛起床的大腦無法理解這個情況吧，看著不知何時出現的塞西莉婭直眨巴眼。
也難怪他會這樣。在到這裡之前，完全不顧周邊的事物全力趕來的緣故，被樹枝掛到裙衣到處都有划破，手足也有無數的細小划傷而滲出鮮血。
然而塞西莉婭並不對已經滿身瘡痍的自己使用治癒術，而用強硬的語調命令菲亞。
 
「菲亞快帶著莉莉離開這裡！」
 
聽到莉莉這個詞後，菲亞迅速地反應過來。
看到身邊的妹妹一直忍耐著的感情爆發，一下子哭出來的姿態，菲亞猛地跳起來。
完全地了解到現況了，怒發沖冠拔出劍毫無冗余地架好，但是塞西莉婭像是讓他 冷靜下來那樣伸手壓住。
 
「說了讓你趕緊逃，沒聽到嗎」
「但是！」
 
對這尖銳的話語，菲亞反抗說道。
他應該知道眼前的騎士們是獸人無法比肩的強大吧。
 
「菲亞是為了什麼而想要強大起來？不是為了守護那個孩子嗎？」
 
菲亞倒吸一口氣。在交替著看著塞西莉婭和顫栗著的莉莉后，十分憤懣地收起劍抱起莉莉。
應該是發覺到如果兩人戰鬥的話 也不可能能順利逃走，而且還有可能把處於無法逃離狀態的莉莉也卷入其中吧。
 
「我馬上叫人過來！」
 
之後驅身向村子的方向跑去。那二人組只是注視著眼前的塞西莉婭，對逃走的兩人完全沒興趣。
 
（本來的話應該用傳送門把他們送到村子的……）
 
塞西莉婭也不是在這種狀況下會吝嗇使用傳送門的人，之所以不使用傳送門也是因為想要爭取時間。
 
────────────────────
 
「喂，你也是玩家吧？為什麼對遊戲這麼認真啊」
 
聽到男人的話她低頭焦躁地咬緊嘴唇。手掌緊握以致指甲陷入雪白的肌膚而滲出血液。
男人們一點都沒有注意到她這副樣子而聒噪繼續說著。
 
「機會難得啊，你是支援吧？長得也好看，讓我們組隊啦」
「也不知道出了啥BUG咱們什麼都能做到 吶～。運營也真是做了大膽的設置呢 ～」
 
他們說著這個世界是在出了BUG的遊戲之中。
所以說做什麼都無所謂。
就像勇者搜刮別人家的衣櫃那樣也沒有人會說什麼，他們覺得襲擊街道或者行人也是無所謂的事。
都是允許這些行為發生的這世界不好，他們說這都是運營商的錯。
 
「你說，這個是遊戲……？」
 
突然被放逐到這個世界的玩家們會混亂也不是奇怪的事。
沒有食物，為了生存而盜竊的玩家，也很難斷言他們就是惡。
但是，方才發生在眼前的事是無法認同的，無論是為了自身還是怎麼樣。
 
「這個世界，哪裡是遊戲啊！」
 
即使連帶著的面具都捨棄，怒火溢出雙瞳對著這兩人，他們也還是，也僅僅是笑著。
 
「全都是啊。都沒有登出嘛」
「話～說呀也不用歡迎會啥的了，麻煩死為了。這附近有村子吧？好多不方便正困擾著呢，帶我們去啦。會跟你一起玩的啦」
 
在塞西莉婭心中他們的身姿跟何時的某人重疊在一起，內心中有什麼破碎的聲音響起了。
 
「怎麼都好了。看來對話是無用的」
 
塞西莉婭舉起右手對背包進行檢索，取出一柄奢華的單手細劍。
右手握著劍指向男人們，而他們也同樣架好武器。
而這成為了開戰的信號。
 
────────────────────
 
即使思維被怒火淹沒，塞西莉婭也不忘冷靜地分析如何解決現在的狀況。
最終的目的是把他們送交給琉米艾爾之一帶的討伐隊，也就是玩家那裡。
為此要對他們施與無法忍耐的疼痛使他們失去抵抗能力。
 
然而塞西莉婭是個支援職業。普通地正面戰鬥是無法敵過前衛職業的他們的。
使用魔法不僅要吟唱，並且在這個世界中還要自行瞄准，並不是 必中的。
 
【Sacred Purge】需要的吟唱時間太長了，【Holy Lance】的話有在空中具現化的步驟十分容易被看穿，並且現在還處於冷卻之中。
想盡辦法除了這個法子以外就沒有了其他出路了。
 
一般對每個職業來說，都有專長屬性和短板屬性。
前衛職業與魔法相關的Int屬性是沒必要的，反過來對魔法職業來說與物理攻擊有關的Str屬性也是沒有意義的。
故此，大多數職業的屬性都有最適合的加點方案，在此之上分配屬性的角色被稱為【量產型】。
 
但是MMORPG是自由度非常高的遊戲。
也有不少在量產主義面前主張這是不正確的，而看似不合常識地分配屬性的人存在。
比方說，完全捨棄了吟唱速度，向特化回避敵人攻擊能力的方向加點的魔法使。
又例如，完全不加Str屬性而全部投入Int屬性，使用帶有魔法技能的裝備進行攻擊的前衛職業。
在只能創建一個角色的『World's End Online』中也存在著 這樣的少量捏他角色。
 
這群人除了笨蛋以外沒有其他能形容的詞，但也不是單純的笨蛋而是非常可愛的笨蛋。
運營像是贊揚他們那樣，實裝了一些面向他們的裝備。
其中的一項就應用在現在塞西莉婭手上拿著的劍，【Princess Sword】上。【譯：直譯就是淑妃劍哈哈哈哈哈哈哈】
 
武器的攻擊力居然是完全的０，但相對的能把裝備者的魔法攻擊力應用在物理攻擊上。
在這個裝備實裝以後，朝Int或Agi屬性極端發展的魔法職業就不再是捏他職業了。
把物理攻擊力與魔法攻擊力的屬性同等看待以後加點就很方便了。
 
塞西莉婭朝著扎著深茶色小辮的騎士突擊。
他們如果說這個世界是遊戲的話，那麼就在這個土俵（注：相撲場地）上以命相搏，那麼他們也就定下心來了。
流動著魔力的【Princess Sword】的劍身染上無垢的純白。
 
剛剛與他們肉搏過，即使拼勁全力揮下劍，被似乎是敏捷型的對方帶著富有餘裕的表情躲開了，無法傷及對方一絲毫毛。
突進，左右方向的水平砍擊，欲將落下的劍挑開而使出逆袈裟斬，再是揮劍從任意方向的胡亂砍擊，果然還是哪一個都是速度太低，觸及不到動作迅捷的騎士。
就算【Princess Sword】把魔法攻擊力換算為物理攻擊力，塞西莉婭的劍技及攻擊速度也不會有所提升。
第一次握在手上的劍有著纖細的劍身也有著相當的重量，用著嬌小的假想體的身體揮動甚至會被劍帶著跑。
 
「好～慢呀。劍呀是這樣用的！」
 
為塞西莉婭的攻擊感到厭煩的騎士毫不留情地揮動劍。無論無論重量與速度都凌駕 她的劍之上，砍向疏于防備 的軀體。
生硬的聲音響起，塞西莉婭一時絶息。
深入筋肉的劍刃叩斷幾根肋骨後也不停息，撕裂直至肺部，不禁從喉嚨漏出苦悶 咳嗽。
在視野的角落，削減了受到獸人一擊那時所不能相比的大量HP。但是，與那個時候不同如今塞西莉婭不會被恐懼和疼痛推向崩潰。
 
「預先知道痛的程度的話，就能好好忍住吶……」
 
抬起臉的塞西莉婭臉上 甚至浮現出薄笑，在嫉妒的憤怒與興奮狀態中，大腦分泌出大量的化學物質壓抑住了疼痛感。
騎士本能地感受到恐懼慌忙想把劍拔出，塞西莉婭緊抱深陷自己身體的劍使他不能動彈。
每當騎士胡亂施加力量，就會感到直接剜去神經那般疼痛，背後有什麼冰冷的東西流竄，然而手勢完全不會放鬆。
 
一開始正面揮劍攻擊就沒想到會打中，一味連發魔法的話他們會覺得不妙而逃走，這也是絶不想讓發生的。這樣的話就不能教會他們什麼是痛苦。
那麼應該怎麼做呢。只能在他們不能動彈的時候攻擊了。
故意攻擊去誘導，也不使用【Limes】直接承受攻擊後抱住，同時斷絶對方的防御手段和回避手段。
緩慢地舉起右手，以全力把仍在發光的【Princess Sword】刺向騎士的腹部。
 
腦中一開始一片空白，無法理解到發生了什麼，騎士看到自己的腹部，才發覺有什麼東西插在自己的肚子上。
中途臉就被恐懼和痛苦扭曲，就連想要從塞西莉婭那兒拔出來的劍也放開，用手捂住腹部。
塞西莉婭瞄准這個瞬間把劍攪動，如期望般拔出。
內臟被細長刃物攪動所帶來的無法忍耐的痛苦，騎士無法發出一絲聲音就這樣倒在地面。
從被壓住的腹部那流出的液體似乎永無止盡，花兒和地面被刺眼的朱色所沾染。
 
「喂，喂！沒事吧！」
 
之前一直看著塞西莉婭和騎士交鋒的另一個騎士發出不像是人類的慘叫，跑過來。欲從背包取出回復劑不假思索便喚出系統界面。
當然，塞西莉婭是不會放過這樣的機會的。
拿著仍塗滿獻血，如今染上不詳櫻紅色的劍，毫不留情地貫穿迎面跑來的騎士 的胸口。
結果是相同的。他在無防備狀態下沒有絲毫抵抗地受到襲擊，只會感受到無慈悲的痛苦而扭著身體。
一邊冷冷地看著比自己年長，而且還全副武裝的騎士倒在地上的樣子，一邊為自己療傷。
 
「不就是遊戲嗎？不要這麼誇張地叫出來啊」
 
應該說是「果然」嗎，和預料的一樣這兩人和塞西莉婭一樣，可以說對突如其來的疼痛完全沒有耐性。
應該是一直以來只瞄准弱小的人，不斷地從追趕而來的上位玩家那兒逃走吧。
在第一次接受到現實所沒感受過的痛苦后，還能冷靜地站起來拿起劍他們是不可能做到的 是他們所能做到的事。
塞西莉婭先是對著一開始對峙的褐髮騎士，目無表情地，揮下劍。
刺穿背部中心的劍像是為了固定惡心地蠕動著的 虫子而使用的標本別針那樣。
一次激烈的痙攣後騎士就不動了。所說如此但也不是死了，只是受到無法想象的痛苦而氣絶了。
 
「睡覺的話還很早喲？」
 
想著無法聽到這些話的他，塞西莉婭浮出笑容展開魔法。
 
「【Purify】」
 
解除了氣絶狀態的男人被強制喚回的意識，爾後再次被疼痛埋沒。
 
「【Heal】」
 
塞西莉婭僅僅一次的魔法就引起無盡的痛苦浪潮。他額頭滲出縝密的汗水，怯弱地抬頭看著塞西莉婭。
 
「救、救救我，別殺我！」
 
被抓住腳不斷地用著聽不清楚地顫抖的聲音哀求，塞西莉婭露出滿足的小小微笑。
那是和煦的聖母的笑容，騎士的臉上也浮現出安心的表情
 
「沒關係，不會做到死人的程度的」
 
掛著滿是慈愛的表情，沒有躊躇地在雙足的腳背、小腿、大腿根部，還有手腕，手上各種地方不至於致命地毫不留情地穿刺。
再次響起的慘叫，氣絶，然後是重複地用魔法回復。重複十次以後無論再做什麼都完全沒有反應了。
 
另一個騎士被眼前呈現的數十分鐘的慘烈場面帶來的恐懼所完全支配，僅僅是塞西莉婭轉過視線並向自己走近就已經恐懼到放出哀嚎。
 
「【Silence】」
 
然而從喉嚨擠出的聲音被塞西莉婭的魔法輕易地抹去。
 
「說出讓我停下來的話，我就停下」
 
輕柔地，浮出天使般的笑容，揮下手中染透了赤紅的劍。
沒有任何聲音。只是騎士的頭拼命地左右搖晃，在襲來的劇烈痛苦之下無法發出任何聲音扭曲著身體。
 
────────────────────
 
有人認為【Heal】是個優秀的能力。
某種意思上是沒錯的吧。但是根據使用方法的不同就能變成殘忍的能力了。
受到攻擊的話理所當然是會痛的。一直這樣的話最後就會死吧。
但是也可以說是死亡把人從痛苦中解放出來。
然而治癒之力使人無論受到什麼傷害都是不允許迎來結束──死亡的。
無論多少次傷口都會癒合，同樣意味著要無數次持續地受到痛苦的煎熬。
菲亞回到這裡至少也要一個半小時。
之所以不使用傳送門，是想要時間讓這兩人更多地理解異世界的痛苦。
 
「好像，有什麼……」
 
菲亞烽火疾馳地從村子帶人過來的時候，塞西莉婭純白的 長裙已經染上了像是要滴出來的血色。
更甚的，只用血海來 形容的血泊中，兩個騎士周邊完全染上血色的光景，只能稱作異樣。
本是斑斕多彩的廣場，現在它的其中一角被不詳的赤紅單色完全地涂抹覆蓋。
 
「我沒事。沒有什麼關係性命的異常。有繩子之類的嗎？」
 
接過村民惶惶恐恐遞出的樹蔓，塞西莉婭把騎士們綁起來。
 
「總、總之先帶走他們吧。誰來幫一下忙」
 
在慘烈的場面下失神的村民中有幾人膽戰心驚地靠近塞西莉婭，鼓盡力想要抬起被束縛主的騎士。
 
「這個重量搬起來也很辛苦，中途起來暴動的話也很麻煩，所以我要用移動魔法了。請大家都進去」
 
【Portal Gate】呼出技能的名字後，眼前構造出光門。
村民們嚇了一跳，提心吊膽地走進去，為出來後就到了自己的村子而大吃一驚。
然而最後一個穿過傳送門的塞西莉婭視野搖晃變暗。到村民們慌慌張張地支住她倒下的身體的時候她已經失去意識了。
 
 
 
  

21 森の中の村で-10- 
[21 森の中の村で-10-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
塞西莉婭醒來時已經到了太陽落下，夜幕快要降臨的時候了。
試著起身，感覺全身都不舒服，但也沒有到不能動彈的程度。之所以會倒下應該是回到村子的安心感再加上此前對騎士們過度使用回復魔法的緣故吧。整理一下儀表後向廚房走去。
 
「起來了嗎！身體沒事吧？」
「嗯。本來就沒受什麼外傷」
 
把擔心這個那個的菲亞放一邊，塞西莉婭看到在角落偷看兩人的莉莉。
視線一對上就刷的逃開了，塞西莉婭發出小小的嘆息。
變成這種情況就只能跟她直接面談了。盡可能的選菲亞不在的時候，塞西莉婭如此下定決心。
 
「對了，那兩個騎士怎麼樣了」
 
本來是打算先回一次村子，然後用傳送門直接去琉米艾爾的，但是在這之前就喪失意識了。
雖說已經嚴實地綁住並且沒收了武器，但是完全不知道他們的背包中會有怎麼樣的道具。未必沒有備用的武器或者是逃脫用的道具。
 
「在那知道爺爺他們馬上就騰出一輛馬車把他們送去琉米艾爾了。騎士們在快要出發的時候醒來了，但是不怎麼非常怯弱的樣子呀。大喊著牢獄也好什麼都好快救救我之類的」
 
無限循環的苦痛給他們留下為了相當大的心理創傷吧，應該是不會在做出傷害別人什麼的事了吧。
聽到這個安心下來的同時，不安也湧上來了。
在向琉米艾爾引渡騎士的時候，肯定是會問道是怎麼抓住他們的。
知道這與塞西莉婭有關以後說不定會派玩家來到這個村莊。
根據情況，有必要現在馬上離開這裡。
 
雖然塞西莉婭安心的表情一瞬間變得險惡，但是菲亞說著「放心啦」繼續前面的話題。
 
「關於塞西莉婭你的事絶對不會說出去的。雖然不知道理由，但是爺爺決定的事是絶對的所以不用擔心也可以啦」
 
爺爺，也就是蓋里亞村長吧。
此前，在討伐隊伍來到時隱瞞塞西莉婭的真實身份，他應該察覺到她不想讓別人察覺到她的身份。
在塞西莉婭的腦中回放了蓋里亞村長不問緣由無條件信任她的言語，不安一下子就消散了。
他的話一定沒有問題。沒有什麼特殊情況的話他肯定不會說出去的。
 
這時莉莉戰戰兢兢地把放有大量蔬菜的湯放在塞西莉婭面前。
 
「吃得下去……嗎？」
「雖然沒有必要勉強，但是能吃的話就盡管吃，然後也把自己的能治好的傷都治好就好了。」
 
被這麼說了縱觀一下自己的全身，到處都有紅色血痕的細小傷口。什麼時候弄到的呢，這麼想著的同時詠唱起【Heal】，傷口一下子就消失了。
原來起身的時候感受到的不快感的原因是這個。
 
在兩人注視下，保持著悠然的步調吃完晚飯後，馬上被趕回房間了。
已經沒有不協調感也沒有太需要擔心的事，塞西莉婭直接沉入被褥中。
但是因為直到剛才都一直睡著現在非常清醒，閉上眼也沒有絲毫睡意。
現在正好呀，心中嘟囔道，決定傾聽窗外無關緊要的聲音和做家務的聲音，什麼都不做地消磨時間。
 
几小時後，在虫鳴包裹著村子的時間起來的塞西莉婭，站在並非自己房間的門前。
在深呼吸一次後客氣地敲了下門。
 
「……在」
 
聽到模糊的應答聲而安心的同時，慢慢地推開門。木門傾軋的聲音在家中回響。
簡朴的房間中，莉莉穿著比睡衣更樸素的衣服在床上看著塞西莉婭。
 
「可以稍微談點事嗎」
 
莉莉為突然到訪的塞西莉婭嚇了一跳但還是小小的點了點頭。塞西莉婭背後用手關上門，坐到她身邊。
 
「發生了各種事，抱歉吶」
 
塞西莉婭溫柔地撫摸著躺著的莉莉的細長柔順的發絲，說出道歉的話語，而眼神則因逐漸增加的混亂而動搖。【不太清楚主語是誰】
 
「是覺得哥哥可能要被搶走了對吧？」
 
莉莉為這句話而僵住了，臉上一下子浮出「怎麼會知道」的疑問。
自父母雙亡過了兩年兩。對菲亞來說是「已經兩年了」，而對於莉莉來說應該是「才過了兩年」吧。
大概與菲亞在一起時她內心中感到寂寞但也被填滿了吧。
而在這時，有個名為塞西莉婭的外人插進來了。
 
尋思出對方確實想說出的話然後加以褒獎，時不時調整會話使對方對自己抱有好感。
把控會話往好的方向發展是非常消磨神經的。
在遊戲中塞西莉婭所進行的就是這種算不上是會話的行為。
所以，毫無顧慮也不帶上面具地和誰一起生活十分快樂。
 
快樂得到了看不見周圍事物的程度了。
 
看起開十分開心，毫無防備地靠近菲亞的塞西莉婭，在莉莉的眼中映出的是怎麼樣的身姿呢？
看到的只會是隔斷僅剩一人的最重要的家人空間，結果分隔了兩人的存在吧。
但是敬愛的哥哥像是樂在其中的樣子，以莉莉的性格也不會在表面上打攪他們。
 
「……十分抱歉」
 
這次的道歉是從莉莉的嘴邊漏出來的。
 
「是指像是每次料理都剩下一點，或者故意把哥哥出糗的地方展現出來的事？」
 
經過少許寂靜後，莉莉小小的點頭。那個模樣是在太可愛了，塞西莉婭不禁笑出來。
 
「吃剩一點的話是誰都會有過的事，我都完全沒注意到還有這意思。連平時對待菲亞的態度也沒有想到這層意思，現在想來的話，這已經是莉莉全力表達自己心情了呀」
 
莉莉喜歡照顧自己的哥哥吧。不單單是日常的家務，為他提供支持也是這樣的吧。
然而塞西莉婭來到家裡後全包了家務。
後面菲亞也開始稱讚塞西莉婭了。這對莉莉來說並不是什麼愉快的事。
 
「完全沒注意到，對不起」
 
下個瞬間，塞西莉婭的身體被拉著在床上翻滾。向旁邊一看，看到的是快要抱進懷裡死死抓住衣服的莉莉。
 
「不是塞西莉婭桑的錯。全部，都是我的任性啊。塞西莉婭桑既強大又溫柔，哪裡都沒有缺點，還救了我和哥哥。在塞西莉婭桑和哥哥關係好起來時，很高興啊。但是看到你們關係越來越好，就感覺只有自己在別的地方有點寂寞，有點悲傷，想到哥哥是不是已經看不到我什麼就十分的害怕」
 
微微顫抖的身體是因為哭了嗎？感受無止境湧出的感情，塞西莉婭溫柔地把莉莉的身體抱入懷中。
 
「但是，怎麼找不到討厭塞西莉婭桑的理由……」
 
網游中沒有缺點的女性就是職業人妖吧。雖然不知道是誰說的，但真是精彩的格言呀。
雖然停止了扮演制造出來的名為塞西莉婭的人格，但也不是立刻就改變過來的。
莉莉也不是會毫無理由地討厭奮不顧身救助自己的恩人的性格。
至少只要找出一處缺點的話也許就有討厭的理由了，然而一個都找不出來。
為心中交錯著的完全相反的兩種感情而兩頭為難，一直苦惱著吧。
 
「非常感謝再次幫助了哥哥。已經不會再耍脾氣了。已經知道哥哥有好好的看著我了」
 
在花田，斥責剛醒來的菲亞的塞西莉婭所使用的理由是莉莉。
而之前獸人的時候，菲亞在意塞西莉婭的理由也是莉莉。他無論在什麼時候，都是以妹妹為基準行動的。
只是菲亞他有點不善言語，也不太會察言觀色的地方。
不付之行動或者言語的話，無論是誰都不能好好地傳達心意的。菲亞就很不擅長這點。
 
「出門那時還邀請我真是不會看氣氛呢」
「哥哥比想象的還要遲鈍……」
 
菲亞應該也是知道莉莉是說不出就他們兩人一起出門的性格的。在那種情況還勸誘塞西莉婭已經超過鈍感快要到殘酷的程度了。
 
「我已經沒關係了，所以，那個，就算和哥哥在一起……」
 
在一起，領悟到這個詞的意思後塞西莉婭想都沒想就回答。
 
「那個吶，並不是這樣的。完全沒有這種打算。」
「但是不是做了像從背後抱著他，或者幫他擦背之類的事嗎，在平原，還……」
 
看到很難說出口的莉莉，塞西莉婭不禁嘆了口氣。
就算塞西莉婭完全沒有這種意思，旁觀的莉莉這麼認為也是無可厚非的。
沒有任何架子地平常自然地與他人接觸會變得怎樣？為這個身體的不便塞西莉婭小小的抱怨了一下。
 
「我告訴你一個秘密吧」
 
不稍微解開一下誤會可不行。這個誤會對塞西莉婭來說並不是她所期望的，並且對莉莉來說菲亞也是必要的。
溫柔地抱起很可愛地斜著小腦袋，是什麼呢，想著的莉莉，在她的耳邊細語。
 
「我呀，只喜歡女孩子呢」
 
「欸誒誒！？」
 
不怎麼吵鬧的莉莉發出驚訝的聲音，啞然地看著塞西莉婭。
 
「所以別擔心，絶對不會搶走菲亞的。不如說莉莉這邊反而更加危險也說不定喔？」
 
稍微加重點手腕的力度後懷中的莉莉身體大幅度震動了一下。
雖然嘴上說著沒關係，但是最重要的哥哥被別人搶走對於現在的她來說太過沉重了。
告訴她沒有這種可能的，然後裝作是玩笑地收尾，在這種情況下應該是最好的做法了。
而且這些事裡只有關於莉莉的部分是玩笑的。
莉莉的小臉變得通紅，嘴巴一張一合的索求著氧氣。這樣子跟哥哥真是一個印子出來的，不禁笑出了聲。
不過這樣還是做過頭了吧，放鬆了手腕的力度。
 
「不好意思打擾好長時間了，晚安」
 
正要從床上起來想回到自己房間時，突然被小手拉著身子再次沉入被褥之中。
 
「那個……我還對今天發生的事有點害怕睡不著。可以一起睡嗎？」
「抱歉，如果我再早點趕到的話」
 
塞西莉婭最為後悔的事之一就是讓莉莉目睹自己唯一的哥哥被砍的場面。
不得不思考有沒有能更快地趕到那裡的方法。
唯一幸運的事就是趕上了對著莉莉的劍還沒揮下吧。如果沒有趕上的話，塞西莉婭狠狠地教訓那兩個犯人後，就不知道該何去何從了。
 
「我現在就在你身邊」
 
在之前的互相坦白後有種很難入睡的氛圍，但是有關莉莉的事並不是認真的。
在鑽進被子裡的一邊吼為了不讓她感動膽怯而避免身體接觸面朝上地躺著。
然後就碰到了溫暖的軀體。往旁邊一看莉莉像是抱著那樣抓住她的手。
這的話看來是已經明白剛才的告白當作是輕微的玩笑了，身體向莉莉的方向傾，每隔一陣子就用手在她背和頭上溫柔地撫摸。
雖然一開始莉莉抓住她的手，但是塞西莉婭毫不在意地把她抱進自己的懷中。
呼出的氣息讓背後有種癢癢的感覺，但看到安心下來把身體靠著自己的莉莉的臉後也不敢轉一下身。
 
「可以叫你姐姐嗎？」
 
仰起臉的莉莉突然說道。
 
「這是怎麼了，突然之間」
「叫塞西莉婭桑就像外人那樣……是和哥哥一樣重要的人，就像是姐姐那樣」
 
像粘人的小貓那樣把身子貼過來。
看到這樣塞西莉婭也很難說出No，反應過來時已經迫於無奈地點頭了。
 
「那麼，姐姐大人，下次我們一起去水浴吧。雖然有點遠，但是那裡有個美麗的熱溫泉。然後呢，可以教我做料理嗎。我知道的菜譜很少，只能給哥哥來來回回做那幾道菜」
 
像是把之前的份補回來那樣，莉莉列出了有好多想做的事。
 
「當然好呀。那麼我們明早一起做吧，然後我也想知道莉莉的菜譜」
「嗯」
 
是太累了吧，在約定好以後莉莉就像斷線人偶那樣睡著了。也難怪她這樣，本來的話這個時間點都已經睡了。
對塞西莉婭來說平穩的鼾息所傳達來的溫暖體溫也是很好的催眠劑。
在兩人的鼻息重合交融中，夜色漸深。
 
夜色下，在沒有鋪修的勉強算是道路的小道上有一輛馬車間不停歇的疾馳。
值得這麼做嗎？能見到是比天空開始泛白更早的人工的焰火。
 
「諸位，就快要到了。明白什麼意思吧？」
「當然。關於那個人的事什麼都不會說的」
 
圍著街道的高達圍牆是防止魔獸入侵的壁壘。
等距配置著的火把即使在晚上也會續上，監視著周遭是否有危險存在。
在夜色中疾馳的馬車馬上就被發現了。幾個士兵慌慌張張地圍住速度緩下來的馬車。
 
「你們這幾個，這種時間在做什麼」
 
士兵們警惕地打量著馬車。貨台上光明正大地有兩個男人被綁住躺著，也沒有其他的貨物，應該並不是商人。
 
「抓住了通緝令上的犯人，此後我們打算引渡給貴方琉米艾爾。」
 
從完全停下來的馬車上下來的正是蓋里亞。把右手放在胸前深深的彎下腰向士兵們施貴族風格的問候禮。
 
「沒有武裝呢……？為了確認請到執務室來。馬車先寄存在這邊，麻煩請你們徒步移動」
 
村民們沒什麼意見就順從了，馬車由一名士兵駛向街道。
可能留下了橫暴的印象也說不定，但這也是士兵重要的工作。
 
稍後，在確認綁著的兩人就是公示的通緝令上的騎士後，馬車被引導到街道中。
就這樣送去監牢就完成了。駛至街道盡頭寂靜的建築，其中看守的士兵把那兩個騎士押送到灰暗的地下牢。
 
「向您的協力致以感謝，還請原諒我們此前的無禮」
「我們才是打攪了，通勤辛苦了」
 
在形式上的問候結束後士兵就和一個健壯的肌肉男回去了。
年近４０吧。一身黑，圓頭，身上岩石般的肌肉甚至快要到撐破衣服的程度。
粗獷的下巴上肆意長著懶得修的鬍子但是不可思議地十分相稱。
看著前方的雙目向周圍默默的釋放著威壓，就連跟著的的士兵也有點退縮。
 
「喂，你們就是抓住那些****嗎？看起來一點都不強嘛，是玩家嗎？」
 
溢出威壓肝的雙目突然充盈了笑意。和駭人的外表不同，就像是策划著惡作劇的純粹的少年那樣。
聲音像怒吼一樣粗獷但本人似乎沒有這意思。從腹部響起的聲音就像彰顯他性格那樣開明豪邁，晃動著房間。
但是雖然知道他說了什麼但完全不知道是什麼意思的村民們混亂了。
 
「請問『Wanjia』，是什麼？」
 
蓋里亞詢問的話就回以「什麼呀，不是呀！那別在意就好了」這般豪爽地笑著，並不打算作出說明。
 
接下來要做什麼呢，正打算和村民們商量後事是，別的士兵伴著一個少年走出來。
 
「父親你太早了。不是說好了要和我一起的嗎？」
 
是剛睡醒吧一邊打著大大地哈欠，一邊以睡衣的姿態就這樣走到肌肉男的旁邊。大塊頭一下就笑出來了。
 
「抱歉抱歉，不小心等不及了就先開始了。看吧，這群人就是這次的功臣」
 
說是功臣但是真的是他們抓到嗎？在旁邊站的這士兵這樣想著但當然是不會說出口的。
 
「父親的說法真是壊心眼呀。本性是不壊的就是遣詞造句和利益有點那個吶」
 
之後，旁邊的少年喋喋不休的數落肌肉男的不是。說得正高興時，肌肉男就像被訓斥的小孩子那樣慫著腰。
少年叫他父親那麼兩人應該就是家人吧，但現在這情形真是搞不清楚誰才是父親。
 
「嘛好吧，比起這個，父親問到哪裡了？」
 
「對，在問到有沒有聽說過玩家」
 
「……該不會是，就這樣直接問吧？」
 
「在說什麼呀。男人就應該坦蕩蕩光明正大地做事爸爸我不是一直都跟你說……」
 
「所—以—啊！這就是神經纖細的問題啊！真是夠了，我都說了不想讓父親你一個人先去……」
 
少年像是很頭痛地坐上準備好的椅子上。父親像是「有什麼值得傷腦筋的嗎」疑惑地撓撓頭。
 
「怎麼樣都好了。父親請到一邊去……」
 
「去，去」像是被趕的虫子那樣，肌肉男以比剛才更消沉的樣子垂頭喪氣地坐到遠處的椅子上。真是非常哀愁的背影呀。
 
「……不好意思，現在我就直接直接問了。各位都不是玩家吧？」
 
直直望著村民們的少年的眼神變了。
不放過一點間隙的仿佛貫穿人心的視線完全像一個外表只有十來歳的小孩擁有的，在他這種異質下村民們大氣不敢喘一個。
 
「是的，沒有錯」
 
其中只有蓋里亞像往常一樣以波瀾不驚地模樣回答。少年一直盯著他的眼神，最後放棄似地小小的呼了口氣。
 
「抱歉懷疑你們了。我們也想支付獎金給你們，但在此之前有個問題想問一下可以嗎？」
 
「問什麼都行」
 
「是怎麼抓到他們的？」
 
村民們想著充裕到這個時候了。所有人都綳緊神經，說出之前對好口供的話。
 
「他們帶著傷來到我們的村子，說想要借宿。但是我們在之前請求獸人討伐救援的時候收到通緝令了。很吃驚呀，到我們村子裡的那些人竟然是通緝令上的人物。然後就用大量酒款待灌醉他們，然後馬上綁著帶來這裡了」
 
帶著認真表情的村民們的面前，少年一瞬間露出「原來是這樣啊」的表情，下個瞬間就像是碰到心裡哪根弦那樣大笑。
難道是一下子就看穿了嗎？村民們心提到嗓子上了但事實上正好相反。
 
「原來如此。確實在遊戲裡喝酒是喝不醉的。他們真的以為這裡就是遊戲的話喝得快要泡進酒缸的話也難怪會這樣」
 
笑了一陣子終於停下來的少年完全地接收這種說法，村民們雖然不知道發生了什麼事但也察覺到他們脫離窘境了。
 
「現在就去準備獎金請稍微等一下。對了，現在也有幾個人在通緝中，在準備好之前也還有點時間，要稍微看一下嗎」
 
少年所說的話當然可以，蓋里亞點點頭。在這種情況下沒有拒絶的理由吧。
 
一張接一張列出來的罪犯的通緝令，生活在邊遠村落的蓋里亞大概也不應該會認識吧。
看了十分鐘後，獎金還沒準備好的樣子。
 
「不好意思，大概是數額比較大需要的時間比較多。可以的話也看看這邊的通緝令吧？」
 
當然可以，點頭的村民們接過這次的通緝令。
本來看了也覺得沒什麼事的他們，在看到幾張通緝令的瞬間，明明已經事前說好了對關於塞西莉婭的所有事都保持沉默，但還是無法保持從容露出了反應。
硬要說的話，這是幾個不巧重疊在一起。
 
一是事關玩家的通緝令的舉報獎金明明相當的高但也很費功夫。
一是為了讓他們在這個瞬間露出馬腳，少年先把這附近的尋人通緝令給他們看。
一是蓋里亞以為脫離險境了而放鬆了神經。
 
最後就是，塞西莉婭的通報獎金壓倒性地高的事實。
 
得知熟悉的面容竟以金幣１００枚的獎金懸賞著，竭力總算能扼殺反應的也只有蓋里亞一人。
 
「塞西莉婭、桑……？」
 
少年目光捕捉到看到通緝令不小心發出聲音的村民，終於這個反應意味著……如此想著話語就湧出喉嚨。
 
「知道她的事嗎！？」
 
因為少年的急躁在後面坐著的肌肉男也靠近過來。村民們的表情都僵硬起來。就算說不知道現狀也不會有任何改變。【※原文直譯……就算說知道……】
 
「父親，馬上趕過去。去他們的村子，想要盡可能的快到達。如果讓她逃走了就沒有下次了」
 
讓她逃走的話，對著個詞蓋里亞作出了險惡的反應，抓住現在就想趕過去的少年的衣角。
 
「請等下。你們想對她做什麼」
 
事到如今再隱瞞也沒有意義了。因為這份慌亂，現在再打馬虎也肯定會去村子查看的，並且也沒有在他們的到達之前更快更早通知塞西莉婭的辦法。
 
少年轉過來把蓋里亞抓住衣服的手用不像是小孩子的力氣撥開。
 
「對我來說她是不可取代的」
 
言語之中包含著強烈到讓蓋里亞僵住的殷實而誠懇的感情。
 
 
 
  

22 自由の翼-1- 
[22 自由の翼-1-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
清早，正準備著早餐的塞西莉婭聽到什麼吵雜的聲音而出來，看到似曾相識的少年和巨漢。
對方立刻就注意到了塞西莉婭，看到馬上全速地追過來的樣子後塞西莉婭立刻發動了技能。
 
「【Portal Gate】」
 
傳送地點是曾路過的森林之中。傳送門在施術者進入後就會自動關閉，別人無法追上來。
對他們來說也無法知曉傳送的地點，也無法探尋出來。
既然已經盯上了這個村子了，就無法再在這裡生活下去了，但也沒有其他的辦法。
 
是蓋里亞他們的作假供失敗了，還是說被超高額的獎金哄騙了。
無論是哪個，塞西莉婭都不認為願意收留無法證明身份的自己在村中的他們是抱有惡意的。
在心中一邊為自己的不辭而別而道歉，一邊為一直以後收留自己的恩情表示感謝。
 
但是，塞西莉婭沒能進入傳送門之中。
大型的魔法陣展開。小個頭的孩子果然是玩家，而且還是高等級的魔法職業。
 
「請不要逃走。」
 
就算不從遠處說這麼一句話，塞西莉婭也懂得這展開著的魔法的意味。
因為，這是以村子作為要挾。暗示著如果跑的話就毀滅掉村子，而塞西莉婭和這個地方也有無法棄之不顧的感情。
傳送門的持續時間到了消散於虛空中。
 
逃亡不得不輕裝以便於行動，也不得不減少珍惜之物以免受制於人。
所以塞西莉婭沒有貿然把蓋里亞牽涉進來。若因為什麼蓋里亞被抓住成為交涉的材料的話，塞西莉婭怎麼都無法無視。
牽扯到越多無關的人，能逃亡的地方就越少。
事已至今，塞西莉婭才發覺自己犯了何等愚蠢的錯誤。
 
「真是抓到了不得了的人質呢」
 
對於挖苦的話語，少年解除了即將發動的魔法，事到如今再逃走的話只會為村子招來毀滅吧。
這樣的話，也只能用盡一切辦法排除眼前的兩人了，但這也太困難了。
 
塞西莉婭很熟悉這群窮追不捨的人的身份。不如說，廢人玩家中不知道的反而很少。
以前在遊戲中被稱作「凹凸搭檔」的，在公告板也出現過他們名字的廢人中的廢人，也就是廢神玩家。
對上小個頭的少年雖然不會敗下來但是也占不了太大的優勢，更何況旁邊還有威脅更大的光頭男。
 
他是中『World's End Online』一隻手數的出來的打到等級上限的玩家。
而且，在遊戲中在達到等級上限以後，被揶揄登錄時間沒有絲毫減少的廢神級玩家。
 
肌肉男的職業是最上位職業的鍛冶職人。
以錘為主武器，現在他也背著如同旁邊的少年般大小的用巨大金屬塊拼湊的巨錘，卻仍負若無物。
 
用劍攻擊的話就採取之前對付騎士的策略，以受到傷害的覺悟停滯對方的行動再趁機攻擊。
但是很可能無法承受他的武器而瞬間被擊飛。要限制住那麼巨大的錘子是不太可能的吧。
那麼就和對面一樣把少年作為人質。但塞西莉婭感覺不可能地搖搖頭。
 
對魔法職業來說最重要的是避免接近敵人。最上位職業的 魔導師（（Warlock）還為了阻止被近身了被設定了種類繁多的阻礙性技能。
而同為最上位職業的 至高主教（Archbishop）則不是輸出職業。應該怎麼也不會發生被近身的事。
 
「你們有什麼目的？」
 
至少，對話的主導權要一直把握在手中。
 
「希望能借你的一臂之力。本來也完全沒有攻擊這個村子的打算。但是希望能在你逃走之前聽一下我們的請求才出此下策。請你務必，幫助我們」
 
這麼說道而深深地低下頭的瞬間，纖細的少年被錘得誇張得趴在地上。
 
「喂優人，你這傢伙剛剛打算做什麼？」
 
在背後追上來的肌肉男沒有任何躊躇也不帶任何情面地，實打實地一拳錘向少年的腹部。
被稱作優人的少年非常可憐地在地上痛苦的打滾。
 
塞西莉婭只能發愣張大嘴地看著這一切。同伴相殘？關係破裂？將這不可思議的光景傳入大腦全力解析，卻是完全的空轉完全不能理解。
在這段時間裡肌肉男單手抓著少年的後頸舉到視線平齊的位置。恐怕是主Str的力量型玩家吧。
 
受到空手的上腹拳擊後氣息奄奄的優人艱難抬起因痛苦而扭曲的臉。
 
「可是她快要逃走了啊，不注意就……」
 
看到含糊不清後又閉口不言的樣子，肌肉男的臉越發凶惡露出被血氣熏染的怒火。
 
「啊啊！？所以就用攻擊魔法吶。打算傷害到別人嗎！？」
 
在極近距離被甚至能震動大氣的怒吼怒斥的優人縮著身子拼命地辯解。
 
「可是也只有這個方法可以……」
「我現在不是想聽這些東西！在問你對別人使用魔法是正確的嗎！！？」
 
肌肉男被這惹怒得把更加苛烈的怒火對著少年。
 
「才不是呢！沒有打算真的發動魔法！」
 
優人也擠出聲音反駁氣成這樣的肌肉男，但是雙方最開始的關注點就不是同一個東西。
 
「不是正正瞄著村子嗎！」
 
肌肉男完全不接受他的說法。
 
「只是讓她看到魔法陣而已完全沒有發動的意思……」
 
「男子漢大丈夫不要找什麼借口！你知道萬一發動了會發生什麼事吧！？無論什麼理由都好對著人使用魔法是不對的！我可不記得有養出一個連這種事都不知道的孩子！」
 
「……對不起」
 
說道這種地步，終於能夠明白肌肉男為什麼發這麼大火了。
看到他深深的低下頭道歉後肌肉男再次發怒。
 
「該道歉的人錯了吧！」
 
「對不起各位」
 
腦袋上再吃一發拳頭後少年淚眼汪汪地向周圍低下頭道歉。
 
「嗯，這就對了」
 
滿足地看到這姿態後之前鐵血的拳頭變成溫柔的手，撫摸著少年的頭。
 
「突然之間抱歉呀。但是呀，能不能稍微聽聽優人的話呢。他沒有惡意的，只是有點努力錯方向而已。拜托了」
 
這麼說道肌肉男也一同低下了頭。
 
「……如果只是聽聽的話」
 
之前兩人之間的互動以及不襲擊村子的承諾也有演技的可能。
從一開始就別無選擇的塞西莉婭答應以後，優人和肌肉男露出十分相似而又十分溫柔的笑容。
 
在蓋里亞家中，塞西莉婭和肌肉男，優人圍著大桌子坐下來。
剛才蓋里亞和聽到騷動而出來打聽消息的莉莉也在，不過塞西莉婭考慮到接下來的會話不適合讓他們聽到，所以就讓他們稍微離席了。
 
「那麼，首先做個自我介紹吧。我是……」
「沒有必要。優人桑和父親桑。凹凸組合相當出名吶。」
 
帶著與人以溫和印象的笑容，被稱作優人的少年開始了話題，但在塞西莉婭冷冷地回了一句後笑容變得尷尬起來。
凹凸組合，這個說法十分地微妙。
這兩人現實中是父子關係成為了一時的話題，似乎孩子是認真穩重的性格而爸爸那方卻是豪放不拘的性格。
確實孩子有著沉穩的性格也十分地機靈，是父親用心教育的結果吧。
 
「是呀。那麼我們現在開始正題吧」
 
像是為剛才的事感到發窘，清咳一聲後擺出認真的神情挺直腰。
 
「該從哪裡說起呢。首先，對塞西莉婭桑你進行懸賞的是我們，正確的說是我們所屬的公會。這要先從公會的創立開始說起」
 
突然被傳送到異世界的玩家們陷入了極度的混亂中。
這件事看著幻想櫻前的玩家們也能知道。
不同於遊戲中的感受。是誰以及為什麼理由創造出這個與現實無異的異世界，玩家們深陷在混亂和驚恐中不知道該做什麼。
 
在那個時候最先取回冷靜，並知道自己下一步該怎麼做的就是塞西莉婭。
迅速地察覺到系統為限制玩家對他人作出一定程度以上的干涉而設立的保護機制已經不復存在，塞西莉婭全力地從那個地方逃了出來。
看到這的玩家中有誰大喊著「別逃！」「追上她！」，※最後還是被數秒前展開的日常纏住。【譯：原文つい數秒前まで繰り広げられていた日常に縋りたかったからだ。應該是沒反應過來轉移到異世界 被還是遊戲的思維束縛 懷疑作者打錯字還是怎麼樣 怎麼都不通順】
 
想著要找出什麼辦法，而直面現實思考出路。這十分的令人恐懼。然後就不作任何思考認為這個世界僅僅是個遊戲。
一部分玩家為了逃避現實而開始追捕塞西莉婭，而看著他們的剩下的玩家則在為被遺棄的事實感到恐懼。
既然不知道這裡是哪裡，那麼和誰待在一起絶對是好事。
最後，所有人都把「一起行動」和「追捕塞西莉婭」兩件事聯繫在一起。
 
塞西莉婭在之後，在絶妙的時機混進無人的旅館，但是在看到街道上徹底變化的景象後愕然而立。
哭泣者，喧嘩者，憤慨怒吼者，悲觀撒潑者，躁動亂竄者。其中也有把維護街道治安的士兵牽連進去的玩家在。
 
是跟丟了塞西莉婭而無法繼續逃避現實，或者說，是眼前的現實是太過於殘酷發現自己無法繼續逃避下去了。
 
目睹這一切的某些玩家立刻推定，這不是遊戲，而是其他真是存在的世界。
這樣的話在明白具體情況之前，玩家們聚集在一個地方同心協力地團結在一起更好。
在發出號召的他們的麾下玩家們聚集起來，空有名號的公會就這樣成立了。
 
「這就是我們的公會，自由之翼。我們第一個任務就是收集這個世界的情報。塞西莉婭桑應該也已經注意到了吧。在這個世界，幾乎不存在遊戲中的系統保護。恐怕，在主城中還有大量的玩家不知道這件事。還有在極度混亂下精神錯亂了的玩家。我們想盡快集中分散了的玩家們，並告知他們這個事實。但是，這麼多街道範圍實在是廣了，怎麼也不是能夠一個不漏地把所有玩家找出來的規模。所以我們就想到利用你的知名度和立場來達到這件事」
 
玩家們也在很早之前就注意到金幣的價值了吧。
只要有錢就起碼能得到暫時的安寧，但像塞西莉婭這樣持有數百個金幣的玩家是非常稀少的，中級以下的玩家不是為了存錢購買高額的道具的話，隨身持有金幣一枚、遊戲中的1M也是很少見的。
然後這個世界的玩家們持有的貨幣只有金幣以下的、只有遊戲貨幣1M的零頭。
就是說，在遊戲中沒持有1M以上金額的玩家就這樣身無分文地被拋棄在這個世界中。
 
【譯：意思是系統銀行不能用，而玩家平時不會天天帶著大量現金在身上，系統沒了錢也就取不出來了。】
 
能不能利用這個誰都想得到錢的狀況呢？
 
「為了生存沒有比錢更必要的東西了吧。所以就把你作為尋人的懸賞發布出去了。玩家的話應該十分熟悉你的存在。在街道上流傳的話就能迅速地傳到玩家那裡。」
 
實際上，一百枚金幣的懸賞通過並非住在街道上的玩家之口一瞬間就傳播開來了。
知道塞西莉婭名字的玩家看到懸賞吼，知曉玩家聚集的事實，然後告知同伴。
就這樣在短時間內就成功把玩家聚集到一起。
 
「本來，如果找到你的話只是打算引導你到我們的公會之中。使事態變得復雜的是十分熟悉你的他們。當然了，現在他們已經被鎖在灰暗的監獄中了」
 
公會一開始就沒有加害塞西莉婭的打算。
大部分玩家只是打算在見到塞西莉婭後想把她引渡給公會而已。
但是，其中也有對塞西莉婭心懷怨恨並且也不缺金幣的玩家。那就是襲擊塞西莉婭的那群男人那一類的玩家。
 
「最初就有發現了你的男人對吧。如果被他抓住的話早早地進入我們公會的庇護就不會發生被襲擊的事了。從他那裡逃出來以後，你不幸地被那些傢伙抓住了。雖然不知道何為正確，凱特桑打聽到了你出逃的消息。聽到你要被運到其他街道後一直在尋找你的下落」
 
肆意地把自己當做廣播塔的抱怨，以及因為他們而被主城全部玩家搜尋的未曾體驗過的恐怖的憤怒，塞西莉婭都暫時的吞咽下去。
 
也不是無法接受他們為了集中玩家而利用塞西莉婭的理由。
 
「大概了解狀況了，但是我有一個問題」
 
為什麼如今琉米艾爾的玩家已經聚集完畢了，還不撤下對自己的懸賞。
既然他們是為了聚集玩家而利用塞西莉婭，那麼現在目的應該已經達成了吧。
 
「是因為知道你還在這附近。具體的說，就是都市間的傳送失效，並且傳送門的位置情報也被重置。對我們來說你無論如何都是必需的人物」
 
「為什麼拘泥我到這種地步？」
 
「因為你是高等級的支援職業。自由之翼中高等級的職業玩家一個都沒有。知道不能使用金幣的事了吧？對我們來說這是被切斷了生命線一般的困境。於是我們姑且先把能出售的道具集中起來，但是完全不夠。已經想過好多次如果至少能使用倉庫就好了」
 
MMORPG中常把稀有道具和多余的掉落道具放進背包的玩家並不少見。
而放進背包的道具有著最大重量的系統限制。
所以幾乎所有的玩家除了日常使用的武器和防具，以及一些便於攜帶的消耗品以外，其他道具都頻繁地寄取於倉庫。
 
然後在狩獵時順道去倉庫根據需要存取，刷完怪後把入手的道具當場賣掉，或是存入倉庫之中。
街道上的大部分玩家們在狩獵前都會把背包漂亮地整理好，只帶最低限度的物品。
把裝備賣掉的話起碼能拿到一點錢吧，這些是在這個世界裡玩家們唯一能保護自己的重要的東西。
不是那麼簡單就能放手的。
不如說街道的原住民們不知曉稀有的BOSS掉落的裝備和道具的價值，只會出比起遊戲內的極端低的價格。
 
「於是我們急切地尋找在這個世界中賺錢的方法。結果馬上就就找到了，與還是遊戲時是一樣的」
 
塞西莉婭最先想到的就是任務系統。
從NPC那裡接下討伐魔物或者收集道具的委托，完成後得到經驗值或者什麼道具，或是能得到金錢。
 
「之前來這裡討伐獸人的玩家隊伍就是公會的成員呀，申請了街道的任務，這麼一回事嗎」
 
終於時搞明白玩家參加魔物討伐的理由了。
 
「正是如此。只是，還有一點小小的問題。見過之前的隊伍就明白了吧」
 
他們乘著狼騎來到村子，爾後也乘狼而去。先不論來這裡，回去的時候也是乘著狼騎也就是說，裡面沒有能夠使用傳送門的人。
在相當低的等級就能掌握的傳送技能對支援職業來說是必須技能。在那個隊伍中有支援人員，但沒有取得這個魔法的可能性很低。
 
「這個游戲從最開始，支援職業就太過稀少了」
 
一言中的了吧。優人擠出苦澀的話語。
 
喜歡支援職業的玩家稀少的原因有幾個。
首先VRMMORPG遊戲開始選著後方支援方向的玩家本身就少。
這也是沒有辦法的事。揮舞著劍擊潰敵人的爽快感，使用畫卷般的絢麗的魔法殲滅敵人的爽快感。
相對于輸出職業簡單易懂的樂趣，支援職業在哪個遊戲中都是攻擊力底下，不好聽地說就是太樸素了。
難得出現了全潛行虛擬遊戲卻選擇在後面扔支援技能的支援職業的人連一成都沒有。任誰都想絢麗地打倒敵人。
只能創建一個角色的這個限制也加劇了這種狀況。若是能創建多個角色的話支援職業還能稍微在多一點吧。
 
那麼至少對支援職業作出點什麼補救措施的話情況應該會更好點，然而現實卻正好相反。
在『World's End Online』中除像前衛和魔法使這樣的輸出職業，其他職業的新手發育非常困難。
連收集著攻略情報的Wiki也建議新手不要選擅長治療和Dubuff的奶媽職業，選這些職業的經過嚴♂格訓練的抖Ｍ，還在主頁用紅色特大的字號把這些醒目地標出來。
並且這些建議，全部都沒有半點虛假。
 
根據官網主頁上的介紹，作為支援職業僧侶擁有豐富的以恢復友方生命值為代表的支援技能。
一看下來是會以為是團隊本攻略的必須職業，但實際上開始遊戲後就會發現並不是這麼回事。
確實僧侶的上位職業牧師是團隊的必須角色，無論在哪裡都很吃香。
但是，要把最為關鍵的僧侶職業練到牧師，其中的辛勞是說不盡的。
這是由於遊戲的開發者把僧侶職業設定成跟真正的苦行僧修煉差不多的難易度。
 
最主要的治療技能【Heal】受角色等級，職業等級，以及Int值的限制，遊戲最開始時僧侶玩家們就算拼命升級到所能到達的最高等級，也只能回復１００左右的生命值。
如果自己最大HP值是９９９，而敵人攻擊造成的傷害是５點、十點的程度的話還是能接受的回復量吧。但網絡游戲的最大HP並不會這麼低，什麼都不裝備的前衛職業白板屬性HP也有３００左右。
受到敵人一次攻擊的傷害在５０左右，在打倒敵人的這段期間內吃上几發，傷害絶不算少。
如此這般如果沒有其他的回復手段的話說不定多少都會派的上用場，但是面對未滿３０級的新手有著0CD的可以連續使用的廉價回復道具出售。
並且一個這種道具的回復量也是１００左右。這樣恐怕玩家就不會再想練僧侶了。
 
此外，技能【Heal】理所當然地需要消耗MP才能使用。
這個游戲設定每次升級時MP的上限值都有會飛躍的提高，所以僧侶雖然是後衛職業但MP上限也就比前衛職業高那麼一丁點。
只是作為後衛輸出職的魔術師有著提升MP上限的被動技能，多虧於此從序章開始就受到能夠相對自由使用攻擊魔法的優待。
魔術師有的話我們僧侶也應該受到這種優待啊、的呼聲日漸高漲，但是得到的只有冷淡的回應：那麼你們去轉職成擁有這個被動的上位牧師啊。
由於這些種種的設定，讓前衛職業磕著一瓶又一瓶的特價回復藥還瞎几把地用攻擊技在三秒男還沒射之前就把魔物打倒。
在序章需要僧侶的場合在哪都沒有。不如說，只會成為降低刷怪效率的累贅。
 
然而在序章其實還算好了。
既然用不了【Heal】的話那麼就用新手專用的回復道具，這對僧侶玩家也是一樣的。
把升級時送的屬性點全部加到在那個時間點沒有任何作用的Int上，而對戰鬥有益的Str、Vit或是Agi則一點都不加。
雖然攻擊緩慢而笨重，受到的傷害很很高，起碼還有能夠使用的回復藥。
他們的心情就跟癮 君子那樣。所有人都大喊著「呼嘿嘿，藥太棒了！」，一邊努力地升級，但是他們的結果和現實中嚴重濫用藥物別無兩樣。
這種回復藥說到底只是新手優待的一部分，在等級超過３０級以後就不能使用了。
 
即使如此前衛職業還好。
雖然回復品的金錢投入變高，但只要稍微逞強的使用技能去打怪，靠掉落的道具就十分地回本。
Agi型玩家的話在懸著適合的狩獵場就能輕鬆回地避敵人的攻擊，Vit型玩家則能大幅度地降低受到的傷害，並且Vit屬性還能提高回復藥的恢復上限也有利于省錢。
Str玩家如果是一根筋的肌肉腦袋，雖然頂著敵人攻擊會很傷，但幾發就擊倒敵人，結果回復藥的使用量反而少了。
然而，僧侶除了Int以外身無分文。
順便一提僧侶掌握不了任何攻擊魔法，不能夠像魔術師那樣遠距離地以魔法戰鬥。
 
賴以維繼的回復藥被剝奪，並且因為基礎等級還很低的緣故就算全部屬性點都加載Int上【Heal】的回復量也就５００左右。
在推薦等級是三十級的狩獵場，被小怪摸一下的傷害也上升到了１５０左右。
最大MP還是很低，使用最高等級的【Heal】７到８次就用完了，等待其自然恢復要經過十分長的時間。
這還不是抖Ｍ還能是什麼？
 
或許會想，那麼我和誰組成固定隊伍不就得了。
確實，這個遊戲裡有著和陌生玩家組成臨時隊伍去探險的系統。
所以他們為了提升等級，或者說提高效率而尋找著隊伍。
但是即興組成的隊伍裡並沒有只能回復而且回復量還比不上回復藥的僧侶的位置。
讓我們來看看一些具體的組隊招募例子吧。
 
・等級４０左右攻略廢墟Ｄ ※ 不要奶
・等級３０左右一起刷怪～ ※ 僧侶就算了
・等級６０以上組輸出和支援 ※ 不要奶媽
 
就像這樣，組隊招募的標題上時常寫著不要僧侶的文字。
極少情況下如果有【僧侶可】的臨時隊伍招募的話，僧侶們就會像被放在廚房間隙的蒼蠅貼吸引那樣屁顛屁顛地跑過來，這樣的隊伍效率也會極端地下降而別其他關鍵職業而敬而遠之。
隊伍還沒正式組成就解散了也是日常茶飯事了。
最後僧侶只能獨自一人地，一直在低級的狩獵場勉勉強強地打怪。升到３０級以後大部分的玩家都刪號重練了。
據說堅持練到４０級以上的僧侶玩家連２５％都不到。
 
前衛職業玩家的話即使不是遊戲廢人一個月就能升到６０級，而對於僧侶玩家升到同樣的等級則需要將近三個月的艱苦奮鬥。
這時候其他職業玩家等級也升上來，就快能轉職為上位職業了。而只有僧侶們宛如一直在世界之外。
職業等級最高是６０，升到４５級後隨時都能轉職成上位職業。
研究上位職業的技能列表，然後在轉職之前把對應的下位技能全部取得是遊戲常識。
一般來說劍士系的基本職業闘士要升到５３，魔法系的基本職業魔術師是５５，如果希望的話升到滿級而取得各種技能也是可以的。
但就如「職業滿級是一種浪漫」的說法流傳之廣一樣，取得這種浪漫的難度也非常高。
 
有少部分敵人設有基礎經驗值和職業經驗值。
基礎經驗值對應角色的基本等級，而職業經驗則對應提升職業等級，但是從新手村到６０級期間的地圖被設為只能取得很低的職業經驗。
就算是升級比較容易的闘士職業要從５３升到６０也要額外再爆肝不止一個月。與其特意為沒有什麼意義的技能而肝報廢，選著直接轉職到上位職業的人壓倒性地多。
但是，有且僅有僧侶的轉職等級是６０，也就是滿級。
為了學全牧師職業需要用到的便利的支援技能而選擇僧侶職業的玩家們，完全地填滿職業的經驗欄是必須的。
在上位職業的技能樹公開時，本來就為數不多的僧侶愛好者們因絶望而變得更少了。
 
但是其中也有在看到牧師的強力技能後又湧現了希望，而在低級狩獵場機械而枯燥地重複刷怪的猛者存在。
在Int屬性上一意孤行，狩獵每一匹普通級別的小怪，不間斷地狩獵數十萬匹之後，牧師的大門終於敞開了。
有幾個追夢者在滿級途中無法忍耐直接轉職了，留給他們的只有後悔。
但即使是掌握著不完全的技能樹的牧師，臨時隊伍對牧師玩家需求的呼聲也不見消退。
在這時候治療量在２０００左右，由於轉職最大MP也提升了，變得更加有餘裕的牧師被隊伍寄予救死扶傷的重望。
終於到了確定艱苦培養僧侶職業的玩家們作為支援職業的地位……這麼想的時候，牧師玩家的黑暗時期到來了。
一直持續的供大於求的現況讓選擇僧侶角色的玩家激增。
 
這件事本身是件可喜可賀的事，但出現了大量一到轉職最低條件４５級就轉職的角色，也就是**牧師，簡稱廢牧。導致連最低限度的僧侶職業技能都沒有的牧師充斥在大街小巷。
他們的目的並不是作為牧師角色享受這個游戲，而是尋求被他人敬仰的優越感。
這群廢牧何止沒有掌握最基礎的職業技能，還盛氣凌人地對別人指手畫腳。所有的臨時隊伍都為街上充斥的廢牧而哀嚎慘叫，使牧師職業被不好的印象纏上。
在這勢頭下流行起來的「**牧師不應該取得市民權」的浪潮雖然一下子就過去了，但經過艱苦修行的真正的牧師則因為被別人再三地確認身份和技能，就算只犯了一個小失誤也會被喋喋不休地責備或是被掛城牆……諸如此類的事件增加了，而使貴重的牧師玩家的數目變得更少。
因為這樣的理由這個游戲的支援職業非常稀少。壓倒性的少。
像塞西莉婭這樣的高等級【至高主教】什麼的，已經貴重到了自然絶景的地步了。
 
「希望你能支援我們對魔物的戰鬥，他們說」
 
「是的。特別是能夠完全抵擋傷害的【Limes】和【Protection】。僅僅是受到這兩個技能的支援我們對抗魔物時的恐懼感就減輕很多。有非常多的人畏懼著在沒有奶媽支援的情況下和魔物的戰鬥。沒有比高等級又精通支援技術的你更適合的人了。我們會保證你今後的人身安全。如今已經能夠和你取得聯繫了，我們也會立刻撤銷懸賞。並不會說希望你能一直把力量借給我們，即使就算是為了了解一下我們公會的實際情況，不稍微移步一下到我們公會看看嗎？」
 
回答在已經在心中醞釀好了。
如果他們真的是善良的人的話能從持有惡意的玩家那裡保護自己也說不定。
根據場合的不同，也有可能被當作平復被強行拉進公會的玩家不滿的人偶。
反過來說，如果他們是心懷鬼胎的話，在塞西莉婭拒絶的時候可不會簡單地說句「噢，這樣呀」就完了。
 
既然已經知道這個村子對塞西莉婭來說是十分重要的存在，與其被對方強迫地去做還不如自己主動地賣對方人情。
至少在塞西莉婭順從地任其驅使期間應該不會做出像是對村子出手之類的可能會惡化雙方關係的事。
 
「……我明白了。馬上去拜訪」
 
與塞西莉婭苦澀的聲音相反，優人露出喜悅而爽朗的笑容。
 
「但是我有條件，只有你一人和我一起去琉米艾爾。把他留在這裡」
 
優人露出些許為難的表情，不過還是馬上接受了這個提案。
明面上是想給這個村子留下警衛，但實際上是把優人作為人質。他們也應該注意到這個了吧。
萬一這一切都是謊言的話就把同行的優人作為盾，那麼他們也不得不點頭吧。
 
「……因為這樣所以現在要去一次琉米艾爾」
 
結束談話後塞西莉婭回到菲亞家，告知馬上就要從這裡出發了。
 
「怎麼這麼快就……」
 
菲亞和莉莉都為突如其來的離別而驚愕。
塞西莉婭看到他們早已把自己當做不可或缺的日常生活的一部分，心中感情難以自抑用上心頭。
 
「明明還沒把戰鬥方法全部都交給我啊」
「就是這樣。姐姐還說過要和我一起去溫泉……」
 
還沒做完的事還有很多。面對逼近的兩人，塞西莉婭只能低下頭。
 
「一定會一起去溫泉的，只是要稍微推遲一點而已。對不起呢。菲亞的話也已經準備好專門的老師了。和我不同是精通前衛戰鬥的老師，會有更多實質性的練習吧」
 
看到快要哭出來的表情緊揪著衣角的樣子塞西莉婭難舍之情哽咽在心，但是現在的她沒有其他的選擇。
 
「姐姐是因為顧慮我而要從哥哥這裡離開嗎……？」
 
莉莉用只有塞西莉婭聽到的細微聲音問道，她為莉莉操了多余的心而心懷愧疚的同時斷然地否定了。
 
「不是哦。所以絶對會回來的。」
 
塞西莉婭自己也不打算一直留在琉米艾爾，在解決當前的問題以後就打算回到這裡。
也不知道要花多少時間，不過首先必須弄清楚公會究竟是個怎麼樣的組織。
如果能成為同伴就最好了，但一旦是敵人的話就不得不考慮一下應對的辦法。
並且，也不能就這樣把和那些玩家的芥蒂放在一邊不管。最好消除雙方的嫌隙。
為此的方法和手段，也不是沒有。雖然要再次扮演「塞西莉婭」但是總比被追得窮途末路要好很多。
 
「會盡可能地早點回來的」
 
這並不是生離死別。
 
為了不讓他們認為這是關係到命運的嚴肅之事，塞西莉就此淡然地留下一句離別，就這樣走出了家門。
在兩人追出來之前，帶著已經在等著的優人傳送至琉米艾爾。
 
 
 
  

23 自由の翼-2- 
[23 自由の翼-2-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「歡迎來到，自由之翼公會！我是凱。請多多指教」
 
在優人引導下走進房間，有個似乎曾在哪兒見過的滿臉溫和笑容氣質優雅金髮男人在等著。
當初詢問遮住面孔的理由的紅髮男人也在旁邊，豪爽地報上「格倫」這樣的名字。【譯：原文グレン 也可譯作紅蓮的意思】
 
「話說如此，不過也沒有遊戲中的公會所擁有的機能啦」
「這問題就暫且不談」
 
笑著吐槽的兩人看起來關係很好。
似乎在之前 來討伐獸人的隊伍中也是格外沉穩的他們，才是這個公會的掌權者。
 
「我們明白你的情況。似乎是上演了場非常誇張的鬧劇吶。但是放心就好了。在這個公會中是禁止一切玩家間的紛爭的。違反的人會有懲罰，最嚴重的就是驅逐出去，所以不會有人會直接對你作出什麼的事的，更況且我們不會允許這種情況發生的。」
 
現時，所有還留在琉米艾爾的玩家已經全部都加入自由之翼了。
他們全部都被稱作公會成員，在這個被借來作為總部的巨大的兩幢別墅中自由地休息，過宿，吃飯等等的日常起居。
作為提供了最低限度的衣食住行便捷的代價，公會成員們需要在公會的安排下承擔最少一項公示出來的工作。
其中一項就是從在街道上類似於工作中介的地方，接下像是討伐魔物、調配材料之類的，也就是遊戲中所說的探索任務的工作。
 
第二項是被稱作制造職業的錬金術師、鍛造大師的玩家們充分發揮自己所有的制造技能，制作回復藥，衣服，武器和防具的工作。
第三個是使用技能處理本部的掃除、飲食等等的日常雜事的工作。
第四項則是進行對這個世界的法則、系統進行研究，探索街道調查為何玩家會被送入這個世界，以及如何才能回到原來的世界的工作。
 
「僅僅在轉移到這世界的幾天裡就建立了整個的公會制度……嗎？」
「是啊。周圍的大家都很有能力，我都沒做到什麼事就發展到現在這樣了。運氣真是太好了。在錢還能使用時我們能租借到這棟建築。」
 
雖然凱謙虛地說道，但大概沒有比他更為公會最盡心盡力的人了吧。周圍的人都為他的謙遜的言辭而不禁發出贊嘆。
在極度混亂的時期，不但巧妙地聚集玩家、滿足玩家們的日常生活，還籌備探尋回去的方法，塞西莉婭也不得不為其咂舌。
特別是確保玩家的衣食住行。在被同伴包圍的環境下生活的話，孤獨感和恐懼感都會緩和下來。
同時也會成為防止 個別玩家擅自行動的枷鎖吧。
 
對他們來說這裡就是唯一的歸處，能夠讓心靈休憩的地方。引發什麼問題而被流放的話不單單是噩夢那麼簡單，幾乎就等同於死亡宣告了。
 
「正因為凱他迅速地建立了這個體制，所以玩家中只出現了少量的犯罪者就 得以恢復正常秩序。雖說其中也有著不接受現實，還以為這是遊戲而暴走的人就是了」
 
回想起突然襲擊菲亞和莉莉的兩個人。
不只是他們，應該還有一些跟他們想法一樣的玩家。和塞西莉婭一樣，凱他們也露出苦澀的表情。
 
「如果我們再早一點建成這個體系，提供安全的住所給玩家們的話，他們或許就不會做出這種事了吧……」
 
人群之中的凱的表情就變得十分悲慟。明明本來就不應該承擔任何責任，他卻如此責備自己。
 
（感覺似乎能夠理解凱特為什麼說想要幫助他了）
 
雖說他身上有理想家的特質，但這世界需要的正是救世主。做了這麼多事的他也沒有任何會被責備的理由。
周圍的人們都紛紛出言安慰消沉的凱。
 
「除了制造職業的工作，其他工作都是輪替的嗎？」
 
為了打破這沉重的氣氛，塞西莉婭就剛剛說明的工作內容深入地提出的問題。
 
「沒有。是讓他們自由地隨喜好選擇」
 
聽到這即答，塞西莉婭微微的顰眉。
 
「那麼，這裡面也有一只做著家務事的，或是一直在外探索的人嗎？」
「當然有。雖然要求必須工作，但是也不是強制地要求必須做什麼。正如我們的公會名字，自由之翼」
「換工作的手續好麻煩，況且這樣的傢伙也幾乎沒有」
 
他們帶著一臉「為什麼要問這麼莫名其妙的問題」的表情，奇怪地回望塞西莉婭。
凱也和周圍的像是幹部的成員一樣 若無其事地回答，但對塞西莉婭來說這是令人震驚的事態。
 
「第一項的工作需要和魔物戰鬥對吧。選的人不會比較少嗎？」
 
在對所有人開放的工作清單中，賺取生活所必須的金錢的工作只有第一項，是必需要賭上性命的工作。
所有玩家應該也已經清楚這裡已經不再是遊戲的事實了。一直過著安穩的現代生活的玩家們提及與魔物的戰鬥只會有恐懼。
僅僅靠自告奮勇的玩家們組成隊伍人數夠嗎？
 
「也不能說人數很多。自由之翼的大家也不全都是高等級的，不如說等級高的人很少才對。其中也有才剛接觸遊戲就被卷進來的人」
「一開始高等級的玩家 也不少，不過那些傢伙把無法自由行動的中級玩家丟在後頭，先一步趕去能更容易收集情報的埃塞利亞了」
 
城塞都市，埃塞利亞。
這個游戲中存在著幾個国家。埃塞利亞是其中勢力最為強大，同時也是處在遊戲中心的里爾法王国的首都。
有許多玩家在這個街道上掛著角色擺攤出售道具，也有許多玩家被集市吸引前來，因此這兒的玩家人口非常的龐大。【譯：原文是露天 推測是筆誤 應該是露店】
 
在來到異世界的極度混亂中，想要得到更多的情報而不惜千里趕到埃塞利亞的理由十分充分。
只是，從琉米艾爾到埃塞利亞在不能使用傳送門和都市傳送陣的情況下只靠雙腿移動，即使在遊戲中也是相當耗時間的。
琉米艾爾的城鎮規模變大了，可以很簡單的推測到地圖的規模也變大了。
對廢人玩家來說，比起不能使用金幣的琉米艾爾，集中著情報和人力的埃塞利亞更加的有魅力吧。
 
問題就是移動路線。
在還是遊戲的時候，去往埃塞利亞的最短路線中途需要穿過會出現遊戲核心玩家也需要苦戰一番的強力魔物的區域。
擔心中途會被襲擊的廢人玩家們沒有帶著中層等級以下的玩家。
因為不知道能否守護住他們。人數眾多的隊伍移動起來也需要大量的時間。
有這麼多的理由，帶過去結果只會束手束腳無法施展。
他們有著極端厭惡增加累贅的想法傾向。
 
「但是也有說要和留下來的人們一起奮鬥的玩家在。接一些懸賞高的任務的話，報酬也不會差。所以那個時候雖然流失了一大部分人，總算還是撐過來了。大家互相幫助地過活」
 
互相幫助地生活。塞西莉婭對這句話有種莫名的不安，但也說不出個所以然來。
正想著要整理現狀的同時分析一下，突然被一個急躁的聲音打斷了思緒。
 
「你、塞西莉婭……！竟然敢出現在這裡。是打算偷竊凱和格倫的成果嗎？你這角色也是靠代練刷出來的吧！？」
 
回過頭看到不知何時站著一個黑髮的騎士。
因有事找凱而前來的他在房間中看到熟悉的塞西莉婭的身影吼，用毫不掩飾厭惡的充滿輕蔑的視線投向她。
塞西莉婭記得他的名字。是經常向自己獻媚的直結廚的其中一人呢，是初來到這個世界的時候追逐她的其中一人。
因為等級相差有點大而沒有怎麼一起共事過，但也有過幾次被他帶去對他比較勉強的狩獵場，在保護他的同時支援他，幫他升級。
同時從他那而 得到名為謝禮卻明顯超過謝禮程度的珍貴道具。
 
「克制一下。招待她是公會的方針，今後會成為公會的一員。同為公會的伙伴像這樣的發言給我慎重一點。來，好好地道歉吧。」
 
聽到凱這種全面傾向塞西莉婭的措辭，他的面容越發扭曲。道歉什麼的是不可能的吧。
來回看著兩人的塞西莉婭在心中小小地嘆了口氣，在氣氛更進一步惡化之前上前走到他面前。
 
「十分抱歉」
 
完全沒想到會從塞西莉婭那收到如此乾脆的道歉吧，看到深深底下頭的身姿他像是掩飾動搖那樣擠出話語。
 
「……你在說什麼？」
「那麼，那怎麼做才好？如果打我能夠消氣的話請盡情的來吧。如果想要我的身體的話也無所謂。在你消氣之前請隨意處置」
 
對沒有絲毫躊躇說出這些話的塞西莉婭，他露出像是看到不可思議之物的神情。
 
迷戀上也好，贈送道具也好，都是對方自顧自的行為，自己沒有絲毫責任。
 
這是網絡人妖的常說的話，同時也是真理。
向他人強迫地索求道具的事，塞西莉婭一次都沒做過。
這是認識她的人都認同的事。所以她並非以別人上貢為目的人妖，而是職業的女裝Dalao。
 
當然，這種氣質 也是扮演著角色營造出來的。
但是最終的主動權一直都在對方手中。就算拜托對方好好地看清楚自己也 不聽，一意孤行地送出高價的道具的，不是他人，真是他自己的責任。不對，不如說 可悲的是男人的本性。
在他看來，塞西莉婭只會說些難看的的借口，完全沒有想到她居然說什麼都願意做吧。
 
「塞西莉婭桑，這太……」
「這是我和他的問題，請不要插嘴」
 
凱對著意外的事態想要出言相助，但在塞西莉婭乾脆的拒絶下只能把言語咽回去。
 
「……真掃興，對人妖什麼的一點興趣都沒有」
 
被在場全員的視線澆注下的他 渾身難受地轉身，小聲地抱怨著就這樣走出了房間。
屋中的氣氛瞬時安穩了下來。
 
「雖然你的情況很複雜，但是如果被提了相當過分的要求的話你打算怎麼辦啊？」
 
凱用愣了神的語調問，塞西莉婭回頭露出滿臉笑容毫不在意地回答。
 
「沒關係的，他沒有這種膽量。如果他真的有這種打算的話，相遇的時候他就會直接襲擊過來吧」
 
如果他懷著怎麼都無法原諒塞西莉婭，發誓一定要復仇的灰暗沉郁的心情的話，即使不至於一見面就撲上來，至少碰面的時候會作出類似抓住衣領之類的舉動吧。
但是他並沒有這樣做。
 
在剛暴露時一時舉手無措，在經過一段時間後多少取回了冷靜的他，早已經失去了不計後果行事的氣量了。
是這樣的話，在凱為首的公會開創者聚集的這個場合，也不可能提出什麼荒謬的要求。
假如除了道歉以外還有什麼要求的話，即使塞西莉婭答應了，在場的掌權者們也會對他留下不好的印象。
 
「看來有著相當厲害的性格呀……不對，真是有著這種性格才干得出那種事吧」
 
帶著苦笑，凱一副真受不了你的樣子搖著頭。
 
「雖然很抱歉，但是還有著像他那種感情的玩家在公會中還不少。雖然警告他們絶對不能動手應該也不會違反，但像現在這樣被一次兩次地嘲諷挖苦也說不定。如果知道對方是誰請告訴我們，我們會委婉告誡他的」
 
塞西莉婭當初指定的集合場地就是這條街道，所以持有仇恨的人都集中起來了。
因為在確保衣食住行以後不用再擔心當下的生活，此前淨是為生計奔波的玩家們可能會再次有「餘裕」來憎惡塞西莉婭也說不定。
同屬於同一個公會更能近距離的感受到她的存在，而回憶起當時的憤怒的人應該也會出現。
不能就這麼棄之不理，做好覺悟的塞西莉婭徑直向凱走去。
 
「我有一個請求。如果能夠聽聽我的願望的話，就算要我加入這個公會也行」
 
在場的眾人視線都變得尖銳起來。應該是擔心會提出什麼要求吧。
 
「請把敵視我的玩家全部聚集在一個地方，我想要和他們對話。我不想過去的禍根就這樣一直地延長下去。即使我現在就加入公會，他們也肯定不會認同我的。我也不希望不滿不斷積攢而在以後造成不好的影響。能不能冰釋消融我不知道，但是大概，擺出和解姿態讓步的應該從我這邊開始」
 
「就只有這個要求嗎……？」
 
對無論提出多麼刁鑽的難題都打算滿足的自由之翼的各位來說，塞西莉婭的請求不如說正合他們心意。
確實，質疑塞西莉婭的加入會不會使一部分玩家之間的衝突激化的聲音一直在變大。
 
「哈、真有趣。你是有著像剛才那樣的算盤嗎？」
 
塞西莉婭從心底地否定格倫的話語。不過，若是被問到是不是完全沒有 算計，她也只能沉默。
 
直白而言，對塞西莉婭來說自由之翼的 優先度並不高，還沒能完全地信任他們。
雖然並沒有只憑個人好惡就弄壊好不容易才流暢運轉起來的齒輪的打算，但是如果成為障礙的話將其擊潰也在所不惜。
所以解開過去的矛盾並不是為了他們，而是為了自己，以及自己守護之物。
一日不斬斷禍根，就相當於塞西莉婭把自己放在一直被人追趕的險境之中。
這份仇恨在什麼時候暴走的話，未必不會傷害到那個村子和自己最重要的人。
現在，打算一邊表現出自己沒有敵意，一邊供他們任意地驅使 的姿態，把自己放在他們難以出手的立場。
 
「話說回來，凱特加入了這個公會了嗎？」
「是啊，在公會裡。不過現在外出討伐魔物了，今天或者明天，最遲後天就會回來吧」
 
唯一能夠信賴的人不在現場是巧合呢，還是有意為之？十分遺憾似地皺著眉頭，心中卻在分析著現況和今後的打算。
 
「這樣啊……那麼，就麻煩你們安排地點和時間了」
「我們會盡快做好準備的」
 
凱欣然答應後塞西莉婭立刻就陷入如何安撫憤怒的玩家們的思慮之中。
 
 
 
  

24 自由の翼-3- 
[24 自由の翼-3-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
次日便做好了所有的準備。因為所有人都在這棟大宅中生活，所以很簡單地就通知那些人了。
場所就決定在大宅中的大廳。
說是大廳，但原本應該是用於戲劇或者什麼表演的吧。
在這層樓最裡面有一個小小舞台，如今被從天花板垂下啦的帷幕分割為兩側。
在最壊的情況下，也能讓在帷幕後身為領導者的凱和格倫帶著自由之翼的幹部們控制場面。
聚集在一起的玩家是浮躁的。即便有許多人離開了街道，舞台跟前還是有將近８０個人，人群的密度極高。
全部人都有被塞西莉婭吸引過，真是完全笑不出來的場景。
 
「準備好感人肺腑的演講了嗎？」
 
對著站在舞台內測的塞西莉婭，凱為舒緩緊張輕鬆地搭話。
現在她穿著不是昨天那件簡朴的束腰長衣，而是可以說得上是自身標志的、滿滿點綴著奢華的波浪褶皺和蕾絲花邊裝飾的普琳塞絲線縫裙。
是考慮到對他們來說，和遊戲中相同的姿態才是最熟悉的吧。
 
「才沒有這種東西，說不定實際上什麼都沒想呢」
 
「是嗎，我們可是相當期待呀。能夠不再留下怨恨地解決的話對雙方都不是什麼壊事。但是真的不需要我們一起上台嗎？」
 
凱考慮到塞西莉婭的安全，提案讓幾位與這次事件沒有關聯同時也值得信任的幹部一同上台，在旁邊幫著控場，但塞西莉婭說這會妨礙到說服，冷漠地拒絶了。
對這群人來說塞西莉婭是憎恨的對象。若是看到那樣的她身後隨從著作為公會會長的凱，簡直就像為公主護衛的侍衛，不可能不產生負面情緒。
 
「是不是誆騙了凱」只會讓他們產生多余的疑問而已。
 
「一旦覺得危險的話請馬上來這裡。我們來收拾場面」
「十分感謝。我會試著竭盡所能去說服他們的」
 
沉穩地露出笑容的塞西莉婭顯得如此地嬌小，凱越發地不安起來。
就在這短暫的交談中，從現場幫忙的公會成員那傳來準備完成的通知。
時機已到。並非準備好了充滿戲劇性的演出，而只是把機緣巧合得到的手牌亮出來而已。
就連塞西莉婭也無法預測結果會變成如何，只能祈禱上天結果不會變的太糟糕。
 
回蕩著嘎吱嘎吱響的煩人滑輪聲，帷幕慢慢升起，撒于大廳的陽光從腳邊扎入舞台。
嘈雜的人群感覺到開始而變得鴉雀無聲。
半個身子還被帷幕擋著，塞西莉婭往下一鑽一下子跳下舞台。
完全沒想到塞西莉婭會以離奇的方式出場，玩家們帶著驚呆的表情直勾勾盯著她。
 
「給你們添太多麻煩了」
 
瞄准人群變得寂靜的這個瞬間，塞西莉婭用細微卻傳遍全場的聲音道歉，深深地低下頭。
在短暫的沉默後，玩家們爆發出的叫罵聲充斥於大廳。
 
「怎麼就這樣一下子跳下去了啊！」
 
從舞台袖後面看著這一切的凱不禁驚呼，旁邊的格倫眉頭緊皺地靜觀事態如何發展。
還以為她一定會和玩家們保持著一定距離地進行對話，現在完全背離了預想，變成了伸手即觸的面對面狀態了。
凱焦慮得甚至在想現在會不會就有誰會對她大打出手。
 
不想看到玩家之間同伴相殘的場面！
更何況一旦有人動手，凱還肩負著處分他的責任。
這是自己決定的事，並不打算插手其中，只會公正嚴明地對動手者進行裁決。
但是，雖然這兩周時間不算很長但一個違反者都沒有。今日，不如說從今以後，都不想看到有違反的人。
 
現時玩家們還只是言語攻擊，之後會不會發展成人身攻擊的事態，誰都不知道。
 
「果然是不是應該先暫停終止一下……」
 
焦躁得坐立不安的凱打算走近塞西莉婭，但馬上就被旁邊的格倫拉住了。
 
「再等等。想要過度保護她也不是不能理解，但是現在出去的話對她也好對我們也好都不是件好事。還是等到實際發生什麼事才好出面吧。至少那傢伙也應該做好這樣的覺悟了」
 
凱還帶著一副不太能完全接受的表情，但在肩膀被重重地壓住下姑且還是站在原地。
 
「你可是這個公會的會長啊，再稍微信任一下你的部下吧」
 
在這大義名分下凱皺起眉頭，而肩膀卻失去了力氣。
 
「這、是啊。但是他們可不是我的部下，雖然只是為了方便而採用了公會的體制，實際上我們的立場是……」
「好啦好啦，我知道。比起這個不如好好看著，萬一有什麼情況發生可是要跑出去救場的」
 
對好基友又開始的老毛病，格倫一副真受不了你的表情轉頭再次把視線投向塞西莉婭那邊。
 
比起舞台袖那邊憂心忡忡的眾人，低著頭的塞西莉婭的頭腦中一片清明。
雖說這樣非常乾脆地低下了頭確實是對他們抱有歉意，但之所以這樣做，比起塞西莉婭單方面喋喋不休地演說，不如多少放開限制讓玩家們說出自己的怨言，舒緩他們的壓力，更能形成良好的對話的環境。
雖然各處都能聽到辱罵聲，但也不是大廳在場的所有人都在破口大罵。
 
如此經過十分鐘以後，玩家們的叫罵已經過了最頂峰的時候，在單方面的責難中間開始零落地夾雜著類似于「說點什麼啊」「你以為道歉就完了嗎」尋求著塞西莉婭下一步動作的聲音。
到這時，塞西莉婭終於抬起深深底下的頭。
 
成敗取之於此。
因為無論如何，曾經欺騙過他們一次的塞西莉婭現在不得不再次地欺騙他們。
 
「我做了那些事，無論想對我說什麼、怎麼想都沒關係。但是，請讓我盡可能地謝罪」
 
通透凌然的聲音在大廳中回響。在玩家們再次發出中叫罵聲的浪潮中，塞西莉婭握住最近的一位騎士的手。
以濡滿淚水的雙瞳從下面抬起臉龐凝視著他，完全沒有方才威凜的氣勢，甚至還在怯怯顫抖。
用遊戲中所沒有的溫暖和柔軟溫柔地包裹住騎士的手，塞西莉婭從儲物欄中取出一件道具慢慢地放入他的手心上。
中途騎士就帶著一副難以置信的表情睜大眼睛，來回看著小小的道具和塞西莉婭的面龐。
 
「阿貝爾桑，十分感謝你在一起組隊時照顧我MP恢復而給我這件道具。一起搭檔的時光真是非常快樂啊。那之後的事情真是十分抱歉。現在將它歸還於你」
 
小小的黑色球體，名為死神寶珠的道具。
不但是一種能大幅度降低暗屬性傷害的昂貴飾品道具，還因為上面的雕刻散發與黑珍珠類似的絢麗光澤而作為裝飾品受到本來不需要這個道具的玩家的歡迎。
 
「為什麼、不是說賣了……」
 
向著當初自爆事件中的集合地點在場的他，塞西莉婭確實說全部都賣掉了。
但現實中，手中小小的珠子的的確確是他當初送出去的道具。
 
「對不起」
 
不回答最關心的問題，再次深深地低下頭，這次是以同樣的方式緊緊握住就在旁邊的另一個騎士的手。
 
「里賽亞桑，十分感謝你告訴我許多景色美麗的地方。雖然幻想櫻也十分漂亮，但我們一起看的日出果然現在還是無法忘記啊。十分抱歉，把這個歸還於你」
 
和旁邊歸還給阿貝爾的不同，這是個散發著潔白光輝的飾品。
是能夠提高５％塞西莉婭最為擅長的光屬性魔法的威力，十分珍貴的道具。
和金剛石相似的耀眼寶石和死神寶珠一樣，受到廣泛喜愛的人氣裝飾品。
 
拿回道具被叫作里賽亞的玩家也好，還有在隔壁看著的阿貝爾，甚至就連就站在這附近的玩家，都為塞西莉婭歸還道具的行為而石化。
遠處依舊傳來叫罵聲。
沿著這股旋渦，塞西莉婭從前端依次，輕呼每一位玩家的名字，回憶之間的點滴，並把送給她的道具原物歸還。
一連串的歸還禮物輪到第五個人的時候，有誰無法忍耐地大喊。
 
「難道你、全部人都記得嗎？！這麼多人、送了什麼、做了什麼……」
 
叫罵驟然消失。
相互相近的玩家們之間響起的竊竊私語傳播到每一個角落。無需猜測，話題便是剛才某人所說的那一句話。
在騷動傳遍整個玩家群體的短暫時間後，塞西莉婭懷著些許的寂寥、卻又滿懷欣喜地說道。
 
「怎麼會忘記，怎麼可能忘記，這可是最重要的回憶啊」
 
最開始玩家們也是半信半疑地，待到塞西莉婭毫無遲疑向第七位、第八位玩家歸還對應的道具的時候才明白這並不是戲言。
回過神來的時候，叫罵已經完全消失了。
只有塞西莉婭訴說回憶的溫和嗓音響于大廳，現場氣氛逐漸變得柔和。
塞西莉婭在歸還第九位玩家的道具的時候，對方並不接下道具。
 
「這已經作為禮物送給你了。嘛雖然說不能說沒有私心，不過也確實受到你許多的幫助，沒有必要還回來啦。無論如何都不想拿著的話那就賣掉吧。雖說知道是人妖的時候真是驚了，但仔細想想的話性別什麼的怎麼都好。下次再一起組隊啊，一起玩的時候還真是開心呀」
 
塞西莉看著如此說著害羞得撓撓頭的他，一瞬間露出驚訝的表情，但馬上又浮現溫和的微笑。
 
這種趨勢也往後面的人蔓延，不收下道具的人開始增加了，其中甚至還有已經收下了道具又再次送回去的人。
眼前事態的發展看得凱瞠目結舌。
 
「就跟做夢一樣……」
 
對塞西莉婭的世間評價，凱也略有所聞。
 
不僅作為支援玩家的技術非常精湛，還是MMORPG中少有的富有獻身精神的柔和性格，無論男女老少都十分地有人氣。
如果她真的是蔑視他人，只關心自己利益的性格的話，在已經得到這麼高人氣的階段再怎麼偽裝聖母也終究會露出馬腳的吧。
在那個瞬間到來之前不被任何人發現、貫徹地扮演著『塞西莉婭』，只能認為是本來的性格和作為塞西莉婭所表現出來的性格並沒有本質上的差別。
 
話說如此，凱也親眼目睹過玩家們被欺騙後的怒火。
當然，不能否定對有意識地偽裝成女性的塞西莉婭懷有有惡意。
然而凱也很難接受單方面斷定塞西莉婭就是惡的輿論。
即使是聽那些受害人的證言，也完全沒有被強行索取道具或是借用不還的情況。
 
大部分都是想要留下好印象而本人懷有私心而贈送道具的。
其中也有宣稱得到塞西莉婭回贈的裝備或者道具的人存在。
還有為了不蹭到經驗，而不組隊只讓她使用支援魔法幫助自己高效率地刷怪的人存在。
然而他們還是一個勁地主張自己才是單方面被欺騙的受害者。
再考慮到還是遊戲的時候的支援的稀缺性，凱不禁覺得這不就是平等公正的關係嗎？
 
如此的兩者之間對話能夠成立嗎？
凱覺得把至今為止積攢的怨恨化為言語攻擊塞西莉婭僅僅只是玩家們的一時發泄，塞西莉婭也會心甘情願地擔任那個發泄口。
但眼前的光景完全地脫離預想，之前混亂吵雜的大廳現在蔓延著安靜祥和。
 
「真厲害呀，她」
「雖然我也覺得很厲害，但還是感覺背後有什麼不對。這進展也太好了些了吧」
 
相對于感動至極的凱，格倫饒有興趣地看著塞西莉婭，想象著她在打著什麼壊主意。
 
塞西莉婭花了十幾分鐘把在場的人全部都交談過後，還是有幾位玩家尚懷憤懣地看著歸還回來的道具…
雖說禍根最為關鍵的要素的貢品已經返還還了，但是心中的芥蒂還是沒有完全地消融。
雖然說聲討已經停止了但也並不意味著所有的玩家接受。
其中也有認為塞西莉婭這麼簡單就從罵聲的旋渦中脫身一點都不好的玩家存在
 
「為什麼要做這種事啊？」
 
不知是誰一開始這麼說，有幾個人附和地問。然而塞西莉婭只是沉默下來，和一開始那樣重複著低頭道歉。
沒有接受道具返還的玩家們看著兩邊，苦惱著該怎麼辦。
最後對不作任何答復的塞西莉婭感到不耐煩了，無法冷靜下來的一位玩家質問塞西莉婭。
 
「只是還了道具道個歉就要得到寬恕！？太自以為了吧！」
 
即便如此還是沒有任何回答，他急躁地正要向塞西莉婭伸出手的時候，大廳的大門被人用大的不禁令人擔心會不會壊的力度粗暴地砸開。
 
「真是荒謬的邏輯啊。擅自地有所期待還懷著私心地送出禮物的不就是你嗎？本來就沒有還回去的必要吧？何況你又有好好地把從塞西莉婭那兒得到的東西還回來嗎？還真敢說自己只有被索取什麼的啊」
 
對著毫不掩飾急躁，用辛辣的口吻粗暴地質問那個玩家的身姿，塞西莉婭小小地發出驚呼。
背著標志性的大盾，要掛著不怎麼常用的劍的身姿，雖然時隔不長卻讓人感到無比懷念。
 
「凱特……！」
 
就如摩西舉起手杖分裂大海作出道路一樣，凱特僅是走過來人群別讓出一條道出來。
在擦身而過的瞬間凱特向塞西莉婭送出笑容，隨後就轉換成認真的表情逼近那個玩家，抓起他的衣領。
 
「塞西莉婭在收到什麼東西的時候肯定也會回贈給對方什麼。你不也是收到什麼了嗎？」
 
凱特說完這句話，收下了道具的玩家們都心虛地低下頭，被抓住衣領的這位爺們也不例外。
相對的，沒有接受道具歸還的各位則感慨深切地壓住將要湧出喉嚨的回憶。
 
「我還試過在買不到好武器的時候從她那兒得到高好几階的武器呢，說是自己用不了就送給我了」
 
「煩惱著升級好難的時候塞西莉婭來支援我，多虧這個升級變得簡單好多了。還說自己帶的太多了而分了好多恢復藥給我呢，明明是個高等級支援怎麼可能會帶這麼多回復道具嘛」
 
「我也是，塞西莉婭說偶然得到了咱一直想要的武器，然後就以比市場價低一半讓給我了。現在還在用著啊，但仔細想想的話怎麼可能是偶然得到的嘛，這可是前衛職業的武器呀」
 
塞西莉婭之所以會被這麼多人所仰慕，就是因為她不同於世間的網絡人妖那樣張口要貢品閉嘴要道具，她一定會用道具或者行為的形式回贈那些送禮物給自己的玩家。
無論是誰，都想著重地提升自己的裝備或者等級。
而塞西莉婭比起自己，更經常把別人放在優先的位置，從別人的角度看起來都熱心地令人感動的程度。
 
這也是理所當然的。畢竟她的目的並不是享受遊戲，而是，把大量的直結廚聚集起。
完全不花時間在自己身上，近乎病態地完全奉獻自我的身姿在各種地方被目擊到了。
在場的所有人至少也有一次受到過這種恩惠。
無論這是不是她的布教活動，還是說懷有別的什麼企圖，曾經從她那兒得到過幫助的事實都不會改變。
 
「凱特，放開他」
 
僅僅抬起臉的塞西莉婭觸碰到抓住衣領的手時，凱特輕易地就放開了。
 
「不會說不要怨恨我的話的。但是，可能的話還是想跟你們保持良好的關係。這次我會好好的面對你們的」
 
並沒有誰作出具體的反應或是說出原諒的話語。
但還是有幾個人不斷地點頭，還有的人互相看著旁邊玩家的表情。
依舊無法接受而閉上眼睛的人也有，但是一開始強烈激蕩的敵對心已經稀薄了很多。
 
「太精彩了，真是沒想到會變成這樣的展開。世間對你的惡評應該也會改善很多。作為公會的運營者真是不勝感激」
 
在離開大廳到一直以來的房間集合的時候，凱一開口就是贊揚塞西莉婭。
 
「如果不是最後凱特出場的話最後估計會崩場吧。那些可是我說不出來的台詞啊」
 
按道理來說，接收了塞西莉婭誠信誠意地返還道具的人，當初有接收塞西莉婭回禮的也應該把回禮給吐出來。
不是這樣的話，就變成了他們從塞西莉婭這邊單方面地接受恩惠了。
就算塞西莉婭的性別是虛假的，但只要接受了恩惠的既成事實存在，他們也就失去了單方面責難塞西莉婭的資格了。
 
或許確實被騙了也說不定，但你不還是收下道具了嗎？到底哪邊才是受益的那方？
況且知道了塞西莉婭的性別又如何？什麼，是想在現實中也和她交往嗎？這不是弄混了遊戲和現實了嗎？
 
如果這麼說的話，他們也沒有什麼可以反駁的。
因為在電子的世界中，只要不是想在現實中扯上關係，那麼真實的個人信息也就沒有任何必要知道了。
話雖如此，但是如果是塞西莉婭把這些話說出口的話，他們反而會破罐子破摔承認然後變得更憤怒吧。
面對雄辯無法否定的事實，對話只會不斷避開重點，重複陳腔濫調吧。
 
拿到的裝備是現在還在用嗎，是在更新換代的時候賣掉了嗎，還是說存在了倉庫裡了？事到如今就算想還也還不回來了。
比起一直都把得到的禮物存在背包的塞西莉婭來說無論怎麼掙扎，在情理道理上都是贏不了的。
 
「真令人吃驚的可是不但記得從誰那裡得到什麼，還全部都帶在身上的事啊。那是怎麼做到的？」
 
格倫饒有興致地聞，塞西莉婭只留下短短的喃語，「是寄於真心的※業」
【譯：不知道是不是指佛教用語的「業」指行為或者因果報應】
 
「我也很在意你怎麼會帶著道具，難道說可以用倉庫了嗎？」
 
雖然他們也無法確定真假，但正常來說把得到的道具全部都放在背包是不可能的事。
就算大部分是比較輕的小件飾品，大量地隨身帶著的話背包的重量也會逼近界限的。
為了裝扮而時常隨身帶著一些衣服和飾品的玩家很多，但塞西莉婭攜帶的量已經不是可以用自用的範疇概括了。
 
何況得到的道具一般都是立即就轉賣出去的，把實物一直放在手上的簡直到了如膠如漆的情侶的程度了。
職業人妖把得到的東西時刻帶在身上以防日後的重大事件，怎麼想都是非常地不可思議。
也難怪他會想是不是實際上已經有了能夠使用倉庫系統的方法，塞西莉婭是從倉庫拿出道具的。
 
「我也不能使用倉庫，關於這點也只能夠請你們相信我了。然後，之所以會拿著這些道具考慮到我自身的名譽只能很抱歉地說無可奉告，還請諒解」【譯：圖樣圖森破我什麼大世面沒見過 而且說給你們聽將來報告出差錯你們能負責嗎】
 
雖然他們非常在意但是也深怕惡化雙方關係，但還是選擇了不再細究。
總之一件重擔平安無事地、甚至還超出預期的完美結束，塞西莉婭也算是放下心頭一座大石。
僅僅這樣來到自由之翼的意義就很大了。
依舊還有不滿的人還在，但應該會比之前有所收斂了吧。
 
「那麼我稍微借一下這傢伙」
 
大致的正事都說完以後凱特抓著塞西莉婭后衣領拖拉著走向出口。
被牽引著倒著走的塞西莉婭一出房間就發出抗議。
 
「要拉的話至少拉手腕啊」
「嘛抱歉抱歉，不小心太順手了。話說回來要稍微走一走咯」
 
還是一如既往沒有任何不好意思的樣子。她故意嘆了口氣，但也沒什麼要拒絶的理由就走在旁邊。
 
「那麼，剛才那個是什麼捏他啊」
「果然問這個呀……」
 
明明不能用倉庫卻在背包存著接近上限的各種各樣的道具，會在意也是沒有辦法的事。
實際上，現在塞西莉婭的背包中還有相當的以前收到道具占用著大量的容量。
在這個狀態下去地下城的話馬上會收到背包已滿的系統文字警告，當然，是這世界還是遊戲的時候的事了。
 
「任誰也別說出去哦？」
「當然」
 
以防萬一塞西莉婭還是叮囑一聲，把凱特帶進一個沒有人的房間，慎重地確認沒有任何人在以後在他耳邊小聲說道。
 
「只是在自**妖身份的時候覺得作為復仇而言沖擊太小了。難得這麼辛苦一直努力到現在嘛。反正要做的話不就想成為永遠不會褪色的傳說繼續流傳嗎？」
 
塞西莉婭在自爆大會上揭露自己的人妖身份，揭示板上爆發性地湧現錯綜復雜的情報。結果，就像對節日感興趣的一般玩家那樣，也就是吃瓜群眾也會大量的湧入。
在幻想櫻下聚集的玩家兩極分化成對塞西莉婭懷有惡意的直結廚和只是來湊熱鬧的吃瓜群眾。
一開始就決定要煽動直結廚的塞西莉婭就在想怎麼戲劇性地給別人留下印象。
 
他們怒嚎發狂的姿態，應該會跟以前看過的「鍵盤粉碎機」的動畫一樣有趣，但還是想為難得聚集在這裡的觀眾們提供新的捏他梗。【譯：鍵盤粉碎者就是德国BOY 我練功發自真心！！！！！】
 
無論怎麼說他們如果不能成為活生生的傳說傳承者那可真是困擾了。
仔細思考怎麼才能讓事件發酵得更大，最後得出了一個結論。
 
那就盡情地揮灑稀有道具吧！
從古自今無論東西南北，人所追求的一直都是自身的利益。
但是僅僅是單純地撒錢多沒意思呀，盡可能的想在這部分對剛才還差點的地方摻入通俗易懂的戲劇元素。
那麼怎麼才會變得有趣呢，然後就連鬼魅魍魎聽聞也會慌不擇路赤腳出逃的計劃在塞西莉婭的腦中浮現出來。
 
塞西莉婭把一直以來受到的道具全部都以由誰、何時、怎麼樣送的情報有系統的管理記錄。
從中列出聯絡到的人之後，把一點一點存起來的遊戲貨幣大肆揮霍，把過去收到的道具盡數買回來。
大部分的道具隨著總體玩家裝備的更新隨著需求下降和稀有性降低而變得便宜。
 
在上位互換裝備的實裝公布以後價格暴跌也是MMORPG常有的事。將得到的道具立刻賣出去的塞西莉婭結果在大多數道具價格峰值的時候成功出手，集聚了資金。
把至今為止作為貢品的道具幾乎一個不漏地買回來才花了100m不到甚至還有找零。
已經決定好要怎麼使用買回來的道具了，就是逐件地拋向觀眾們。
還一邊大聲地說明『這是從誰誰誰那拿到的，還和這個人做了什麼什麼打情罵俏的事。直結廚趕緊爆炸吧！』
 
對直結廚而言沒有比這個更屈辱的行為了。
畢竟一邊說著羞恥的話一邊送道具的玩家也很多。
把早就成為黑歷史的事實詳細的說出來※，甚至連耗費金錢送出的道具則被連名字都不知道的人撿到了。【譯：星號處的轉折語為あげく，校對吐槽作者語死早】
 
從周圍傳來的『要怎麼樣才能成為專屬于你的星辰呢（振作點什麼的www 笑抽www 才怪www』之類的、『嗚哇www這太蠢了吧www』的嘲笑。
從謾罵塞西莉婭的立場一下子變成，被觀眾們取笑的小丑。
觀眾們道具撿得心滿意足，直結廚們爆發出更加盛大的怒火就變得更加有趣了。
給予糖的話不但更容易形成話題，還容易引導擁護自己的輿論。沒有比這一石二鳥更好的方法了。
 
「真是辛苦啊。可是把從誰得到什麼全部都記下來哦？之後整理一下（以前保留的）動畫、截圖之類的，把發生過的重要片段也記下來，就像是好好記住英語單詞的感覺」
 
在全部都說完之前凱特的表情就一直在抽搐著。
 
「努力的方向太過離譜了啦。真的是超乎想象了呀……太恐怖了，不是恐怖可以概括的了。你是鬼還是惡魔啊？不對，根本不是這種簡單程度的，而是更加恐怖的什麼東西……不過講真還稍微有點像看看吶、這個」
「……嗯，雖然如果別人做了同樣的事會嚇到倒是能理解這個反應，但是總感覺不太能接受……讓我說理由的話，大概是那時候通宵讓精神有點異常亢奮吧。現在真的覺得那時候不干那件事就好了。要是真的向觀眾拋撒了道具後再轉移到這裡，就趁早死心能夠得到原諒了。說不定也不能平安無事地度過今天了」
 
背包中塞入接近上限的道具並不是偶然。
而是計划著使用這些道具讓事件變得更加盛大。
巧合地在向觀眾拋灑道具之前轉移，偶然地逆轉了道具本來的用途，變成用在返還原主的作戰之中。
要是沒有轉移，或者是在拋灑道具之後再轉移的話，想想就覺得背脊一涼。【譯：漏了此句校對補上的】
 
「真是幸好錯過時間了啊。不過，難道說你真的把所有得到的道具都拿著嗎？」
「怎麼可能。畢竟沒辦法一次性全部裝進背包，就預定先灑便宜的出去，所以高價珍稀道具都還在倉庫裡。這條街的高等級玩家都出去了是該說運氣好呢……雖然也考慮到了沒有道具的情況，這次聚集起來的人全部都有真是十分少見的偶然啊」
 
在沒有任何人的房間中心有余悸地按著胸口放下心來，也不知兩人中是誰先漏出苦笑。只要完好地結束了就什麼都好。
 
「這個呢，雖然有很多是應付的場面話，不過最後那句是真心的。盡可能的想打好關係，我現在還是這麼想著」
 
【おわり】
 
 
 
  

25 自由の翼-4- 
[25 自由の翼-4-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「話說回來、這個公會出了１００金幣懸賞想要保護我，為什麼那個時候不告訴我呢？」
 
在坦白以後兩人還是在房間的角落上互相依偎著繼續著有的沒的閑聊。
老實說，像剛才那樣超近距離地在眾人面前現身讓人十分的害怕。
 
「說是這麼說。如果我對你說『他們懸賞了１００枚金幣找你。找到你以後也只是保護你而已』什麼的，你能相信嗎？」
「嗯……不信」
 
想都沒想就脫口回答。常識來說那些說什麼都不會做的人不就是最危險的嗎。
何況那時候那些事才剛結束。推測他們的意圖的話也只會陷入猜忌中只能想到最壊的可能。
 
「而且，那時候在拼命地找你根本沒有時間搭理公會。真正地深入公會還是在你逃走了以後的事了。所以也沒有什麼餘裕細想這個懸賞究竟是出於什麼意圖發布的」
「嗯、那個時候真是幫大忙了」
 
凱特在拼命地打探塞西莉婭消息的時候沒有餘暇顧及到其他事。
最初來到公會也只是為了情報而已，並不是為了幫助他們。
那個時候逃往玩家稀少的外面的城鎮是保護自身安全最好的選擇了吧。
 
「在確定這裡相對的能夠信任以後，在你要去的旁邊街道找你卻完全找不到，還以為你發生什麼事了真是擔心死了」
 
決定去村落是在開始徒步旅行之後的事了，沒能告知凱特。
不停地在隔壁街道搜索找不到也是當然的。
是想到這裡為塞西莉婭的平安無事完全地放下心來了嗎，凱特少有地露出溫和的笑容胡亂地撫摸她的頭。
 
「還把我當作小孩子……」
 
稍微一點點地不高興而扭頭到一邊去，看到這孩子氣的舉動凱特哈哈大笑起來。
 
「不還是個小朋友嗎。不甘心的話就趕緊到能喝酒的年齡啊」
 
雖然想到在這個世界能喝酒了的話回去以後也能喝吧，但腦海中掠過自己興高采烈地被灌酒灌醉的未來，塞西莉婭慌慌張張地閉上嘴。
 
「凱特不也是才剛剛能夠喝酒嗎」
「能喝酒的事實才是最重要的啦」
「什麼鬼」
 
當然、這是現實中的事。現實中凱特的年齡是２２，相對的塞西莉婭還沒到１８而不能夠喝酒。
本來在遊戲之中談及事實是一直沒禮貌的行為，但互相都是現實中的熟人，也就沒有什麼顧慮了。
 
「真是好久沒有聊到現實中的話題了」
 
這一段時間一直沉溺在異世界的生活之中，回憶起原來的世界真是令人懷念 呀。
 
「現在已經習慣這幅身體了嗎？」
「啊，嗯。一心一意逃亡的時候什麼都沒想，在村子裡生活一開始真是夠嗆呀，各種各樣的事。如今也已經是這樣了，但也只能放棄了。已經稍微習慣了一點了」
 
遊戲內的假想體和現在的身體完全不一樣。
那只不過是能夠按照自己 意志行動的圖案而已，而這兩周生活真實到令人討厭的程度了。
假想體並不是活物，但現在的塞西莉婭毫無疑問是真正有生命的。
看到她疲倦似的苦笑，凱特也同樣地露出苦澀的笑容。凱特也有著同樣的艱苦經歷吧。
 
「那麼，之後還要繼續塞西莉婭嗎？」
 
什麼？塞西莉婭疑惑地微微傾首。凱特見到以後表情變得複雜。
 
「說話的方式還有態度之類的。還要繼續作為『塞西莉婭』生活嗎」
 
既然已經被知道是網絡人妖了，那麼表現出真實的自己不也可以嗎？
對於凱特的疑問塞西莉婭露出稍稍考慮的樣子，馬上就搖搖頭，並沒有回歸到原來的性格的打算。
 
「暫時維持現況。凱特也不能回到真實的自己吧」
 
知道凱特的現實為人的玩家很少，但他還是扮演著遊戲內角色的性格，也就熱衷於角色扮演的玩家。
所以現在的性格哪裡都是制造出來的東西，和現實沒有絲毫相似之處。
 
「我的話這也是我自己真實的一部分吶。那，塞西莉婭現在被第三者看到也是個『女孩子』啊」
 
雖然是微妙的措辭，但單從外表看來會認為塞西莉婭的精神是男性的人應該也沒有吧。
看到塞西莉婭曖昧的點點頭，凱特按捺住奸計得逞的表情露出不懷好意的笑容逼近她。
 
「那麼我們稍微地玩耍一下吧」
 
做什麼？在塞西莉婭問出口之前，凱特就抓住毫無防備地仰著頭看著自己的她的手腕，強行拉到床上推倒。
 
「在密室中的男女能玩的遊戲不就只有一種嗎？」
 
沒有多大的抵抗就完全被撲倒的塞西莉婭只是一副不可思議的表情，並沒有掙扎。
硬要說的話也只有因為壓上來的體重兒稍稍蹙眉的程度而已。
 
「這究竟是什麼玩法啊？」
 
呆然地語調顯示出她完全沒能理解發生了什麼事。
 
「不就是忍不住襲擊了眼前可愛的女孩子的男人嗎！」
 
不壊好意的面孔變得更加邪惡，同時還放出壓抑在喉嚨中的笑聲。
從塞西莉婭的體型來看就算往被壓住的手注入力量也絲毫感受不到。完全沒有要反抗的跡象。
被在几釐米都沒有的距離向耳邊吐出呼吸而被弄得很癢扭著身子之後，塞西莉婭一點都不配合地發出呆呆的聲音。
 
「總感覺似乎聽到了這世上最不可能的台詞。吃了什麼奇怪的東西了？」
「是吶、在想著現在要不要偷吃呢」
「也就是說，你想說我就是奇怪的東西嗎」
「非常奇怪好嗎。正常來說這種情況下至少也稍微慌亂一下吧？」
 
在來回幾次拌嘴吼，凱特對一點都沒變化的塞西莉婭露出不高興的神情。
在密室中被力量無法匹敵的對手推倒的情況對塞西莉婭而言應該是敬而遠之的，但現在塞西莉婭卻沒有一點恐慌依然保持著平靜。
理由只有一個。
 
「可是、凱特怎麼會襲擊我嘛」
 
正因為對方是凱特。如果這是別的男人的話或許會因為腦中回憶起以前的場面而陷入半狂亂狀態也說不定。大概，對塞西莉婭來說凱特是唯一例外的人了。
並不是說被出手了也可以，而是堅信著他不會出手。
 
「是因為相信著我嗎？」
 
聽到沒有藏有絲毫恐懼或怯弱的充滿信任的話語，就算是凱特也維持不了剛才那般的氛圍了。
禁錮著手腕近乎疼痛的力度也一下子減弱只要了。
明明現在的話全力反抗的話就能掙脫了，塞西莉婭卻什麼都不做，就保持這個狀態攤開四肢。
 
「雖然也有這個原因、話說回來凱特現實中也是個女孩子……的話也是有點上年紀了吧，現實大媽……」
「２２歳的女孩子用這種措辭有什麼不好的嗎！？」
 
手上被施與用老虎鉗家境夾緊那般的力量的同時，身體被沉重體重覆蓋，塞西莉婭認輸地大叫起來。
 
「說了好痛啦！明明就只有塊頭這麼大給我小心點啊！」
 
意識到自己確實做得太過了，凱特無意識下放松了禁錮他的力氣，但表情則變得跟鬧別扭的小孩子一樣。投送著幽怨的視線的模樣微妙的有壓迫力。
 
「塞西莉婭在現實也是個小豆丁啊，比我還矮的男孩子怎麼了？」
「未來還會長高的！還有我知道凱特為什麼不把語調變回去的理由了。說真的你現在好惡心」
 
一直在意的事被毫不留情地說出來的塞西莉婭剛要反擊，凱特就用原來的語調堵回去，兩人的視線在空中激烈碰撞。
 
是的，現實的凱特是女性，２２歳的女子大學生，並且雙親還是有錢人的特權階級。
簡直到了「深閨大小姐」這個詞是不是為了她量身定做的程度，有著溫柔賢淑的外表。
也有著對女性來說相當高的身高，近乎１７０。而且連身材也相當很好，神明大人真是不公平啊。
 
浮現著輕飄飄的笑顏，散發著連一只虫子都不忍心捏死的氛圍的現實中的凱特和塞西莉婭初次見面是幾年前的事了，但塞西莉婭還是是不是懷疑她是不是真的就是凱特。
當然現實中的凱特是不會用現在這種說話方式的。
是品格高尚的大小姐，就跟偽裝著性格的塞西莉婭一樣。
 
也厭倦了互相凝視了吧，首先屈服的是凱特。
望著眼前向自己投向沒有一絲猜忌的純粹視線的塞西莉婭，漏出呆然的話語。
 
「……要不就真的襲擊你吧。先說好了這邊的世界我是男性，而你是女性喔」
「顛倒過來了呢，我們換一下就好了」
 
這麼說著塞西莉婭反而還露出苦笑開玩笑。似乎完全不認為有這種可能性。
 
「請讓我全力地拒絶。被不知道在哪裡的誰一直盯著的身體什麼完全不想要。」
 
像是咬牙切齒的話語是他 的真心話吧。
 
「雖然這種說法有點殘酷，但也就是這麼回事了。凱特也完全不想被襲擊對吧，所以也絶對不會對我做什麼的」
 
凱特作為原本的女性，深知被男性迫近的恐怖。
即使性別改變了也不可能會不辯事理地襲擊對方。
 
「那些東西怎麼知道呢。說不定變成這副身體以後變成了每晚每夜都渴求著柔軟肌膚的餓狼了呢？」
 
然而是就此罷手有所不甘嗎、明明都對方都摸清自己老底了，還想至少也要讓對方害怕一次而全力地恐嚇著。
 
「餓狼？都什麼跟什麼啊！」
 
這似乎戳中了塞西莉婭的笑點，發出了如果不是手腕被壓住了怕是要抱著肚子爆笑在地程度的笑聲，咯咯地撲騰撲騰笑翻了。
 
「用得著笑得這麼誇張嗎」
 
無論任何作出全力的演技來嚇唬，哪有讓她感到害怕，不如說反而把她逗得大笑了。就連凱特的自尊也有點受傷了，聲音稍許變得尖銳。
 
「抱歉，可是凱特變成餓狼的話，瞄准的應該是可愛的『男孩子』不是嗎？現在我還記得，初次見面的時候可是完全沒有想到會被大談BL啊」
「不是啊，因為你沉默著聽著，就像你是不是有興趣什麼的」
「那只是失去了話語而已。現實中看著就是一副優美的大小姐模樣。完全沒想內容竟然已經完全黏糊糊地腐爛了，完全不知道應該怎麼反應才好。就算是反差萌等級了太高了」
 
有句諺語叫做，上天不會同時賦予你兩件事物。在認識凱特短暫的一段時間後，塞西莉婭覺得這句話也不無道理。
確實，明明現實中的凱特有著無可挑剔程度的美麗、溫柔的大姐姐容貌，然而性格已經腐爛得無以復加。
笑聲是「唔腐腐」。【譯：作者玩同音梗 唔呼呼的笑聲】
 
就算人類滅亡了她的慾望也會在遙遠的未來繼續流傳下去吧。
 
特別是凱特熱愛以新選組為中心的BL。
連她的名字「凱特」也是來源于最喜歡的人物、沖田（Okita）的姓做成字謎。
現在的性格，也是按照自己出版的同人志裡出場的、稍稍強勢地誘惑男孩子然後把他們弄得亂♂七♂八♂糟的主人公的性格捏造的。
故此，就算是屈服於慾望而發生襲擊某人的事，雖然十分悲傷但塞西莉婭也能絶對地斷言，凱特是不可能會襲擊女性的。
 
「凱特」的性格就是一種角色扮演，就算在這條路延伸下去也不會襲擊男性以外的人。
不對，不如說是有可能會利用如今的立場來積極地勸誘男性。塞西莉婭反而更擔心這個，在會不會給某人留下心理陰影這方面。
 
「老實說只有在這點上，我打心底慶幸自己是『塞西莉婭』」
 
在來到這個世界之前，雖然塞西莉婭真的是偶然看到凱特的主頁而窺伺到她出於興趣發出來的東西，但貌似『World's End Online』的世界觀極大地激發了她的創作慾望，經常貼著和一直組隊的玩家相似的男性和『凱特』有不可描述的展開的漫畫的樣本在上面。
在腐向同人志上似乎是十分有名的社團，在某個書店委托販賣著。
 
「能跟得上我的速度嗎？」「當然，看我把這全部都承受下來！」
 
微微瞄到怎麼看都是霧切的雙手劍士、和怎麼看都是凱特的盾騎士兩人全裸的相向交融的畫面的瞬間，塞西莉婭默默地關掉瀏覽器，驚恐到反復對自己說「什麼都沒看到」的程度。
明明有著似乎只要和男性握手就會面紅耳赤的大小姐氛圍，背地裏卻無時無刻不妄想著男生們互相握著大迪奧的畫面，就是名為凱特的人物的本質。【譯：原文就是這個】
 
想要忘記的記憶像走馬燈那般湧上心頭，痛心疾首的回答。
 
「但你的內心是男的對吧？那麼……」
 
塞西莉婭小小地嘆息「已經夠了吧」、打斷事到如今還不放棄繼續死纏爛打的凱特的話。
 
「豪言宣布不承認TS了的主人公和男性走到一起是BL的不就是凱特你嗎？說是，超越了『同性之壁』這種行為才有意義來著？」
 
作為BL的一種分類根據同人也有著不同的看法。
基本的就是角色的CP。就算同樣是攻和受，哪邊在上哪邊在下之類的，爭論點非常多。
在被強行安利的時候的講義中，熱烈討論了登場人物是TS之後的異性雙方的場合下，是否應該定義為BL的話題。
塞西莉婭提心吊膽的說，雙方精神上都是同性所以不就可以算是BL后，變成為了在咖啡店被凱特的演說大發宣泄十分鐘以上。
身體性別不同的話會有心理抵抗等雲雲。同性雙方的愛是超越了單純肉】體關係無關利害取舍的，真正的神所愛、神恩之類的雲雲。
那時周圍的客人的視線至今仍然做夢都能夢到，作為悲慘的回憶被銘刻在腦中。
 
「記得還真清楚呀。那個那個、你實際上是有興趣吧？一開始有抵觸的人很多，那時因為一上來就看資深腐女向的本子呀。首先應該從面向新手的開始看起……啊啊對了，這個世界裡沒有小薄本就什麼都做不到了」
 
煩躁地吐出永無止盡的咒罵的身姿對塞西莉婭來說是如此地恐怖，明明剛才被推倒都不為所動，如今才開始渾身顫抖。
 
「不要連這裡的世界也要污染掉啊。總是回歸正題，你究竟打算做什麼？」
 
不強行改變話題的話就很可能要保持著四肢拘束的狀態下聽上一大段BL的宣講，不禁慌了的塞西莉婭為了扯開話題大聲喊。
凱特也不打算繼續威嚇了吧，很乾脆地承認來了自己的惡作劇。
 
「啊真無聊，一點反應都沒有」
「想要作弄我還早了十年呢。那麼，為什麼做這些事？」
 
凱特終於回到了平常的調子，這時再一次，這次是催促性地問道。
塞西莉婭不認為凱特會毫無緣由地就作出這種莫名其妙地行為。
 
「是提醒哦。遊戲中的『塞西莉婭』一直警惕著周圍不斷把旁人耍得團團轉吧。但是，現在完全不一樣了」
 
凱特似乎有什麼不滿，話語中帶著責備的語氣。
 
「真實中並沒有這麼簡單。現在叫我做同樣的事也是不可能的。說到底，能做到那種事的必要前提是對方對我抱有好感，對完全露出敵意的人沒有用的」
 
遊戲和現實不一樣。如今是無法確定直接見面的人的感情和自己的安全的立場。
並且刻意靠近曾經對自己持有敵意的人也只會刺激他們的神經吧。若重操過去的手段的話只會使雙方的關係越發糟糕罷了。
 
「那麼至少把語調改回去之類的？」
「這很危險吧。難得終於沉靜下來馬上就做出去顯眼的動作，就會引起注意變成了被挖苦諷刺的理由，才不會管實際是什麼緣由吧。就算是穿著一直以來的衣服，保持著一直以來的髮型，僅僅如此便能成為攻擊的理由了。所以現在不想太顯眼」
 
突然坦直地表現出男性的儀態或許能夠被理解，但也有可能讓情況往壊的方向轉變。那麼就就這樣維持現況吧，塞西莉婭按捺悲傷地如此說道。
 
「但是為什麼要說這種話？」
 
像是要驅散這樣的氣氛那樣勉強自己開朗地反問。
 
像是要驅散這樣的氣氛那樣全力作出開朗的樣子反問。雖然凱特說是警告，但到底是對什麼的警告一時還沒反應過來。
 
「盯著你的傢伙還有很多。不管原來是怎麼樣子，在這個世界中的你是與世無爭的女性。無論是容貌還是能力都是太吸引人了。更何況正是發生了那種事才有有機可乘呀」
「這種事早就知道了。所以一直留心著準備隨時用傳送門逃走，而且也打算避免去無人的地方」
 
塞西莉婭鬥氣地帶著主張自己至少還是能理解事情並沒有完全結束的表情回答，凱特的表情比起說是舒緩下來，不如說是呆然更合適。
 
「不對，不是在擔心可能會有被正面全力地襲擊」
 
看到凱特的樣子，塞西莉婭越來越感到莫名其妙了。
塞西莉婭至少還是知道，在公會規章的約束下，被明面上襲擊的可能性是很小的。
在此之上塞西莉婭腦中想著是不是警告自己要小心什麼暗中間接的攻擊，但總感覺雙方的波段不在同一個頻道上，於是明確清晰地吐出疑問。
 
「那，什麼值得你這麼鄭重地告誡我」
 
凱特也注意到了雙方的論點錯開了，這次直接地回答。
 
「你啊，如果被正面上的話打算怎麼辦？」
「欸？」
 
然而內容卻是塞西莉婭一時難以理解，完全預想不到的事態。失神之間不經意地從喉嚨漏出聲音。
 
「盯著你的意思是，還有不少傢伙還對你抱有戀愛感情啊」
「……麻吉喲？」
 
塞西莉婭的臉開始抽搐。
腦中開始上演Ｑ版的角色正對著自己述說愛意的小劇場「我喜歡你，請和我交往！」中途塞西莉就回歸清醒了。
 
「不對！不可能啊！我可是網絡人妖欸？眾所周知的事實欸？而且還是幹了那種事之後誒？暫且不論宣泄慾望的那種，我可不覺得會有人對我抱有戀愛感情」
 
塞西莉婭並不覺得會有冒天下之不韙在可能會被公會放逐的風險下直接對她展開報復的玩家存在，但也依舊不認為會有這種情況發生。
 
「真的啦。再稍微留心一下旁人的視線啦，看了你就會懂了的」
 
然而凱特一副「怎麼你還不明白」的表情嘆著氣，完全看不到半點玩笑或虛假。
 
「凱特你這樣說的話或許就是真的吧……但這應該果然還是『姐姐』那種吧？在遊戲裡又感受不到別人的視線，而在現實中又淨是煩人的事，況且我本來就很少有和人相處的機會，沒搞懂情況也沒辦法呀」
 
在來這裡之前的途中也有幾次被別人很不禮貌地議論「那就是傳聞中的網絡人妖啊」，還以為是被他們看熱鬧或是作為笑料的談資。
但是如果是作為女性的凱特說出來的話，應該還包含著更多的、只存在於男女間感情的成分在其中。
 
「況且也不是所有在這裡生活的玩家都怨恨著你。留在這裡的大多數是低級玩家。有什麼都不知道的小白，也有認為這都是直結廚妄想的人存在。其中還有固執認為這是為了從跟蹤狂手中逃脫的詭辯的人，甚至還有叫喚著『偽娘大法好』傢伙存在。不如乾脆以愛多露為目標奮鬥怎麼樣？」
「開玩笑，打死都不要」
 
這世界上什麼興趣的人都有，「完美的女性角色絶對是人妖」是MMO遊戲玩家們長久以來的共識。
因此也發生了可♂怕的事，有一定數量的比起現實的女性更喜歡充滿治癒的偽***家存在。
 
「如果被誰告白的話，會嘲諷對方到體無完膚的地步嗎？會說像是『精虫上腦的渣滓』之類的話嗎？」
 
當然、塞西莉婭不會點點頭說「好的」，但也不會像凱特說的那樣用那麼絶情的方式拒絶吧。現在對制造敵人這件事十分敏感。
不能立刻回答而緘默的時候傳來了呆然的聲音。
 
「你想著就像對遊戲那樣發個好人卡過去對吧？」
「唔……」
 
想法被道破後漏出了細小的聲音。
為了委婉拒絶而不使對方惱羞成怒，留下怨恨應該怎麼做呢？世間就將這種做法稱作「發好人卡」
 
「這才是最差的做法。你真心地和對方交往或者殘酷地拒絶當中二選一吧」、
 
「為什麼？」
 
只要委婉地微微傳達拒絶之意給對方不就好了嗎？
 
「不要以為只要含蓄地拒絶對方就會懂啊！對方看來的話就會覺得還有希望，還有戲。在這種狀況下試著一起去買東西什麼的，就算你沒有這個意思，對方也會固執地把這當做是能夠拉近距離的約會。給他一個笑容、附加一個支援技能也只會讓對方不斷膨脹直到有一天襲擊過來哦？並且對方還只是以為雙方進入了那個階段而完全沒有惡意的」
 
凱特的說法正中紅心。就算把是在遊戲中作為理由果然現實感還是太過強烈了。
 
「難道說、親身經歷過？」
「試過被不喜歡的人以男友自居過。大學的時候甩過的三個人都主張自己是我男朋友而吵起來的時候真是驚呆我了」
「這可真是、允哀……」
 
這番話也是凱特從自己的經驗教訓中總結出來的吧。
遊戲中的凱特雖然是這種性格，但現實中即使有著些奇怪的興趣，依舊還是個多少帶有著些拘謹印象的弱氣大小姐。
 
「男女之間應該還是存在純潔的友情的吧。我認為是存在的。但我也認為防止彼此靠得太近的牆壁也是必須的。對你而言是BL的愛好，而我來說則是你請求我作為你成為職業人妖而將自身當作女性來鍛鍊女子力的事。這在某種意義來說不也是成為了朋友了嗎？也不會想到男女交往上面去對吧？彼此都是」
 
凱特認為，男女之間為了將關係維持在友人而不會發展到愛戀，一個無法越過半點的心理之壁是必須的。
確實，兩人要成為戀人的話就要跨過無數難以越過的心坎。
這麼一來，大概初次見面的時候就將自己的興趣全面的傾瀉出來也是某種提前划清距離的防線。
 
「只是，對於那些現在在瞄著你的傢伙們來說，人妖似乎還不足以成為牆呀」
 
雖然世上有人開玩笑說越艱苦的愛情越吸引人，但對塞西莉婭來說這似乎並不是玩笑。
 
「你會做出去那種復仇計劃也有我的錯。我後悔到如果你發生什麼意外起碼兩頓飯吃不下去的程度了」
 
面對表情突然認真起來的凱特，塞西莉婭像是要緩解氣氛那樣浮出柔和的笑容。
 
「說得太過現實真是討厭呀，至少就用再稍微帶點玩世不恭的語調說出來也好」
「後悔是真的，到了相當的程度了」
 
特意的反復強調，看來凱特也是相當地擔心著塞西莉婭。她這樣的性格塞西莉婭也是十分清楚的。
 
「雖然凱特確實為我把關於女性的各種注意事項做成手冊，但這都是我自己所希望的事……」
 
塞西莉婭之所以能在職業人妖上成功的其中一個理由，就是能夠從真正的女性那裡得到相關的知識。
以為凱特是因為輕易接下教導自己女性知識並造成如今這種狀況，而懷有過失的責任感到罪惡的塞西莉婭溫和地安慰她，但在她說完之前就被尖銳的否定話語所打斷。
 
「不是這樣。不關教你女性知識的事」
「那…是為什麼？」
「……這場復仇究其根本的話，原因不就出自我身上嗎？你在玩的第一款網絡游戲中因為被誤解為是女性而遭到排擠的時候，我確實為這些不講道理的事而氣憤，但最後卻還是放棄了。你提出復仇時，是在袒護了你的我被攻訐而棄坑之後對吧」
 
凱特認為這個計劃的真正意圖不就是為了她嗎。十分傲慢而自我的想法，但塞西莉婭並沒有取笑她。
 
「想太多了啦」
 
這一如既往的溫柔究竟是虛偽之物，還是源于真心，凱特不得而知，但變得更為焦躁地繼續話題。
 
「更準確地說，是緊接著在我說了玩男號的理由以後吧？你能說這也毫無關係嗎？」
 
凱特將現實隱沒而使用男性角色、以男性自居地玩遊戲。
一開始玩網絡游戲的時候也是使用的女性角色，沒有任何遊戲經驗和知識毫無防備的她在被直結廚盯上的狀態下出席了線下會，她的美麗成為了災難並讓事情進化到了被跟蹤狂跟蹤的地步。
最後的結局是即使並沒有出現太的損失並且犯人也被待捕了，但也不得不舉家遷移。自那以後在玩網絡游戲的時候不僅使用男性角色，在遊戲內也刻意地以男性語調交流。
 
在那款關係變近的遊戲之中凱特之所以袒護塞西莉婭「她只不過是沒有機會坦白而已」，也是回憶起以前被直結廚糾纏而感到憤慨。
配合塞西莉婭的復仇計劃，將網絡人妖的知識融會貫通地傳授給她多少也是受這個理由影響。
 
「沒關係的，全部都是巧合罷了」
「那可真是相當巧妙的巧合呀」
「都說了這都是巧合啊」
 
看著這麼優哉游哉回答的塞西莉婭，凱特在心中罵道「這下我不就順不了勢頭全部都說出來了嗎」
 
即使自己所說的是事實，塞西莉婭也絶不會說「是」的吧。
把網絡人妖的事前放到一邊，塞西莉婭是個三觀十分正的人。「這都是為你而做的」、她不會說出這些施與恩惠以求回報之類的話。
 
「啊啊真是夠了。明明難得我還想說如果這些都是我引起的話真是抱歉什麼的，那麼這麼一來實際全部都是自作自受了嗎？」
「一開始就這麼說了……」
 
明明如果不說出來的話就在心中一人一半地承擔起責任，如今清楚真想以後還說這些話的話就跟強行找鍋背沒什麼兩樣了。
 
「這種生存方式可是會英年早逝的呀」
「哎呀哎呀、是在指什麼呢」
 
凱特就跟咬到臭虫一樣露出苦澀的表情，而抬起頭仰視她的卻是完全相反的洋溢著笑容正在洋洋得意的塞西莉婭。
知道現在才發現自己被誘導說出這些話的凱特不禁憤懣地咂嘴發愁嘖聲。
 
「我還想著裝作襲擊你的樣子來煽動你的恐懼心理來增加你的自衛意識。你的『塞西莉婭』真是太不成熟了。只知道縮短距離的方法，完全不知道保持安全距離的對策」
 
塞西莉婭也大概知道凱特想說什麼，但也並非她自己所想要的結果。
 
「可是就算這麼說我，在遊戲裡又不用擔心會被出手、也沒有必要保持距離欸」
「那為什麼要做支援職業啊，至少如果是前衛職業的話被強上的話還能做出點抵抗」
「但不就是要釣這些人嗎……」
 
凱特漏出了懵逼的聲音，這些也是如今才發覺。是前衛的話想要扮演出別人充滿保護欲的柔弱形象太難了。
 
「真是最差的選擇呀」
「不過如果不是變成現在這樣的話就是最好的選擇就是了」
 
兩人同時為不存在的假設嘆氣。
 
「我會銘記在心的……」
 
輕視了自己的這副身體，因為再一次認識到這件事的不便，漏出了比起剛剛更為疲倦地嘆息。
 
 
 
  

26 自由の翼-5- 
[26 自由の翼-5-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「話說回來呀、凱特覺得這個公會怎麼樣？」
 
塞西莉婭最關心的就是這裡是怎樣的一個地方、是否真的值得信任。
凱特很久之前就從屬於公會了當然對公會有相當程度的信賴感，但對塞西莉婭來說畢竟發生了村子的事。
 
「怎麼說呢……真的能感受到自由吧。這兒都是一群自由的傢伙吶」
 
確實是給人以非常開放自由的印象，但實在是太抽象了反而不知道怎麼描述。進一步地詢問的時候凱特露出了為難的表情。
 
「實際上因為經常在外而不太清楚具體怎麼樣，我是狩獵組的咯」
「狩獵組？」
「嗯。負責和魔獸戰鬥有關的委托工作的我們被這樣稱呼著」
 
自由之翼的公會成員必須在揭示出來的工作中接受至少一項。
而凱特所選擇的就是被稱作狩獵組，接受委托賺取報酬的工作。
盾職是最需要掌控魔獸的特性、管理仇恨、同時還經常會作為司令塔發出適當的指揮的角色。
沒有比不但等級高、還有著和各種魔獸戰鬥的經驗的他更適合這個位置的人了。所擁有的繁多的盾系技能既能保護隊友又可擊潰敵人。
 
「原來如此，作為守護者（Guardian）奮鬥著啊」
 
正如凱特所選的職業的名字那樣啊，塞西莉婭微微一笑。
 
「嘛。所以就不太清楚公會實際的情況了。最近忙得夠嗆。啊、不過凱是個不錯的傢伙哦。他可是個真正的表里如一的理想家」
 
凱的為人確實可以很容易看出來。塞西莉婭也不認為凱是個壊人。
作為網路人妖活動久了怎麼都會猜忌別人的內在，但即使戴著有色眼鏡看待凱也幾乎發現不了令人反感的地方。
 
「就是太天真了」
 
聽到這句話凱特不小心笑噴了、他也抱著同樣印象吧。
 
「現在這樣就好了。這個公會之所以能夠成立也正是因為有著他這個緩沖帶」
 
通常來說，公會是有有著相同興趣或偏好的玩家們聚集起來創立的。
但自由之翼並非如此。所以，凱宣揚這裡的高自由度來維持公會的體制。
 
「※①總之，明天似乎能夠從凱那裡聽到具體的內情。我要去用自己的雙眼確認一下。」
 
在凱特讓開後起身，由於躺在硬邦邦地面的緣故，身傷到處都有擦傷。
站起來後大大地伸個懶腰，肚子卻咕嚕咕嚕地響起來。
 
「※②總之肚子餓了、先吃點什麼東西吧？」
【譯：※這裡都是用的とりあえず，不管當前這件事做別的事，首先，暫且。】
 
第二日，塞西莉婭再次拜訪凱。
還以為會有成群人在等著房間中等她，沒想到除了凱以外別無他人，給人以一種孤寂淒聊的感覺。
塞西莉婭心懷疑問地交換早晨的問候後，應凱的好意在椅子上坐下。
 
「本來是想弄多點人隆重地歡迎你的來訪的，但不巧大家都忙著各種事，一大清早就出去了。本部只剩一兩個人的情況也不少見。」
 
似乎察覺到心神不寧地觀察著周圍的塞西莉婭的心情，凱解釋道。
 
「雖說是一開始就決定好的事，但但凡有什麼重大的事項需要作出決定的時候都會在會議上少數服從多數地表決。而你的加入是得到全場一致同意的。雖然也有將這視為埋下禍根的人，見過昨天的集會以後大概也釋懷了吧」
 
大多數公會都是由公會長一人決定所有事物的，但像是這樣發展到這麼大規模，獨權管理也不太現實。
而凱也不是強攬上上下下所有事務決定權那種性格的人。
廣開言路聽取多方意見，再作出決定才是他的風格，然而這反而讓塞西莉婭心中掠過一絲不安。
 
「……這個多數決議是絶對的嗎？比如凱你強行推進的話就算多數人反對也能通過決議之類的」
「怎麼會呢，不可能無視大家的意見的。我不會做這種事的，況且也沒有這種規定在」
 
即使採用多數表決制，不也應該讓凱擁有最終的決定權嗎？存在顛覆決議的權力不也挺好的嗎？
塞西莉婭看來，作為公會的掌權人這種程度的權利是必須的。
然而凱卻輕描淡寫地放棄了這種權利，還認為這合情合理。
明明有這種權利的話，即使公會成員們心中存在抗拒但只要是公會長所決定的事，就不會有任何怨言表露出來盡職地推進事情發展。
 
「比起這些，我有些不得不向你請求原諒的事」
 
看到凱一臉歉意的景象是第多少次了。
完全看不到作為公會長的威嚴，但作為人的溫柔卻比別人多出一倍。
如此溫和的凱露出了從未見過的嚴肅的表情，連塞西莉婭也驚訝到底是發生了什麼事這麼嚴重。
 
「我已經聽聞到優人是如何肆意妄為地用強硬的手段把你帶過來的了。十分抱歉。他還是個孩子，雖然作為理由很不充分，他有些為了目的不擇手段的傾向。他本人已經在反省了，保證不會再發生像是上次的事了」
「確實，好像只有十二歳是吧，在現實裡」
 
確實玩World's End Online是沒有年齡限制的，遊戲裡存在著追逐玩家巔峰的低年齡段玩家。
其中特別是優人，知書達理又時常和父親二人玩轉，時不時會成為玩家們的話題。
 
「你在那個村子的消息對我來說也是十分突然的。本來的話應該採取更加溫和穩重的方式來迎接你的。」
 
在知道押送通緝犯的村民們對塞西莉婭的畫像產生反應之後，優人馬上就到凱那裡匯報情況了。
知道情況以後的凱說服了村民們。
凱看到給他以穩重印象的村民們之後懇切的姿態，並得知他們準備先出發趕往村子，一切決定都以尊重塞西莉婭的意志為基礎後，為了商議她盡快返回的事宜而為在場的村民們準備了商議的場所。
 
其實公會中善於說服的人才本來就少，就變成了積極請纓的優人和他父親一早就趕著回到村子的事態。
應該是在與村民們詳細地說明情況後，在塞西莉婭起床時與其交涉，若被拒絶了的話就直接回來的。
 
問題就出在塞西莉婭為了履行和莉莉的約定而很早地就起來做料理，注意到了清晨安靜的村子裡有外人到來的騷動。
問題就出在塞西莉婭一見到兩人後就毫不遲疑地使用傳送門。
問題就出在為了不讓塞西莉婭逃走，優人不得不立刻採取阻止手段。
 
「你自逃出以來已經過了那麼長的時間了。我想他應該是感覺之後再找到你的可能性幾乎沒有，而且也嚴重地缺乏支援，在那種緊迫情況下變得急躁才非常不妥當地使用了那種方法來留下你。其實還有比如不是立即驅往村子而是用信來與你接觸之類的手段。這都是太過急躁而想盡快找到你的我的責任。真是十分抱歉」
 
一邊說著再次深深底下頭。
 
「這些都已經過去了，我不會在意的」
 
塞西莉婭抬頭向著保持道歉動作的凱露出溫和的微笑。
她並沒有怨恨優人的一連串行為，況且只要村民們的安全得到保證的話也沒有任何值得不滿的。
而且，來到這樣的異世界對雙方來說都是夠嗆的事，為了生存想盡一切策略也是理所當然的事。
連塞西莉婭也是窮盡所有手段讓周圍的人按自己想法行動，實在不是處於能夠抱怨他人對自己採取同樣手段的立場。
 
與其浪費時間來怨恨他，不如用這段時間來思考如何逆轉這種情況來的有意義。
倒不如說，為他能在一瞬之間想到阻止自己的最優解並付諸現實而打心底感到佩服。
這也是多虧了他還是個孩子所以才會採取這種魯莽的方式吧。
 
當然，這種想法並不是值得變換成語言為外人道也的。
誤以為塞西莉婭的言語和笑容是來自于她廣闊的胸懷的凱心中甚至還浸滿了感動。
 
「雖然之前說過要在會議上討論關於你加入之類的很沒禮貌的話，實際上十分地想請你加入公會。當然不是強制的，即使不加入也會告誡公會的大家不要對你出手的所以請放下心來。如何？」
 
對於凱謙和的勸誘，塞西莉婭的內心中十分震驚。
還以為在和解的舞台上明示加入公會的條件時候，她加入公會已經是決定事項了，但似乎現在還能讓她自由地選擇。
如果是對公會懷有惡意的話，這些話語算是什麼？不加入公會就會襲擊村子？
是亮出手牌的話不但時機太早了而且這種做法只是白白浪費而已。是作為潛在的壓制的話又太過薄弱。
 
……大概，凱是真的以善意在行動。像是用策略限制對方的行動，進行利益的討價還價之類的愧于良心的事，一概沒有。
 
「我明白了。我加入」
 
經過些許寂靜後聽到塞西莉婭的回答，凱露出像是打心底感到喜悅的笑容。
他那不禁從椅子起身緊握塞西莉婭雙手的姿態，讓人覺得他什麼時候開始跳起舞來都不會奇怪。
之後大概是馬上就意識到自己做出了失禮的事了吧，臉上稍稍露出紅暈並清咳掩飾害羞坐回椅子上。
 
「太感謝你！從今天開始就是自由之翼正式的一員了。現在可能會讓你感到麻煩但是公會有這麼些規則，還請你姑且聽一下。」
 
說是如此，但也不是什麼十分細致的規定，凱特像是如此說道聳了聳肩緩解一下氣氛。
 
其一。玩家之間禁止發生爭端。僅在受到對方攻擊，不得已採取自我防衛時可不受此限制。
其二。所屬於公會的玩家需承擔無論至少一項工作。工作可在任何時候自由變更，亦可在合理的範圍中自定休假。
其三。所屬於公會的玩家皆平等，對等。
 
「規定以外的所有事則經過眾議來決定。有什麼想問的嗎？」
 
相對于露出沉穩微笑的凱，塞西莉婭在腦中花少許時間來整理一下情報。語氣說是心中對規定有什麼地方不清楚，倒不如說是佩服他能夠用這種空泛的約束來統合所有人。
 
「……最後那條，所有玩家都是平等的，具體是什麼意思？」
「之前擔心等級的差距會造成玩家之間的隔閡，不過發現是想多了。不如說高等級玩家更傾向和低等級玩家們搭話」
 
像是高等級玩家瞧不起低等級玩家，或者反過來像是低等級嫉妒高等級玩家這類的事，由於雙方的等級鴻溝而多少會產生爭執。
確實有少部分人會對新人玩家惡言相向，但體諒照顧新人的老玩家也有很多。
卡在瓶頸的他們在休憩的時候順帶幫助低等級玩家升級的情景也經常能見到。
這或許就是這種鬆散的公會還能順利運營下去的原因吧。
 
「話說回來，公會裡有多少人？」
 
雖說心中對玩家之間的關係感到絲絲不安，不過也不是她能解決的問題。
塞西莉婭將擔心壓在心中，催促他繼續說下去。
 
「將近五百人了吧，相當大的人口對吧？」
「這、這麼多嗎……」
 
聽到有五百人之多，就算是塞西莉婭也震驚得合不上嘴。
雖說在公館裡經常和玩家擦肩而過，但也沒想到竟然有這麼多人。
 
「這個時間點大多數人都在外面，為籌備大家的三餐而奔波，真是辛苦他們了」
 
話說塞西莉婭想到工作中有一項是負責所有家務，也包括做料理。那麼他們應該對這個世界的食材情況十分了解才對。
有什麼時候有機會的話一定要去問問才行。
 
「話說，三餐也是玩家自炊對吧？這是為了減少支出嗎？」
 
之前還在琉米艾爾的時候完全沒有吃飯的餘裕，但昨天空閑的時候和凱特到處閑逛的時候發現這裡的食肆意外地多。
有在街邊擺小吃攤的人，也有在帳篷下飲像是茶的飲料、吃著什麼點心的婦人，周圍還有許多像是餐館的店鋪開門營業。
看來似乎這裡的居民比起自己做飯、更喜歡外面解決三餐的樣子。價格也合理，少數幾個人自己買食材做飯的話價錢也差不多。
 
「確實這麼多人的伙食費會高得誇張，但比起這個，更重要的是街上的食物對我們來說非常危險」
 
危險？聽到這個詞塞西莉婭頭上冒出問號。是指不合胃口嗎？
不過莉莉做的飯菜雖然只是家常小菜不過也非常美味呀。
 
「怎麼說才好呢……應該說對比這個世界的水平來說，現代霓虹人對衛生執著到異常的地步了吧」
 
凱少見地採用了含糊不清的說法。
 
「……原來如此，是指衛生意識還不發達嗎」
「哎呀是啊，真是受不了」
 
凱雙肩失去力氣落下，神色充斥著苦惱。
 
最初到達街道的玩家們也不是自炊而是在街上的食肆解決三餐的，但陸續不斷地出現了腹痛腹瀉的人。
幸而找到會解毒魔法【毒性抵抗】（Antiposion 神奇的和制英語）的僧侶才避免事態更加惡化，別的情況下會發展成嚴重的疾病也說不定。
是水源有問題、還是食材有問題？
無論如何無法保證飲食的安全是致命的，一部分玩家通過調查解明了原因，然而現實卻非常地殘酷。
 
「既沒有現代那種洗滌劑，也沒有仔細清洗食具的意識。該說是不怎麼用水清洗呢……用的水也是不到完全渾濁之前也不會換。還有啊，有的飯店甚至還回收剩飯剩菜。雖然我們完全無法接受，但對於這個世界的居民來說似乎這才是正常的」
 
剩飯的回收，具體地說就是把客人吃剩下的湯水麵包什麼的收集起來減少浪費而不是丟棄。
並不是什麼稀奇的事。翻一翻原本世界的歷史的話就會發現剩飯的再利用是如此的普遍。不過那也是幾個世紀之前的事了。
 
縱觀整個街道也看的出這個世界跟原來的世界並不在同一個技術水平上。頂多就到１４或是１５世紀左右。
就連上下水道都沒有，要普及衛生觀念對他們來說還需要想當長的時間吧。
但對玩家們來說，就算現實世界中過去有著相同的發展歷程，衛生水平的提升還需要時間，但這些都不能成為說服自己的理由。
 
聽到回收這個詞，塞西莉婭的背後不禁爬上絲絲涼意。
 
「昨天……和凱特在外面吃飯來著」
「沒有肚子痛腹瀉這類的情況就沒問題。他也知道這些情況，選的應該是那些安全的店吧」
 
無論如何投入的扮演著角色，凱特到底還是位女性，想必不會去些奇怪的店。
完全沒想到會把陌生人吃剩下的東西吃進體內。
玩家們自己煮的話起碼能夠保證最低程度的安全感，變成這也是理所當然的結果。
 
「自炊的話能夠保證最低限度的飲食安全。幸好會煮飯的人也有不少，每天都給我們做出美味的飯菜。食材方面因為這世界還沒發明出農藥說不定比霓虹本土還要安全，雖然說這裡完全不存在原來世界的農作物有點遺憾」
「還想著邊走邊吃嘗遍這裡的小吃、沒辦法也只好放棄了呢……」
「哈哈……有【淨化】或者【毒性抵抗】的話做好覺悟的話也不是不行，不過非常不推薦就是了」
 
凱一臉遺憾地苦笑說還是有不少好吃的店的，不過塞西莉婭可沒有這還要去的覺悟。
 
「還有就是，關於你工作的事……」
 
凱似乎有什麼難言之隱，話說到一半就停住了。
 
「果然還是希望你能參加到討伐隊」
「……抱歉。其實並不想強迫你的，不過希望你參加的聲音太大了。可以的話大家還是想和你一起戰鬥在最前線」
 
說到底，他們之所以搜尋塞西莉婭的下落就是源于討伐隊對高等級支援職業的需求。
 
這時如果說想去做家務的話也會被回以困擾的表情吧，會引起別人的不快是理所當然的。
 
「能夠戰鬥的人數有多少？」
「４３人。最低五人地分成八個班分別行動。因為不知道會發生什麼意外情況，所以本部會常駐至少兩個班。因為所有人最後都需要遠征的所以留守在本部也順便當作是休息了。生產職業也是差不情況多的情況，２００人左右負責所有的家務事，剩下的在後面負責調查」
 
果然如此嗎、塞西莉婭禁不住在心中嘆氣。
明明超過五百的玩家，其中做著能得到報酬的工作的連一成都不到，實在是少過頭了。
理由也不用猜了，應該就是對與魔獸戰鬥感到恐懼，在這個沒有系統保護的世界中。
 
被打到話會感到疼痛，被砍到的話會更痛。
塞西莉婭也深深知道這份恐怖，使用劍和魔法，與遠遠比現代社會的野生動物強大的魔獸以命相搏。
被獸人擊中所帶來的疼痛所淹沒的時候，若不是菲亞出手相救的話，恐怕自己就會就那 死無全】屍吧。
 
「所有人都是高等級玩家嗎？」
「並不是，不如說相反。最上位職業有十人，上位職業二十五人，基本職業也有八人」
「其中的支援職業呢？」
「僧侶有三位，而牧師只有一位。當初說要去要塞城市埃塞利亞的時候高等級玩家們把幾乎所有的支援職業玩家都帶走了……嗯，這種說法說得像是抱怨他們也不太好。任誰都沒有譴責他們行動的權利才對。」
 
打算去埃塞利亞的玩家們看到城鎮擴大了，當然也會預想到地圖也會變大。
也不知道途中會發生什麼事，當然地會想確保不單能恢復HP、還能解除異常狀態的支援職業玩家。
只要事先記錄好琉米艾爾的位置情報，迷路的時候遇到最壊的情況也還有回到這裡的手段。
 
也不是沒想到對支援職業玩家的爭奪比起還是遊戲時會更加地激烈。
支援職業玩家們也判斷比起留在難以獲得情報的琉米艾爾，支援廢人玩家們一同前往埃塞利亞對未來更有利。
畢竟，只要有傳送門在任何時候都能回到琉米艾爾。
 
八個班裡有四個支援職業，其中三人還是僧侶。考慮到遊戲的機制的話，僧侶最高也就六十級左右，牧師也最多到八十級吧。
牧師起碼還算是中等的等級，僧侶的話就多少讓人擔心了，還處於新手階段。
 
「除此之外沒有其他支援職業了嗎」
「有是有，還有牧師一人和僧侶兩人。但是他們害怕著戰鬥」
 
現在單單是勸住四個人就已經相當辛苦了，凱透露出疲倦的神色如是說道。
 
「而且也必須在本部留下擁有治療手段的人才」
 
這裡並沒有像是現代那樣完善的醫療設施，人在生病的時候所能依靠的也只有魔法了。在那種時候，沒有支援職業更令人安心的存在了。
 
「說實話現在的狀況對參加討伐的支援職業玩家來說負擔太重了。特別是牧師的那位，幾乎馬不停歇地每次討伐都外出。雖然他說是什麼問題，但曾又一次因為精神疲勞而直接倒下。那時跟他一起組隊討伐的就是優人。那位牧師十分喜歡小孩子，而優人也十分親近他，所以那時優人真是嚇了一大跳。為了避免再次發生這種事情而讓他好好休息，但這麼一來又讓支援位置空出來了」
 
支援職業玩家本來獻身傾向的人就多，怕是為了支援危險的工作而不斷勉強自己吧。
優人想必也是因為這件事才變得對確保支援如此上心。
親密的人為疲憊而倒下的話，變得傾向于即使用強硬的手段也想要找到能夠交班輪替的支援職業玩家也無可厚非。
 
「是勉強到這種地步還不得不斷持續接受討伐委托才能維持公的會嗎？」
 
五百人確實是不可小覷數目。
 
但制造職業玩家加起來也有將近一百人，應該也能創造不少的收入才對。
雖然完全不清楚需要多少資金，但如今公會應該是委托無論大小都要接下才能艱難維持的情況吧。
 
「常說百聞不如一見，親身去看一看要比說出來更容易理解吧」
 
凱遞過來的是幾卷紙。是運用改良過的魔法制造出來的書籍嗎，紙質異常地好。
一張是一直以來的會計統計，剩下的是所有需要從城鎮外出的委托的概要和報酬的總結。
 
委托比想象的還要多得多。
 
大部分都是道具素材採集的需求，像是請求收集作為衣物材料的森林兔的皮草，請求在森林中的樹上採集可於做料理的香料之類的，難度並不算高，相對的報酬也並不多。
獨自一人生活的話取得的報酬已經十分足夠了，但要用來養活五百人的話只是杯水車薪。
塞西莉婭帶著為難的表情快速地瀏覽委托的名單，翻到某一頁時就完全停住、反復確認上面的內容。
 
「這、是記錯嗎？」
 
她指的是驅逐最近在附近築起部落的半獸人的委托。
雖然比起之前的委托難度上要高許多，但對於輸出職業玩家來說並不算太難。
 
「並沒有。我也十分吃驚而去確認過了。這並沒有出錯」
 
就算挑剔地看也是十分豐厚的報酬，現實中的話就算是騙局報酬也太好了。隨意凱抱著一線希望接受了這份委托。
結果在會計報告書上白字黑字清清楚楚地寫著，這並不是騙局，委托方簡單到讓人提不起興趣那般支付了報酬。
並且，第二天又有兩件內容相同的委托登載出來。
 
「感覺就像蒼天不滅我族那樣，公會的大家都非常高興」
 
那麼，既然報酬這麼高的話不必接下其他委托不也很輕鬆地就能養活五百人了嗎？
現在為什麼要接下多到把牧師累倒的委托呢？
會計報告書上也把這個理由寫得清清楚楚。
 
「委托的數量上升了，但發展都後面單個委托的報酬卻下降了……」
 
委托似乎完成得越多，委托的數量也增加得越多。
然而支付的報酬卻完全相反，不斷地下降，如今比起最鼎盛的時候降低了２０％。
 
「……是委托接過頭了嗎？」
「看起來是這樣，被順著鼻子蹭上臉了」
 
需求和供給，是經濟的基本要素。之前恐怕是幾乎沒有接受討伐魔獸的委托的人吧。
但是，為了生活而不斷接受報酬還算不錯的委托的自由之翼，讓委托方產生了是不是可以再壓低一點報酬他們也會接下委托的心理。
在報酬降低了的情況下，為了五百人的生存所需他們也不得不繼續接下委托。對自由之翼來說單方面的不平等條件只會繼續壓在身上。
 
「如今壓價也停止了。恐怕，對方也覺得如果繼續降低報酬的話我們就無法接下委托了吧。實際上，公會裡對報酬還繼續減少的話就暫時停止接受委托的呼聲也越來越大了。現在的情況是整個公會都全力運作才勉強能維持現狀。」
 
就算想直接談判，任務發布設施那邊以委托方都是第三方，而且也並不知道他們的真是身份鄭重言明地拒絶了我們。
真是老奸巨猾的委托者啊。（譯：想翻成甲方 *）
 
如此依賴，餘下的委托的生命線就是生產職業玩家們的生產技能了。
制造出優質的衣服和武器，生產優良的藥品出售的話不就能賺取大量經費嗎。
但從會計報告書上看來，並沒有多少賺到多少利潤，反而材料費產生了的赤字。
 
「這是怎麼回事……？」
「很簡單的事，生產系玩家們能制造出強力的武器或是優質的防具的話確實能夠賺很多錢。但是要使用制造技能等級的話需要素材，想要制作高品質的道具的話就更需要大量的高級素材。但是，最為關鍵的素材被鎖在倉庫裡拿不出來。並且禍不單行，在這個世界上去收集高級材料的風險太高了」
 
素材一般來說包括礦石和皮草、棉毛和植物纖維，有時也包括木材之類的意外沉重的東西，所以除了要生產的時候一般都放在倉庫之中。
只有生產技能也沒有任何意義，無中生有是辦不到的。
 
即便想要從城鎮中收集金屬和纖維之類的素材進行生產，卻盡是些昂貴的道具無法輕易地獲得。
而為了獲取素材而出征高難度的地下城也只是單純的自殺行為。
錬金術士們為了戰鬥人員而制作回復藥劑和支援道具，工匠們則修補保養武器和防具，都在全力支持他們。
 
「全公會都知道這個情況嗎？」
 
揭開最殘酷的現實，就會發現他們是走在鋼絲上，底下即為刀山火海。
 
「……一直在說艱苦的地方呢。除了宣稱資金沒問題以外並沒有多說什麼，因為我們也不想招致多余的混亂。到最後堅持不下去的了，打算轉手裝備、典當這件公館來籌集資金吧」
 
玩家們唯一的栖身之地只有自由之翼，若是知道正處於瀕臨崩壊的邊緣的話情況會變得怎麼樣呢。
如果是大家齊心協力共渡難關的話還好，但沒人能保證這種發展。
凱也切身地手感到懸在喉結上的刺刃了吧。雖然是老好人，但也絶不是無腦樂天的性格，或許在現實之中也是聯繫眾人團結起來的角色吧。
 
「大概了解情況了，我可以參與討伐。只是，可以問一個小小的問題？」
「當然，什麼都可以」
 
凱為塞西莉婭答應下來的事感到安心而神色放鬆下來，但隨即臉上被陰霾籠罩。
因為牧師倒下的事而受到驚嚇的人不只有優人。
估計凱作為公會的領導人也感受到莫大的責任和愧疚。
身為公會長有責任解決支援不足的問題，不論任何手段。如今他是為自己採用強硬地手段來強迫自己加入戰鬥的事而懊悔吧。
 
「為什麼要對我說這些？這些、都是公會的致命弱點吧。如果我不懷好意的話就能輕易摧毀這個公會了哦」
 
回過神來辛辣的話語不自覺地漏出喉嚨。
 
「真是用了相當失禮的方式把你牽扯進來了。我們想讓你看到到我們的信任的證據，而且更深一層也有暴露我們自己的弱點來讓我們雙方的地位對等的意思在裡面」
 
不禁有種想驚呼出來的衝動，而塞西莉婭勉強能夠壓下這種衝動大概也是偶然吧。
凱的這種性格塞西莉婭總算是充分體會到了，太過正直反而令人難以應付，心中不禁透出嘆息。
 
「其他的玩家應該差不多習慣了和魔獸戰鬥了。本來我是認為世界上靠得住的只有自己的力量。現在我也不會說一上來就說要和主動攻擊的魔物戰鬥。就算是中立魔物也好，不對，單單是從城鎮中外出參與到玩家之間的戰鬥演習就能獲得不少寶貴的經驗了」
 
是因為這份誠懇，之前完全沒有計划過的提議源源不斷地從自己口出說出來。
凱撐著雙肘額頭抵在手背（碇司令的姿勢，不過是低頭額頭托在手掌上）沉思了一會兒，最後緩緩抬起頭十分疲倦地露出笑容。
 
「是呀，也行。下次我試著提議一下」
 
現在因為什麼緣故增加了不少挺不錯的討伐委托，但以後如果委托量減少了的話就無法維持公會的運轉也說不定。
有必要在變成這種情況之前增加能夠參與戰鬥的玩家，營造能夠大量接受一般性委托的基石不可。
又或是不接受委托，而通過狩獵魔物來獲得皮毛和肉、特殊的礦石等等來交易的營收手段來賺錢。
 
起碼現在這樣如果委托的數減少的話想養活五百人是不可能的。
凱也是，明明知道現在這種艱難的情況，卻還是做不出強制玩家們戰鬥的事吧。
 
但是情況總有一天會發生變化的。
作為為將來而踏出的第一步，而從安全的街道出到外面如何？再進行簡單的演習可以嗎？哪怕是每次都只是踏出非常非常小的一步，試著慢慢熟悉戰鬥怎麼樣？
 
這就是塞西莉婭的提案。
 
 
 
  

27 自由の翼-6- 
[27 自由の翼-6-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
在得到塞西莉婭加入公會的回答後，凱開始說明各種決定好了的細則。
首先是關於住房的分配。公館無論多大也不可能讓全部人都有個人單間。
所以是幾個人分配到一個房間共同生活。
在這方面塞西莉婭已經做好了覺悟所以沒有任何問題，只是將要配給的樓層的名牌則成了問題。
公館的居住區分為男性區域和女性區域，而三樓的一部分區域則是完全謝絶男性入內的女性區域。
 
「和女性同室嗎……」
「你現在這個姿態的話這樣做最妥當吧」
 
呆呆地俯視自己的身體後大大地嘆了口氣。
雖然外表看上去是這樣但內在可使個男人，對方應該也很清楚這點。這樣在一個房間中共同生活會讓對方反感吧。
 
「沒有人反對嗎？」
「雖然確實有些人像你擔心的那樣，但女性陣容那邊大部分還是懷有好意的」
 
還以為作為人妖玩家徹底地被她們討厭了，沒想到竟然還會有接受自己的人真是出乎意料。在聽到她們甚至到了關心自己的地步後就更吃驚了。
 
「因為是女性帳號而經常卷入麻煩之中吧。從她們的眼中看來的話你就如同是水戶黃門那樣的存在」
「……原來如此，敵人的敵人就是自己人、嗎」
 
聽到凱用了個完全不符合他形象的陳迂舉例，塞西莉婭撲哧地漏出笑聲。
以女性賬號開始遊戲的後被直結廚們如同黑夜中唯一亮著的路燈吸引著的虫子那樣糾纏。
這就是只能創造和真實性別一致的賬號的弊端吧。
為搭訕而刻意接近的玩家而感到困擾的女性玩家也不少。
對這些直結廚做出大快人心之事的塞西莉婭，意外地得到了許多女性的好意的理解。
 
「果然我還是自費住外面吧，也不用擔心公會經費的事」
 
煩惱了一陣子，最後得出了這個結論。
 
和女性共處一室的話怎麼都要相互顧忌到彼此的感受。
更何況塞西莉婭本性就不怎麼喜歡與人交往，與其勞神與人相處還不如自己在外借宿更好。
還能通過傳送門來借宿菲亞家的手段，不過沒有時間像之前那樣幫忙做家務活就是了。
想必他們也會很高興地借給自己吧，可什麼都要他們遷就自己又不禁覺得愧疚。
 
「真是對不住你、本來應該準備個單件給你的……」
 
如果這樣特殊照顧的話，就會有一部分特別是那些還怨恨著塞西莉婭的玩家跳出來非難吧。
如今塞西莉婭的立場本來就十分微妙，完全不想再節外生枝自己踩地雷。
 
「希望你能盡量避免在城鎮中使用顯眼的技能，尤其是傳送門，太危險了。治療類的技能也請多加注意」
 
根據公會中情報人員的調查，不出意料都市間沒有快速傳送方法，但傳送門技能是存在的。
只是，能夠使用傳送門的都是共認的優秀術士，受到国家和軍隊的團團保護。
這個世界中也存在著国家間的衝突，只要看到琉米艾爾外城牆就能意識到這是絶對一座要塞都市了。
能夠自由遠距離運輸人力的傳送門對国家來說威脅巨大。
 
究其原因，只要熟練運用這個魔法無論是国家的心臟地區還是大后方都能自由地傳送。
就不難理解為什麼要把所有擁有這種能力的人集中在一起嚴格地監管了。
高效的治癒魔法在戰場上是個威脅，對己方來說則能夠減少兵力的損耗，国家機器理所當然地想要控制他們。
 
「最壊的情況就是被抓住然後解剖嗎……」
「怎麼說也不會到這個地步，只是似乎他們想要收集持有強大力量的支援人才。或許存在引渡的可能性，不過還是想盡量避免麻煩」
 
不只有塞西莉婭會處於危險之中。先不說最上位職業了，就連上位職業也是稀缺的人才。
如此的人才以百人眾規模生活在一起，被周圍的居民知曉的話理所當然會被視為威脅。
俗話說翹鷹藏銳，為對於公會來說為了避免發生衝突怎麼小心謹慎都不為過。
 
「可是對城鎮的人來說憑空出現了快五百個身份不明的人集中在一起生活吧？現在這種情況，不已經造成對他們造成困擾了嗎？」
 
比起城中的人口總數並不算多，但全部人都是一個團體的話就顯得格外龐大了。
最好認為在用金幣買下這座公館開始生活的時間點開始，他們的存在便為這裡的領主所知。
 
「一開始我們也有所戒備，但對方一次都沒有和我們會面」
 
對於塞西莉婭的疑問，凱緩緩地搖頭。
一般來說會被打聽情況或者傳呼過去之類的行動也是理所當然，但至今為止自城鎮方面的接觸一次都沒有。
 
「一次、都沒有嗎」
「打算在被叫到的時候再想辦法應對，或許對方是根本沒有注意到也說不定」
 
雖然很奇怪，但也沒有自己故意送上門討麻煩的必要。或許正如他所說的話，不過會不會太過樂觀了？
 
「之後的事呢……怎麼說呢，有點難以開口，本來的話應該是請我以外的哪位來跟你說明的但很不巧大家都出門了。他們覺得既然內在是男性的話由我來說也沒什麼問題，是關於為了以後不會發生什麼不好的事，而必須要弄清楚的……」
 
之前還是一直給人以一種抱歉的氛圍的凱，如今似乎有著非常難以說出口的話題，帶著灰暗的表情內心非常掙扎似地吞吞吐吐說著冗長的句子。
 
「我被別人說什麼都不會在意的，所以是還有什麼問題嗎？」
 
塞西莉婭溫和地催促，凱清咳了幾聲然後十分不好意思地說。
 
「那個，該怎麼說呢……」
 
想著應該是和解之後還不能平息怒火的玩家那裡對他說了什麼，但隨後凱口中吐出的話語對塞西莉婭造成了巨大的沖擊。
 
「真是難以啟齒，是關於你的內衣的事」
「哈？」
 
看到塞西莉婭露出一副「你在說什麼啊」的詫異表情，凱也做好覺悟以認真的神情問出口。
 
「我就直接問了。你現在穿著什麼樣的內衣？」
 
「是積攢了太多壓力了嗎？」
 
經過一會兒，塞西莉婭猛然底下頭說出犒勞的話。
最後投以包含著同情和擔心的視線，凱這時才反應過來，慌張地近乎滑稽地大喊。
 
「不是的，剛才的問法有點歧義！並不是那種意思！」
「是這樣吧。身為會長被身肩整合大家的責任，壓力也很大吧。在密室中與姑且外表上看上去很可愛的少女兩人獨處不禁按捺不住、對吧」
 
塞西莉婭露出無垢的笑容說著大家都是男人我懂的我懂的，偶爾也會有這種情況地安慰他。
 
「不對……並沒有這樣的意思」
「說是大家一起決定的，但仔細想想的話還是太奇怪了呢。對女性下手的話就會引起問題，但如果是立場比較弱的人妖的話做什麼都沒問題么。真精彩呀。總是有什麼話想說的話到警察局再慢慢說吧」
 
她保持著滿臉笑容說著誤會了的事，但凱似乎終於自覺到自己罪孽深重了，精疲力竭地倒在桌子上。
塞西莉婭只是想開小小的一個玩笑而已，但凱太過認真的性格讓他似乎完全地信以為真了。
 
「……玩過火了，開玩笑的啦。很清楚你並不是這種人。那麼是有什麼隱情嗎？」
 
為了緩解氣氛而向他道歉表示只是個玩笑卻沒有回應，直接搖他的肩膀才稍稍抬起頭來。
 
「再不說點什麼就當做是沉默認罪了喔？」
 
趁機稍稍嚇他一下後，終於帶著抽搐從表情繼續先前的正題。
 
「遊戲內的假想體的內衣和現代中的是同樣的，在傳送到這個世界上的時候應該還穿著。但只有一件的話怎麼都不夠的吧。這個世界裡也有內衣賣但是無論樣式還是原料都不同。女性那邊要求做點什麼想想辦法，就請有著裁縫技能的工匠來複製衣物來著。所以說如果你也有需要的話也可以去使用……」
 
一口氣流暢而詳細地說完，終於結束說明了而大大地呼了口氣。還介懷著被人說太過率直這件事吧。
 
「誰都試過不小心說錯話的。不還挺好的嗎，幸好不是對真正的女性說錯」
「老實說，在我看來你跟女性沒什麼區別。舉止也好，遣詞和外表也好，你真的是男性嗎？」
「那還用說。我自己也已經不打算在除了說話方式以外的地方逞強了」
 
凱還有別的工作要忙，在結束說明之後就說著去必須趕去哪里而走出了房間。
身為公會長還要參加討伐的工作，說不定幾乎沒有可以休息的時候。
在空無一人的房間裡終於可以不用再憋著，塞西莉婭打了個大大的哈欠，也走出了房間。
是剛好起床嗎，還是說擔心她而過來看看情況，不知何時已經就在等著的凱特朝塞西莉婭輕輕地招招手。
 
「喲、凱說的話感覺怎麼樣？」
「天真，太天真了。天真得難以置信。完全不適合出去交涉，如果是和別人合作而被狠狠地利用的話也不會有所怨言那種。但也是那種不會怨恨對手的老實人」
「真是嚴厲又隨意的說法啊……」
 
凱特露出乾涸的笑容聽著塞西莉婭喋喋地說著她辛辣的感想。
 
「任憑自己的感情主動暴露出弱點，作為公會長也就算了，但他也沒有身為人上人的才能」
 
塞西莉婭之所以來到公會有這麼幾個理由。其中擔心著拒絶後村子會不會被襲擊的成份為大。
在和他們談過後明白了這種可能性很小，但也說不定什麼時候就會成為人質。
所以塞西莉婭昨夜幾乎徹夜無眠，一直在思考著對策，怎麼樣才能抓住他們的弱點，或者有什麼能在萬一之時作為保險的東西。
今早的會談簡直當作成最終決戰，做了完全準備準備去挑戰了，打開蓋子以後卻發現對方已經自爆，戰鬥還沒開始就結束了。
凱是討厭繼續以不能托以信賴的狀態下和塞西莉婭來往吧，所以就坦誠地自揭一直以來積聚下來的問題。
認為只要互相抓住對方的把柄之後就是毫無隔閡的對等的地位了吧？
 
「真虧他們能平安無事走到現在呀。不只是『好的好的』地全盤接受別人意見吧？」
「這、你還真敢說啊……嘛確實說得也不無道理，沒什麼能反駁的」
 
宛如不溫不熱的水，自由之翼就是這麼個地方。（譯：大概想說溫水煮青蛙吧）
 
走廊上擦肩而過的人、在飯堂就餐的人，無論誰掛著笑容，甚至像是已經接受了現在這種異常狀況了。
不對，應該是確實地接受現實了。領悟到暴亂也好大叫也好也無法回去的現實，他們也沒有別的選擇。
反正相同處境的玩家還有很多，而且衣食住行也能確保了。
也有這麼個名為凱的存在能凝聚人心，只要聽從只是的話也能保障自身安全。
營造出如今不過是稍稍做了個遠門旅行的氛圍出來。
 
「所有人都沒看清楚現實，不清楚自己所處的立場。只是甘于被強加的境遇之中完全沒有思考未來的……」
 
吐出無機質冰徹話語的嘴被旁邊的凱特用手捂住了。
 
「冷靜下來，這也是沒辦法的呀。不可能誰都能夠像你這樣冷靜地分析現在這種情況啦」
 
凱特的話語中似乎暗含著不滿。塞西莉婭雙手撥開蓋在臉上的手，「嗯？」地抬頭望著他。
 
「凱特你也太嬌慣凱了。因為他性格就跟弟弟一樣？」
「姆……」
 
一下子沉默下來，是說中了吧。
凱特有個年紀相差比較大的弟弟。他跟凱一樣有著對誰都非常溫柔的性格。
心裡放不下這樣性格的人也是原因吧，也就是說，凱特 這個人經常對他人保護過度。
 
「可你不也是不討厭那種率直純粹的性格吧？」
「姆……」
 
這次輪到塞西莉婭沉默下來了。
 
「也不是一直沒有意見分歧的時候。那種情況下那傢伙就會拿出折中的方案出來讓雙方都能接收。很擅長斡旋吧」
 
無論是誰，都對凱創建公會來保障他們生活的舉動非常感激，所以才接收他作出的折中方案吧。
 
「吶、知道束縛人的方法有哪些嗎」
「哈？連束縛Play都有興趣嗎？呃、我也不該對別人的興趣說三道四……」
「才不是對那種東西感興趣！」
 
塞西莉婭所說的並非物理層面的束縛，而是精神上維系雙方的方法。
粗略地分類，有「力量」、「糖」和『愛情』三種。
 
用力量維系，就如字面所描述的，以手段或者組織的壓力為基礎靈活運用權力強迫他人服從的方法。
當權者自身真的有如此手腕嗎？在廣泛使用權力的反面，若不能巧妙的運用的話對方也會強烈反抗，伴隨著隨時都會逃亡或者反抗的風險。
用糖來維系，前提是利害一致，只要雙方都有利可圖、互相協作前進的話逃走的風險就很低。
只是內部協調失敗或是生產不和的話就有被背叛的可能。
 
而用愛情來維系可以說是特類。
比如親人、夫婦和戀人就是這種類型。自出生以來就傾注時間培育而成的血緣相連的羈絆，在沒有太大意外下是不會切斷的。也就是，最強大的鎖。（譯：戀人？）
 
如此這般，不能不說要與未曾謀面的他人以愛情相連系是非常困難的。
不求回報得傾注愛情可是一種自我犧牲。
 
「凱是用愛情來束縛人的典型例子。老實說非常難辦」
「哦、那為什麼這麼說」
「那種反應過來就被肆意帶上項圈的感覺」
 
確實，塞西莉婭身為網絡人妖欺騙了很多玩家。但這也是在遊戲這個虛擬空間之中，還是明知道對方不壊好意的前提下的。無法對投以純粹好意的對方作出尖銳回應的舉動出來。
這之上，凱實在是太天真了。慈悲依據情況也能懷有相應的威嚴，但天真只會讓自己被對手吞噬殆盡罷了。
實際上，無論如何偽裝意氣風發的自己是個矮小醜陋的東西，最後也會像不小心附和打趣那般誠心相向。【譯：此句不明，どう言い包めてやろうかと意氣込んでいた自分が矮小で醜惡な物に思えてしまい、終盤には冗談でフォローを入れてしまうくらい心を許していた。】
 
跟凱特這樣說以後，他「沒錯就是這樣」發出咯咯的笑聲。
 
「對了，以後想要借住在街道上，如果有什麼事的話到那邊找我就好了」
 
從最終變成發牢騷的話題中回到正題，把和凱的談話內容簡要地說了一下。
走到了要投宿的地方，是之前還在琉米艾爾時所使用過的地方。只是個晚上睡覺的地方也沒有必要太豪華。
塞西莉婭詳細地告知聯絡地點，而凱特一副太浪費的樣子說道。
 
「嗯？不用特地去租房子直接住我那兒不就得了」
「也不是特地提醒凱特你，只是怎麼說都是和其他男人一個房間吧？」
 
之所以叮囑他，是因為雖然性別界限還很曖昧，但多少還是要注意一下和異性的接觸方式。
否則的話，在同一個房間裡過夜的話不就出局了嗎。
 
「沒，如果有男性室友的話當然不行，但是我現在是個人單間」
 
凱特也十分贊同，但後面接著的一句話讓塞西莉婭露出不可思議的表情。
 
「……這麼爽？」【譯：爽死啦】
 
因為男裝大佬這個立場理應得到單間的，但是凱說過沒有過特例。
就是說沒有其他的女扮男或男扮女的人才對。
雖然作出異性賬號非常困難但確實有漏洞存在，尤其是潛在的網絡人【妖，應該到處都會有。
凱特也是稀少的女玩男號的其中一人。
 
「那、有件事想問一下。周圍的人包括網絡人妖有誰公開出櫃的嗎？」
「沒有，而且也沒有會做的。這麼做了的話身體也還是男性，只會引起異樣的眼光吧」
 
凱特眼神放空望向遠方。
 
「是這麼說……哪個，難道說你相當辛苦嗎？這種語調也是為了掩飾什麼的故意這樣做的嗎？抱歉，之前完全沒有發覺到」
 
連從凱特那學到許多知識的塞西莉婭也覺得非常辛苦。
遣詞造句呀行為舉止，接人待物的禮儀和化妝品種類的知識雖然從凱特那邊學到了，但是並沒有教衣服的穿著方法。
遊戲中物品欄中的道具只要進行裝備操作，就能瞬間完成衣服的替換了。
假想體究竟不是畫中的人類，感官也有所限制，如廁和睡眠都不是必要的。
突然情況一變，強行變成了沒有凡凡種種的限制保護的和現實相同的生活，都讓人想放聲大哭了。
 
雖然實際的生活中並沒有起太大的作用，但就連之前就學過相關知識的塞西莉婭都這樣。
更別說凱特的情況嗎，女性變成男性，很可能心理上也有著很大的抗拒。可能自己什麼時候說出了傷害到他的話了吧，這麼一想不禁聳下肩膀。
 
「想太多啦。只想著找你都沒有混亂的空閑了。而且也不是沒有儲備的知識，為了畫畫也有去查資料什麼的」
 
凱特單手搭上因為內疚而低下頭的塞西莉婭肩上，說著「別在意」一邊用另一隻手安慰她那樣撫摸她柔軟的頭髮。
 
「而且這個身體也不淨是壊事，也有許多樂子哦？」
 
稍稍抬頭窺視，只見凱特露出樂在其中的笑容，其中沒有半點陰霾。
一開始還以為是顧及到比他小的自己而強顏歡笑的，但塞西莉婭發現似乎並非如此。
難道說真的這種情況下還樂在其中嗎？
然後想到他還非常積極地摻一腿后，莫名討厭的感覺一下子湧出。
該確認一下嗎？但是世上也有不知為好的事。躊躇著不知問不問好的塞西莉婭表情來回變換，凱特沒有顧慮到她所想的，大大咧咧地開始自曝。
 
「難得變成了男人的身體怎麼都要找點樂子吧？室友全部都是男性、我也是男性、簡直就是BLgame世界啊！而且主人公還是我！」
 
都要高呼「呀吼！」跳起來那般露出笑容，那神情看起來是那麼地幸福。
凱特應該也不會自己說自己就是男裝大佬。在這個世界裡「她」就是「凱特」
 
此前的凱特不過是她做出來的幻影，只是沒有實體的像素而已，但這個世界則不同。
已經沒有必要通過畫像講解地表現妄想了。現在是隨心所欲把名為興趣的性癖揮灑的環境！
 
「你做了什麼……」
 
對著面部痙攣身體變得僵直的塞西莉婭，凱特滿臉笑容地，想回下定決心那樣大喊。
 
「攻略！」
 
在變成單間之前凱特應該有住一起的室友才對。
他們身上發生了什麼慘絶人寰的事完全無法想象。
從遊戲轉移過來的玩家們繼成了假想體的傷身體，外表都不會差到哪裡去這一點也變成了災難。
 
「可是難度太特么搞了給我調低點啊！起床Event、午飯Event、泡澡Event全部都沒錯過為什麼不但沒有進線還會被避開了！跟別的漢子搭話還被逃開了到底是鬧哪樣啊！？」
 
稍稍想象了一下上面說到的Event，雖然並不是自己被盯上了但塞西莉婭還是因為恐懼而僵住了。
得到男性身體的凱特為了構建自己的烏托邦而奮鬥。
應該是想活用一直以來的BL遊戲經驗來攻陷４個室友吧，其結果就是得到現在這個和單間沒什麼兩樣的房間。
 
「就是說戰績是４戰４敗嗎……」
 
艱難從喉嚨擠出聲音的塞西莉婭，被凱特不服氣的瞪著。
 
「才不對！正確的應該１１戰１０敗１分」
「呃這可真是……節哀順變……」
 
當然不是對凱特，而是對被逼入絶境的十一位犧牲者說的。
並沒有完全接受自己變成女性的塞西莉婭，也只有這個時候打心底地慶幸自己不是男人真是太好了。
 
「順便問下那個１分是？」
「那之後都沒有見到他所以沒聽到回答」
「那是你被完全地避開了吧！」
 
為了精神健康著想還是不要繼續這個話題微妙，塞西莉婭直接地轉移話題。
 
「剛剛說到了泡澡對吧。啊、嗯、內容怎麼都好。別說、別抱怨、別繼續這個話題了！我想問的只有這個房子裡是不是有浴室這件事而已！」
 
用魄力讓興高采烈還想說具體做了什麼事的凱特閉上了嘴。雖然發出了不滿的視線，但凱特還是回以「有」的肯定。
 
「本來沒有的，可不知怎麼的工匠們聚到一起做出來了。完成地方時候有幾個人還哭出聲來什麼的」
 
也不是不能體會到他們的心情。
雖然用熱水擦拭身體也意外地清爽，但果然還是感覺缺了點什麼。
雖然也能在森林裡用泉水清洗頭髮和身體，但是實在是冷到苦行的程度了，反而不能充分地放鬆。
果然對霓虹人來說還是想泡進能暖和整個身子的熱水裡呀。
 
「那能什麼時候都能夠進去嗎？」
「去是能去不過你去的話就成了女浴場了哦？沒關係嗎？」
「啊……不去商量一下就成問題了吧。嗯……」
 
雖然說睡在同一個房間裡也沒關係，可也沒有必要到在浴室坦誠相見的地步。
有必要在一天裡劃分三十分鐘，讓塞西莉婭也能使用澡堂才行。
 
「之後試著和凱談一下。凱特的房間空著的話現在先帶我去哪里吧。如果有誰要回來的話我再去旅店就好了」
 
從這裡走到旅店也挺麻煩的，況且睡著的時候怎麼樣都會變得毫無防備。在這點上，如果凱特在身邊的話多少會更加安全。
如果誰都不在的話也沒有客氣的必要了，也不覺得會有誰會回來。
 
「說的也是呀、如果回來的話房間就變成愛巢了吧」
「是呢……那時就任君宰割了吧……」
 
完全不覺得會這樣，塞西莉婭適當附和一下。
隨凱特來到的房間有著兩個朝南的窗戶、下垂的帶有皺褶的棕色窗簾隨風翩然撫動，縫隙間漏入外面明媚的陽光，真是間相當不錯的房間啊。不愧是本來是公館的地方。
家具基本都是木材，連床腳邊都覆蓋著棕色的地毯。
本來是客房吧。窗邊有著兩張整潔的大木床，可以看出來被仔細清洗過的床單洋溢著潔白的清潔感。
 
「那麼我稍微睡一會」
 
前天想著要怎麼撫平玩家的怒火，而昨天則想著要怎麼應對公會，塞西莉婭已經有兩天幾乎沒有休息了。
就算沒有這些事，一開始來到這個可以成為敵方大本營的地方一直緊綳著神經。心靈沒有可以休憩的空閑，疲勞集聚到近乎界限。
另外也有看到事情暫時解決了告一段落，姑且壓抑下來的睡衣和疲勞一下子噴湧出來，塞西莉婭像是被吸引一樣倒在一張床上深深地陷進去。
 
「哇～軟綿綿的，說不定比現代用的床還要高級」
 
軲轆軲轆翻滾著感受床的質感的身姿，確實是和她外表相符合的行為。看到這些的凱特露出苦笑。
 
「那邊可是我的床啊」
「嗯……，確實有著凱特的味道」
 
似乎是睡眠Mod全開，返回的是含糊不清的嘟噥。塞西莉婭毛蹭毛蹭地蓋上被子縮成一團，閉上雙眼。
 
「喂喂、至少吧衣服換了再睡啊！會皺的！」
 
塞西莉婭穿著的是質地綢滑點綴著許多褶皺和蕾絲、充滿少女氣息的連衣裙，如果就這樣睡著的話不用想都知道會變成非常悲慘的結果。
在完全睡著之前拼命地搖醒她，塞西莉婭露出一副非常不滿的樣子，但還是把衣服雜亂地脫下扔到一邊再次潛進被子裡。
 
「就這樣脫啊……話說至少睡衣也穿上吧……」
 
被子蓋到頭頂大概是表示別叫我起床、別想我搭話的意思吧。
凱特只好把丟得到處都是、尚帶有餘溫的衣服撿起來注意不弄皺地放進衣櫃。
收拾完畢後凱特突然回頭轉向塞西莉婭，是被子蓋到頭頂睡著難受么塞西莉婭露出了小小的臉蛋。
想著跟她抱怨兩句而看向她的時候塞西莉婭已經化作夢中的居民，沉穩的呼吸聲此起披伏。
 
 
 
  

28 自由の翼-7- 
[28 自由の翼-7-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「快起來！塞西莉婭！」
 
還處於迷迷糊糊的狀態下，被伴著厲聲叫喝粗暴地搖醒，強行喚回塞西莉婭的意識。微微睜開眼看到凱特非同尋常的表情後塞西莉婭一下子清醒了。
從窗外射入橘色的陽光，想知道到自己睡了多長時間，但環視房間卻沒找到能夠獲知具體時間的物品。
 
「凱特怎麼了……？難得睡個好覺……」
 
由光線的情況看來大概是睡了六個小時吧。睡了不短的時間，但要消除積累了兩日的疲勞的話還遠遠不夠。
正想要對粗暴叫醒自己的事抱怨几句，卻被凱特的手捂住了嘴。瞪大眼睛要抗議的時候，才反應過來有什麼事發生了。
 
「發生麻煩的事了。馬上跟我來」
 
從未見過的嚴肅神情一下子驅散眼中僅存的睡意，剛才充滿起床氣的身姿已不復存在。
從床上跳下來以後快速地確認周遭環境後，轉向凱特。
 
「是發生了什麼了嗎，我們邊走邊說吧」
 
但凱特的表情已轉，十分殘念地看著手已經放在門把上的塞西莉婭，完全沒有動身的意思。
 
「凱特？」
「先把衣服穿上啊。你打算就這樣出去么？」
 
被提醒到才縱視全身，露出的肌膚也確實太多了。現在才隱約回憶起在睡覺前讓凱特脫掉外衣的記憶。
尷尬地清咳一下後，從背包中取出簡譜的束腰長裙從頭套下去。
 
凱特帶頭，在走廊中以盡可能的速度移動。到達目的房間、一打開大門就湧出讓人近乎窒息的血腥味。
在房間中的牧師和僧侶展開治癒術的薄光依次包裹因受傷而呻吟的人們。
全員有十人，包含最上位職業全部玩家的衣服都被血液所染紅，處處都有破損、撕裂，其中還有被燒焦的玩家存在。
還未處理的傷口中不斷流出黏稠的赤色液體，侵蝕著地板。
前衛們裝備的堅固的盔甲到處都有凹陷的痕跡，少鱗缺角的地方也不在少數。
房間的中央，躺在地板上的他們周圍是以凱為首的八人，正不安地關注著治療的進展。
塞西莉婭小小地倒吸一口氣吼，加入到現在還在孜孜不倦持續治療的兩人中，盡可能地連續釋放治療術。
是受到相當大的傷害吧，其中只靠一發治療術也無法完全恢復的傷口也有很多。
其中最令人擔心的是一名男性牧師。背後受到毫不留情的一擊，斜向撕裂了從肩到腰部的衣服。
 
「發生了什麼事啊……？」
 
受傷的人中也有應該是凱的左右手、格倫的身影。一直都散發著剛猛氣場的他如今也為如今眼前的慘象所動搖。
 
「是【將軍】。瑪德、在遊戲裡不過是個雜魚。如果不是讓我們抓住了使用傳送門的機會可能就要全滅了」
 
順著聲音看去，是一個還未完全清醒的牧師。
傷口也完全治好了呼吸也正常，應該只是MP使用過度導致的精神上的後遺症吧。為自己用魔法強行喚醒他而不好意思，就讓他就這樣睡去了。
凱小聲地嘟囔「又來了」。以前累倒倒下，只身一人參與戰鬥的牧師應該說的就是現在熟睡中的這位了吧。
 
「抱歉，沒能守護好他們」
「別這樣，這也不是格倫你的錯。總之，先把具體發生了什麼事告訴我們」
 
凱慌忙阻止萬分痛苦般把頭低下的格倫。作為男性來說顯得纖細的手腕觸碰到體型巨大的討伐隊隊長的瞬間，他不禁漏出小小的呻吟聲。
受到的嚴重傷勢即使受到治癒術完全痊愈了，在一段時間中也會被實際完全不存在的幻痛所折磨。
 
「先稍微休息一下再說吧」
「不用，現在就行了。越早知道越好」
 
看著同樣浮出痛苦表情的他們，凱判斷先對他們而言休息是必要的，但格倫回絶了他而以大局為重優先匯報事件的緣由。
 
本來這十個人是兩個五人小隊。
從城鎮趕到委托地點非常花時間，所以就借助牧師的傳送門傳送到城鎮外的中轉點，之後再趕往各自的委托地點。在完成委托後再合流，一同使用傳送門回到城鎮。
這次也是完成毫無難度的獸人討伐委托後預定要在合流地點返回街道的。
然而，突然有個Named怪帶著一大群怪物襲擊了正要踏上歸程的他們。
敵人名為獸人將軍，玩家們也就如字面上那樣通稱它為【將軍】。
 
它處於統領獸人的地位，因會帶領近乎百匹的怪物包圍玩家而有名的定期刷新的怪。
自認為已經習慣於討伐的他們，為了取得Named Monster所掉落的稀有道具補貼公會而採取迎擊的陣勢，但不說擊潰它了，還落得重傷亡命逃走的情況。
 
「只是【將軍】應該沒有那麼強的吧？」
 
有誰把眾人心中的疑問說了出來，有幾個人更是贊同地點頭附和。
Named Monster設定上並沒有強大到BOSS怪的程度，道理上並不是包含了最上位職業的小隊的敵手。
更何況，作為持有大量眷屬的【將軍】在HP與DEF上被設為低于其他Named Monster。
唯一能造成威脅的就是時不時會使用的範圍魔法，卻也有著在近３０秒的詠唱實踐中一旦被攻擊就會被打斷的弱點。
 
「一開始我們也是這麼想的就開戰了。但是那群傢伙，遠距離使用弓箭打斷我們這邊的詠唱的同時朝我們沖過來了。在遊戲裡【將軍】的眷屬裡應該沒有會使用弓箭的獸人啊」
 
在狩獵【將軍】的時候，將其眷屬根絶是基本常識。
眷屬只是普通的獸人，只要有一定等級並且能使用AOE的魔法職業的話洗地板是一眨眼的事。在眷屬再次被召喚出來之前能夠近身暴打的話【將軍】立馬躺屍。
他們就如同教科書所說的那樣準備用魔法打擊突進的集團，但被不應存在的獸人弓手遠距離攻擊，沒來得及張開防御魔法任箭矢亂飛，魔法使們因被擊中的疼痛而終止了詠唱。
趁著這個空隙先鋒的獸人就到達他們的所在地，即使前衛們奮不顧身地阻擋但還是無法反抗數量的暴力，被獸人們突破到後衛玩家。
遊戲中即便是被包圍了，只要前衛和支援玩家守衛好魔法使放出範圍魔法就能一下子把怪物清理乾淨，然而這個世界卻並沒有那麼單純。範圍魔法會把友方也卷入其中。
 
被迫開始使用單體魔法迎擊，但數量實在是太多，在消滅一匹之前就會受到三四次攻擊。在牧師匆忙釋放的【守護】還在有效期間時情況還不算糟糕，但防御能力終究還是不如【界限】，在消滅敵人之前就被擊穿了。
雖然獸人造成的傷害微乎其微，但是造成傷口的痛覺卻是與現實無異的。防護薄弱的魔法職業受害尤為嚴重，由於疼痛而分神無法集中精力變得無法釋放魔法。
判斷形勢不容樂觀，牧師展開傳送門，讓前衛們把受傷無法移動的玩家拋入傳送門後全員撤退。如果撤退的決斷再晚一點、敵人與妨礙詠唱的獸人弓手合流的話，就有可能發展成無法挽救的局勢。
 
「有自己人在就不能使用範圍魔法這點很麻煩呢……」
 
在遊戲裡就算對隊友使用攻擊魔法，只要不是在PvP模式就不會有任何效果。能夠自動識別敵我，也就不會存在誤傷了。
放到現實中的話就不切實際了。這是系統的保護機制，在失去了系統輔助的這個世界理所當然地，會把範圍內所有的事物都卷進去。
 
「被沖臉的話只能逐個打倒敵人嗎？眷屬最低都有８０級吧？把這麼多小怪作為對手的話可行嗎」
 
聽到塞西莉婭和凱特的話后部分人起了小小的騷動。稍微考慮一下應該就不會覺得敵人的行動模式仍與遊戲中的一樣的了。
 
「怎麼說都不能就這樣放置不管。今後也可能會再次發生類似的事，所以我們也需要盡快地做出對策」
 
有幾人將心中的動搖表現了出來。就如凱和格倫所說的，不能就這樣置之不理。
這次極為幸運地遭受到襲擊牧師的隊伍是配置有牧師的，有著傳送門緊急脫離的手牌。
一旦下次發生同樣的事，並且遇襲的隊伍中沒有牧師會怎麼樣？所有人的腦海中都浮現出最壊的情況。
 
「也只能打到它了。這個世界的魔物想來也不會定時刷新。在其他討伐組還在外面的現在，只靠我們也要盡快想出什麼辦法解決」
 
安置好受傷的牧師在房間休息後，處理完事務的討伐組在平時使用的房間中集合。本來也只有兩個組的人，集合的僅僅只有十一個人。
 
「那麼，問題就是怎麼討伐【將軍】了。有曾經討伐過的人嗎」
 
有幾人舉手呼應格倫，其中也包含著塞西莉婭和凱特。
 
「那麼可以先說一說遊戲中的攻略方法嗎」
「說是這麼說，也只是遠遠地用魔法洗地板後趁著只有BOSS一個人就沖上去群毆，非常地鶸……」舉手的玩家對凱特的話贊同地點頭。
 
「那麼怎麼在被近身錢清理掉眷屬是關鍵吧？」
「麻煩的只有弓兵對吧，只要防住這個不就有辦法了嗎」
「話說防御手段就只有【守護】和【界限】嗎」
「對上多個敵人的話就沒什麼用了。本身就有防御次數限制而且冷卻還長，只靠一個支援職業的話時間上來不及」
 
正因為自己是自願參與戰鬥的所以也不能就這樣溜掉
眾人開始提出各自的問題看法和處置方法並綜合起來尋找解決方案。
 
討論到最後得出了兩個結論。
一個是、既然敵人有近乎一百人的眷屬，那麼我們也出百人以上的玩家進行人海戰術。勝利幾乎是手到擒來的，問題就是真的能聚集到的９０個左右的玩家。
另一個方案就是採取相反的策略，只召集高等級的玩家進行少數精銳作戰。
 
考慮到格倫他們的等級與實力的話，理應不會敗給【將軍】。況且這次不得不撤退的原因也是由於前衛們無法守護住後衛，支援也無法提供有效支撐。
參加戰鬥的職業比率中魔法職遠超過其他職業，接下來就是前衛，而支援職業僅僅只有１人。但如果從全公會的角度看的話，魔法職業和前衛職業的比率幾乎是相同的。
 
原因在於在戰鬥中前衛職業和後衛職業職責的不同。
 
前衛的任務就是不讓敵人溜到後衛那裡。無論是輸出職還是防御職，目的都是相同的，並且無論如何都要正面對上敵人。在沒有系統輔助的這個世界中，將自己置於不斷逼近的嗜血魔物前面任誰都會恐懼的。
 
避開敵人每一次攻擊是不可能的，無論是敏捷型還是防御型，次數多了總會被迫以肉身承接。雖然前衛系玩家的HP很高但痛覺是不變的。一旦由於痛苦而一時無法動彈，接下來的便是魔物欣喜揮下的凶刃。更何況哀嘆支援不足的如今，回復手段只剩下錬金術師們制作的份了。
 
一開始參與戰鬥的前衛職業比現在要稍微多一點，但持續不斷有人從危險的前線退下。如今算上全部也只剩下九位前衛了。前衛稀缺，意味著能夠保護後衛的力量更加薄弱。
格倫他們即使充分發揮自己高等級的優勢，但人的身體只有一個，同時以幾個敵人勉強還能維持，但同時以幾十個獸人為對手還要同時保護全部人怎麼說都是不可能的。
 
故此，這次要把需要保護的人數減到可能接受的限度。
 
「那麼今天晚飯的時候就募集志願者，如果沒能聚集到足夠的人的話就嘗試以少數精銳去擊破。這樣可以嗎？」
 
眾人都點頭認為這是妥當之策。
 
「現在先把少數精銳出擊時的參加者決定下來如何？」
 
之後的方針決定下來後，塞西莉婭第一個開口。
也有人說等到晚飯之後再決定不也行嗎，但塞西莉婭的提議以現在還剩有時間而強行通過了。
當然，這只是形式上的。在這個節點，塞西莉婭堅信別說九十人了，就算是十個人都招不到。
轉移後到現在的這段時間裡，受惠於這裡的狩獵組而過著安穩生活的大部分玩家完全沒有感受到戰鬥的必要性。這種情況下突然拜托他們與強敵戰鬥想來怎麼都不會點頭吧。會在這時候點頭的玩家早就參加狩獵組了。
並且參與風險極高的戰鬥中也不會得到任何好處，這般也不會起參加的念頭。
 
公會所屬的所有玩家都是平等的。塞西莉婭看來沒有比這更加不公平的規則了。賺到的資金說好聽是用於公會的運作，說得難聽就是被花在了與危險保持距離寄生於人的玩家們過上平定安穩的生活上了。
至少也要以薪水的名義留下一部分報酬，分發給參加戰鬥的人們的話尚且還好，但在「大家都是平等的」這樣的規則下連這種制度都沒有。
 
會造成這種情況的元凶就是凱的溫柔。在金幣無法使用時最先覺悟到需要為生存而戰鬥的必要性的也不是別人，就是凱。
他天生聖人的性格，不求任何回報投身於戰場。仰慕這樣的他，參與戰鬥的人也和他一樣不求任何回報。
僅僅只是想著為玩家們做出一個能夠安心生活的環境。因為這個純粹的善意，這扭曲的規則才得以延續至今。
 
「我參加」
 
令人吃驚的事，最先出聲的事眾人中最為年少的優人。
之所以擺著一副混雜著憔悴和焦慮的複雜表情，也是因為自己仰慕的牧師一而再地倒下了吧。
殲滅戰中不可或缺的魔法職中，他是在場的玩家裡等級最高的。
塞西莉婭本來擔心著在看到大敗而歸的牧師的慘況，還要參加戰鬥他們會不會心生猶豫，但對優人應該是不用擔心的了。
 
「我也參加」
 
隨後塞西莉婭也表明參加，幾個人因震驚而不禁發出聲音。
雖然對如今的體制還心懷不滿，但也不能把眼前的威脅置之不理。況且，擅長對少數精英玩家進行支援的也只有塞西莉婭。
 
僧侶的等級就就讓人放不下心了，況且他掌握技能在異常狀態的回復和體力的恢復上都有界限，在旅途中是很方便但並不適合大規模戰鬥。
唯一的牧師已經倒下了，就算他醒來了優人也會反對他參加的，塞西莉婭亦是如此。
也有著不能再加重他的負擔的想法在，但更重要的是讓他在並非萬全的狀態下參加的話，萬一發生意外還要增加支援的負擔。
 
「老子也參加。不如說、扯到防御攻擊方面沒有比老子更吊的人了吧」
 
之後凱特也出聲了。毫無躊躇地接下了最為危險的角色。
 
「之後還要多少人呢？塞西莉婭，你能同時支援多少人？」
 
採取少數精銳的其中一個理由就是，過於稀少的支援職業無法同時支援太多人。
 
「確定即使發生不測也能切實地提供支援的人數上限」是條重要的原則。
 
「還是遊戲的時候大概在八個人……但是現在五個、唔唔不、這麼多敵人的話最多四個」
 
塞西莉婭在權衡了風險以後把誤差允許的人數降到原來的一般。這個人數的話她有信心不管發生什麼事都不會有三長兩短。
 
「這樣的話，剩下就是補足輸出了。可以的話是前衛，等級越高越好」
 
粗略環視一遍房間，在場的前衛只有兩人。受到眾人視線的凱堅定的點頭。
 
「當然無論如何請讓我參加。也不能全部都甩給你們置身事外」
「我覺得凱還是別參與好點」
 
只是，優人對凱的參與作出了反對。之前的三人全部都是最上位職業，而凱是騎士職，僅僅是個上位職業而已。
雖然並不是戰力不足，但作為少數精銳的一員的話等級上還稍顯不足，並且，一旦有什麼意外發生，失去凱對所有人來說都是難以承受的。
 
「比起這個，我有更加適合的人才的頭緒」
 
聽到有比凱更適合的人，聚集起來的眾人都把視線投向塞西莉婭，但是上位職業除了在場的他們也就沒有其他人了呀。
所有人都斜著腦袋疑惑的時候、只有優人看向塞西莉婭露出小小的笑容。
 
在晚飯結束後，凱帶著似乎有點寂寞的背影回到之前的房間。
塞西莉婭他們比平時稍微快點結束晚餐，聚集在這裡為明天進行的【將軍】討伐進行調整。
 
「６人」/「８人」/「１１人」
 
凱進來時迎接他的分別是凱特、塞西莉婭、優人的聲音，他只好一副不明所以的樣子眨著眼。
 
「是在說參加人數的事。在預測會有多少人報名」
 
凱特壊壊地笑著，凱則以累透的神情擠出少許苦笑。
 
「就算沒猜對也八九不離十了、大概。我猜七個人吧。抱歉了，明天要全部拜托你們了」
「預料之中了啦，不用太在意。那麼、差不多該出發了吧」
 
優人對塞西莉婭的話語點點頭。雖說太陽早就沉下去了，並不是適合出門的時間，但利用傳送門的移動並不需要在意那麼多。
目的地是之前一直借住的森林中的村子。優人心中所猜測的人，就是現在在村子中作者警備的父親。
 
「還醒著嗎？」
 
敲了敲熟悉的大門後推開，已經看慣的兩人在看到塞西莉婭后一時凝固了，隨後臉上充滿喜色。
 
「姐姐大人！」
 
在廚房準備明天的食材的莉莉臉上綻開笑容飛奔向塞西莉婭。稍有搖晃地接住莉莉，溫柔地撫摸壓在胸前的小腦袋。
 
「已經忙完了嗎？」
「還沒，似乎還要再花點時間。所以要稍微再鎮子裡住一段時間了」
 
為了不讓莉莉和菲亞擔心，就謊稱是因為工作而要去城鎮一趟。
如今已經沒有必要回避玩家的話，居住在易於收集情報的城鎮上更好。以後要作為狩獵組的一員活動就更是如此了。
 
「之前願意收留我真是萬分感謝。我想報答你們，需要點什麼嗎？」
 
至少讓我報答你們把、塞西莉婭露出笑容如此想到，但菲亞和莉莉的面容上卻陰雲密布。
 
「不要！」
 
從下面傳來高亢的聲音，同時環抱著自己腰部的雙手注入了使人感受到痛苦的力量。把臉埋在自己胸前的莉莉如今快要哭出來地抬頭望著塞西莉婭。
 
「不能在這裡一起生活嗎？」
 
十分有魅力的提案，但只是留在安全的地方現況是不會有任何好轉的。況且已經決定好了在所有事情都完結以後才回到這個村子。
只是，這份決心在見到莉莉悲切的表情後也開始動搖了。
每天使用傳送門來回往復城鎮和村子的話不就行了嗎？這樣做就能每天都在這裡一起生活了。
 
「……抱歉、村子和城鎮還是太遠了」
 
然而她卻做不到。村子和城鎮步行需要半天，雖然不是很遠，但往復的話就要整整一天了。
如果使用傳送門很平常地以不可能的時間往返的話，就會留下非常矛盾的事據。
每日都這樣的話遲早會出現漏洞也說不定、像這次這樣在夜間的發生緊急事件的話姑且不論。
 
「可是……」
「不要說任性的話了。塞西莉婭大概也有自己的苦衷」
 
還不放棄的莉莉被菲亞溫和地勸說。大概也知道自己是在耍性子吧。莉莉松開了抱緊塞西莉婭的手回到哥哥的身邊。
 
「也不是要一直呆在鎮子上不能出來，什麼時候空閑下來了就會過來玩的。而且料理也只學到一半嘛」
 
因為心中有愧而臉上只能擠出乾巴巴的笑容，抬著頭的莉莉才不情不願地點頭。
 
「塞西莉婭是為了說這些而特意在這個時間點回來的嗎？」
 
比起莉莉，菲亞顯得更沉穩一點。雖然也為突然回來的事吃驚，但大概也清楚塞西莉婭總有一天會離開的事實了吧。
 
「也有這個原因，但最主要的還是來接回優人的父親。話說你的劍技修行有稍微進步點了嗎？」
 
在當初把優人作為人質的時候，他父親作為警衛留在了村子中。順便也拜托他指導菲亞的劍術。
雖然鍛造大師並不是純粹的戰鬥職業，但等級能達到上限的人戰鬥經驗自然也很豐富。
 
「是啊，厲害的。徒手打碎岩石、只用手腕就折斷原木，原來只要鍛鍊的話就什麼都能做到啊！」
 
看著一臉感動的菲亞，塞西莉婭臉上的肌肉抽搐。當然，無論怎麼鍛鍊一般人都是做不到這些事的。
把不可能化為可能的原因大概就是優人爸爸把Str加到上限吧。
就算如此徒手擊碎岩石還是天誇張了，怎麼想都覺得有貓膩在裡面。
 
「那麼，為了帶走師傅不惜這個點來，果然是某個地方像這裡一樣被襲擊了，要去救助那邊嗎？」
 
肯定也是師傅這麼教他的吧。與友人的問答中就能看出來，他是不擅長隱瞞的類型。稍微刨根問底一下說不定就會一五一十地把所有東西說出來。
如果把作為保險絲的優人帶走的話村子不就非常危險了嗎，塞西莉婭內心中滴下冷汗。
 
「塞西莉婭也上去戰鬥嗎？」
「嗯。我是專職回復和支援的所以也不會直接戰鬥就是了。明天就要去戰場了」
 
菲亞聽到以後陷入了沉思。
 
「那，剛才說到的謝禮來著，我有件事想拜托你。在這件事完結後就行了，希望你能再回來一次」
 
不是現在也行嗎，不過菲亞都這麼說了，塞西莉婭點了點頭。
說不定，這裡面暗藏著祈禱他們平安歸來的願望吧。
 
 
 
  

29 自由の翼-8- 
[29 自由の翼-8-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
豎日，早早出發前去討伐【將軍】的四人先回琉米艾爾，通過牧師早有準備的傳送門前往當初被襲擊的地點。
輕微的懸浮感後展開在眼前寬廣的草原景色，怎一個淒慘可以形容。
不論是土壤還是牧草上到處都濺撒著血跡，歷歷在目。地上無數獸人的屍骸散發著令人作嘔的惡臭。
 
「這可真是慘烈呀……遊戲裡敢這樣搞的話可要被噴死了」
 
之前在遊戲中被打倒的怪物只會留下四散的馬賽克的光影效果，不會像現在這麼現實。擺在眼前的淒慘屍體無時不刻不在強調著，這個世界與現實並沒任何區別的這個事實。
 
一行人趕在胃液湧上喉嚨之前急步離開現場，開始調查周圍的環境，馬上就發現了有移動的痕跡。體型巨大的獸人成群移動怎麼都會在地面上留下足跡。
被巨大的腳步所壓踏而倒伏折斷的植物，形成了一條顏色不同於周圍環境的，從現場延續的小路。
到底這條路通向哪裡呢？至少在這裡看不到路的盡頭。
沒看到其他像樣的痕跡，恐怕它們來去的方向是都相同的。
獸人果然是在某處建立了據點。
 
「那就開始追蹤吧？」
 
塞西莉婭給全員附加上基本的支援魔法後，凱特和師傅（譯：就是優人他爸）在獸人的行道上開路。
周圍並無敵影，也幾乎沒有什麼地方能夠藏人的。
今天天氣不冷不熱，還時不時有令人愉快的微風拂過。也不知道還要步行多遠的距離，這樣沉默地走著實在使人精神疲倦。
 
「說起來，師傅是遊戲裡第一個到達滿級的玩家對吧？和兒子一起玩遊戲的父母也不多見，請問是平時就經常在一起玩遊戲了嗎。」
 
塞西莉婭多少聽到過一點凹凸組合的傳聞，但對這些並不是非常熟悉。
為了知道對方的為人，積極地搭話也是必須的。
 
「也不是，我其實不太搞得懂遊戲什麼的」
「父親是個機械**來著，連用微波爐都要一番苦戰那種」
 
師傅就不失時機地抱怨，最近的電子產品按鈕真是越來越多了，弄得凱特和塞西莉婭都不禁漏出笑聲。
 
也不是不能理解。產品向著便利生活的目的而增加越來越多的功能，有些人反而無法適應也是客觀存在的。
 
「那為什麼會來玩這個游戲呢？」
 
雖說作為世界第一個完全潛行系統而被各行各業的媒體盛大地宣傳著，但基於此的VRMMORPG遊戲只有在遊戲雜志中火爆，不是對此興趣乏乏的一般人會接觸到的。
雖說系統的操作並不需要傳統的控制器，但怎麼說都會比最近的微波爐複雜得多。
 
「我開始玩這個也是因為優人勸我，說是能夠再次活動身體的世界吶」
「欸…」
 
孩子的優人出於對遊戲的愛好而安利父親一起玩並不奇怪，但之後接著的話過於奇怪而一不小心把心中的疑問問了出口。
 
「我本來是個木工，但是一次滑倒摔到了頸椎。之後脖子以下都不能動了，也不能再和優人一起玩了」
 
師傅似乎覺得說了什麼難為情的事而有點不好意思地撓撓頭，而完全沒想到話題會這麼沉重的凱特和塞西莉婭保持著笑容表情凝固了。
 
「父親一開始也是半信半疑的，怎麼會有這麼好的事。不過開始遊戲時感動得哭出來了」
「才沒哭呢，只是稍微有些沙子進眼了而已！」
「好啦好啦。遊戲裡雖然不會有眼裡進沙子這種事，不過我就當做是咯」
 
優人隨便地打趣父親，兩人都開心地笑著。
由於機械是直接解析大腦神經脈沖，後天造成的軀幹缺失或者癱瘓都不會產生影響。因為過去曾經自由活動過的經驗存在，即使神經衝動無法傳單，但是運動的命令還是能夠被機械解讀。
 
「之後因為父親太過沉迷遊戲了，惹得媽媽天天發火」
「可是嘛……」
 
師傅發出難為情的聲音，凱特再一次沒忍住笑噴，而塞西莉婭堪堪忍住了。
 
已經放棄自由活動的奢望，卻發現在假想世界中健步如飛，沉迷其中也情有可原。
師傅成為這個游戲第一個到達等級上限的玩家也是理所當然的。肯定是打心底地享受著這個游戲。
 
「父親一直很高興地說著遊戲裡的事，所以母親最近也開始玩了。雖然有抱怨太難了，但也有說和父親一起到處逛逛看看各處的景色也十分的有趣」
 
本來虛擬現實技術就是人們祈願取回失去的事物，出於醫療的目的發展出來的。就算這是個人造的遊戲世界，對他們們來說也是種救贖。
 
「那天如果再早一點，或者再吃一點的話，我們一家三口就在一起了呢……」
 
在轉移的那天，優人的母親要去準備晚飯而登出了。
拜此所賜沒有被卷入這次這轉移之中，但究竟是福是禍就不得而知了。
如果轉移發生得再晚一點的話，他們一家人就會登出去吃晚飯，也就不會卷入到這次的事件之中了。
 
「媽媽現在怎麼了呢…」
「這次玩得稍微有點太久了，回到去想必會大發雷霆吧。只要好好地道歉的話肯定也會原諒我們的。做好晚飯以後現在還在等著，我們趕緊去找回去的方法」
 
寂寞地喃喃的優人被師傅帶勁地連拍肩膀好幾次後，陰沉的表情才稍稍轉晴。
 
「問題就在於怎麼回到原來的世界了。話說呀，原來世界中的我們的身體怎麼了？」
 
凱特的疑問曾被討論過無數次，不過現在的玩家們並沒有任何能夠探知的手段。
只有意識被牽扯入這個世界的話。那現實中的身體如今還在沉睡之中也說不定。
也有可能是轉移時現實的身體也被卷進來了，如今不知去向。
或是我們的意識被從原來世界的本體之中轉移到現在的複製體之中，這裡依舊是制作出來的電子世界。
再作出大膽點的猜測的話，這個世界其實是五分鐘前才出現的，如今的記憶是那時被虛構出來的被給予之物也說不定。
不把這一連串事件解決掉的話，任誰都無法探得真相。
 
「現在想這些也沒用，也只能慢慢收集情報了」
 
為了得到真相，現在最重要的就是在這個世界裡苟延殘喘下去，直到找到回歸的方法那天的來臨。
 
沿著小道經過約一個小時的路程後，發現有几縷白煙升起。眾人停止有一搭沒一搭的閑談開始警戒周圍。
還有相當的距離，但毫無疑問是人為的生火跡象。看來它們絲毫沒有要在矮小的人類面前隱去蹤跡的打算。
再次對所有人展開支援魔法後，對周圍加強警戒以防突如其來的襲擊。
地形並不是完全的平坦，到處有著小型丘陵，雖然還不能看到敵人的身影但毫無疑問就在這附近。
 
「差不多家常也該結束了，提起十二分精神要上咯」
 
凱特把背著的盾換為右手持著，師傅和優人、塞西莉婭也把各自的武器取出握于手中。
慎重而緩慢地，通過微微有點坡度的土丘，看到了在黑色土地上築營的綠色巨體。
 
「找到了，是【將軍】」
 
最裡面，推測是取材於附近樹林的粗糙椅子上坐著一個不可一世的獸人將軍。
 
「現在超出魔法的射程了，得縮短兩三百米的距離」
「黑色的地面是火燒的痕跡吧……這警戒心可真高啊」
 
距離目標還有大概一公里。
現在看起來身影還很小，腳邊的野草也十分地茂盛，只要伏下身來就不會被發現。但再往前一百米的野草全部都被燒光了，想必很容易就會被發現了吧。
 
「怎麼辦？」
 
是就這樣匍匐前行要極限附近探查情況嗎，還是說現在立即起身沖過去？
 
「一百米左右的話就算跑過去也會有誤差」
 
如此乾脆斷言的是優人。實際上，匍匐前行一百米還是相當累人的，而且現在繼續往前走的話即使是趴著，被發現的風險也會不斷攀升。
在實力上本來就是己方這邊占壓倒性優勢，三個人都同意現在馬上現身進行突襲的方案。
 
「那就上咯？我保護優人和塞西莉婭在周圍游走，如果有靠近的獸人的話師傅去迎擊，塞西莉婭主要對師傅進行支援。可以吧？」
 
剛一說完，凱特像被壓迫著的彈簧被松開一般蹦起，架著巨盾全速疾跑。身後的師傅和塞西莉婭、優人緊緊跟隨。在草原上驅馳的四人非常顯眼，想當作沒看到都不行。
几匹擔任警戒的獸人看到疾步沖來的四人，發出含糊不清的叫喊，用力地敲響拿著的哨戒道具。休息中的獸人們被尖銳金屬哨聲所驚得跳起來環顧周圍，近一百匹獸人的視線全部傾撒在四個人身上。
 
坐在最深處的【將軍】向準備迎擊的獸人眷屬們發出指示。
最開始行動的是將軍身旁待機的獸人弓箭手。四人踏入灰燼範圍的幾乎同一時間，弓手們往空中放出箭矢。
數十支箭矢形成箭雨射向靶幕前的眾人，但急忙射出的第一箭命中率極低，成功地命中持續快速移動的四人的只有寥寥几發。
當然，全部都被【界限】彈開了。
此時雙方縮短的距離還不夠優人的火力圈把獸人弓手和【將軍】囊括其中，但對於揮舞著武器沖過來的其他獸人已經十分足夠了。
 
「【鑄型重削】」※譯：音譯Cast Reduction，Give UP On Translation
凱特驟停架起盾牌，以此為信號塞西莉婭對優人加持支援魔法。
加持的是持續時間短但卻能大幅度縮短詠唱時間的至高主教技能。
受到支援的優人立即向正在靠近的五十匹上下的獸人詠唱魔法。
但在詠唱完成之前，又有大量的箭矢飛向停下來的四人。
 
在之前的著彈觀測的修正下，這次的箭雨的命中率相當高。幸好有著持有大型盾牌的前衛否則還真的無法完全防住。
凱特把身體嬌小的塞西莉婭和還在詠唱的優人保于胸前，盾向上頂。
 
「師傅桑，盡可能地避開！」
「噢！放心！」
 
無論凱特的盾有多大，還是無法把體型巨大的師傅也庇護其中的。
明明是不講道理的要求可師傅反而露出了無畏的笑容，把大錘水平架在腰上。
 
「托爾之錘！！！」
 
注入全身之力把巨錘投向空中。數秒後，空中下起了箭雨，盾牌上隨即響起金屬的撞擊聲。令人吃驚的是，一旁的師傅周圍幾乎沒有什麼箭矢落下。
 
「不是吧？這是把所有箭都打掉了嗎？」
 
朝上一看正好是旋轉著的巨錘落下的瞬間，明明是十分誇張的重量，師傅單手就輕輕鬆松接住了。
 
「如何！以甲子園為目標而練造成的棒球之腕！」
 
看著笑得相當豪邁的師傅，優人在詠唱中還笑聲抱怨「雖然說每次都在預選就跪了，但之後投球練習的時候還是希望你別全力投球……」
 
鍛造大師的技能【托爾之錘】附帶有命中率正價的效果，但像他這樣把射向自己的箭全部擊落實在是規格之外的。
這就是所謂等級上限達成者的存在。
 
發現敵人無傷防住無數的箭矢，獸人之間產生不小的動搖，大概是打算通過這一擊打斷優人的詠唱吧。
見到打斷失敗而停下來想要逃離魔法範圍的獸人也出現了，不過這時候才跑未免太晚了。
 
「【爆裂】」
 
下一個瞬間，純粹的火屬性魔法中，以最大的範圍和巨大威力著稱的大魔法於此成型。
優人腳下生成的魔法陣發出強烈的光芒，噴湧而出的魔力卷起的強風令人難以睜眼，凝縮的魔力在眼前的空間肉眼可見地擴散，在下個瞬間引起大爆炸。
 
「好燙！」
 
凱特機靈地把盾擋在前面避免了直接受到熱浪的沖擊，但正面承受爆炸餘波的師傅則不禁發出了有點滑稽的哀嚎。
在爆炸的影響下，原本的焦土上就像被粗暴地弄得七顛八倒。魔法所到之處都燒的發黑，可以見到其中混雜著綠色紅色的碎片，塞西莉婭艱難才忍住反復上湧的胃酸。
 
只有最上位職業的魔導師的大魔法才有這麼大的威力。
這麼一來就消滅大部分的眷屬了。還剩下拿著弓的獸人，只要在靠近後再來一發魔法就殲滅了。
這麼想著正要踏出腳步追擊的瞬間，塞西莉婭的【界限】彈開了背後飛過來的箭。
 
「什……！」
 
回頭查看的塞西莉婭不禁失聲。被引起注意的另外三人回頭也不禁驚呼。
來這裡之前確實沒有其他任何人存在，如今後方一百米左右的極短距離裡充斥著無數的綠色。毫無疑問全部都是獸人，正邊叫喊邊揮著武器逼壓過來。
 
塞西莉婭瞪目怒視在深處坐著的【將軍】，遠遠地看到它醜陋的臉上歪扭出愉悅的笑容。
 
「被陰了呀……」
 
為了吸引注意而讓部分獸人作為誘餌沖鋒，再乘機在敵人背後埋下伏兵。
 
【鑄型重削】有長時間的冷卻，而且更為麻煩的事優人所使用的強力範圍魔法也有相當長的施法延遲。
優人發動強力魔法後看起來也承受著相當的負擔，雙肩因粗亂的呼吸而顛簸。看來眾人想要拉開距離也十分困難。
 
「究竟是怎麼把這麼多人……」
 
突進前塞西莉婭他們一直加強警戒著周圍，沒有發現任何類似獸人的身影。
看漏了一兩匹獸人的話還能理解，但不應該會完全沒注意到數量如此龐大的獸人群。
 
「怎麼辦？暫時撤退嗎？」
 
被獸人大軍從背後逼近是預料之外的，在優人無法使用範圍魔法的現在，沒有任何手段能夠殲滅踏著沉重步伐逐漸逼近的獸人大軍。
雖然只是獸人雜兵但也抵不過數量的暴力。既然已經達到削減眷屬數量的成果了，就如師傅所說的那樣撤退也合乎常情。
但是塞西莉婭有件無比在意的事。
 
「不能想辦法打到敵人嗎？」
「怎麼說？」
 
聽到這亂來的話凱特少有的鄒起眉頭。怎麼想都風險太大了。
 
「那個獸人，是憑空出現的」
「怎麼可能，這個世界的魔獸是自然刷新的嗎？」
「雖然不清楚，但會湧出這麼多獸人實在是不自然。估計是用什麼別的手段出現的………自己用的時候沒覺得什麼，但與被使用傳送門偷襲到的時候感覺很像」
 
就在死盯著獸人群方向的三人面前，又一群獸人十分合時宜地憑空出現。
 
「傳送門在這個世界似乎是十分高深的魔法，獸人不太可能會使用。那麼一來，施展傳送門的應該就是玩家了吧。一部分從琉米艾爾出來的玩家被獸人抓住了也說不定」
 
把格倫他們十人隊伍重傷而歸的事實綜合考慮的話，不能說完全沒有這種可能性。
 
如果真的是這樣的話繼續放任下去就會十分危險。
也擔心著其中的玩家，但更重要的事能夠自由使用傳送門的獸人大軍繼續發展下去的話後果不堪設想。
只是少數的几匹的話非常得弱，但數量的暴力是恐怖的。成群獸人在毫無預兆的情況下在極近距離湧出，要馬上作出對策十分困難。
 
更為嚴峻的事，一旦現在逃跑的話敵人通過傳送門轉移，再找到他們幾乎是不可能的了。
 
「這是為了幫助誰才做的吧？」
 
塞西莉婭點頭回應師傅的話語。放任的話不但那個玩家的安全情況會更加嚴峻，獸人們襲擊村落的效率也會更高。會造成的損害無法估量。
 
師傅看到以後也坦然地點點頭，重新把巨錘挑上肩膀。
 
「那明白了。優人，跟我一起上嗎？」
 
伸出的手被沒有絲毫迷惑的手握住。
 
「監視你別作出亂來的事是要的」
 
優人仿佛在說真拿你沒辦法地點頭，隨後兩人一起環視獸人的方向。
巨大的軀體往地面落下沉重步伐的時，大地的震動也隨傳來。
 
「交給我！就這麼點人我一個人都能搞掂」
 
下一個瞬間，帶著豪放的大笑師傅往敵人最密集的方向突進。優人露出傻眼的笑容，對塞西莉婭說。
 
「這裡我和父親會想辦法扛下來，能拜托塞西莉婭和凱特另一邊嗎？」
 
如果真的是拘捕著玩家，最有可能知道囚禁地點的就是【將軍】。
 
雖然現在一副我很叼的樣子呆在最後面，在他們把作為奇策而設置在背後的獸人全部消滅後毫無疑問也會撤退吧。這麼一來，從這裡追上去就會十分困難。
 
「我明白了……如果感到危險的話請馬上撤退。如果走失的話就在傳送門的地點匯合」
 
只讓他們兩人作為獸人大軍的對手實在令人擔心，但也不能就這樣放跑【將軍】。
 
打到【將軍】，癱瘓敵人指揮系統刻不容緩。
 
 
 
  

30 自由の翼-9- 
[30 自由の翼-9-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
目送再次施加支援技能后的塞西莉婭沖向【將軍】，優人也立即追上師傅。
 
「呵！哪個不怕死的家伙敢上來！」
 
威赫地挑釁敵人，順勢向身旁的獸人揮去巨錘。每當巨錘擊中敵人頭部的瞬間，敵人的巨軀便像開玩笑一般被甩到空中。
其中還有的獸人明明已經在物理上的腦干涂地了，但身體還在地面上痙攣抽搐。
 
只是，優勢的戰況只能保持在能夠把握有利時機、還尚有余裕的序盤而已。
揮舞巨錘需要預留足夠的空間，並且強大的撞擊力擊中在錘子的末端，一旦被密集的敵人包圍反而會陷入困境。
在敵人多到一定程度后師傅爽快地放棄手上的武器，同時迅速地從物品欄中取出帶有尖刺的指虎裝備在雙手上。
 
瞄准這個空檔，兩個獸人從左右同時劈下看起來就很沉的斧頭，但師傅他充滿余裕的笑容沒有變過，輕描淡寫地一手一個借住了。
其中一個獸人為自己在力量上竟然會輸給人類、還被敵人強行奪取武器而硬直在原地時，腦袋瓜便被毫無客氣地敲飛了。
伴著令人反胃的骨頭粉碎聲，無頭的巨大軀體緩緩倒在地上。另一個獸人驚恐地想要拉開距離，但反而被鑽入懷中几乎緊貼在一起。
 
「烏拉！」
 
隨著充滿力量的一喝，師傅往腹部送去一拳，獸人巨大的身軀在地上翻滾出几米后痙攣才逐漸平息下來。
隨后逼近的獸人們看到這一幕也被震懾住，動作變得遲滯不少。
另一邊，師傅臉上浮現出野獸般的笑容，興奮地獨自沖向敵人陣地之中。
 
「歐拉歐拉！下一個是誰？」
 
避開瞄准軀體的水平砍擊，趁著敵人揮空而平衡奔潰滑身鑽向胯下，利用猛然站起的體勢揮出銳利的上勾拳。
獸人受到這一擊身體被彈上几倍于身高的高度。在空中短暫地停滯后，被擊飛的巨體在相當距離外的獸人群的頭頂下落下，壓到了周邊的几個倒霉虫。
 
雖然被壓在下的獸人並沒受到什么傷害，但只要爭取到他們掙扎著重新站起來的短暫時間就足夠了。
優人就像一開始就預到會變成這種情況那樣，打出巨大的火球，把被壓住的獸人變成焦炭。
 
「父親，盡可能地把敵人拉到一起！」
「好咧，交給我！看我漂亮地搞掂它！」
 
注意到在后方吟唱著魔法的優人，一部分獸人轉移目標，迂回繞過師傅向他襲來。
繞過來的獸人帶著凶殘的笑容，使出的斬擊距離嬌小的優人只有咫尺的瞬間，地面炸裂了。
從地下噴湧而出的熔岩融化了獸人的身軀，兩秒不到就將其變成黑色的不可形狀之物。
 
然而優人面前的可不只有一匹獸人。為被殺的同伴而狂怒的其他獸人可不會等。為了越過被燒融的同伴而踏出腳步。
刹那，地面再次爆裂。下場與前一個犧牲者無異。
 
設置型范圍魔法【招待宴】。只要踏入范圍內的地面就會發動的一種陷阱魔法。
魔導師的弱點就在于一旦被近身就無計可施，但對此的防御手段也很多。這個魔法就是其中一個。
在近十匹獸人被毫無例外地燒為灰燼后攻勢停止了。任誰看到這番光景會躊躇是否還要踏出腳步也是理所當然的。
但是，不越過這道坎的話就無法碰到優人絲毫也是事實。
 
一匹獸人做好了覺悟要踏出了這一步，只是這一步還未落下，飛來的一根炎矢便貫穿它的頭部。腦袋掉到地上滾動。
 
【招待宴】的便利之處就在于一旦發動成功，之后只要丟在那里不管也會自動對踏入范圍的敵人發動。只是優人在確保自身的安全后邊開始不緊不慢的按自己喜好地使用魔法。當然不會漏掉躊躇著怎么靠近的獸人們露出的空檔。
 
【招待宴】實際上，一來范圍並沒有想象的那么大，而且能夠設定的火柱數量也只有是十五發。剛才闖進來的獸人已經有十匹左右了，考慮到這點打話之后再來兩三匹獸人也就差不多了。
但是，獸人對魔法應該是不知甚解的。
對他們來說，看到的就是主要踏入一步就會即死的地面在各處延續，會退縮也是正常的。並且，還會有從優人那里飛來的即死級魔法。
 
缺乏知性的獸人本來就不會冷靜地行動，果然就如優人的預想一般開始陷入了混亂。
本來就缺乏協調性，雖然是群體行動，但在戰斗上只是各打個打自由揮舞武器而已。
只有獸人將軍可以自如地控制他眷屬的獸人，但這個距離也確實太遠了無法發出指令。
 
「【火炬沖擊】」
 
方才把師傅擊飛的獸人燃燒殆盡的魔法如今，再次在混亂的獸人群的最中央中綻開，毫無留情地燒為灰燼。
僥幸逃過一劫的獸人雖然怒氣滿滿地吼叫，但是似乎也沒有膽子繼續試探踏出腳步。
相對的被無處可逃的怒火與恐懼使他們開始自暴自棄，把手中的斧頭向游人擲去。
 
這無心之舉反而恰恰是正解。【招待宴】的發動條件是魔法范圍內的地面被踏入觸碰，而空中飛的魔獸或是飛行道具則不起作用。
回旋飛來的卷刃斧頭被【界限】輕易地彈開了，看到這個的其他獸人也模仿起來，把武器投出去。
 
優人心中大呼糟糕了，但在這個位置也不能移動。如果移動的話就等于告訴對方這里是安全的了。
 
【招待宴】還不能再次使用，懷著【界限】被削減的焦躁再次進入魔法詠唱爭取在耗盡之前埋葬敵人。
然而獸人的數量眾多，在詠唱結束之前【界限】的防御次數就耗盡了化作光點消散。此時獸人的武器還未耗盡。
 
高舉的斧頭離手之后直直飛向自己，優人期待著扔偏的可能性也隨之歸零了。做好承接這一擊的覺悟，為了不輸給疼痛而要緊牙關。
然而不斷逼近斧頭在擊中優人之前，旁邊飛出的大錘將其彈到一遍。
 
「你們這群渣滓是在對誰出手啊、昂啊？」
 
師傅這記射門成功使兩匹獸人踏出腳步進入了【招待宴】的范圍，噴湧而出的岩漿機械重復地融化來犯的敵人。
發現從背后襲擊的敵人正要架起武器，獸人們才反應過來手上已經什么都不剩了。對師傅不斷使出的鐵拳毫無辦法，巴塔巴塔地倒下。
 
「沒事吧？」
 
眨眼的功夫大半的獸人都被干掉了，師傅被綠色巨體之遮住的身姿也露出來，優人看到以后一時屏息。
單個獸人再怎么鶸，被這么多的獸人圍攻也很難毫發無損。只見師傅他穿著的衣服到處都被撕裂開來，染上了不少的血污。
左手似乎是無法用上力氣，只能順著重力萎靡地垂著。
 
「父親，回復藥呢！？」
 
不僅是前衛，每個參與討伐的成員都會得到錬金術師制作的藥水配額。
雖然比不上治癒術也不知道具體的原理，但只要撒到傷口上多少可以減輕傷勢。
 
「哪有時間呀，嘛這種程度也死不了」
 
優人被急的想大喊「才不是這種程度的事呢！」，但詠唱著的魔法完成讓他切換了意識。
 
「魔法完成了，從背后繞回到這邊來！」
「噢！給他們來一發猛的！」
 
用還能自由活動的右手來回揮著剛才的大錘，輕松地把剩下的敵人趕到一遍，順著優人的指示避開招待宴的范圍靠近優人。
 
「【地葬】」※Earth Grave
高呼技能名稱的瞬間，眼前廣闊的大地開始短暫搖晃，獸人們正狐惑著發生了什么事、往腳下注力氣重新站穩時，地面生成無數的巨大的石槍貫穿他們的身體。
范圍覆蓋方圓几十米內的所有敵人。
終于，石槍會做土石回歸大地，而獸人們的傷口可不會回復原狀，地面暈開無數的黑紅色液體。
 
幸運地不在技能范圍內的少量殘兵看到短短時間里就殲滅了全軍的兩人，自認不敵，也就連滾帶爬地逃了。
比起確認警戒范圍內是否還有敵人更優先，優人從物品欄中取出回復藥給渾身是傷的師傅抹上。
 
「好痛！再稍微溫柔點……」
 
與治療術不同，回復藥的治療會造成與擦拭消毒液類似的疼痛，不過治療的效果是消毒液完全不能比的。
不愧是高等級錬金術師的作品，傷口以肉眼可見的速度愈合。
 
「來，把這個喝了」
 
把好几瓶的回復藥做好應急處理后，再把相同的藥水拿出來推給師傅。只要涂到傷口上就能治療傷口，就這樣喝下去的話甚至還能治療內脏等等的傷。
可師傅雖然接下了遞過來的小瓶子，露出一臉不擅長應付的苦澀表情。
 
「來來，趕緊喝了去另一邊」
「但、但是，這個也呸難喝了……」
「趕・緊・喝」
 
所謂的良藥苦口，藥水雖然看起來是清澈透亮的紅色，實際可是有著苦澀的味道。
本來也主是用草藥樹根之類的植物性的原材料制作出來的、不怎么好喝也正常。
被自己孩子逼著喝，不喝也不行。打開瓶子以后做好覺悟一口悶，露出一副難以言表的表情時，遞來裝有水的皮囊。
在灌下去將近一半的水后發青的臉多少才回復到原來的樣子。試著活動之前傷勢嚴重的左腕發現已無大礙。
 
「走吧。那邊不像我們有高火力，有點擔心他們」
 
在決定兵分兩路以后，塞西莉婭重新上增益后立即趕往獸人將軍所在地。
敵人的數量並不比身后的多。況且還有前衛作為盾的凱特在，塞西莉婭自己本身也有著攻擊魔法。
 
「塞西莉婭、箭要來了！」
 
順著凱特的聲音猛然一抬頭，天空已經布滿了以此處為目標飛來的箭矢。似乎全部都是針對這邊的，沒有哪怕一根是射向后方的優人和師傅的。
 
「快進來！」
 
舉起巨盾、一把抓住塞西莉婭的后領直接拉進來，几乎同時響起了箭矢叩擊盾牌的聲音。
 
似乎敵人的目的就是阻止他們繼續靠近，箭矢射擊的時機錯落形成持續的彈幕。
再細細凝神一看的話便能發現獸人將軍的腳下展開著魔法陣，應該是在有什么魔法在吟唱中。
 
「這樣下去來不及了……凱特，不脫離魔法范圍的話會相當痛喔」
 
從空隙望向天空的塞西莉婭不禁發出呻吟。
獸人將軍在使用長詠唱高威力的范圍魔法。如果等攻擊他的話就能打斷，此外想要逃出魔法范圍也不難，只是如今在彈幕下完全無法動彈。
 
在做好忍受著傷害移動的覺悟、正要付諸行動時，凱特用左腕一把抱起塞西莉婭。
 
「抓好了，單手的話說不定會掉下去」
 
看來凱特也同樣覺得煩人，緊緊摟住塞西莉婭的身體后移開盾牌直直走出去。
每踏出一步身體都會一頓一晃，這種狀態下被抱住的感受只能以最差形容，但現在也不是能夠抱怨的狀況。
走了一會以后背后傳來了爆炸聲和些許余波，看來獸人將軍的魔法是揮空了。
這種情況下獸人們的行動也發生了變化。應該是判斷繼續拿著弓也毫無用處，陸續地換成斧、劍和鈍器之類的，叫喊著猛撲過來。
 
「凱特、放下我吧」
 
塞西莉婭判斷接下來已經不會有弓箭的攻擊了，伸直手腳想要站起來，凱特也就近乎投出去那般放開了。總算找回平衡重新站立于大地，立即看往敵人那邊。
 
「被包圍的話就麻煩了，就這樣突破中央吧。也來不及詠唱【神聖清肅】」
 
不同與優人那種魔法攻擊特化的職業，塞西莉婭能使用的攻擊魔法少並且限制也多。
 
【神聖清肅】雖然威力可取，但詠唱漫長、施法距離也短。
現在詠唱的話等到魔法發動的時候敵人都在臉上了，最終自己也會被卷入其中。那個威力可不是人能承受的。
考慮到這些，接下來也只能憑氣勢突出重圍了。在做好覺悟后兩人一同沖刺。
 
「我想辦法搞掂左邊，右邊就拜托凱特你了」
「OK，不過你那邊搞得掂嗎」
「有點困難，不過盡力」
 
塞西莉婭所能使用的攻擊魔法只有【星光】【聖潔之矛】和【神聖清肅】三種。
 
【星光】的強度大抵也就跟成年人的全力一擊差不多而已，而【聖潔之矛】最多能攻擊五個敵人這點雖然不錯，不過因為有冷卻時間也很難連發。
即使如此也沒有躊躇。在距離接近以后保持奔跑的狀態詠唱起了魔法。
 
在獸人的臉几乎占據整個視野時，凱特猛然揮下手中的盾。
 
「【盾牌沖擊】」※Shield Impact
被釘入地面的盾牌向敵人產生強力的沖擊波，正面承受無形沖擊波的几匹獸人輕易地就被甩到空中。
 
「【星光】」
 
塞西莉婭也不落后，釋放的魔法迎面撞上靠近的獸人。正常情況下不應該有這么大的威力，不過在雙方都是全力奔
 
跑的狀態下的話就另當別論了。
在相乘的效果下光波的威力提升到能夠粉碎頭蓋骨的程度，將獸人擊倒在地。雖然不足一致死但也能夠讓其暈厥一時無法重新站起來。
然而敵人不只有這些。在距離足夠靠近后獸人們停止移動並組成方列，應該是獸人將軍統帥的效果。
 
獸人個別的單獨襲擊的話很容易對付，但是一旦組成隊列互相支援的話就麻煩了。
為了在列陣完成之前打亂其一部分，塞西莉婭發動了魔法，空中具現出來的光槍伴著破音飛向矛頭直指敵人的。
被貫穿的獸人胸口、腹部、頭部獻血噴湧倒地。一共是７匹，還巧妙地刺穿了旁邊的敵人。
看來對獸人來說魔法的威脅力還是很大的，一部分已經組成隊列的獸人步伐也開始凌亂了。瞄准這個空隙，凱特高高舉起盾牌。
 
「【荊棘之盾】」
 
巨盾被投出，在空中回旋並變換形狀，外周長出尖銳的刺，描繪的弧線所到之處獸人無不被撕裂得慘不直視。
凱特撿起落下插在面前的盾牌，兩人都無視掉盾牌崩掉的一角。要在隊列完全完成之前突出重圍，目標直指獸人將軍！
之后只要抓住它其他作為眷屬的獸人也會安分下來吧。如此想到舉起武器的時候，
無意瞄到獸人將軍露出了嘲諷的笑容。
急忙環顧四周，看到獸人將軍周圍正在撲滅營火的獸人。一般來說在這個時候做這種事沒有任何意義，那么，他們的行為應該是有什么意圖在里面。
等到他們注意到的時候一切已經遲了。
 
「果然，這也是陷阱啊！」
 
萬萬沒想到獸人竟然會連這種情況也預想到並做好應對了。還在塞西莉婭大喊的時候從空無一物的地方出現了十几個獸人。
是設置第二個傳送點！恐怕是考慮到最壊的情況為了保護自己而保存的護衛。滅火、應該說是消去篝煙的動作就是傳達請求援軍的指令。
不說前面的路了，連退路也被方才突破的獸人們完全堵住了。
 
「不行！要突破這群獸人太難了。用傳送門退到師傅他們那邊吧」
 
現在對方還沒有攻擊過來。使用傳送門的時間還很充足。
 
「等下。這個距離可以用【神聖肅清】把他們一鍋端了」
 
第一次，塞西莉婭完全理解不了凱特嘴里所吐出的音節，張著嘴呆住了，甚至連要展開傳送門也忘了。
 
「什、什么你傻了嗎！？這可沒有敵我識別，在這種地方放得話我和你都會受到直擊的……」
「我知道，所以你先聽我把話說完」
 
塞西莉婭話說到一半就被凱特用手捂住嘴巴，發出含糊不清的聲音並把恨恨視線投向他，但都被他漂亮地無視了。
 
「也不是要你用最大威力的，就算是１級的要打到獸人程度的也十分足夠了。只是這樣的話我的HP也不會被減那么多」
 
確實１級也足夠殲滅獸人了，兩個人的HP也不會完全扣完。
要逃出這個絶境就要做好受到傷害的覺悟使用范圍魔法，雖然塞西莉婭也同意凱特的想法，但還是再次回頭：
 
「不行呀。這么多敵人面前保持詠唱太難了」
 
被攻擊打斷了的話就要重頭開始。如果是少量的強大敵人的話凱特能夠牽制住，但是海量的雜兵就難以顧全四周了。
不如說想師傅那樣適合扛前排的角色更適合吧。（譯：這句不太懂 まだ親方のような火力に傾倒したキャラの方が向いていると言えるだろう。）
 
「喂喂，別把我【守護者】的技能給忘了。話說塞西莉婭你沒PVP過所以沒有見過吧？」
 
聽到凱特像是鬧別扭的牢騷，塞西莉婭才想起來似乎確實有這么一個技能。
 
「【神諭】」※PROVIDENC
 
凱特說出技能名后，純白的磷光馬上把塞西莉婭包裹起來。
這是通稱為【加護】、能把一定范圍內的隊友所承受的傷害轉移到自己身上的僅能。在這個加護下玩家能夠免疫除了異常狀態以外所有的傷害，也就不會存在詠唱被中斷的事了。
只是，塞西莉婭所受到的所有傷害都會轉嫁到凱特身上。
全副盔甲的凱特與身上只有一件連衣裙的塞西莉婭，兩人的防御力根本不能比。（譯：大概意思就是男主受到的傷害會高很多，對女主而言就是無視重甲的生命移除）
 
「沒時間給你磨蹭了，都說了我會保護好你的，趕緊開始吧」
 
雖然心中掠過一絲不安，但原本就是塞西莉婭提議分頭殲滅敵人的。
 
「好吧」
 
重重地頷首，塞西莉婭為了履行承諾而開始了詠唱。凱特把她拉入身體與盾牌之間的懷中，擺出防御的架勢。
 
攻勢宛如雪崩的敵人在詠唱連一半都沒到就已殺到面前。
前后左右，周圍的攻擊宛如密不透氣的鐵幕罩下兩人，然而在堅固的盔甲與盾牌下兩人几乎沒收到什么傷害。
獸人對這眼前毫無任何防備的凱特揮下武器，但在直接擊中前被一層藏青色的光膜所阻擋。
守護者的被動技能，【全身防護】。
 
在游戲中，盔甲保護不到的部位防御力也相應地顯得薄弱。在特定的情況下，瞄准這種弱點攻擊而造成身體部位癱瘓的事也時有發生。
這個技能的效果，則是在技能效果期間沒有護甲防護的部位在受到攻擊時受到同等防御力的防護。
現在的凱特也正受到這個技能的恩惠，裸露的部位就算被攻擊直接命中，返回的也只有類似直碰盔甲的手感。
 
「正是我守護者的用武之地啊」
 
即使處于四面楚歌的不利境地，凱特露出無畏的笑容。
這時，一匹獸人全力揮下斧頭，在完全沒料想到的返回作用力下反倒被震地武器都掉了，因虎口裂開的雙手而在地上呻吟。
是將受到的傷害反饋給對手的【傷害反彈】。
 
另外，也有以不能為代價而自身防御力大幅度上升的【要塞態勢】。
 
即使被無數的斧頭擊中，如今的凱特受到的物理傷害不是１就是０。
 
要說這個狀態下的唯一弱點的話，那就是傷害轉移對象的塞西莉婭了。
即使以盾與自己的身體庇護塞西莉婭，但也不可能完全屏蔽外界。獸人的劍扎入塞西莉婭的肩膀時，凱特才第一次皺起眉頭。
 
【神諭】會把隊友承受的傷害轉移過來，也就是說塞西莉婭受到的痛感也會一並傳過來。
無視全身防護與要塞態勢的效果，直接傷害盔甲下的身體。
只是獸人還沒有到能夠理解凱特表情的智能，也就避免了集中攻擊塞西莉婭的事態。
 
終于，塞西莉婭的魔法完成了。
帶著躊躇往上看，凱特回以安心的頷首。如今已經做好了覺悟了吧。
在嬌小的嘴唇編制出真名的那個瞬間，真白的閃光將周遭的獸人全部吞沒，將其從這個世界中抹去。
與此同時在光芒正中心，此前無論受到什么攻擊都是默默承受的凱特因痛苦而發出呻吟。
魔法造成傷害與沖擊或是熱量不同，是一種身體的一部分直接消失的奇妙感覺。
 
雖然是把魔法控制在等級１上，但塞西莉婭在影響魔法攻擊力的Int屬性上加到了上限，而且穩定魔法攻擊力的Mid屬性也不低。
並且，在【神諭】的效果下塞西莉婭本應受到的傷害也直接疊加到凱特的身上。
在光芒收縮后塞西莉婭馬上用魔法治療失去的血量，但情況不算樂觀。
 
「沒事吧！？」
 
用力搖晃意識模糊的凱特，他才用擴散的瞳孔望向塞西莉婭。緩緩地舉起右手豎起大拇指，可怎么看都不像是完全沒事。
 
「比起我現在快去追將軍吧，大概在逃跑的方向上有據點」
 
說到這個回頭一看，發現眷屬被全滅的【將軍】鐵青著臉在流竄逃跑。塞西莉婭迅速地詠唱其星光，擊中它的一條腿。
雖然一時失去了平衡，但【將軍】還是勉強支撐再次開始逃亡，速度比起方才要更加緩慢而且還沿途留下了血跡。
 
「走吧、據點應該沒有太多獸人」
 
雖然痛地歪扭了臉，但凱特還是站起來開始追【將軍】。不一會兒，與從后方趕來的師傅他們合流了。
 
「有可能故意把我們引誘到錯誤的地點嗎……」
 
保持一定距離地持續跟踪，優人一邊不無擔心地說到，但塞西莉婭則不這么認為。
雖然把眷屬的獸人當做棄子作為陷阱的引誘，但是【將軍】自己是一直在以自己安危為首行動的。
如果是不顧自身安危的話，在凱特完全無法動彈的那個瞬間就已經襲擊過來了吧。
 
在【將軍】的身后遠遠吊著的一行人見到了再森林中建立的據點。
那里使用周圍木材建造的居所應該是長久住居、而非只是為了客居几日的臨時據點。
恐怕周圍出現的獸人大多也是從這里出發的吧
 
據點中几乎沒什么獸人，即使把人質的兩位女性作為抵抗但完全無法擋住塞西莉婭四人。
在被獸人威脅的時候塞西莉婭發動【群體防御】，師傅和獸人把人質誤傷地奪回，繼而壓制並殲滅了獸人。
怎么看最多也就十五六歳的兩人看到他們顯得十分的怯弱惶恐，但在職業女裝大佬模式的塞西莉婭勸導下總算安穩下來。
據點之中並沒有其他玩家的痕跡在，詢問暴雨梨花的兩人也得不到正經的回答。
 
「已經沒事了，不如先會安全的街道一趟怎么樣？」
 
為了安撫緊緊抱住自己的兩人，塞西莉婭溫柔地撫摸她們的后背並如此提議道，兩人雖然很細微但也確實地點了點頭同意了。
恐怕，已經沒有其他玩家了。
從兩人的裝備來看，應該是僧侶和術士，等級最多應該還是八十到九十左右。
這個等級段不是非常適合的狩獵場的話並不適合組成兩人隊伍，那么一開始只有這兩個人的可能性很低。
是通過傳送門去其他地方了、或是運氣好逃出來，又或者說是在眼前被殺了。
看到兩人的膽怯模樣即使不願意還是聯想到了最后一個可能，但現在也無法更深入地詢問。
 
即使傳送門已經在面前了，兩人還是充滿不安地望著塞西莉婭，抓住她的衣服不肯放手。可傳送門也沒大到能夠同時讓三個人通過。
讓凱特和師傅、優人先通過后，反復的地安慰后終于也讓其中一個妹子先進去了。最后塞西莉婭是近乎抱著另一人地進入傳送門。
傳送地點是公會的一個房間。大概是擔心四人，明明沒有事先商量卻有十几個人擠在房間里。
雖然有几人因增加的人數而投以詫異的視線，但看到所有人都健在以后大家都露出了安心表情。
 
「太好了！打倒【將軍】了嗎？」
「那兩個人是怎么回事？」
 
祝福的話語，為平安無事而喜悅的話語，犒勞的話語紛飛的房間里，塞西莉婭所做的第一件事就是把凱以外的所有人都趕出去。
 
「情況我明白了，之后就交給我們吧」
 
把救出來的兩人交給早已經在公會里待命的女性僧侶，再次回到一直以來的房間。要想從她們那里得到情報現在還不是時候。
大概是經過一天的休息以后傷勢已經恢復得差不多了，也能零零落落地看到之前受傷的成員。好像是有二十人吧，雖然是在並不小的房間里，但這么多人在一起也擁擠得切實。
從塞西莉婭四人聽到事件梗概和可能還存在相同的據點的推測的報告后，凱深有體會地點頭。
 
「確實是不能樂觀的事態，最近發生了很多起獸人撤退的事。因為人數不多就沒有深追，這么想來還有其他相同的地方也自然點」
 
獸人的勢力范圍本來應該是更遠的地方。然而盡管有這么多的討伐委托，仍然有來了這么多獸人，推測有可能是獸人要戰略性地進攻這里。
真的是這樣的話，制作中途補給的基地也是理所當然的了。
 
「問題就是究竟在哪里吶。並且還在收集能夠使用傳送門的人才，事情就變得更加麻煩了」
 
雖然一直以來只把傳送門當做是便利的移動技能，現在看來也不難理解国家為什么拼命地收集這種人才了。
就如格倫所說的、從空無一物的地方突然冒出來敵人並把自己包圍了，除了噩夢沒有其他的形容。
 
「果然，這個人數已經是極限了吧……說不定也是時候讓其他人也真正地參加到討伐之中了。在擊潰一個據點以后委托的數量也會減少。先定個時間和地方把全員聚集起來商討一下吧。一上來就參加實戰的話門檻也太高了點，首先以演習的形式每次外出的時候帶上十几個人，這樣如何？」
 
在場的狩獵組也不可能提出反對意見。
沒有僧侶的話在緊急時候就無法通過傳送門逃脫，但要整整八個班全部都配置僧侶在人數上是不可能的，必定會有無法配置僧侶的班。
但是如果減少出動次數的話就會造成收支上的問題。
那么，就只有增加能夠出擊的人數來增加戰力，即使出現了強敵也能憑借人數優勢對抗、擊破的路子可以走了。
 
為未來著想，增加人數是不可避免的。如今已經不是能夠對這種做法說三道四的狀況了。
凱從抽屜拿出記有狩獵組的簡單時間表的文件，計算著召回所有人所需要的天數。
 
「沒什么意外的話兩天就到齊了，那么商討的時間就定在三天后吧」
 
 
  

31 自由の翼-10- 
[31 自由の翼-10-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「果然，这个人数已经是极限了吗」
「如果能增加人手的话就能减轻点负担了，而且近郊也没什么危险的魔兽出没」
「首先是先习惯一下吗？要不再做个训练计划怎么样？」
对于凯所提出的增加狩猎人员的提案，狩猎组的玩家似乎都非常积极。
会议随着宣布解散的告示结束了，人流涌向狭小的入口陆续地离开。塞西莉娅冷眼瞟着有三五成群平时关系不错的小团体聚在一起准备商量今后的事，心里估量着人群散去的大概时间，走向还坐在那儿在一堆白纸中写着什么的凯。
「怎么了？」
感觉到落在手边上的影子主人是谁的凯，在塞西莉娅开口之前就抬头搭话了。
「那个、想出去一趟，一定会在三天之后的会议之前回来的。我有点无论如何都想要做的事……」
「行吧。应该没什么问题、多注意安全」
在现在这种情况下做出什么任性举动的话恐怕看不到什么好脸色，也多少有自己在肆意而为的自觉，但意外的是凯非常爽快地就给出了外出许可。
当然，外出的目的就是为了履行出发讨伐【将军】前与菲亚的约定。
现在这种几天都不会收到新委托的日子的话，连与莉莉半路鸽掉的约定也能一起完成了。
以后也不确定什么时候能休息，为了不留遗憾不趁现在有时间履行约定更待何时呢？
 
在知会了自己的去向以后不宜迟正准备打开传送门时，意外地被身后粗框的声音叫住。不用看也知道是师傅了。
「是要去那个村子的话不好意思能顺带捎上我吗？稍微有个小事答应了那娃，既然答应了那可得做到才行呀，不然作为男人就太逊了」
事前完全没联系就把师傅带走了，多多少少还有些要做的没来得及做也是正常的。
虽然在村子里的时候也是这幅天生的豪性格，但村民们对他的为人评价并不坏。之后想来也不会惹什么麻烦，塞西莉娅就爽快答应了。
「嗯？不带上优人一起吗？」
才发现凹凸组合的另一半不在一起，塞西莉娅歪着小脑袋问。
「那个啊，他似乎想暂时留在他们身边」
从【将军】那里讨回来的十人伤势已经痊愈了，但为了保险起见还是让他们在房间里休息。尤其是那位牧师，精神负担相当严重，跟他关系很好的优人就非常勤快地照顾他。
 
「虽然说跟男生玩得好也挺好的，但差不多也是时候带一两个女孩子回来了不是吗？」
「那个年纪的男孩子不都是更喜欢跟基友一起吵闹的嘛。而且，比起优人带女孩子回来，我觉得被女孩子牵着鼻子走的可能性更大哦？」
「喂喂、怎么这样说……说起来也有可能啊……」
女性的游戏玩家不仅少，而且在优人这个年龄段的孩子差一两岁就会让人感觉到非常大的成长。
就连外观是十五岁左右塞西莉娅，对他来说也是「年上的大姐姐」。
被年幼的容貌刺激母性而疼爱他的话倒很常见，但其中是否有抱有恋爱感情的人则要打上个问号了。
尤其是，在这个被束缚于虚拟假想体的世界里。
「既然是我看着长大的，那么应该更加积极点才对啊」
「不过我倒是觉得正是师傅你看着长大才会有「啊啊果然如此」的感觉……」
对于百思不得其解的师傅，塞西莉娅只是露出暧昧的微笑用旁人听不到的声音嘟囔。
 
「【传送门】」
低吟技能名，面前展开了一道仅能供一人同时通过的小门。
看着师傅精神抖擞地钻进去以后塞西莉娅回过头来望向凯。
「那我们出发了」
低头示意后就进入到门中了，随着施术者已经离去传送门也就此消散于虚无。
从以修整过的原木筑成的房子中走出来，展现于眼前的是未经人为修整的自然丛林。
确认着村子背后的小道，边把心中的疑惑问抒发出来。
「小伙子是指菲亚吗？」
「对——，好像确实这么个名字来着，嘛我其实不太应付得了英文……」
吐槽自己完美地把名字和脸错开，边比划那个人的相貌特征。毫无疑问是在说菲亚的事。明明只是三个音而已，这都说不太应付得来，令人哭笑不得。
 
「说起来是被拜托了什么事？」
「虽然不好意思但这就不能告诉你了，这可是男人之间的约定呀」
不由得好奇起来了，可师傅就是带着恶作剧的笑容就是不说出来。
仅仅两天就到能有共同的秘密的关♂系真是让人吃惊，可仔细一想，两人的性格也有许多相似之处，确实很合得来。
「是最近很少见的坦率boy呀，有骨气又清爽，最难得是还胸怀大志，闯出去的话就会成长成真正的男人呐」
说着说着就发出了连挺停在树枝上的鸟都能惊飞的豪爽笑声。似乎师傅也非常中意菲亚的样子。
「梦想吗……菲亚的梦想会是怎样的呢」
「那家伙呀……唔！好险！差点被你套出来了」
虽然也住在一起将近两周了，可那时完全没听到过这方面的事。从师傅的描述看来相当雄伟的，但怎么都想象不出来菲亚的梦想会是怎么样的。
更在意的是明明自己都不知道的事却只告诉师傅，感觉就像自己和师傅在两头喊着爱犬的名字，小狗却屁颠屁颠地跑到才照顾自己不久的师傅那里，心中有种莫名的寂寞感。
到底，他的梦想是什么？或许跟拜托师傅做的事有什么关系吧。
既然菲亚的梦想跟他委托师傅做的事有一定关系的话，那么大概也可以揣测出一点端儿。但要具体推测出来条件还是太少了。
「我可是会偷偷地打小报告说师傅你说漏嘴了喔」
戳中痛处了吧，不小心吐出闹别扭的台词，师傅就慌张起来发出奇怪的喊叫，困窘地找借口。
看来他在菲亚是贯彻着能够促膝长谈的师匠形象呀。他看到现在这幅景象的话师傅在他心中的形象也会轰然倒塌吧。
闲聊着走出了村子的小道。
「我们只要在会议的前一晚回去就行了，大概能留到大后天的黄昏，时间够用吗？」
「这么多时间够了」
虽然考虑着如果到时还没做完手上的事的话就自己一个人先回去了，但师傅拍着胸口保证没问题。
就算有事要做还是应该先去菲亚那边打个招呼，于是两人就一道走向他家。这个时间点的话应该在家吃午饭。
敲敲门后打开，果然两人正在吃午饭，两人吃惊得摆着一副完全没想到讨伐会这么快结束的表情僵住了。
「工作已经结束了，虽然很短姑且也是拿到了段休假。这一段时间可以让我住在这里吗？」
当然，两人可不会拒绝塞西莉娅的请求。
 
第二天，菲亚和莉莉一同休息。
因为也没有其他什么事做，平时都是兢兢克克地劳作，但如果只为了在这小小的村子里挣一口饭吃的话没有必要从早做到晚。
村子本身就处于森林之中，周围土质优良，水源也丰富。
菲亚一早就一副心神不宁的样子出门了，要去的是师傅留字条给的连他自己都没听过的地方。
师傅也在一起的话也用担心会发生什么危险的事了，就装作一无所知的样子送了他出门。
看家的塞西莉娅就和吃完比平时要晚的早餐的莉莉一起，摆开从琉米艾尔买来的材料。
「那么、我们今天试着来烤点心吧！」
砂糖和食盐与现代一样都是白色的颗粒状的，但小麦粉则混杂了少许红色。
去厨房调查了一下似乎这个无论是味道还是性质都跟现代的小麦粉非常相似。
菲亚和莉莉都非常喜欢甜食，想来也一定很喜欢这个点心吧。
 
这次要做的事烤制点心中最经典的奶油曲奇。
可惜的事虽然也知道海绵蛋糕和松糕的做法，但这个世界的小麦质量实在算不上好，不适合用来做细腻的糕点。
众所周知，虽然都叫小麦粉，但其中还是分为低筋、中筋和高筋面粉三种的。
区别在于蛋白质的含量，主要是由小麦的种类和磨制的方法决定的。
人力磨制的低筋面粉由于耗时耗力，很少在市面流通。无论如何都想要的话就只能自己从头开始磨小麦了，实在是没有这个时间也没有这个条件。
把市售的小麦粉过筛几次的话，或许就能得到细腻的部分了，奈何之经磨一次的小麦粉最好也只到中筋的程度。
也不是不能做对小麦粉要求较高的海绵蛋糕和松糕，但可以猜到做出来肯定是一种微妙的感觉。
蛋白质含量高，那么相对的生地就生硬易碎。
对没有松软口感的曲奇来说中筋粉就十分适合了。
材料只有黄油、小麦粉和砂糖，并没有用到鸡蛋。这是为了避免往中筋粉作为面坯中加入鸡蛋导致生地过硬的措施。
即使是使用低筋面粉，不用鸡蛋的方子也更容易作出清爽的口感的成品。
 
在一番说明后两人在做料理准备之前都还算顺利，但之后马上就碰壁了。
「Str不够……」
要问夏天还是冬天做曲奇更轻松的话，无异是前者。
置于室温下的黄油柔不柔软度是制作糕点过程中非常重要的问题。
要把冬季的黄油搅成奶油状所需要的体力和辛劳真是说不尽道不清。
曲奇所需的质地柔软的人造黄油先不说了，现在手头上能用的材料只有背包里的生硬黄油。
现在这个时间点日照还很弱，气温上不来，就算之后温度上升了，但也没到能让黄油变软的程度。然而黄油这种硬度即使压上体重也难以揉开。
也有用烧开水用蒸汽来加热的方法，但一旦没有控制好火候让黄油融过头了，制作出来的成品品质就会变得很差。
为了避免这种情况只好用小刀把黄油切成薄片再搅开，只是过了十分钟就已经累得气喘吁吁了。
 
原因就是字面上的腕力（Str）不足吧。原来的身体即使运动不足，在体重和力量上也比如今这幅身体要强。
「姐姐，按你教的已经过筛几遍了。剩下来颗粒比较大的是不能再用……了吗？」
想着多少变得柔软点了吧而稍作休息的时候，莉莉带着不安的表情，带着用纸盛着小山般的粗麦粉粒过来问道。
这个世界也是用小麦等谷物加工的面包作为主食的，除了相当上流阶级的富贵人家，一般人都是把粗目的颗粒也混进小麦粉中使用的。
如果剔除异物，只用细腻的小麦粉制作面包的话无论口感还是味道都会更上一层，但相对的能制作出来的量也大幅度减少了。
并没有现代的大规模农业支撑的这个世界，这种面包被作为只有大贵族才有资格享受的奢侈品。
对放在案台上面的小麦粉价值十分清楚的莉莉，一直以战战兢兢的样子震晃着滤网。
这是为了不撒丢哪怕一粒小麦粉，极其细心注意地对待。
「谢谢呢，我也想说我这边也完成了，不过看来还需要一点时间」
切成薄片的黄油终于可能揉成块状了，但离奶油状的程度还有很长的距离。
现在这样继续揉慢慢地就会变得柔和，一直搅下去的话最后就会变成手感没有半点阻滞丝绸般地顺滑。
「要是再暖和点就更好弄了……要是菲亚还在的话这种力气活就能交给他了」
为往大碗里探头的莉莉演示着搅开黄油，塞西莉娅现在甚至开始考虑要不要试着往里面来一发【星光】的时候，莉莉出声了。
「那个，可以让我试试吗？」
让比自己小的年幼少女干力气活多少有点于心不忍，想到这也是料理教学的一环。多少让她自己亲身体验一下也好，递过厨具的时候塞西莉娅怀着这样的想法。
「在搅地柔和以后继续搅拌使它更柔顺，但是现在还很硬用碾的方式更……」
接锅腕的莉莉抱住试一试的感觉，把磨杆压在黄油上，抱碗于胸口开始施力。
塞西莉娅欣慰地看着着莉莉全力尝试的样子露出微笑，只是下一个瞬间表情就凝固了。
「虽然有点难，但勉强能搅起来」
虽然是速度不快，但塞西莉娅完全无法挪动的磨杆，现在确实流畅地搅动着黄油。
在村子中生活的莉莉，与Str是初期值的塞西莉娅，即使有着不小的年龄差距但还是被完爆了。
「那个、已经相当柔和了，要搅到什么程度呢？……姐姐大人？」
要把块状的黄油碾碎搅拌十分辛苦，但莉莉做到奶油状这一步却意外地快。
为了确认已经变得柔顺的黄油而叫道的莉莉，对着摸着自己小臂一边露出复杂表情的塞西莉娅，感到不可思议地侧着头。
 
做到这里接下来的就很简单了。少量多次地加入细砂糖，每次都充分搅拌再添加下一次的分量，砂糖加完以后再分数次加入小麦粉，并用木勺搅匀。
这个时候如果搅拌过头的话生地里的空气就会被挤出来而丧失清爽的口感，做出来的成品变得硬邦邦的，尤其需要注意这点。
避免这种情况的窍诀就是要把材料充分混合。虽然说起来挺含糊不去清的，但这时候也只能靠经验判断了。
生地做好以后用清洁的布包好，再在装着半桶清凉井水的桶中放入木盖让其飘在上面，最后就是把生地放上去并避免接触到水，盖上盖子。
这就是简易的保温箱了。虽然保鲜性能比不上冰箱，但如果就这样置于室温中的话生地会变得松垮。
趁着这时间接下来要准备炉火。要把温度调整到170度前后也费了塞西莉娅相当大一番功夫。
 
在准备好炉子后，把冷却好的生地取出确认硬度。果然，即使把温度降下来了生地还是变得更软了，但姑且还是允许范围之内。
在制作面包的木台上薄薄的撒一层小麦粉，然后放下生地，用擀面杖均匀的擀开。
「本来是想用模具做出各种形状的，只是找不到哪有模具，今天就只做单纯圆形吧」
两人肩并肩，快手快脚地一起把擀成薄饼的生地切开，将小份揉圆再压下去形成圆形。
之后就是放在铁板上再推进炉子里了。多次观察火势调整温度，值得纪念的第一次烘焙就完成了！
「非常香甜的气味呀」
「还很烫不能碰哦。焦色显得有点深，下次我们调整下柴火吧」
把烤的变成完美狐色的曲奇取出来，房间便满载了黄油的香味，莉莉也不禁发出欢喜的声音。
把并列在铁板上的曲奇放到清洁的布上，趁着烤炉温度还没降下去准备好下一次的原料，再次推入炉子中。
 
在重复十次后，在大桌子上堆满了做好的曲奇。
和莉莉一起尝了几个试味，一入口，黄油的香甜和砂糖的甘甜便在嘴中扩散开来。
入口即化也是归功于不加鸡蛋的方子。由于是用中筋粉做的，比起低筋面的曲奇显得有点硬，但嘎吱嘎吱的口感也别有一番风味。
「非常美味呢！还是第一次吃到这种点心」
「莉莉你喜欢真是太好了。材料还有剩下，以后想做的时候可以自己做哦。把果汁或者磨碎的坚果之类的混在一起烤也很好吃呢。如果是加果汁的话记得要多加点面粉调整好生地的松弛度」
把曲奇放凉定型以后，分成小份用布包起来。
「难得莉莉亲手作出来的点心，我们一起把它分给村里的大家吧」
这是教喜爱甜点的莉莉做点心的约定，也兼带着报答村民们收留自己的恩情的目的。
夕阳西下，在外出劳作的村民们回来的时候分发亲手做的曲奇。
大家都为从未尝过的香甜点心吃惊，知道这是莉莉做以后都笑眯眯地夸她。
果真就如以前菲亚所说的，村里的大家都是一家人呀。
 
「抱歉，回来晚了」
「诶呀，发生什么了？一身脏兮兮的」
在点心的制作告一段后、反过来向莉莉请教料理顺带做晚饭的时候，菲亚回来了。
太阳早已落下，把天空让给满天繁星。不但回来得晚，而且落得浑身都是泥的一副惨况，就跟在地上翻爬滚打过似的。
再仔细一看，手上胳膊上全是割伤和擦伤，看着都觉得痛。塞西莉娅露出微笑麻利地为他施加回复。
平时菲亚就试过做农活而全身沾着泥土，不过回家之前都会大致拍拍整理一下仪容，但今天可不是能一笑而过的样子。话是这么说，似乎他也不想说出来地扯东扯西
「莉莉，去拿什么能擦脸的东西过来，我用水冲冲身子」
莉莉迅速回到屋内拿着一条毛巾回来，接过毛巾后菲亚嗖地跑出去到天井那儿了。
究竟是怎么回事，塞西莉娅把视线移向莉莉还想着她说不定会知道点什么，可莉莉也正好带着同样的疑问抬头望向塞西莉娅，疑惑地摇摇头。
「现在莉莉先去帮忙准备一下替换的衣服好吗，我去继续准备晚饭」
虽然还不知道是什么情况，但首要的是做好准备迎接待会头发滴着水回来的菲亚。
 
「呼……果然这个时候还是有点冷呀」
不出所料，菲亚全身湿淋淋地回来了。接过替换衣物套在外面，略带清爽的样子擦着头发坐到椅子上。
「那么，是发生了什么事了吗？今天回来得可真晚呀」
塞西莉娅盛着热腾腾的汤递过去，装作不经意地问。
「呃，就跟师傅有点……话说，有件事想拜托塞西莉娅你。你说过这段时间什么都听我们的对吧？」
看来似乎完全没有要回答的意思，在意是在意，但也不能强行追问，塞西莉娅只得放弃。
「我能做到，的话」
成功转移话题让菲亚露出松一口气的表情。不过，想象不到自己究竟会被要求做什么的塞西莉娅开始紧张起来了。
说着什么愿望都行，实际上自己能够做的事并不多。
「放心啦，塞西莉娅应该是没有问题的」
似乎自己的紧张被发现了，菲亚露出「你放心「的表情笑着继续说下去。
 
「从师父那里听到，塞西莉娅现在工作的地方是叫自由之翼……的公会来着？呃、由被称作玩家？的人聚集起来形成的佣兵团体、专门承接委托和魔物退治的公会对吧？」
明明已经做好心理准备、无论听到什么都冷静对待的塞西莉娅，僵住的笑脸上从眼角开始抽搐起来。
完全没注意到塞西莉娅神情异样，菲亚宛如决堤的河堤，源源不断地从嘴中吐出不宜外传的情报。
到底是从哪里知道的？不用说，当然是师傅。
虽然平时就有在想这人是不是做事不经大脑的了，但没想到真的会作出这种荒唐的事出来。
「这个公会、我也想加入！」
「哈？」
在沉思着师傅的事，差点听漏了菲亚的话。
一开始沉着的气质已经荡然无存了，甚至由于这意外地冲击性事件而一时无法作出反应，不禁漏出声音呆住了。
「那你是答应了吗？」
「不对，完全没懂是什么意思。不好意思麻烦再重复一遍？」
不是没听懂，而是遮掩失态地请求再说一次。菲亚也没有厌烦地，简单概要地再复述了一遍。
「听到师傅在抱怨「能上前线的家伙不够」，我就拜托他让我也加入了。然后他就回答说「相当欢迎你这样的孩子」这样」
「原来如此，是师傅说的呀」
与平稳的语气相反，塞西莉娅蹬一下的站起来。
「我稍微去一下师傅那里」
不能继续这样放任万恶之源了。把公会的机密泄漏出来是一回事，但更严重的是竟然还劝诱菲亚加入。
「塞西莉娅？你的眼神没有在笑……」
望着露出浅笑走向门口的塞西莉娅，菲亚发出恐缩的声音，但并没有得到回应。
「我是说错什么话了吗……？」
只剩下两人的房间中，不安的菲亚嘟囔着，莉莉只是茫然地摇头。
「本来我们的立场就很艰难了，请师傅你自己有点自觉可以吗！」
菲亚莉莉跟在后面追到了村长的家里，在宽敞的客厅的一边塞西莉娅带着非难的语气指画着，师傅则只是垂头丧气的耸搭着。
瘦小的塞西莉娅呵斥着大块头的师傅，可不谓是超现实的，但她的语气非常认真。
村长是值守还是顾及氛围什么的，并不在这里。
塞西莉娅并没有注意到在身后靠近的两人，但感觉像是变小的师傅马上就发现他们了，拼命地发出求救的眼神信号。
「有在听我说话吗！况且，到底怎么想才会做出把毫无关系的菲亚劝诱进来的举动……」
气在头上的塞西莉娅逼问着，但师傅根本没有看这边而是不断偷瞄她的身后，发现这点的塞西莉娅回过头来。
「呃—，塞西莉娅。突然插进来抱歉，是我自己提出来要加入的，所以也不要太责怪师傅……」
听到以后塞西莉娅露出不满的表情。
「为什么要拜托这种事？菲亚你不是要在这个村子里继续生活下去吗？」
有房有妹有着安定生活的菲亚完全没有承担这种风险的必要。
「话是这么说啊，可我也想做的事！」
短暂的时间里，沉默的空气中视线在激烈碰撞。首先屈服的是塞西莉娅。
「想做的事是？」
菲亚的眼神是认真的，不像是一时上头或是犯糊涂的样子。
没有要把菲亚牵连进来的打算，何况他究竟是经过怎么样的考量才会这样做也非常让人在意，不了解其中缘由的话也无法妥善地拒绝他。
 
「我父亲是这个村子出身的，但母亲曾经是巡游世界的旅人。小时候就经常听母亲将旅途中的故事。我也不是不喜欢村子里的生活，只是从那时起走出去看看这个世界成了我的梦想。塞西莉娅的公会不是接受委托要去各种地方吗？那就和巡游世界没什么不同吧。就不抱太大希望地去拜托师傅了。」
 
「只身的世界旅行吗……确实是师傅喜欢的充满男人浪漫的话题啊」
在这个世界中环游世界可不像现代一样说走就走。
移动手段只有马车或是船只，再不就是步行了，在遇到困难时也不会有贵人相助。
说不定也根本没有世界地图。如果道路没有整备好的话，就被迫落入频繁露宿野外的情况。不仅要有驱走魔物的实力，还要提防他人对旅行者的迫害。
进入了塞西莉娅的工会以后基本上都是以团体行动的，这种潜在的危险大大降低，虽说只是附近的地方但确实也是需要赶往各种地方。
一直困在村子中，确实会体会到那是个更宽广的世界吧。
然而，因为这样就「好呀来吧」地同意是万万不可的。
外出闯荡也意味着与魔物的斗争。公会可不是为了踏青才派出人员外出的。
 
不能让等级和属性都不清不楚的菲亚踏上战场。
塞西莉娅之所以能战斗，完全是由于这个世界的身体继承了游戏时的状态值。
等级超过100的玩家，可以说在起点就拥有了普通人修行了100年都不一定能得到的强大稀有的力量。
并没有这种优势的菲亚参与进去简直荒谬至极，即使是一起行动有人照顾着也是极为危险的。
「不行！绝对不行！」
「又不是必须要你同意，我还可以去找师傅请他帮忙！」
第二次被塞西莉娅毫无回转余地地拒绝以后，菲亚开始闹别扭地转向师傅。
看来菲亚也不知道以后的路该怎么走，但考虑到他的性格，一旦说出口的话想必也不会轻易地收回。
无论师傅的态度如何，塞西莉娅都绝对不会让菲亚加入到公会里来，无论用任何手段。
「可以呀，只是我会全力地妨碍你的。只要我威胁要退出你的加入就绝对不会通过」
支援的重要性在这个世界也是相同的。
几乎能瞬间治愈所有伤口的塞西莉娅与刚出茅庐默默无闻的菲亚，想必这是一个思考都显得多余的选这题吧。为了让菲亚理解这点，塞西莉娅这次明确地露出险恶的表情。
「我也知道这非常危险，但这可是我的理想啊！还有能从师傅那里学来剑术的变强捷径，即便如此还是不行吗？」
述说着梦想的菲亚表情是如此地殷切，让人不禁想为他的目标出一份力。
「不行」
塞西莉娅想都没想就摇头否定。
 
「如果是为了剑术练习而要找师傅的话用传送门接送这种程度事还是可以的，现在也不是一定就得加入公会不是吗？」
菲亚才不过十六岁，即便不立即出去旅行也拥有着无限的可能性。
虽说不清楚能帮到什么时候，但坚持锻炼的话不出四五年、剑术造诣与武器技能相辅相成，想必能成为不可忽视的战力。
公会之后有可能根据凯的提案采取全员轮替参与战斗的措施，可不能对普通成员的菲亚进行特殊对待。
塞西莉娅很有可能会被配属到负责高难度委托的班里，若是把菲亚强行编进来，在并不适当的狩猎场中执行任务会伴随着巨大的风险。
话虽如此，即使把他编入到执行简单委托的班里，也难以断定就是绝对安全的。
像是上次那样小概率地遭遇【将军】、被成群的眷属袭击的话，没有传送门的他们怕是会全部阵亡。
塞西莉娅不在身边的话就无法支撑他，并且让塞西莉娅一直呆在承担简单委托的班里在道理上也是讲不通的。
这么盘算下来一直呆在村子里才是最安全的。
 
「为什么就是不肯同意啊！」
只是，菲亚完全不理解塞西莉娅的苦衷。
在他看来就是无论自己如何辩解皆被一概否定，即使自己是如此地撕心裂肺、连声音都嘶哑了。
在险恶的氛围中来回望着两人的莉莉被突然的大喊吓得缩起身子，但元凶的塞西莉娅并没有注意到，以淡然的姿态说。
「我喜欢着菲亚你！我不想看到你勉强自己！更不希望看到你因此而受伤！」
数秒前还一副烦躁模样的菲亚如今张着嘴僵住了，该说这俩兄妹真是一个印子出来的，旁边的莉莉也以同样的表情惊呆了。
客厅一下子安静下来，突兀出塞西莉娅。明明自己只是表达出对菲亚的担心而已，为什么他们都显得那么震惊呢？塞西莉娅百思不得其解。
之前以为我是个完全不顾他人的冷血动物？不对，应该没那么夸张吧？那么是说辞上有什么问题么，塞西莉娅反刍自己刚才的话语。
菲亚经常做些荒谬事，让人担心是当然的事。
在今后需要参与到战斗的场合下，塞西莉娅不认为被半强制参与的成员会士气高涨。
局外人的菲亚热情可相当热烈，很有可能被强推到危险的角色上。
作为友人可不能放着不管呀，想到这里的时候，塞西莉娅才注意到十分明显的口误。
「啊，诶诶，说是喜欢并不是那种意思，是作为朋友……的说？」
 
 
完全把自己现在的性别给忘了。
 
硬要找个借口的话，那就是：在游戏中扮演着「塞西莉娅」与现实的自己有着自我认知上的差异，如今虽然能够自我剖析自己为何物，但在来到这个世界后自我认知的违和感缓和、并且这两周里朝夕相处培养出来的亲情，现在已经抹平了这种违和感不禁以自己真实的姿态待人了。当然这些推理都只是在脑中进行，可不是能够说给别人听的东西。
对塞西莉娅来说，菲亚是来到这个世界后的第一个同性友人。那率直坦诚的性格，她并不讨厌。
「姐姐果然是……」
「才不是。这应该是顺着气氛，或者是没有想太多的一种遣词造句而已！里面是没有什么别的意思的!」
塞西莉娅拼命的对低着头的莉莉解释。担心着好不容易才填上的心灵沟壑又要再次裂开，但抬起头的莉莉眼中却是热忱。
「如果，姐姐能够成为真正的姐姐的话，就好了」
被闪闪发亮的小眼睛盯着塞西莉娅也说不出话了。菲亚应该理解我吧，望向菲亚那边时被微妙地错开视线了。
「啊啊，我知道了，我知道了啦」
在这时摆出不冷不热的态度反而造成了反效果。但就这样当真的话只会让误会更加深重。
「总而言之，我是坚决反对菲亚加入的」
最后只好强行把话题带回到正事上，但这么一样在他们看来也只是为了转移话题而拼命作出的努力吧。
唯一值得高兴的就是拔刃张弩的气氛已经消散不见了。
菲亚想作出什么反驳，但大概是强硬不起来，话说得含糊不清。
 
「况且啊，你要莉莉一个人怎么办？在被兽人袭击的时候，菲亚你很担心莉莉对吧，还有勇无谋地打算只身一人冲进森林对吧？还有在森林里被骑士袭击的时候，也是相当的危险不是吗？那时莉莉有多么的担心啊。你一个人外出，就意味着莉莉一直为你担心。至少在莉莉再成长一点之前，要好好地一起生活啊」
如果要带上莉莉一起的话菲亚也得要变得更成熟一点，要带几个十二岁的少女出门是不可能的。虽然是塞西莉娅心里是这么想的，但那两人同时以一副不明所以的表情侧着头。
「……难道说，你想把莉莉也带上吗？」
「本来是想摆脱村长借住在他那里的，但果然还是觉得这样不行」
「当然了，而且哥哥你自己一个人连饭都走不出来吧」
这副情形让塞西莉娅不由得抱头了。对外界世界认识有偏差的到底是哪边啊！
「莉莉如果遇到什么意外的话你打算怎么办。驳回，全部驳回！你们还是乖乖地在村子里再生活四五年吧！」
本来就有一个菲亚了，现在连莉莉也站在他那边就完全没有商量余地了。两人认识到塞西莉娅是不会改变主意以后终于停止了反论。
「那没办法了，用其他方法吧」
「其他方法……？」
对鬼鬼祟祟的菲亚嘴里吐出的词产生了反应。
「没错。被反对的话我们就打算不依靠任何人自己走出去！」
塞西莉娅再次面部痉挛，为这两个笨蛋的等于没有的危机管理能力而抱头。
与大概掌握了游戏之中的怪物强度的塞西莉娅所不同，菲亚和莉莉连流窜在森林周边的森兔这样的中立生物都不知道。
虽然之前被兽人袭击了，但那时极低概率事件。井底之蛙不知汪洋，如果两人就这样上路的话不出数日必定溺亡于浅滩。
「果然重新考虑一下让他进工会怎么样？boy他也是个决定要做就劝不住的性格，说不定还真的会草率地就离家出走了喔？」
也不可能一天二十四小时都盯住两人，如果他是认真的话，很可能一头冲向结局只可能是bad end的深坑里。
「……唔」
什么都不做让他们就此开启旅程以后想必会留下悔恨，但若说同意他们加入公会也令人相当地踌躇。也不可能一直住在一起，能够随时看着他们。
当自己还在独自烦恼着该怎么办时，「那么」，菲亚出声了。
「只要我证明自己能够战斗就行了吧？要来打个赌吗？如果是我赢了就要把我带上，相反如果输了我就干脆的放弃，老老实实地在村子里待4、5年。先说好了我可没做什么坏心思」
「……决胜负，具体是什么？」
猜拳抓阄之类的随机性太强了，但是在菲亚擅长的领域上自己能取胜吗，正思考着对策时菲亚给出的规则却令人意外。
「就跟之前一样，谁先击中对方任何一部分谁赢」
应该是指之前移动标靶的狙击练习。
那时菲亚连一下都没有击中塞西莉娅，奇怪的是现在站在面前的菲亚却莫名充满自信。
「所有魔法都可以用吧？」
「啊啊，都可以」
菲亚摆明藏着什么鬼点子，但事实上要圆满收拾这场闹剧也只剩这个方法了。
使出当时没用过、菲亚也不可能知道的魔法的话就完全不可能会输，甚至要把菲亚完全关起来就不是难事。
「行吧，一局决胜负。可不能说每天都来一次到赢为止什么的哦。输了以后可要好好遵守约定」
看到塞西莉娅同意以后、菲亚高兴地快跳起来了。
「当然，不如说塞西莉娅你输了可要好好遵守约定才对」
 
 
第二天，四人来到森林外的平原。森林中障碍物太多了，而在平原虽然茂盛的野草也挺碍事的但视野开阔，更适合用来决胜负。
未完全升起的朝阳被薄云所遮盖、阳光从边缘透出。高至膝头的野草上还有着些许朝露，带着微微的湿气。
在这无际草原之中，菲亚与塞西莉娅互相拉开距离对峙着。
在这个距离下处于【星光】的射程内，菲亚的【Aqua's Last】则还够不着人。
提议采取这种单方面利于塞西莉娅站位的正是菲亚。
虽然感到有什么阴谋的气息，但距离越短对塞西莉娅就越不利，她也就没什么可抱怨的了。
主动担当裁判的师傅举起手表示已确认双方都准备好，稍微拉开点距离后宣布。
「那么现在开始吧！」
本以为会有个预备口令或者什么信号，但塞西莉娅还是瞬间瞑目集中意识全心投入魔法的咏唱之中。
在视野还没完全消失前瞄到菲亚，他应该是在自己合上眼的期间奔向自己以缩短距离使用【Aqua's Last】吧。
脚下茂盛的野草湿滑而杂乱，多少阻滞了步伐。菲亚堪堪逼近到【Aqua's Last】的射程时塞西莉娅的魔法也完成了。
脚下浮起的魔法阵让菲亚架起阵势，但似乎没有异样。
并没有从虚空中凝出白色的长枪，看来她使用的并不是攻击魔法的【圣洁之矛】。
 
塞西莉娅能用的攻击手段并不多。
【星光】比菲亚的【Aqua's Last】的施法距离要短，能够处于有利位置远距离攻击的手段也只有【圣洁之矛】
只是召唤出来的长枪仅有5具，要击中比兽人小得多的菲亚需要相当的集中力，而且在控制中可没法躲开袭来的攻击。
虽然也不知道菲亚有没有注意到，但一旦抓住长枪在具现到发射的短暂瞬间狙击自己的话，塞西莉娅是断然无法靠自己避开的。
话虽如此，比试刚开始也没有什么好机会能够使用【星光】。这个世界的魔法需要自己控制瞄准，若是距离太远的话要击中菲亚的难度也相应变高了。
如今的菲亚或许已经成长到能够勉强击落一具长枪了，如果打偏或是被防住了，那就意味着在不短的冷却时间中失去了远程攻击手段的事实。
塞西莉娅不希望在这场不容失手的比试中有任何可能错失胜利的意外因素。
眼看着菲亚不断靠近，但最好的做法还是等到能确保安全的适当距离再使用【圣洁之矛】。
故此，塞西莉娅在比试刚开始、菲亚还没开始攻击的有利时间里使用的是别的魔法。
 
「【沉默】」
不可视的魔力将停下脚步原地警戒的菲亚吞没了。
被施加【沉默】敌人在一段时间内将处于无法使用技能的异常状态。
在Ocean Version（译：塞西莉娅给菲亚的那把剑）上附加的【Aqua's Last】当然也是一种技能，【沉默】成功生效的话至少数分钟内菲亚无法使用【Aqua's Last】。
问题就在于对手是否成功地陷入沉默状态，但塞西莉娅对施术的成功十分有信心。
游戏中，成功率是根据施术者与受术者的Int与Mid属性值决定的。十分直白地，前者占优则成功率高，后者属性高越高则抗性越高。
既然魔法的威力跟原来一样是根据Int属性提升的话，那么这个机制想必也没有变化，菲亚不可能会有这么高的抗性。
结果可想而知。菲亚试着挥剑、呼出技能却没有任何变化，即使远远地也能看出他相当动摇。
剩下的事就是朝加持着【界限】的菲亚来一发【星光】就完事了。
暂且不论能够使用【Aqua's Last】的情况，菲亚想要进行近身攻击还有相当的距离要缩短。
事到如今菲亚已经没有远程攻击手段了，塞西莉娅也能安心纹丝不动地在原地全心全意地控制魔法，确保百分百命中菲亚。
该让这场闹剧拉下帷幕了，塞西莉娅准备开始咏唱【圣洁之矛】前的刹那间，看到菲亚竟然露出微笑。
 
心头一惊，一种不祥预感在塞西莉娅背上奔驰。
支援职业所要求的的能力其中就有对魔兽的观察入微。
在攻击谁？残留HP还有多少？在特殊技发动时有队友在技能覆盖范围内吗？再就是，魔兽产生微妙举止的时候。
大概是制作者的兴趣，魔兽使用随机情况下的特殊强力技能时会有独特的动作。
比如，龙在深呼吸的动作后，必然是广域的龙息攻击。正面承接的话会相当伤元气，玩家需要脱离攻击范围或是架起盾牌作出防御。
这算是相当入门的一类了，更甚的有只是小小地画个十字手势、或是指尖描绘细小术阵之类的难以分辨的动作，专注于攻击或是防御的前卫后卫很容易忽略。
所以支援职业关注敌人特殊攻击的征兆并及时队内通告是玩家之间的惯例。
 
菲亚那抹微笑绝对不是处于绝对劣势的人应该有的表情。
猛然中断准备着的魔法，慌张地抽身后退，正是此时菲亚充满气势的「喝」声伴随着青色冲击波几乎擦过塞西莉娅的身子从旁边飞过。
略微延迟后，冲击波经过的路线上高至膝盖的野草几乎从根部被割开，草屑飞舞于上。
刚才如果还在原地咏唱的话肯定已经被冲击波击中了。之前的余裕就跟骗人似的，重整姿势的菲亚也跟着塞西莉娅冷汗直冒了。
【沉默】确实是生效了，菲亚也不可能有这么逼真的演技。那么，怎么又能使用技能了？
答案一下就揭晓了。菲亚的右手拿着什么东西在阳光下反光着，仔细一看，是公会炼金术师做出的异常状态恢复药水的瓶子！
塞西莉娅往旁边送出幽怨的视线，师傅眼神明显地飘了。
这塞西莉娅单方面有利的规则也是多亏师傅的提案。
「师傅……你暗地里阴我一把啊」
菲亚为什么会有这种东西，想都不用想肯定是师傅给的。
不是相当高等级压制或者对方无技能，支援职业以【沉默】起手是通常的做法。废人玩家的师傅当然也能简单地预想到。
 
想来菲亚也不会只有一瓶恢复药水，对有应对手段的敌人使用异常状态魔法没有任何意义。
现在双方都已经踏入对方的火力范围了，那么接下来的事就简单明了：谁先击中对手。
虽然不能用【沉默】把菲亚打到自闭了，但拥有【圣洁之矛】五连击的塞西莉娅拥有的莫大优势并不会动摇。
趁着单发的【Aqua's Last】还在硬直时以【圣洁之矛】攻击的话，菲亚几乎不可能挡得住。
首要之急是保证距离不被进一步缩短，塞西莉娅对自己使用了急速、对菲亚使用了迟缓的魔法。
近在眼前的菲亚因突然沉重的手脚而皱眉。紧盯着依然穷追不舍的菲亚，塞西莉娅跑往反方向。只是大概是步长或是平日的运动量不足的原因，两人之间的距离并没有拉开多少。
似乎专注于追逐游戏的菲亚在后五分钟里竟然没有再次使用【Aqua's Last】。
以他的性格，这五分钟里这么老实反而更让人觉得不安。稍微一想就能猜到这也不是他自己的主意。
身体变成这样以后体力多少上升了，但那时相对原来的家里蹲身体而言的，完全无法与每日都勤勉务农的菲亚相比。
魔法的精度取决于施法时的专注度，现在这样玩鬼抓人已经有点气喘吁吁了，更别提要击中菲亚了。菲亚正是瞄准这点。
那么就不能一味后退、而要己方出手反制，塞西莉娅一个急刹车回头开始咏唱打一个出其不意的瞬间。
一直伺机而动的菲亚似乎一直等待着这个时机般大喝。
发现剑身发出青光的塞西莉娅立即中断咏唱，横向一跳从弹道中脱离。
一开始的咏唱只是佯攻而已。魔法职业的弱点就在于咏唱的空档，可以预想到受过师傅指导的菲亚肯定会抓住自己停下咏唱的刹那。
这个距离下只要能预测到对方攻击的时机，那么作出闪避也并非难事。
菲亚只能单发释放【Aqua's Last】，趁这射后不举贤者时间完成咏唱的话就赢了。
然而再次开始咏唱的塞西莉娅不得不狼狈地在地面翻滚后撤。
刚才还站着的空间被青色的冲击波撕裂，近至甚至擦过自己的鼻尖。
 
作为魔剑【海洋之蓝】所付与的技能，实际上是没有冷却或施法延迟的。
到底是从师傅那里得到了怎么样的教育，还是说菲亚他自己就进步得这么快？明明几天前要使出一发就要憋半天，现在似乎已经能两连发了！
没有第三击实在是不幸中的万幸，还有下一击的话塞西莉娅无论如何都躲不开。
 
「计、计划行不通啊！」
死命盯着菲亚的同时忍不住爆粗了。不论是异常状态回复药水、还是瞄准咏唱空隙的战略，以及被避开时的追击，这难道不是准备得密不透风吗？
这也是理所当然的，菲亚在这几天一直在和师傅研究着「对塞西莉娅战法」。
本来支援职业就不是战斗专精的，而且一击为止的规则也无法活用他们专长的回复能力。
现在开始有点后悔草率地进了菲亚的圈套了，但随后抖擞精神重新专注于如何突破困境取得胜利。
从他悔青肠子的表情来看两连发已经是极限了。在自己失去平衡的时候没有追击可以猜测再次使用需要花点时间。
然而塞西莉娅也不能咏唱【圣洁之矛】，现在这个时间点已经距离【Aqua's Last】两连发有一段时间了。
塞西莉娅的取胜条件并没有变化，只是要躲开的【Aqua's Last】从一发变成两发而已。
在避开第一发后再躲开紧接而来的第二发的难度相当高，但勉强还不算「不可能」。
远远看到菲亚重新站好架好剑，看来已经不需要继续移动了。
再次开始以随时中断为前提的咏唱，菲亚也不再生疏地做出拉进距离的动作，而咬上了塞西莉娅的钩。
 
视野中剑身闪耀着深海般的青蓝色，比起几日前练习时所见的更加深厚。
来不及惊讶，剑已经朝塞西莉娅挥下了。尽可能减少可躲避空间的斜斩在虚空中发出淡蓝色的氤氲疾驰。
同时，剑上的色彩变淡，但依然维持住淡蓝色的磷光。
看来菲亚是一次性将两连发所需要的魔力注入剑中，再分开使用的。如此一来便能省去再次填充的时间，只是相对的每一发的填充时间变得更长了。即使是这个时候也不由得让人为他们这想法感叹。
但胜利可不会拱手让给他们，预测冲击波的轨迹后往旁边闪避。
在落地的瞬间不可避免地体势不稳，此时想要漂亮地再连跳闪避是不可能的，只会落得摔倒。
 
 
与能够轻松应付的第一击，需要更加精确地预测攻击来袭的方向和时机。
虽然实现起来很困难，但只要过了这道坎这之后便是毫无防备的菲亚。这次只要来放出【圣洁之矛】，塞西莉娅的胜利就是既定的事实了。
在翻转的视野中努力追逐菲亚的动作。
「SEaaaaa！」
菲亚随着叫喝再次向无防备的塞西莉娅挥下剑。是微微偏右的攻击！几乎扑身般向左侧的草丛中闪避翻滚几圈来拉开距离。
接下来要做的就是【圣洁之矛】刺向菲亚了，如是想到的塞西莉娅站起来的同时再次听到早已听惯的声音、是菲亚的吼声！
「怎么可能……」
起身的塞西莉娅看到的，是剑身上依然散发着光辉，并且此时已经在挥击途中的单手剑。
已经使出两次攻击的菲亚，在再填充前理应无法再次使用！
猝然转头望向刹那前【Aqua'sLast】本应掠过的右侧。
然而没有任何变化，没有青色的冲击波，也没有冲击波在草地上肆掠形成的小道，什么都没有发生。
心里想着糟了的时候，已经没有能够再次躲避的余裕与时间了。
淡蓝的剑身在虚空中描绘出轨迹的瞬间，冲击波在时间上分毫不差地击中塞西莉娅的【界限】，随即响起一下清脆声在天空中晕开，四周逐渐归于平静。、
 
「唔呃……」
最后一菲亚的胜利告终。在最后的两连击的闪避中，菲亚利用了塞西莉娅是根据自己的喝声判断攻击时机的特点。
在比试中、在练习时，菲亚在使用技能时都会发出蕴含气势的叫喝。
这是现在的菲亚要发动技能时所不能欠缺的步骤，塞西莉娅也正是知道这一点
才得以在攻击来到之前提前做出回避动作。
塞西莉娅是以此作为菲亚的弱点来行动的。
注意到这点的菲亚，意识到可以通过发出喊声并挥剑的假象来误导塞西莉娅以为技能将要发动。
如果再仔细一点观察菲亚的攻击动作的话想必也能发现到他的斩击中并没有划出青色的轨迹，然而在多个精心考虑的对策造成的压力下，塞西莉娅在最后的最后，失去了冷静。
 
「那个——，算是我赢了，对吧？」
「是的，一个自称大人的大人和一个大叔联手欺负十五岁的女孩子最后取得的胜利呢。请尽情地自豪炫耀吧」
菲亚试着向双膝跪地的塞西莉娅搭话，被那充满幽怨的眼神震慑说不出话来。
「紧追着远比自己小的女孩子让她摔得七荤八素想必是件很开心的事吧？是打算让我匍匐在地上服从你对吧？太过分了，真是身心都充满污秽」
此时朝露尚未完全消去，大概如此塞西莉娅无论服饰、脸蛋，还是秀发，都沾上了茶褐色的泥土显得少许狼狈。
然而这时宛如刻意营造出来的可怜气质却分毫无损，使罪魁祸首的菲亚感到到不小的罪恶感。
「可是，你看，这是在决胜负啊」
「为了胜负做什么都可以么，菲亚你是这样的人让我太吃惊了」
故意做出抽搭的样子，吸着鼻子把头扭向一边就使菲亚肉眼可见地动摇了。
虽然看起来怎么都比自己年幼，平时都是以成熟的性格行事，菲亚也以同年代的朋友那般对待塞西莉娅。
这样的她突然间做出符合年龄的行为，菲亚完全没考虑过在这种情况下应该采取什么应对。看着赖在地上的塞西莉娅一时无法言语。
 
「姐姐大人！没事吧？」
在远处注视的莉莉看到胜负后赶来，似要安慰完全消沉下去的塞西莉娅而抱住她。
「哥哥你太过分了！」
「欸，这是我的错吗……？」
「还能有谁！」
似要护着蜷缩着身子的塞西莉娅，莉莉大声地呵斥。
硬要追究这是谁错的话，就只能是释放了【Aqua's Last】的菲亚了。
若要说这是对决而与对手是比自己还小的女孩的话，未免也太没气量了。
摆在眼前就是两个少女相互扶持的梦幻般美景，要把上面的话面不改色地说出来就连菲亚自己也觉得太过分了。
更何况这次提出胜负的提案的不是别人真是菲亚他自己。
「欸诶？难道说我真的是坏人……？」
开始为自己无意行恶却不小心做错事而烦恼的菲亚，塞西莉娅故意摆出一副说给他听的样子。
「没关系的莉莉，就算菲亚有着那种向远比自己弱小的女孩施加暴力的兴趣，但一切都是单方面输掉的自己的过错」
这不是谎言，只不过多多少少选了些别有用意的词汇，但对乡下小伙菲
这不是谎言，只不过多多少少选了些别有用意的词汇，但对乡下小伙菲亚来说，将他的开始自我怀疑「难道说自己做了什么坏事么」转为确信「我真的做了什么坏事了！」的效果已经十分足够了。
「抱歉，我不是故意的」
「那么会给我们说说么想要力量的理由对吧？」（译：此句不明确。「でも力づくで言う事を聞かせるんですよね」
）
「嗯，不对，这个……」
 
 
保持着被莉莉纤细的手臂环抱的状态，维持如梦似幻的美少女遭到虐待的演技，塞西莉娅开始窥探他的内心。
在游戏中塞西莉娅大部分时间都扮演着这种让人心生好感的形象。虽然相处的时间并不长，但要把握表里如一的菲亚内心所想并非难事。
完全没想到会在胜负中败北，不过这也是菲亚自身超乎想象的成长加上师傅开小灶，加上自己认为不会输给菲亚的这种毫无根据的自信所导致的最终的败北。
但也不能就这样带他去公会，自己也完全没有履行约定的打算。
心中也十分清楚他们心底对外面世界的强烈憧憬，但这并不是有梦想就能活下去的美好世界。
更何况是经过自己的手把他们放到危险之中。
可以的话真希望他们能一直在安全的村子里生活，为此塞西莉娅愿意哪怕不择手段。
带上莉莉一起批判菲亚，使菲亚产生自我怀疑，待到菲亚深信自己真的是做错的那方的时候就算成功了。
正是他着这种固执的性格，塞西莉娅能做的只有像现在这样持续地批评直到难以承受吗，自己把当初的约定当作没有发生过……
 
 
「……对不起，或许滥用力量这点我无法否认，不过约定上我可不会退然」
 
 
……才对。
只是，他们最终还是没能说服凯，这干脆利落的话语让他们露出了悲伤的表情。
「……承蒙关照了，如果你改变主意的话请告诉我，我们什么时候都欢迎凯桑的」
「我们并非生离死别，这个宅邸也请像之前一样随意使用」
折返走出房间的狩猎组成员后面传来凯温柔的声音，但他们只是无言地摆手，看来并不打算这样做。
走到房间外时发现直瞪圆了眼睛的塞西莉亚，有的人表情变得复杂起来，但并没有任何人出声。
待人群离开后，塞西莉娅战战兢兢地走进房间。里面还余下十人左右，但气氛沉重得刚才的吵杂似乎完全不曾存在过一般。
「啊，回来了呀」
提心吊胆地走进来的塞西莉亚，凯恩似乎若无其事的招呼，房间里所有人的视线集中到塞西莉亚身上，随后也都注意到的紧紧躲在她背后阴影的莉莉。
看到面生的少女后有几人微微倾头，但谁又能把公会所有成员的脸和名字都记下呢，所以也没人太过深究这件事。
「我回来了。…这个，我有些话想说，但是能先告诉我发生什么事了吗？」
「也对，抱歉。其实是因为某些原因原来计划的增加战力的讨论提前到今天晚上进行了」
 
今早有几个玩家神色大变地来到了凯恩的房间。
当被问及到底发生了什么事时，他们愤慨地质问「连低等级玩家也要参加战斗吗？」
恐怕是增强战力的计划被泄漏了。凯本来就不打算隐瞒，有可能是有谁路过的时候偶然听到部分谈话吧。
这个消息本来就已经相当劲爆，在断章取义下被添油加醋地传遍了整个公会，不知何时已经变成完全背离原意的谣言了。
此时事态进发展到凯判断有必要尽快解开误会，而提前计划，决定在今晚晚饭后对这件事作出说明。
 
于是在三个小时前，趁着结束晚餐后玩家们都聚集在一起，凯开始说明整件事的缘由。
「公会的资金出现了问题」
并没有蹩脚地隐藏，而是原原本本将工会的危机展现出来。虽然凯自身并不喜欢使用这种煽动危机般的语气，但毫无疑问这也是有相应效果在里面的。
「一直以来都考着报酬不错的委托勉强维系着公会，但不能保证未来还能这样继续下去。为此需要减少对委托的依赖，而现在讨伐组的人数怎么都提不上来，所以，希望大家能够把力量借给我」
人群中产生了【流言是真的吗】的躁动，凯立马阻止混乱地进一步扩大。
 
并非让玩家一上来就直接面对魔物，而是计划通过阶段性的训练来积累经验，在确保的安全范围内进行提高玩家水平。
计划的日程表早已完成，这是狩猎组在这几天里慎重多次讨论，甚至还压缩了睡眠的时间，竭尽考虑到所有情况制定安全策略才最终完成的。
「有哪里需要改进的地方请尽管提意见。这个计划初衷是让大家都有一定程度上的战力，毕竟谁也不知道要在这个世界生活多久，在紧急的情况下被迫要战斗也不至于惊慌失措」
更重要的是，谁也不知道公会能否存续下去，在万一的时刻能够保护自己的只有自己。对自己来说，能积累战斗经验怎么都不会是坏事。
然而，玩家们的回应中包含的只有无尽的拒绝。
早已习惯于平稳的生活安于现状的他们，早已失去了踏出房门进入非日常的异世界的勇气。
 
「没法保证绝对安全的吧？」
「不是说死了就没得救了吗？」
「我觉得应该找找战斗以外的其他方法」
「就是啊，突然就说战斗也让人很困扰啊。应该像这样，试着找找其他出路才对」
 
狩猎组也预想到这种程度的回应，所以也没有做出强行推进计划的打算，而是寄望于在平稳安定的气氛下继续话题。
毕竟也不会要他们一天就得出结论。
如同他们所说的，寻找战斗以外的，其他的赚钱手段也可以。
例如找打工兼职，或是开发别的事业。只要做出让玩家们把目光投向未来的契机便足够了。
然而事不如人愿，出了预想之外的状况。
 
「那个，我从开始就没有战斗的自信，可以不去战斗吗？」
提出这个疑问的青年是才开始游戏没多久的新手。
身上就一套初期装备也没有系统的新手辅助，职业等级也好攻击力也好都不尽如人意。
当然，对击倒非主动型中立魔物都太过勉强的新手来说是不包括在计划内的。
这次的目标人群只限于中等等级以上，至少对付游戏序章的敌人能保证自己死不了程度的玩家。
「怎么也不会做到勉强新玩家或是武器和装备都备不全的人都参加的程度。就麻烦你如同之前一样在城镇中做力所能及的事就可以了」
听到这些的青年露出了安心的表情，甚至还沐浴在周遭投来的羡慕视线之中。
「啊，那么我也没有啥装备，就做做镇上的杂货也行对吧」
就在此时，另外一个青年突然插入对话。他身上甚至没有游戏中的初期装备，而是穿着这个世界的便服。
抱着新手的话也没法勉强的想法展开计划的凯，对这个青年有所印象。在塞西莉娅第一次造访公会，发生小冲突的正是他。
无疑是等级超过80的骑士，怎么都算不上是新手。
「那个，其实我现在也没有任何装备」
更糟糕的是，受他的影响申告自己没有装备的玩家陆续出现。
而且最为令人吃惊的事，绝大部分是中等等级以上的玩家。
 
「没有在撒谎吧？」
「如果只是这样的话还好…」
那时就连凯也露出呆滞的表情。当时在场的众人也同样露出苦涩的神情。
把平日穿着的装备预先放入仓库的行为不大常见。（译：之前设定，仓库在转移后是开不了的）
虽然存在假想体上不装备任何衣物直接以内衣示人的奇葩玩家，但他们还是会把平常的装备好好地放在背包栏的。
不能否认为了重塑角色而把所有装备都放入仓库的瞬间转移到异世界的玩家存在，但这么倒霉的玩家不可能有这么多。
那么，就是他们没有把装备带在身上么。
在游戏里中有过因集体掉线而使装备消失的例子，但在这个世界里只能是自己放手或是被人夺取，装备才会消失。
若是后者的话想必会引起相当大的骚动，那只能是自己放手的了。
所谓放手也分几种，丢弃、赠与、贩卖、或是损坏。总的来说就这些。
 
「……就我个人，倒是很希望出现爽快地将装备赠予前线的战士这种美谈」
是空谈都算不上的妄想罢了。真是这样的话凯也不会像这样吃惊，只要还回去就行了。
「那么，他们是怎么把装备卖出去的？」
把高价的装备舍弃没有什么意义，也不认为这群家里蹲会有机会把装备弄到损坏的程度。那么，剩下的只能是【卖掉】了。
「也不是为了解决公会资金不足的困境对吧？」
之前也曾看过收支账单，但记得并没有记录玩家卖装备所得资金的条目。
「这么快理解那么接下来也好说明了。真没想到会有这么多把保护身体的装备卖掉的人存在」
对刚转移过来的玩家来说，战斗是家常便饭，而自身安全的唯一保障便是身上的装备。
只是在加入公会后，得到平和生活的他们远离战斗后开始认为，装备不是不可或缺的东西。
越是过着安静平和的日子这种倾向就越发强烈，相对的别的欲求开始萌芽。
为平淡无常的生活增香添彩，渴望不至于危险的刺激的欲求，也就是说【娱乐】。
糖果点心与餐后甜点之类的意外地火热得涨价。其中也有的玩家买那种可供多人同时娱乐的室内游戏玩具一房间的人一起玩的。
 
「也就是说满足娱乐需要不少的钱，就把装备卖了。但是如果不是很狠狠地杀价的话，随便一件装饰品就能筹到相当多的钱了吧」
单单是一枚银币换算成现代纸币就有10万日元左右（译:折合六张多点的东哥），无论如何地挥霍购买昂贵的点心或是游戏玩具，都没有必要在这么短时间内把全部装备都卖掉。
「一开始我们也是这么认为的，后来他们似乎是发现了新的奢侈游戏。把这些事告诉你也多少有些顾忌……啊，至少是那边的小孩子是不能听到的那种糟糕娱乐」
从凯吞吐的语气和估计莉莉的神情，塞西莉娅立马明白所谓奢侈的游戏是什么了。
「那种事么。好了，我已经大体都懂了」
「……这么快就明白真是帮大忙了」
这个世界的娱乐手段很少。既有技术水平的限制，但最主要还是大部分人疲于生计，没有怎么发展娱乐文化。
然而有个自古以来只有男性和极少数女性能够享受到的昂贵娱乐产业，在大部分国家都欣欣向荣。即使女昌舘。
游戏中没有这种功能但呼声一直没小过。
 
  

32 琉米艾尔 -1- 
[32 琉米艾尔 -1-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「喂~、该起床啦。要去吃早餐啦」
　熟睡中的塞西莉娅被凯特轻晃，眼睛才眯开一条缝
　大概是大脑还没完全清醒，茫然的视线在周围彷徨一下后马上又闭上了眼睛。
「丫的别又睡过去啊」
　哑口无言地再一次摇醒她，却是发出嫌麻烦想要摆脱凯特的手。
「原来塞西莉娅起床气很重？」
　看着两人的互动，菲亚嘟哝一句。连旁边的莉莉也是一幅不可思议的样子倾侧着小脑袋。
　还在村子里的时候经常能看到塞西莉娅比现在早得多的时间点起来准备早餐的身姿，完全没见过现在这样赖床的样子。
「现在，几点？」
　摇到现在才揉着眼睛，自己起来半个身子。
「已经过9点了。昨晚熬夜继续了么？」
「9点……。9点！？」
　正确理解到时间的瞬间，发出了夸张的哀嚎。
　还在想着「不可能的吧？」，塞西莉娅猛地拉开窗帘，却因为强烈的阳关反射地闭上眼睛。太阳早就晒到屁股了，温暖的阳光毫不吝啬地洒进来。
　还以为是故意说晚两个小时完全没想到竟然是真的，茫然地望着外面直发愣。
 
「完全睡过头了……」
　本来预计着过七点起床八点已经在吃早饭了，塞西莉娅闷闷地嘀咕一边又仰着往床上一躺。
　也不是睡过就没有早餐吃了。
　要为这么多人准备早餐，若是为每个人单独点餐无论多少用多少时间都不够，因此采取了预先准备好各种料理，各取所爱的自助餐形式。
　家务组早炊的时间大约是七点到八点半。
　这段时间会根据食物消耗补充菜单，食客能够吃上刚出炉的新鲜料理，是玩家最集中的时间段。
　之后就轮到赖床或是不喜欢排队的玩家的早餐时间了，在九点时迎来第二次人流高峰。
　此时家务班已经收工了不再新作料理，高人气菜式会空盘也是常有的事。
　如果连这段时间都错过，那么剩下的就只有料理班为穷极料理的探索而作出的所谓试作品，天国与地狱一线之间的新创料理。
　这个世界的食材与原来世界的不同，不断在错误中摸索掌握食材的性质，以最终作出美味料理的做法无可厚非。
　只是，任谁尝过都觉得是失败作的料理还这样面不改色地摆上台面就是闹咋样……
　塞西莉娅也曾数次试食过试作品，只是赌博性太强怎么都很难让人心甘情愿地放入口中。
　因此，想要「安全地」享用早餐，最迟九点要到食堂是公知的常识。
 
「早点叫我起床就好了唉」
「叫了啊。七点一次八点一起。，可是就完全不起来。看你睡得这么香又想到你那么辛苦，就让你好好休息咯」
　凯特淡然地接受塞西莉娅幽怨的视线。
明白睡过头的责任在于谁了，伴随着自暴自弃的想法摇晃着起身。
　平时打算在这个时间点起床的的时候起码会提前醒一次。虽然也试过继续睡回笼觉，但真是很久违没有试过一觉睡这么久了。
「看来睡得比平时还要好呀」
　或许也是因为有值得信赖的同伴在身边吧。
　睡梦中所感受到的那片包裹自己的体温是如此地令人安心。
「吼吼。那当然作为抱枕可是无上光荣」
「抱、抱着我的反而是凯特你吧！」
　话说为什么会心甘情愿地当抱枕呢。
　明明都尽全力不去想这事了，被说出来似乎就有种难以言表的微妙感觉传遍全身。
　虽然现在身处于假想体之中，但在现实中都是知根知底的。
　塞西莉娅自认为能够毫不在意且也不去介意，但从凯特的样子看来也完全感受不到有任何扭捏。
　不但如此，凯特还以煞有介事的表情对慌慌张张说个不停的塞西莉娅说道。
「虽然睡着的时候确实是这样呢。早上想去冲澡的时候完全不放手的可是塞西莉娅」
 
　交换着羞耻和闹别扭表情想要说点什么，最后塞西莉娅还是什么都说出不出来凝固了。
「睡颜可是相当地可爱喔？想要放手却被你一脸不安地死死钳住呢」
「假的吧，这种事，不可能……」
　虽然立刻否定了，然而塞西莉娅回想起来确实在朦胧之中有什么温暖的东西要消失的时候自己死不放手的，声音渐渐小下去。
　意思到自己不成体统的样子被别人看了个遍，脸颊不争气地红了。
「没办法只好放弃去浴室了，摸着你的头的时候就会露出幸福的笑容。毫无疑问，任何男人看到都会被攻陷的笑容！就连我都不小心心头一热」
　凯特乐此不疲的继续话题，塞西莉娅的精神力被一点一点地削弱只得红着脸在床上滚来滚去。
　塞西莉娅回忆起来梦的内容还有少许后续。
　但要是从别人的嘴中说出来就像小时候的奇怪举动一般，也就像是黑历史被人公开出来一般，精神上实在是难以承受。
「对不起，全部都是我的错所以不要再说下去了！」
　恳求把这一切都当做没有发生过，然而看到塞西莉娅这般少见的态度，凯特乐在其中地继续说下去、
「等下啦，都听到这里了不如乖乖听到最后。然后试着温柔地抱着她的话又有有趣的事……」
「都说了够了！睡着了完全没有这种印象！也不知道！也完全不想听这些！更完全不是我的错！」
　羞耻超过界限的塞西莉娅全力往颜面上扔去枕头。
 
　枕头攻击不会造成伤害，但似乎是终于觉得自己作弄过头而开始反省一般，不再打算朗读今早新鲜滚热辣的黑历史了。
「是内心渴望的解放不是么？平时就不用顾虑太多撒娇也没关系喔」
「可没有这样的渴望！呜呜……一生的耻辱」
「但一直勉强自己也是事实吧？一直都警戒着周围当然会积疲劳，睡得浅也是当然的。而且还经常熬夜，迟早会倒下的」
　还在被褥上噗呲噗呲地晃着手脚的时候传来了意想不到的关心话语，塞西莉娅下意识地抬起头。
　开始就面临最糟糕的处境，所以塞西莉娅的警戒心也比别人强上不止一倍。在满是玩家的公会里更是如此。因此即使是再小的动静也会使她醒来。
　这个世界与本来的世界不同，到处充满着危险。
　尤其是睡眠，会长时间地暴露无防备的姿态，所以在睡觉的时候把神经调节到敏锐的状态也并不是什么坏事。只是变得难以熟睡，时常残留着睡眠不足的怠倦感。
　所以多亏昨晚把警戒抛到一边去的熟睡，今天醒来以后感受到从所未有的精神。
 
「或许确实是睡了个好觉。以后累了的话再麻烦你了」
「啊。任何时候都能哄着你睡当你的抱枕的」
「拜托你当的只有休息的时候的看守！？」
虽然特意对抱着胸口说交给我吧的凯特叮嘱，但他姑且应该是打开始就知道要拜托他的是什么事。
「反正还是能好好睡上一觉最好吧？」
「又不是没有谁在身边就睡不好！」
　强忍着笑意以恶作剧的语气继续调戏的凯特再一次被扔枕头，不过第二次稳当地接住了枕头。
　无视还想说什么的塞西莉娅，把枕头放回原位后，以催促的语气说道。
「总之赶紧准备一下吧。等下要去凯那边对吧？」
 
　虽然还带着小孩子闹别扭的表情，但塞西莉娅确实有山一样多的事要跟凯商量。也不是优哉游哉地过日子的时候了。
　从床上下来以后麻利地从道具栏中取出替换衣服，正想一口气把作为睡衣的束腰长衣脱下的时候，凯特深深地叹了口气并打断了她。
「换衣服还是在别人看不到的地方做吧。除了我还有其他人在」
　用只有塞西莉娅听到的声量说出的内容使她猛然环顾四周，看到菲亚一副心情不好地把头扭到一边。
　这时才想起昨天把他们领到这里一起住，与此同时面部止不住地痉挛。
「呃、啊、难道说两个人都起来了、吗？」
「早就起来了」
「难道、我睡着的样子也……」
「别担心，被看得清清楚楚」
　塞西莉娅的脸色从羞红猛然一转，已经近乎青色了。
「我的印象啊……。难得这幅外貌还想至少穿体面点给别人留下美好的印象啊……」
　瘫软下去的塞西莉娅发出小小的哀嚎，而凯特摸着头「体面点？」受到相当打击的塞西莉娅抱头蹲下，错过了这句话。
　跑到过来莉莉用小手抚摸塞西莉娅的头。
「那个，非常地可爱。今晚可以的话跟我一起……」
「不挺好的么。看来今晚也能睡得很好嘛」
　看到莉莉的邀请，凯特笑眯眯地说。缓缓站起来的塞西莉娅似乎超脱世间凡事般，露出对外的笑容说道。
「出于更衣的原因，还请让我独处一小会」
 
　这个寝室并没有别的小单间。听着门背后传来疑似某人在床上翻滚的声音，被委婉赶出来的三人只能在塞西莉娅换装结束前对着门发呆。
「可是、为什么塞西莉娅会这么慌张呢？莉莉也经常会这样子呀」
　菲亚不可思议地倾着脑袋，他不了解现实也难怪。
　才十五岁的孩子睡迷糊了撒撒娇什么的非常正常，为何会如此慌张呢？
　不用说这是因为塞西莉娅的外表与他的实际年龄有相当的差距，不过凯特可没有把真相说出来的打算。
　故意做出要谈论正事的气氛，凯特把双手搭在菲亚和莉莉的肩膀上露出凝重的表情。
「这是因为……。之后要相处很长一段时间，姑且先跟你们说一下。塞西莉娅由于环境原因，作为女孩子的自觉很浅薄。尽可能地夸她可爱吧，或许能培养她的自觉」
 
　没有说谎，但却故意扭曲了某些关键的部分，然而在场并没有人注意到这点。
　菲亚对塞西莉娅性别意识单薄的举止也几次体会了。性格本身就很单纯，露出原来如此的表情重重地点头。
「原来是这样……。那我们该怎么办呢？」
　塞西莉娅与他们所建立起不浅的信赖关系，经过一晚后凯特有点眉头了。
　紧绷似乎一放松就露出笑声的脸部，说出了方法。
「没什么，很简单的。只要一天几次地摸着她的头一边夸她可爱就行了。之后紧紧抱住她也非常有效。如果脸红或者说不出话那就是效果拔群了」
「这样就行了吗？」
「是啊。每天坚持不懈的话一定，不对，应该说是绝对会让她萌生作为女孩子的自觉的。拜托了，从亲人一般的我这边说出来的话不太有效果。这个只能拜托菲亚了。塞西莉娅应该再多点打扮自己的自觉才行」
「……！明白了、交给我吧！」
　下划线重重加粗的「只能拜托菲亚了」让菲亚感受到被赋予了什么使命一般，包含力度地点头。
 
「抱歉久等了。换好衣服了，我们去食堂吧」
　这是结束着装准备的塞西莉娅出现在走廊。凯特眼神给菲亚打信号「就是现在！」。
　不出声，只以微微牵动下颚的动作表示收到了，菲亚走近塞西莉娅。
　感到菲亚怪异模样的塞西莉娅正要露出诧异的表情时，脑袋被温柔地摸来摸去。
「塞西莉娅今天也很可爱呀」
　意外的话语使塞西莉娅小脸通红手忙脚乱……
「……对不起，让你们久等了。明天就不会再睡懒觉了」
　果然，误解为是因为准备的时间太长而作出拐弯抹角的抱怨。
　诚心低头谢罪的模样反而让菲亚这边不知所措被水淹没。
「麻烦的性格呀……」
　「不对，虽然搞不清楚什么情况不过我这边才是抱歉」看着开始互相道歉的两人，唯一正确把我现状的凯特嘟哝一句。
人流峰波过去后食堂只有稀疏的寥寥几人，显得空荡荡。
　本以为昨日发生了那种事今天只能提供面包和果酱，没想家务组到还是能正常地提供饮食。
　或许也有可能是通过埋头于眼前的工作来逃避现实吧。
　远远地检查过菜式，果然基本款的料理已经空盘了。
「我，还想活着回去跟凯谈事情来着……」
「喂喂、别随便立死亡flag啊」
　四人一同走向放着创新料理的桌面。
「都是些第一次见到的料理。啊、这个是以前塞西莉娅做过给我们吃的对吧」
　在向莉莉请教这个世界市售的食材信息时，作为谢礼把浓汤的做法告诉了他，看来似乎已经实际试过这个菜谱了。
　锅中只留下两成左右，以新菜式来说算是受到相当不错的好评，。
「看来今天没有表现自我的过激料理」
　粗略一眼望过去，都是外观非常平常的美味料理。
　有裹着红色酱汁的肉丸子，也有几种绿色蔬菜杂炒的料理，另外还有以绿白红制作的极普通的三色沙拉。一共十种料理摆在一起显得少许拥挤。
「随便自己喜欢去选吧。只是味道无法做任何保证，还是要注意一下」
 
　手上拿着应该是安全的浓汤、黑色扇形面包和感觉不错的带着柑橘香味的果汁回到座位上。
　只有在这个时候，塞西莉娅才会觉得变成食量不大的身体不算是太坏的事。只要量不多的料理就能足够了，不需要对可疑的料理出手。
　菲亚和莉莉似乎准备每种取一点都试试的样子，顺序地走到每个料理前面取到大盘子中。
　这样的身姿与以前的自己重叠起来。塞西莉娅最初来到这个公会时去吃饭，就掉进了跟他们一样的坑里。
　称之为新入者的洗礼或许还挺贴切的。バター
　这时凯特拿着托盘回来了，上面放着蔬菜沙拉、浓汤和涂上黄油烤地非常漂亮的面包。
「果然也是避开肉类料理」
　将蔬菜和肉类一起夹在面包中间的吃饭，既方便又美味，他们也经常这么做。
　然而，夹在里面的肉可就要考虑清楚了。
「那当然，都不知道是什么肉。而且里面还有肉丸子啊」
　使用的肉类原料不单单只有市售的商品，有时也有狩猎组击杀的猎物之类的来源。
　之所以会被料理成肉丸的形式，很有可能是直接制作的话根本不是能够示人的模样，或是不加调味料就令人无法下咽的味道。
　可能单纯是厨师个人的兴趣，但结合当下形势下的暗波涌动可能也是故意为之，或者说是不得不努力地去做。（译：大概是指回到筚路蓝缕那段时间吧）
「虽然是最近才冒出来的想法，会不会是故意把失败作混进来？」
「不至于吧、怎么可能……」
 
 
「呜唔、嘴里火辣辣地……」
　结束早餐以后四人在走向凯房间的途中，莉莉扯动着嘴角发出呻吟。旁边的菲亚也非常明显地蹙着眉头。
　新菜式里果然藏着几个地雷，那个肉丸子就是其中一个。
　那个红色酱汁有着不得了的辣度，已经令人完全尝不出原来食材的味道了。
　灌下用之前凯特给自己的那种桃子一样的果实做的果汁后，两人姑且中和了一下辣味，不过似乎过了一段时间后辛辣的感觉又回来了。
　姑且不算菲亚，就这样放着莉莉不管未免让人心生不忍，塞西莉娅从道具栏中取出黄褐色的半透明固体包着的某物出来。
「试一下。不用牙齿地含着就好了」
　虽然对没见过的东西抱着少许警戒心，不过最终还是选择相信塞西莉娅。解开包装送进嘴中，莉莉因浓郁的香甜而瞪大了眼睛。
　包装里面是砂糖和谁3:1地混合，煮干制作成的简易糖果。
　本来是用来研究这个世界的砂糖的性质的试作品，意外地做得不错就一个一个地单独包装储存起来。
「非常地甜」
　看到莉莉露出幸福的笑容含着糖果的样子，塞西莉娅不由得也放松了表情。
「经常会有些奇怪的料理，让菲亚先去探路试试毒怎么样」
「我是试毒人吗！？」
 
 
　在走廊中前行一会儿后来到平常的房间中。
　在敲门后进来，除了凯一个人埋头于桌上的文件以外没有其他人在。
「早上好」
「早。找我事有什么事吗」
　视线从手边的纸堆中抬起来露出沉稳的微笑，与平常无异的神情，然而眼角有着淡淡的黑眼圈。
 
 
 
  

33 琉米艾尔 -2- 
[33 琉米艾尔 -2-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
　在三叉烛台上的蜡烛融尽时，新升的朝阳才从窗户投来炫目的阳光。
 
 
　五六个高大的男人，被大桌子上洪水猛兽般的各种类书籍纸卷彻底淹没。
 
 
　其中的一个角落，勉强看得到高背靠椅的那边在引流着这股洪流。二十五上下略显年轻的青年，逐张逐张细心地阅读，时不时还颦着眉头移动笔头。
 
 
　散开的亮褐色发丝在背后绑成一束，对男性来说稍显娇小的脸庞上戴着格调不错的眼镜。
 
 
　由于很少外出脸色显得苍白而孱弱，淡然翻过文件的表情却不可思议地充满着威严。
 
 
　以熟练的手法翻完文件最后一页后大大地伸了个懒腰。
 
 
　宛如瞄准了这个时机一般，过分奢华的大门对面传来了有韵律的三下叩声
 
 
「门开着的直接进来吧」
 
 
　青年随口说着顺手再拿过一手厚重的纸卷，大门伴着倾轧声打开了，一个与青年无异，或者说更加年轻的青年推着小车进来。
 
 
「格雷戈里大人，还没有休息么」
 
 
「还有一堆事要处理。回过神来就已经是早上了」
 
 
　青年毫不掩饰自己愕然的神情，叹了口气，而被称作格列高利的少年满不在乎地回答。
 
 
　他名为格雷戈里・米兰德・琉米艾尔。就如其名，是这个城镇的中心，统治着琉米艾尔地域的领主。
 
 
　本来并不是应该承担领主之责的年龄。
 
 
　由于酒豪的先代出乎意料地道中崩殂，作为遗子的他在四年前接过了领主之位。
 
 
　贵族的责任基本是都是父母传向子女的。然而在当时对格雷戈里继承领主一事持反对意见的人并不少。
 
 
　琉米艾尔在这个国家之中体量也是相当地大，领地的肩负不轻。
 
 
　这个时代的地图仍受限于测量技术的落后，谬误繁多。
 
 
　当领地之中有着森林或泉眼、河流或矿山等等的重要资源时，围绕着领属权发生的争执的情况也不在少数。
 
 
　琉米艾尔东部有矿山，南部有大湖泊，时有与相邻两个领地对峙的情况发生。
 
 
　此前由于琉米艾尔的强大的实力而没有发生直接的战斗冲突，然而在贵族中人脉宽广的先代领主猝然长逝使平衡瞬间崩塌，事态有可能会发展成争夺领属权的战争。
 
 
　此外也有声音认为尚且年幼的格雷戈里难以处理复杂的领地政治。
 
 
　对琉米艾尔居住的商人及市民来说保证人身安全是最优先的考量。
 
 
　大型商会与贵族的联合共同控制着领地的运营也不无道理。
 
 
　即使格雷戈里身位这个领地领主之子，与城镇中的权力中心正面抗衡也毫无胜算。
 
 
　这时，他提出条件，只要能在一年之内让相邻的两个领地承认琉米艾尔对矿山及湖泊的领属权，就要认可自己成为领主。
 
 
　任谁都觉得不是一个二十来岁的小伙子能达成的条件，联合也欣然同意了。
 
 
　然而，任谁都没预想到期限刚过半就结下了条约。
 
 
　在这之后格雷戈里用不知从谁得到的知识建立起前无古人的各类制度，城镇繁荣的发展超越现代。
 
 
　如今领内的商业大亨和贵族名流也放下成见，构建起能够彻夜燃烛促膝长谈的信赖关系。
 
 
「再不注意休息身体就撑不住了」
 
 
「我明白，有好好把握度的」
 
 
　格雷戈里之所以有如今的成就原因就在于至真至诚的不懈努力。
 
 
　深知此事的管家担心地叮嘱，为主人毫无反省的样子再叹一口气。
 
 
　管家心里也清楚如今正是筚路蓝缕之时，正因如此更希望格雷戈里能够注意自身的健康管理。
 
 
　若这时他倒下的话真的就让所有人都不知所措了。
 
 
　现在首先，为了让主人摄取到最低限度的营养而把卷起来的纸卷按住。
 
 
　格雷戈里一脸不满的表情，不情不愿地开始消灭小餐车上的早餐。
 
 
「诺维尔如果能再随机应变一点就好了……
 
 
「我也姑且想机灵一点的，不如从格雷戈里大人这边开始自重一点如何？」
 
 
　面对完全不为所动的管家，格雷戈里发出干干的笑声。
 
 
「从雇主那边要求「随机应变」，确实，不像是一个精干的管家该有的样子」
 
 
　虽然是抱怨的语气但并不是在责备他的做法。正如话语中所提到的，诺维尔即使从格雷戈里看来也是极为有能力的佣人。
 
 
　硬要说不足之处的话就是年龄了吧。在佣人之间，在宅邸中服务了多少年有时会成为重要的因素。
 
 
「城里的情况如何？虽说已经看过报告了，但里面一些细微的地方还是有些疑问」
 
 
　诺维尔带着放弃的表情冷眼地看着一边手拿着报告书阅读一边把汤送到嘴里的主人，说道。
 
 
「之前的事似乎尚未公之于众，有部分商人注意到了些动静不过已经下令噤声了。另外再是，有个令人在意的传言在流行」
 
 
　为这礼仪恶劣的食相不知道发出了今天第几次叹息，一边倒茶一边简要概括自己担当的调查报告。
 
 
「在意的传言？」
 
 
「还没有具体确认真伪，是那个团体把前面提到的其中一个军队击溃的消息」
 
 
　响起了调羹掉到汤盘的声音。格雷戈里瞠目结舌地抬起头瞪着诺维尔。
 
 
「是单纯的造谣吧？他们大部分连城都不出。怎么都不可能是几十人就能对付的」
 
 
　虽然嘴上否定着但脸上却不可否置，诺维尔在心中苦笑。
 
 
「这点，也有战利品实际贩卖的报告，现在正在紧急确认」
 
 
「战利品……？唔、停下现在的工作也行，不影响周转下派尽可能多的人去确认是否确有此事」
 
 
　虽然还不清楚战利品有什么东西，但使用人海战术来调查要摸清明细应该也不会太难。
 
 
　不过也只限于能够买到具体物品的情况下罢了。
 
 
「属下收到，最迟明天能给您汇报」
 
 
□□□□□□□□□□
 
 
「喂、还在睡懒觉啊？」
 
 
　偷偷地从无人的房间借来寝具，现在狭小的地方里并列放着四张床。
 
 
　其中一张，紧靠阳光倾撒入室的窗边的床上终于被摇醒的塞西莉娅缓缓地坐起来。
 
 
　时间已过八点。比上次九点过后才起来说要稍微好点，不过也不是能优哉洗漱的时间了。
 
 
「……总觉得、好困」
 
 
「是不是积攒太多疲劳了？」
 
 
　摇摇晃晃揉着眼睛站起来的塞西莉娅看起来比平时更加年幼。
 
 
　强忍着几次哈欠的冲动，从道具栏拿出替换衣服。凯特和菲亚看到以后沉默地一同往外走。
 
 
「姐姐大人，如果感觉不太舒服的话要不再休息一下？」
 
 
「没关系，只是犯困而已。吃完早饭就不会困了」
 
 
　向投来担心视线的莉莉回以温和的笑容。
 
 
　只是强忍的哈欠又不小心漏了出来。是疲劳吧，因为最近的事而困的不行。
 
 
　摇摇头驱赶睡魔，手穿过拿出来的衣服的袖子开始穿衣服。吃早餐后多少能减轻一下睡意。
 
 
　牵起在旁边等着自己的莉莉的手，走出房门来到两人等着的走廊。
 
 
「久等了……？怎么了？」
 
 
　塞西莉娅正为着两人盯着自己的事感到奇怪的时候，菲亚把手伸过去。
 
 
「很适合你呢、这件」
 
 
　以对待易碎品的力度抚摸她的头，让塞西莉娅更加地不明所以。
 
 
「明明尺寸不对的说？」
 
 
　头上的手瞬间僵住。
 
 
　袖子对比半袖显得过长，比起长袖却短了几分，是不上不下的中长袖。
 
 
　本应只到膝盖附近的裙摆继续往下垂，整体看来与其说是穿衣服，被衣服挂起来的印象更为强烈。
 
 
　最贴切的形容应该就是，很努力地穿上比大姐的衣服的小女孩吧。
 
 
「这时机也呸差了吧……」
 
 
　菲亚凝固的背影后面凯特小声嘀咕。
 
 
　先一步出来的两人商量着今天称赞着装的计划，然而菲亚并不怎么擅长这种话题。
 
 
　仅是说出已经准备好的台词就已经竭尽全力了。
 
 
　在塞西莉娅向凯提议重建公会的第二天。
 
 
　派遣公会成员在各种场合放出流言，在城镇中变成了茶余饭后的谈资。
 
 
　时不时能看到在茶酒之间笑着以这些话题下饭的男人们。
 
 
　过于添油加醋使原本的事实几乎被掩盖，不过对塞西莉娅来说怎么都好。
 
 
　无论是怎么样的流言，只要惊动到城镇的高层目的便已经达成了。
 
 
　在比昨天更多的玩家围着的情况下结束早餐，开始商讨今天预定的事。
 
 
　由于近一段时间要对公会的内部作出调整，并没有去做委托的计划。
 
 
　与每日操持家事的生活班不同，每当这种时候狩猎班会空闲起来。
 
 
「今天打算去拜访菲亚村子里的村长来着，你们有什么打算吗？要去城镇观光吗？」
 
 
「找爷爷？？是有什么事么？」
 
 
「有些想问的东西」
 
 
　只说了要做什么而没有具体描述内容，不过菲亚看来兴趣也不打只是点了点头。
 
 
「虽然只有杂鱼，去狩猎不？多少还是用身体记住与敌人战斗的感觉好点吧？」
 
 
　在走出森林后狩猎中立魔物并不难，这亦是菲亚早晚要跨过的必经之路。
 
 
「这也不错啊！」
 
 
「这个还是等到下次再去吧，我不一起的话也有可能遇到危险」
 
 
　虽然菲亚听到凯特的提案后发出明快的欢呼，但被塞西莉娅即刻否决了。
 
 
「真是保护过度了呢」
 
 
　望一眼哭丧着脸的菲亚，再望一眼一脸淡然的塞西莉娅，凯特喉咙漏出几声笑声。
 
 
「那么要不今天来做训练？前卫的走位也能教你哦」
 
 
　作为坦克位活跃在最前线的凯特经验非常丰富。来到这个世界后也曾多次上到前线，想必能学到相当多的东西。
 
 
「只不过还是得得到塞西莉娅大老师的许可才能去就是了」
 
 
「我怎么也不会连训练都不给……」
 
 
　凯特恶作剧般暼过来，塞西莉娅投降般地说。
 
 
「不过还是要小心，菲亚还只是个初学者千万不要乱来」
 
 
　不过看来她该担心的还是会担心，反复地叮嘱下凯特也只得露出苦笑。
 
 
　最后这天的安排是塞西莉娅去森林，菲亚和凯特去训练，而莉莉则负责照顾他们。
 
 
「我也会在傍晚的时候回来。千万要记得别勉……」
 
 
「都说我知道了啦」
 
 
　数不清已经是第几次了，面对反复的叮嘱菲亚连苦笑都消失只剩下呆滞了，终于塞西莉娅的身姿消失在传送门之中。
 
　在塞西莉娅只身前往森林中的村子后，凯特半强制地把师傅和他旁边的优人拉到城镇外广阔的平原上。
 
 
　不用担心旁人，只是头上倾泻的阳光似乎要将人蒸熟那般猛烈。或许夏日将至了吧。
 
 
　找到片不错的树荫放下行李，准备好休息的场所。
 
 
　要休息的话显得有点早，但瞄几眼背后可怜巴巴的师傅和说教持续了几十分钟的优人，也只能这么做了。
 
 
　看来师傅没有把来龙去详细地跟优人坦白。
 
 
　一开始还在问这是要做什么的优人，在听到凯特描述一下事情大概后开始脸部抽搐，之后就一直是这个调调。
 
 
「嘛，实际上也是跟我们在一起才是最安全的，凯也认同了他们，差不多放过他吧？」
 
 
　本来优人的矛头只指着师傅的，凯特看一眼被牵连进来的菲亚后强行插入话题。
 
 
「变成这样也是没办法，归根到底原因在于把师傅留在村子里的塞西莉娅吧？」
 
 
「……还真是。」
 
 
　无心之言让优人露出微妙的表情。更进一步地，说是一切都源于他自己也未尝不可。
 
 
　得知整顿好场所以后师傅马上带着菲亚到距离树荫一段距离的地方。优人带着苦笑姚望他们的背影。
 
 
「那么、我也要去跟师傅一起当对手。不好意思，能麻烦优人你和莉莉待在一起吗？」
 
 
　凯特之所以找来师傅，是出于菲亚训练时能够保护莉莉的护卫的考虑。
 
 
　自己一人要同时照顾好两人很困难。听话懂事的莉莉应该不会做出什么任性的举动，但难保不会有主动攻击的魔物袭击过来。
 
 
　虽是后卫但优人等级可是超过了100。即使不用魔法，要从这周边的魔物中守护莉莉还是不在话下的。
 
 
「嗯，会护卫好的」
 
 
　听到优人肯定而坚定的回复后，凯特满足似地点点头后走向两人那边。
 
 
「唔，那首先还是要确认一下菲亚你现在的实力，先来次模拟战吧」
 
 
　为了推测出敌对玩家的技能，经常采取模拟PVP实战的方法。
 
 
　技能的选取、利用地利的进攻方法等等，比起对魔兽的战斗，PVP之中对玩家自身的技能要求更加的高。
 
 
　技能必然有其优势和劣势。
 
 
　威力巨大而命中低下。没什么威力但能连发。发动有所延迟但威力不错且攻击带有范围效果。
 
 
　在无数的组合之中根据敌人的行动模式进行合理的选择，是重中之重。
 
 
　花里胡哨地乱扔技能能赢过的只有魔物。
 
 
　不对，在魔物行动模式变得更复杂，更富有野性的转移后的这个世界中，说不定也已经行不通了。
 
 
「没【界限】也没事，全力地攻击吧，能够伤到我就算菲亚你赢了。另外，我只会作近距离攻击」
 
 
　说着，从行李中拿出来的是没有杀伤力的木剑。当然，用这个的人是凯特。
 
 
　最多也就能造成1点伤害。以能够远程攻击的菲亚作为对手来说是极为不利的武器。
 
 
「不要把，这个有点……」
 
 
「觉得太简单了吗？实际开打了你就懂了，可没有这么简单」
 
 
　以自信的口吻打断了菲亚，但他还是一副苦涩的表情。「那这样」，凯特再追加一条规则。
 
 
「如果赢了我的话就让你跟这周边的魔物战斗怎么样？」
 
 
　虽然被塞西莉娅阻止了，但实际上还是很感兴趣的。稍微纠结一下后是好奇心胜出了，菲亚点点头。
 
 
「伤害的判定就交给师傅，开场的距离也任由菲亚你决定好了」
 
 
「那个，初次见面。我叫优人」
 
 
　在树荫下的优人对坐在身旁的莉莉露出拘谨的笑容。
 
 
「初次见面……我是、莉莉」
 
 
　相对地，莉莉的态度显得不冷不热。
 
 
　优人外表在十岁左右。开服的时候已经在玩了，精神上是十二岁。
 
 
　巧合地与莉莉同岁，但他实际完全没有在游戏中遇到过年龄相仿的人。
 
 
　即使在现实之中这个年龄的男孩女孩大多也是各玩各的，和同伴女生亲近地聊天之类的事非常少见。
 
 
　莉莉这边，也几乎没有过与自己差不多大小的男孩说话的机会。
 
 
　村长的女儿要说是闺蜜，但年龄要更加地笑，最年轻的男孩也只比菲亚小一岁而已。莉莉看来与已经成年的男性无异吧。
 
 
　多亏于优人应该归于可爱那边的外表不会紧张，但也不知道有什么可以聊的话题。
 
 
　时而微风吹拂草木摇曳的声声清凉包裹这沉默的两人。
 
 
　视线那边似乎已经开始了，凯特和菲亚为拉开距离开始往互相相反的方向走。
 
 
「那个，优人桑也会战斗吗？」
 
 
　似乎已经无法忍耐这个氛围，想到比自己还小的孩子可能也会去战斗，莉莉突然发问。
 
 
「嗯。我能使用魔法」
 
 
　听到魔法这个词，莉莉吃了一惊。
 
 
　在拉好距离后凯特和菲亚给师傅打信息。
 
 
　这里距离森林比较近，野草长的不算高。也不会阻滞步伐降低速度。
 
 
　是菲亚的【Aqua's Last】的攻击范围内。凯特使用技能的话也是能够攻击的距离，不过就如同之前所宣称的那样并没有用的打算。
 
 
　腰间平时佩戴的剑放入背包，作为代替地木剑别在腰带上。
 
 
「那就、开始吧！」
 
 
　与塞西莉娅那次相同。伴随懒洋洋的开始信号，菲亚将意识集中于剑中，将某种力量倾注体内。
 
 
　虽然已经练习过好几回了但知道回路打开前都不太稳定，打开的回路也并不宽敞。
 
 
　在足足五秒钟的填充时间结束后手中握住的剑散发出深蓝的光辉。原本想更进一步地集蓄力量实现连发的，但单是维持已经很难了。
 
 
　如今极限是两连发。也没有师傅提前给提示，面对凯特必须先发制人。
 
 
　视野前方发现在开始的信号发出的同时，凯特往自己这边疾驰而来。
 
 
　披着咋一看有着相当重量的全身盔甚至还拿着等身高的大型盾，奔跑速度竟然还与自己不相上下。
 
 
　这具身体中的巨力究竟从何而来实在令人好奇。虽然比菲亚稍微高一点不过基本的体格应该是没太大差别的。
 
 
　如果是装备同样的盔甲和巨盾，菲亚没有能跑起来的自信。
 
 
　然而这一条直线疾驰的巨大身姿显得如此一往无前，为敌首是瞻。塞西莉娅那时看得出来她有些匆匆忙忙地想要回避的意思，但凯特完全没有。
 
 
　得手了，心中欢呼的菲亚全力挥下剑。
 
 
　凯特即使看到已经发射的青色冲击波他的脚步也没有放缓半分。甚至连避开的意愿都没有。
 
 
　瞄准在接触冲击的刹那，凯特举起盾牌。
 
 
　那个瞬间，冲击波以不自然地改变了轨道射向其他地方随即消散。随后的第二发冲击波也迎来了相同的遭遇。
 
 
　这是名为格挡的一种盾技。在受到攻击的瞬间卸力引流，以达到无力化大部分攻击的效果。
 
 
　只是要将攻击无效化需要高度的集中力以及丰富的经验，由使用者而异并非每次都成功。
 
 
　轻描淡写化解攻击，甚至还继续奔跑的凯特使师傅不禁发出惊呼。
 
 
　当然，造成的伤害为零。也就是说，凯特没有必要避开攻击。
 
 
　眼前所发生的事让菲亚瞪大了眼睛。但随后马上取回平静，将力量重新灌注剑身的同时后退。
 
 
　菲亚直到现在才明白凯特的自信资本。即使是专职恢复和支援的塞西莉娅对菲亚来说都是压倒性的强大。
 
 
　将作为前卫击退魔物的凯特比塞西莉娅更强大也合乎情理。
 
「不过，难道普通士兵都会像这样强大吗！？」
 
 
　移动中填充时间比起静立时所用的时间要大幅度增加。但还是熬到填充完成的时候了，立着大喝返身回头。
 
 
　当然他们都并非凡人，但不谙世事的菲亚并不知道这点。
 
 
　从刚才的攻击中明白直接攻击凯特是白费功夫的在这个事实。那该怎么办？要杀对方回马枪绕到背后也需要拉近到相当距离才能实现。
 
 
　而菲亚练习至今的只有中远距离的攻击方式。当距离被缩短到木剑的攻击范围后完全不觉得自己有胜算。
 
 
　只能这么做了，做好觉悟的菲亚挥下剑。
 
 
　再次飞出的冲击波稍瞬即袭到面前，但凯特丝毫不为所动，
 
 
　自信能够完全卸去这种程度攻击。只是第一发若是以凯特为目标则轨道显得过低。
 
 
「原来如此，来这招么！」
 
 
　冲击波即将击中时悟到菲亚的目的后凯特不禁赞叹。如果是下意识作出的行为的话也相当地精彩。
 
 
　菲亚瞄准的他跟前的地面。松软的地面受到突如其来的冲击而被刨去一大块，扬起的土壤四处飞散。
 
 
　视线被扰乱的凯特踏空了！包裹着身体的重量却使他做不不出制动动作。几步下来陷入了先前攻击造成的浅坑中。
 
 
　平衡崩坏，下意识下将手中的盾下叩撑住崩溃的体势。
 
 
　随即而来的就是瞄准自己的第二发冲击波。不吝赞赏菲亚在这种情况下做如此出色的应对，但凯特也并不不打算就这样束手就擒。
 
 
「【守卫 】」
 
 
　向刺入地面的巨盾注入力量。瞬间发出绿色的淡薄光芒，青色的冲击波与盾发生碰撞后者却没有发生丝毫撼动便已消散。
 
 
　那可是能将岩石半边崩掉的【Aqua's Last】！真正地以盾正面承接即使是凯特也几乎不可能完全无伤。
 
 
　这个技能作用是根据使用者的MP来极端地强化盾牌的防御力。不过会消耗受到的攻击相应的MP。（译：就像美杜莎的魔法盾吧）
 
 
　凯特能感受到这一击消耗了自己不少的力量，虽然开始前就说全力攻击也无妨，但这个瞬间也有了一丝后悔。
 
 
　但盾对面的菲亚更是震惊。对自己所释放的【Aqua's Last】在威力上相当有自信。
 
 
　先攻击对方的立足点剥夺之前那样卸去攻击的余裕，即使对方还持着盾但至少还是能使其摔倒。（译：不确定「いかに盾の上からとは言えど」）
 
 
　然而事实上，巨盾连丝毫颤动都没有。在攻击抵达的瞬间盾上发出亮光可以猜测应该是使用了某个技能，但以盾正面承接防御住了攻击的事实并不会改变。
 
 
「这不是直接命中了吗！？」
 
 
　巨大的盾将凯特的身体完全覆盖住。是没有丝毫空隙可趁的完美防御。这就是守护者职业的强大之处。
 
 
　因填充、发射四发【Aqua's Last】而拖慢被拉近了不少距离，比起最开始的距离还剩一半不到。
 
 
　恐怕下次就是最后机会了。不想想办法接下来就会变成直接以剑相博的接近战。
 
 
　持续后退的同时继续注入力量，菲亚再次挥下剑。与此同时凯特的速度也慢下来。恐怕是在警惕落脚点被狙击。
 
 
　现在就算脚下被狙击大概也能闪避或刹住车吧。不管是哪种，菲亚都不认为还能像刚才那样顺利。
 
 
　那么菲亚剩下也就只有这招了。
 
 
「唔鲁哇啊！」
 
 
　合气一闪。蓄积的力量一次性解放出来。本来分两次释放的力量全部倾注到这一击中。
 
 
　不适合应对专于闪避的塞西莉娅，但用来应对不动如山的凯特则是再适合不过了。
 
 
　在空中描绘出的剑气轨迹夹带七彩氤氲，内蕴这莫大的力量。
 
 
　但凯特没有办法怯色，反而嘴角上扬。
 
 
「【要塞态势】」
 
 
　要将这等威力的攻击格挡过于困难，更重要的是胜利，凯特选择能够防住这个攻击的技能。
 
 
　在构架好的盾上再次发动【守卫】。不存在游戏之中的【Aqua's Last】威力加强版，
 
 
　究竟威力高到什么程度，连凯特也不敢断言。
 
 
　划破虚空的青色冲击波削平本应在范围外的野草，呼啸着直直照向凯特颜面。
 
 
　下个瞬间便与盾上笼罩的绿色磷光发生激烈碰撞。这次通过盾传过来的冲击没能完全抵消。
 
 
　猛然往后一蹬稳住盾身，将全部力量灌注其中。时间让人产生宛如永恒的错觉，巨盾上传来的冲击突然变轻。
 
 
　最后，菲亚所释放的【Aqua's Last】甚至无法在盾上增加一条伤痕。凯特的MP再次剧烈消耗，但也没到失去战斗能力的程度。
 
 
「开玩笑的吧！？」
 
 
　在青绿两色光芒相碰撞时，菲亚在想即使造成不了伤害至少也要让凯特作出受身。
 
 
　剑上所蓄积本是分两次攻击的力量一次性宣泄出来的。
 
 
　已经完全不知道要拿毫发无伤地裆下这招的凯特怎么办了。更迫切的是，已经没有多少思考的时间。
 
 
　在防御攻击后凯特随即全力疾驰。两人近在咫尺的距离即使菲亚继续后退也没有蓄力的余裕。
 
 
　作出觉悟，菲亚双手紧握剑柄也冲往凯特。即使对自己不利，但除了像这般投身于接近战的刀光剑影之中别无他法。
 
 
　不过比起还吃着盾的凯特，菲亚只有手上的一把剑。舍身的一击被盾干脆地弹开，传来超乎预料的反震下屁股与地面发生了亲密接触，随即木剑便指着自己的脑袋。
 
 
「也不用这么丧气啦。要是被最近才开始挥剑的菲亚三五下打到的话我这老脸可搁不下去了。中距离交战还不如说是超乎想象的出色。最后再把近距离交战掌握好毫无疑问就是个全能的输出位了」
 
 
　躺在草原上的菲亚头顶传来凯特安慰的话语。
 
 
　即使身着重型盔甲不断跑动但凯特的气息没有半点紊乱。
 
 
　明明年龄最多只差了两岁，究竟是经过了怎么样的训练才会这样。想必是自幼经历艰苦的训练通过不懈的努力才得来如今的实力。
 
 
　与几周前才开始握剑的自己比起来是根本性上的境界不同，菲亚重新认识到自己打一开始就没有任何胜算的事实。
 
 
　也是因为这点塞西莉在他的身边才能睡得如此安稳吧。不留神陷入胡思乱想发出嘟囔。
 
 
「不过，菲亚你不用盾什么的吗？这个，是单手剑吧？」
 
 
「单手拿着蓄力不太顺利，双手握住的话就会稳定很多」
 
 
　双手持单手剑在游戏内也是被系统允许的。比如达不到装备要求的Str是，双手握剑而非单手能够接触装备的限制。
 
 
　不过相对的，双手持剑的时候就无法发挥单手剑最大的优点，不同装备盾牌。
 
 
　其中也有虽然满足装备限制但依然不装备盾牌，以追求攻击速度或是一击之下的威力之类的狂信徒，不过这么做还不如选择更合适的双手剑。
 
 
「这样啊。不过最好还是逐渐习惯单手拿剑好点。有没有盾牌往往会关系到生死」
 
 
　与担任裁判的师傅汇合后一同往优人和莉莉的方向走去，准备稍作休息。
 
 
　在树荫底下方才还灼人的暑热一下子减轻了许多。可能是与霓虹的气候不同这里的湿度并不高。
 
 
　凯特正想开口打招呼告但眼前的光景令他一时语塞。
 
 
　莉莉闭着眼带并且脸上带着少许难受，手掌上漂浮着小小的火焰。
 
 
「对对、就是这种感觉。想象中加入更大一点的印象」
 
 
　似乎没注意到三人已经回来，在优人兴奋的声音指示下莉莉微微一点头，按他的教导做。
 
 
　一瞬间，手掌上的火焰砰一声膨胀。
 
 
　袭来的热浪使莉莉不禁发出惨叫，而熊熊燃烧的火焰也无声无息地熄灭。
 
 
「在干啥子呢……？」
 
 
「在教魔法啊」
 
 
　才回过神来的凯特发出询问，优人若无其事地回答。
 
 
　这个世界中能够使用魔法的人并不多。与游戏中选择职业完全不同。
 
 
　魔力是一种天赋，双亲都不持有魔力的情况下孩子拥有魔力的概率极其低下。
 
 
　所以莉莉是偶然发现的么？不对，这么说起来塞西莉娅想起了以前莉莉曾经说过出令她在意话。
 
 
「菲亚的母亲是旅人对吧？」
 
 
「是啊。好像去过世界上许多地方」
 
 
　这个世界的旅途中充满了危险。既有魔物横行，商旅交通也不发达。只能是步行或是骑马。
 
 
　这么凶险的旅行得以女性只身一人地走下去必然有什么理由。比如说，精干的魔法使。
 
 
　【Aqua's Last】虽说是魔剑的附带技能使用限制不高，但也不是初出茅庐的剑士能够完全掌握的。
 
 
　而对于菲亚，他的血脉中恐怕天生就具备了庞大精神力的潜质。
 
 
　所以才有精神力（MP）足以做出一次蓄力两次攻击的乱来行为。
 
 
　那么身上流淌着相同血液的莉莉也有着极高的魔法素质也并不是什么天方夜谭的事。
 
 
  

34 琉米艾尔 -3- 
[34 琉米艾尔 -3-] by 搬運工

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
　等不及莉莉放好脱下的衣服，塞西莉娅匆匆地打开通向着澡堂的门。
　迎面扑来的白色雾汽让塞西莉娅甚至忘了方才的羞耻感，不禁赞叹起来。浴池似乎用了带有好闻气味的木材原料，充满了森林的气息。
　与终于准备好的莉莉一同进入浴室，云雾缠绕的雾气似乎加深了她的不安感，身子往塞西莉娅这边靠。
　牵起手抚慰莉莉，首先是走向清洗身体的地方。
　眼睛习惯以后环视周围，浴室建造地相当地宽敞，但由于满溢的水雾视界并不好。
　应该是把原来的大宅房间强行改造的原因，通风能力不足吧。不过也不能打开墙壁上被全部涂成黑色的窗口打开。
　只要扭开水龙头便流出热水的精密设备是无论是多高等级的锻造师都无法制造的。
　不过感觉设计成从浴池的浮雕上出水也已经十分够用了。
　举起装满了烧得微烫的热水，从头顶豪爽地倒下，单单如此便有种洗涤心灵的舒爽感。
　高兴地往还没反应过来的莉莉头上倒下热水，小小的悲鸣回荡在室内。
　有少许生气的莉莉作为回礼，双手掬起浴池里的热水向塞西莉娅泼去。之后便是持续好一阵子，伴着欢声笑语的泼水大战开始了。
 
 
　在玩累以后，两人为了清洗身体回到冲洗区。本以为最多只能毛巾擦拭身体，但冲洗区里有着几块方方正正的物体并排放在一起。
　看来似乎炼金术师们连肥皂也制造出来了。莉莉看着产生一个又一个泡泡的物体，兴致勃勃的样子。
「不要去舔或者是怎么的唷，会吃坏肚子的」
　正要把停在指尖上飘乎乎的泡往嘴边送的莉莉在几乎碰上的距离慌慌张张地停下来。
　虽然带着遗憾的样子但还是很有兴致地凝望着泡泡，可爱的小脑袋微微倾着。
「第一次见到请问，这个究竟是什么东西呢？」
「唔—、是用来保持身体干净卫生的道具。不是会用木柴的灰烬来洗锅吗，这个就相当于是给人用的版本？……大概」
　工业上生产肥皂首先需要制造苛性苏达，也就是氢氧化钠。
　以魔法为科技主干的这个世界里自然科学的发展非常缓慢，肥皂大概是还未普及，普通人也没有机会见到实物吧。
　回忆起以前随便听到的知识的瞬间，肥皂不知不觉间从塞西莉娅的手中滑落。
 
 
「姐姐大人…？」
　拾起滚落到地上的肥皂的莉莉正要递回去，塞西莉娅却动不动整个人石化一般的样子，让莉莉发出疑惑的声音。
　但是塞西莉娅无视捡回来的肥皂，而是扫视冲洗区并不大的地方。
　放置的肥皂数量为8。应该是以模具制作的，每个都是相同的形状。
「难道说可以量产吗……？等等，在此之前如果能制成苛性苏达的话还有其他更……」
「姐姐大人！」
　这次莉莉比起之前以更大的声音喊。
「啊，抱歉」
　这才反应过来，接过递来的肥皂，但内心中泛起了惊涛骇浪。
　玩家之中应该也有在原来的世界中从事专门技术职业的人。
　虽然原来的世界与这个时间之间存在着巨大的技术水平鸿沟，但看来再现肥皂的技术还是可行的。
　不对，就算无法再现，只要应用高度发达的科学常识或业务知识，就有可能产生利益。
　或许能够成为解决财政苦难的方法。
 
 
「这个先放到一边，因为要冲洗后背所以坐这儿背向着我这边。……然后，怎么说呢，可以的话希望你用毛巾遮住前面……」
　之后再想麻烦的事吧，重新抖擞精神。面对站在面前的莉莉，塞西莉娅偏开视线而且嘴里也说得含糊不清，她似乎只听到了前半句话。
　按吩咐地坐到准备好的凳子上还一边问着「后面还说什么了吗」。
「没、什么都没有。如果让你感到冷的话就抱歉了」
　沾满泡沫的毛巾轻柔地擦拭背部时莉莉因酥痒而扭着身子。这个情形与从前的记忆重合了。
「……我有一个妹妹。已经是很久以前的事了，想起来也曾有过像这样一起泡澡的时候呢」
　是还在原来那个世界的时候，好几年前的回忆了。
　母亲是大忙人，经常很晚才回来，那么照顾妹妹的责任就落到「欧尼酱」的塞西莉娅肩头了。
　还记得她受到恐怖漫画的影响而不敢一个人进浴室，知道十岁之前还一直缠着自己一起洗澡。
 
 
「妹妹呀……。是怎么样的人呢？」
「唔……。虽然想说是个能干的妹妹，但也有点任性」
　可能也有担心会感到寂寞而从小就在各个方面都过度保护的原因。
　并且，在发生各种事变成家里蹲以后，以不曾发生变化的态度对待自己的也只有妹妹。
「请务必让我拜见！」
　听到莉莉别无深意话语后，突然地胸腔中被强烈的寂寞感所充满。
　现在你正在做什么呢？虽然已经不能为你做晚饭了，不过应该有在好好吃饭吧?能顺利回到原来的世界吗?
　说到底回去的方法真的存在吗?能变回原来的自己吗?也有可能要一直保持这个……
　慌张地抛开讨厌的想象，思考这些事没有任何意义。比起想象如果怎样怎么样，不如现在就去做能做的事，这是还躺在※旅馆的硬地板时下的决心【译：好像是第八话暂时藏身时的事，不过回头确认时没找到对应剧情】。
　现在比当初没有一个同伴的情况要好很多，也没有什么值得悲观的事。
「姐姐大人、怎么了？」
「……唔嗯，什么事都没有哦。虽然我们的故乡在非常远的地方，如果有机会的话请一定要见见她」
 
 
　在细心地擦完背后用热水冲去泡沫，心想这下算是告一段落了，突然莉莉转过身来。
　窈窕的曲线与没被染上日烧的洁白肌肤凸显在视野中，塞西莉娅下意识撇开视线。
　过于露骨的动作让莉莉的表情变得悲痛。
「那个，也可能是我的错觉也说不定……姐姐大人是讨厌我吗？」
「怎么可能有这种事呢」
「可是从刚才开始不是一直都不肯正视我吗……」
　塞西莉娅毫无说服力的话语没有起到任何效果。
　当然这是由于塞西莉娅精神上依然是男性而反射性采取的行为，但莉莉对此毫不知情。
　还没有向身位原住民的菲亚和莉莉坦白，自己的身体是人造之物而且自己实际上是男性的事实。
　而且这个身体本身也是塞西莉娅的一部分，即使说了也理解不了吧，只会引起不必要的混乱。
　况且，最初就是以女性的身份接触的，事到如今也没有坦白的勇气了。
 
 
「那看向我这边不就好了吗？」
　这么一来接下来也只能硬着头皮面对了，
　面带悲怆的莉莉正面地反问塞西莉娅。明明已经十分惯于表面上的表演了，但这次怎么都无法摆脱羞耻的意识。
「不行的理由不是很充足吗」
　被反问的塞西莉娅一时语塞。正是如此，对同性的莉莉而言即使被看到也并不是什么困扰的事。
　既然这样，塞西莉娅这么想着，将双手伸过去作出近乎抱住她半边身子的姿势，在吐息能搔动耳垂的极近距离下细语。
「我不是说过了吗，我可是喜欢女孩子的喔？这样一点防备都没有的话不是会让我想做些恶作剧了嘛」
　在莉莉慌张起来或者变得害怕之后，就把气氛变成玩笑的程度吧。
　带着这样的想法，作为杀手锏露出了平时很少出现的妖艳笑容。
　然而、莉莉完全不按塞西莉娅的预想出牌，露出了没想到的表情。
　偏离预想的毫无反应让塞西莉娅的羞耻心爆棚。冷静思考一下，才十二岁的莉莉也不太可能理解这些行为的意义。
　现在才反应过来自己都做了什么啊，塞西莉娅都想抱住自己的脑袋了。在澡堂中对比自己还小的女孩子做出这样的事，如果被凯特知道的话……就只能自我了断了。
「抱歉，什么事都没有。请把刚才的一切都当做流水一样忘掉吧！」
　看到低头道歉的样子，莉莉才总算理解到塞西莉娅并非厌恶自己的事。表情一下子放松下来。
「太好了……那个，谢谢帮我洗背」
　终于解开误会了，心里松一口气的塞西莉娅极力将实现固定在眼睛的部分。低头道谢的莉莉下一句话将澡堂中温暖的空气瞬间冻住了：
「可以的话，前面也拜托了可以吗」
「十分感谢！」
「招呼不周……」
　相对于露出神清气爽表情的莉莉，塞西莉娅脸上只写着精疲力竭几个大字。
　虽然以「果然前面还自己洗吧」地拒绝，但莉莉说是「哥哥也是这样帮我洗的」没能推托掉。
　这也太什么了吧，塞西莉娅开始想跟菲亚稍微谈谈各种各样的事了，不过现在由于前面的行为也很难拒绝。
　结果变成了从背后抱住的姿势来洗，一边注意着莉莉的心情，另一边几乎自我欺骗地在心中定下绝不可以越过的界限抹上泡沫，还是守住了雷池不越半步。
「我还要洗身子，莉莉就先进浴池吧，全身都会暖起来很舒服的哦」
　刚才抱着莉莉帮她擦洗的缘故，塞西莉娅现在已经对别人的果体呈现无所谓的态度了。
　因为也没抱有什么歪念头，如果有什么怨言的话，就跟造成这种情况的神明大人抱怨去吧！
「莉莉还是小孩子真是得救了……」
「哈……？」
　莉莉听到塞西莉娅不小心漏出的心声后迷惑地倾着小脑袋。如果她与塞西莉娅差不多年龄，或是比塞西莉娅高一点的话，说不定塞西莉娅就夺门逃出来了。
 
 
　把毛巾洗一遍后再用抹上肥皂，这次莉莉好奇地凑近看着。
「要试试吗？」
　方才没有清洁自己身体机会的莉莉高兴地接过毛巾，搓着搓着产生许多泡沫。
「我可以帮你洗吗？」
　后背有自己很难够到的地方，而且如果拒绝的话也会显得奇怪，作出如此判断的塞西莉娅就心怀感激的承了好意。
　将背后的长发分为两股从后颈绕到前面。坐在椅子上弓着腰以方便双膝着地立起身子的莉莉使用毛巾。
　在村子里帮忙干活的缘故莉莉力度把握的很好，但当从毛巾伸出的纤细手指碰到侧腹或是后颈时，塞西莉娅不得不忍住全身颤抖。
　并不宽敞的后背洗起来并没有花多少时间。千辛万苦总算忍下来，终于听到结束的招呼。
　直起弓着的腰髓转过身来正想要道谢，莉莉从正面A上来了。
「接下来这边也要洗一下吧」
「欸？啊？等下！？」
　还没来得及阻止，在莉莉碰到腹部的瞬间不小心发出高亢的娇喘。
「等下，稍微等等！」
「姐姐大人，你这样乱动我很难洗的呀」
　不把喊停的话当回事也丝毫没有顾虑，却以很轻柔的手法用毛巾擦拭。虽然都是肥皂产生的泡沫，但塞西莉娅总算是抓住莉莉的手了。
「够了，已经够了！剩下的我自己来就好了！」
　然而莉莉并没有直率地听从塞西莉娅的话语。
　对她而言，这无疑只是出于善意的回报而没有其他深意作出的行为，
　痒痒被挠得咯咯笑地互洗身体也只是家人之间的肌肤交流的一种而已。
　话虽如此，要说自己已经没有余裕而明确地拒绝她的话，也会使她失落。
「呃—、不对、那个……果然很高兴你能帮我洗，拜托你了……」
　此时此刻塞西莉娅深深地感受到，这世上大概没有比快要哭出来的女孩子更强大的东西了。
 
 
　躺在砧板上的鱼大概也是这种心情吧。
　这句谚语源于在水中的鲤鱼在捕鱼过程中会激烈的抵抗，但一旦离开了水面便会变得相当老实。
　之所以会这样是因为用鳃呼吸的鲤鱼离开水就相当于人被掐住脖子，当然会老实下来。
「姐姐大人，这样舒服吗？」
「……力度正合适」
　莉莉在洗身子的过程中多次搭话。若是不小心无视对话的话又会让莉莉露出悲伤的表情，这下子塞西莉娅连沉溺于思考以逃避敏感的肌肤上传来的触感都做不到。
「连指甲缝全部都会洗地干干紧紧的，交给我吧！」
「差，差不多就行了」
　而且，从刚才开始言语的斟酌好像就是特意针对一般。
　当然这应该仅仅只是偶然而已，但被娇小的女孩子一边询问舒不舒服，一边为自己擦拭全身，到底是哪国的拷问啊。
　毫不客气地就如前面所说的那样，哪怕指头之间的缝隙都不放过，使塞西莉娅不时发出或是憋下来、或是没忍住的喘息声。
　似乎是注意到这点了，一直无意识间持续着拷问的莉莉表情变得相当有生气。
　似乎对胸部上鼓起两团饶有趣味的样子，悄悄地从毛巾中伸出的手覆在上面顽皮地注入力气。
「那个，莉莉、小姐……？」
　怎么说也不能还装作什么事都没发生，现在就以一副快要哭的表情看着莉莉，但也没演到幼猫张牙舞爪的程度 。
　然而莉莉并没有领会到塞西莉娅的视线与话语中的意思。
「我长大以后也能变成这样吗」
「会的，以后再对成长后的自己做这种事吧……」
　把还覆在上面并且还大胆地加强力度的手拨开，塞西莉娅用双手架在胸前护着。继续做下去的话，就是已经来不及勒马的悬崖了。
「已经洗碗了对吧！快点进浴池吧！感冒的话就麻烦了！」
　为了冲去身上的白色泡沫，同时也为了将发生的一切抛之脑后，好几次拿起水桶从头上倒下热水。
　虽然莉莉还有种意犹未尽的感觉，但看到塞西莉娅招手后还是马上跟了上去。
　用扭干的毛巾束起头发的两人进入有六张榻榻米大小的浴池，与两人体积相近的热水也随之溢出。
　喜热的人可能抱怨水温可能有些不够，但对塞西莉娅而言刚刚好。久违的泡澡舒服得让人心醉神迷，长长地呼了口气。
「温暖地让人感觉轻飘飘地，冷热的不同竟然会有这么大差别呢」
　莉莉第一次泡澡似乎感觉还行，舒服地眼睛都眯起来了。
　无奈的是，对于莉莉娇小的身材而言浴池太深了。浴池边缘上设计有可供坐下的落差，莉莉坐下则会淹到鼻子。
　塞西莉娅只好招手让膝盖撑着池底的莉莉过来，抱住让她坐在自己的膝盖上。
　看到莉莉背靠着整个人松弛下来，终于可以悠闲地享受泡澡了。
　正抱着这样的想法时，响起了分割浴池与换衣间的推拉门细小的开门声。
　想到难道是误以为里面没人的男性进来，塞西莉娅厉声质问。
「是什么人」
「欸呀，有先来的客人呀」
　但是传来的是尖锐的女声。虽然想放着不管，但透过水雾看到的面容却让塞西莉娅整个人凝固了。
「你是……」
　对方似乎也是相同的想法，瞪圆了眼看着泡在浴池的塞西莉娅。
「那个，这个该怎么解释呢，应该说只有这边我可以进了……另外虽然没有分出泡澡时间段，但之前听说女性全部都不在来着……」
　人影有两个。语无伦次地罗列理由的塞西莉娅对她们有点印象，是最近从兽人大军那边就出来的被囚女性。
　两人都是玩家，那么知道身为有名网路人女夭的塞西莉娅也不出奇。已经预想至少会发出一声悲鸣了，
　不对，应该没那么简单。塞西莉娅怀中现在正在躺着一个娇小的女孩子，没有比现在更差的时机了。
　看到完全露出果体的两人深深地吸一口气，
　塞西莉娅慌张地错开视线做好心理准备承接倾倒而下的骂声。
「十分感谢您那时候救出了我们」
　然而，澡堂中回响的声音，与塞西莉娅预想中的完全相反。
 
 
 
 
　左右时比自己大不了几岁的少女，而前面有坐在自己膝盖上莉莉，所有的退路都被封死了。
　看来两人似乎并不知道塞西莉娅是网路人女夭。
　当初那个自爆活动以相当的速度传遍大街小巷，但若不是相当喜欢这类话题或是经常看揭示板的人会不知道也不奇怪。
　但一码归一码，庞大的罪恶感和愧疚向塞西莉娅袭来。
　应该现场坦白自己的事吗？也无法做到。要是真的说了，下意识反手来一两发魔法都有可能。
　那么至少为了不把两人映入眼内而仰起脑袋，直直盯着天花板。
「兽人将军的事也没必要道歉」
「抱歉，看到倒在地上的那家伙一时无法忍耐……」
「这也是没办法的吧，如果立场反过来，我也肯定会这么做的」
　两人似乎还无法忘怀那时所发生的事。
　之后还连说了好几次没必要道歉，但看来是谁都不去责备她们的氛围反而给她们带来多余的负担了。
 
 
　塞西莉娅一行当初其实并没有诛杀兽人将军的打算。
　从会使用传送门的战略以及游戏内的信息来推断，兽人应该是有着理解人类语言的智能的。
　实际上被囚的两人也说过已经与兽人进行过好几次对话。
　近来兽人频繁地出现，它们还有没有类似的据点，有的话又在何处等等，想问出的情报如山一般。
　本来打算使用多少会有些不人道的手段来让兽人将军把知道的情报全部都吐出来，
　然而在镇压结束后还没等塞西莉娅过来问话，被保护起来的魔术师少女就给了兽人将军最后一击了。
　考虑到两人的遭遇也不是不能理解，恨不得千杀万刮的仇敌在眼前，而手中正好也有把能切实杀死对方的武器，任谁都忍不住会扣下扳机。
　空虚中混杂着喜与恨的瞳孔、面对燃烧着的兽人露出冷笑的她们，实在无法让人狠下心来责备。
「所以问到我们有什么能帮忙，最后变成参加公会的活动的事态了」
　八十多级的牧师与魔术师对战斗力低下的公会而言是宝贵的战力。
　听闻有部分玩家擅自挪用公会资金去花天酒地后虽然有了干劲，但发生这种事以后还是对参与战斗产生了抵触。
　最后凯吩咐她们静养，还以为铁定会跟其他女性一同离开去对面那边了。
「因为拯救我们的是这个公会，而且……听说你也会留下来」
　说出一句意味深长的话后，靠过来贴的更紧了。
　从刚才开始就很明显地为水温以外的原因满头大汉了，终于现在各个层面上的各种东西都突破临界点。
「那个，我好像泡过头了就先失礼了！」
　抱着莉莉一口气从浴池站起来，小步快走地离开澡堂。被留在原地的两人面面相觑，露出疑惑的表情。
　宛如背后跟着洪水猛兽一样急急忙忙地换好衣服，回到自己的房间后才恢复平静。
　但这不过是所谓的逃避现实罢了。
　这几天得把网络人女夭的事告诉他们才行，想到到时她们的反应后心情变得非常沉重。
「姐姐大人」
　在被褥上为未来的事烦恼的塞西莉娅旁边莉莉挪着屁股靠近过来。
「泡澡真是开心呢，下次在一起去吧」
　看着满面笑容说道的莉莉，一脸复杂的塞西莉娅用嘶哑的声音回复：
「澡堂好可怕……」
 
 
 
 
 
 
「拜托了，这一切都是为了那家伙好，就跟兄长一样的我说的话肯定没错的，这次肯定会有反应的啦。没有点稍微过激的成分可就不行，不如说如果连着都没反应的话可就糟糕了！」
　模模糊糊地思考着各种事情的途中，听到有谁在极力说服什么。
　稍微花了点时间才听出来这是凯特的声音。
　像是说着悄悄话的样子，但话语中却充满了热情，音量也很大，反而更显眼了。
　看来发生那种事以后久违的泡澡让全身暖起来，彻底放松了的样子，塞西莉娅在不知不觉间睡着了。
「明白了、交给我吧！」
　睡眼惺忪地起身的同时听到菲亚充满自信的回复。
　打个哈欠伸伸懒腰，再睁开眼睛时就看到凯特和菲亚已经结束泡澡回来了。
　头发还湿润着的，看来并没有睡过去多少时间。
　不快点的话就要错过晚饭时间了，这么想着下床的塞西莉娅却被菲亚挡在面前。
「怎么了？」
　看着似乎有什么想说的菲亚，塞西莉娅突然被他轻轻地抱住
「泡完澡的塞西莉娅有种很香的味道呀」
　后颈触碰到刚泡完澡还有些许温热的肌肤。虽然有一瞬间瞬间硬直，但塞西莉娅立刻反应过来：
「我想起来了！这个是肥皂的味道，难道说里面还加了香料吗？得赶紧去跟凯商量一下！」
　被紧紧抱住不但不作出任何反抗，还笑着说「谢谢让我想起来了」，对着这样的塞西莉娅，菲亚和凯特都一时呆住了。
　反而是塞西莉娅紧贴着菲亚窸窸窣窣地闻着。【译：鼻を鳴らす字面是闻吸，惯用表示撒娇】
「塞西莉娅，你就不想对目前的状况说点什么吗……？」
「啊，对！菲亚这个味道也是肥皂对吧？男浴那边也有吗？」
　面对这已经算是偏离地不知道哪里去的反应，凯特反射性地回答了。
「有是有，这怎么了吗……」
「果然有啊！那么制作起来应该也不难吧！」
　看着现在莫名其妙高兴地几乎要跳起来的塞西莉娅，凯特越发困惑。
「到底在说什么事啊」
「解决资金困难的方法啊。没有原材料就没办法制作出收支平衡的东西，不是这样说过吗？这个世界里似乎没有肥皂，如果量产起来的话不就能卖出去了吗」
「哦，原来如此。这样啊，这边的世界可能还有部分文明利器没有出现过么」
　终于理解所说的意思了，凯特连连点了几下头，不过话说回来我们原来是在说这个话题么？
「不对！是问你对菲亚有什么想说的！？」
「抱歉，我晚饭之前回来！」
　并没有回答这个问题的塞西莉娅凭着自己娇小的身材从菲亚的手腕中滑溜地挣脱后就跑起来了，是想尽快跟凯商量吧。
　被留下来的凯特看着关上的大门和一直保持这个姿势站着的菲亚，深深地叹了口气。
「看来，还是太小看塞西莉娅了」
 
 
 
 
 
 
　塞西莉娅三十分钟不到就回来了。
「发生什么事了？」
　凯特立刻出声问道。出去时的兴奋已经不复存在了，取代的事认真严肃的表情。
「这个是从凯那边拿到的」
　塞西莉娅手中拿着一封信。写着「传唤令」几个大字的封面的下面的信纸，包含着简朴的问候语句，以及时间与签署名。
　时间是在后天的早上九时，命令自由之翼的负责人前往琉米艾尔中心的领主宅邸。
「有一半是赌运气，虽然打算是如果不行的话就用别的方法，但看来对方有好好地上钩了」
　传唤令是城镇的执政者为探询某事而发出的公文，若是将其无视的话有可能会被待捕拘留。
「这边就决定由我和师傅两个人去」
　还以为肯定会把自己也叫上的凯特露出不满的表情。
「可不是欢迎会那样的氛围吧？只有两个人能行吗？「嗯。带太多人去的话给人的印象会不太好，而且凯特你虽然很强但看着还是差了点冲击力。抱歉」
　大部分玩家所作的假想体，有着比起粗壮猛男更多像是童话故事里出现的王子的倾向，即使体格高大也没有多少压迫力。
　在这点上，师傅的假想体是极少人会选择的叛逆感满分的光头+凶恶的面容+全身隆起的肌肉，充满了威圧感。
「不过呢，明天大清早有件事想你帮一下忙」
 
  

35 琉米艾尔 -4-  
[35 琉米艾尔 -4-] by YuukiTomzA

翻譯:求吾所其轉載貼吧
「说好了哦，不管发生什么事情师傅都不能说话。请一直保持严肃，用力瞪着眼盯着四周就行了」
「知道的啦。并且在你说可以之前不管发生什么都不要出手，对吧？」
不愧是从昨天就开始已经重复了几十遍，就算是大大咧咧的师傅也已经好好记住了塞西莉娅的要求。
「没错。我们的对手虽然是这个城市的领主，但是把他当做一国之王来对待会更好一点。师傅也不想因为不敬之罪被砍头吧？」
塞西莉娅一行的身份仅仅只是旅人，在领主眼里甚至是比城里的平民还要低等的存在。


只要他想，完全可以轻而易举将塞西莉娅她们关起来，或者随便安排一个罪责直接处理掉也不成问题。
虽说也做好了万不得已之时不惜代价自保的准备，但考虑到今后，也还是要尽可能地保证双方间的友好关系。
至少不能一招下错让自己无法再在这个城市里待下去了。
「不过话说回来，这里原来这么大啊……」
塞西莉娅看着领主居所的一隅，不禁发出了感慨。这或许和坐落在东京的皇城有的一拼了。
广阔的城堡由高大的城墙整个包围了起来，其宽广程度可以轻松容一下一个小型村落。面积之广可见一斑。
城墙之后还连着水流湍急，不可知底的深渊，其对岸向远方蔓延而去的是长有青苔的断崖绝壁。
就算入侵者能翻过城墙进入城堡内部，一旦跌落下去，大概再也没有活路了。
城堡南北两处设有大门，由数量众多的守卫时刻把守着，任何人出入都会受到严厉的盘查。
游戏里的话，这样的城堡算是比三层楼建筑再稍微大一点的豪华建筑物，不过实际看起来效果远不止那样。只能祈祷这不是用由恶行收敛的财富堆砌起来的吧。
「怎么了？不走吗？」
不经意间停下脚步的塞西莉娅，身边传来了师傅神经大条的声音。不能就这么被这里的气势镇压下去了，待会还得跟这个城市的领主好好地较量一番呢。
塞西莉娅深深地吸了一口气，缓缓吐出之后，抬头说道：
「好了，出发吧」



两人朝着大门笔直地前进，在人群中显得格外突出。一边是身着华服年龄尚小的少女，另一边则是兵装戒严身材高大的壮汉。这样的组合不免受到了万众瞩目。
当他们来到大门前时，左右的守卫将手中尖枪互相交叉把他们拦了下来。在一股不可名状的威压下，塞西莉娅旁边的师傅像缩水一样，仿佛整个人都小了一圈。
「请问有什么事情吗」
与蛮横的印象有所不同，守卫的措辞显得礼貌得体。塞西莉娅将手里拿着的小饰品收起来，抽出传唤信交给了守卫。
「我们收到召唤前来，烦请向领主大人禀报一声」
守卫接过传唤信，露出怀疑的眼神看着提起裙角微微行礼的塞西莉娅，打开信件并诵读了一遍内容后，用低沉严肃的声音说：
「请在此稍等片刻」
向塞西莉娅等人回以敬礼之后，守卫的身影消失在了桥对面的某个传达室中。几分钟后，守卫急匆匆地跑了回来。
「已经确认完毕，两位马上就可以与领主大人见面了。接下来由我给两位带路，请随我来」
两人就这么被一前一后夹着通过了厚重的吊桥。刚进入城堡内部，迎面看见两名侍女低着头站在一边。
守卫们向她们行礼后马上又调转方向向着大门返回而去。看来接下来要换人带路了。
「这边请」
穿过蜿蜒曲折的长廊，不知道经过多少个拐角之后，出现了一个镶着大门的房间。房间前面伫立有什么人的身影。
侍女们向那道身影稍稍行礼后，便消失在了走廊的前方。看起来这里就是要与领主进行会谈的房间，也就是所谓的接待室了吧。
可是，门前站着的身着优质燕尾服的壮年男性，丝毫没有要让他们进入房间的意思，只是站着，用尖锐的目光打量着塞西莉娅和师傅。
这个男人丝毫没有想掩饰自己的不快之情，嘴唇拧成了一条缝，视线上下游走像是在给商品估量价格一样，一点都看不出友好的意思。
「你们就是那什么自由之翼集团的代表吗？不过是一个混混加一个乳臭未干的小毛孩罢了，也没必要谈了，赶紧回去吧」
果然，他并不喜欢眼前的这两人。
不过确实，塞西莉娅加师傅，这个双人组合的确太奇怪了，不被当做是代表也没有办法。
但他们也不能因为这种程度，一句「好的我知道了」就掉头回去。

「这是领主大人的意思吗」
塞西莉娅凛然不乱地开口还击，壮年男性显得有些狼狈。
且不说商人和富裕阶层的人，在领主手底下干活的人不管是谁，可都是有一定身份的贵族。
他大概想都没想过有一天竟然会被一介平民出口顶撞吧。
男人的脸上写满了愤怒，情绪激动，眼看怒骂之声就要喷薄而出之时，塞西莉娅抢先一步开口说道：
「请恕我失礼了，但先前您说的话我不认为是领主大人的意思。还请您代为传达，可否让我们和领主大人见一面。我们接到领主大人的召唤，仅凭您一句话实在难以就这么转身离开，还希望您能理解」
如果当时眼前这个壮汉想要威胁或者动粗的话，他马上就会把两人赶出去。
但没想到的，自己居然会被一个乳臭未干的小女孩用正论打得体无完肤。
「区区一个卖春的少在那里得意忘形……」
留下像是呻吟一般的一句话后，执事只身一人进了门中，这之后马上就有精神病一般的声音从门后传了出来。

「根本就不用劳烦格雷戈里大人出面。一个乳臭未干的毛丫头和一个混混竟然说自己是代表，开玩笑也该有个限度不是吗！这分明就是他们在侮辱我们的证明！」
格雷戈里正坐在接待室内，啜饮着侍女沏好的香茶。他旁边的是怒火中烧，连珠炮似的正在喋喋不休吵着的壮年男性。
「巴斯，总之先冷静一下如何。虽说是年纪尚幼的少女，但她总不是10岁左右的孩子吧？」
「大概14、15的样子，至少肯定不满17岁。这种场合带个少女过来不用说肯定就只有一种可能！」
确实，在交涉场合下为了替己方争取有利条件，送出金钱或者女性也不是什么稀罕事。
「没关系。让他们进来」
不过，对格雷戈里来说这种事情根本就无所谓。
收贿赂已经不是什么新鲜事，但是选择不收不就行了。。
只要自己保持十足的理性，不管是什么样的诱惑都没有意义。

「格雷戈里大人！」
「哎呀，不要这么激动嘛。我要是能被这么显而易见的陷阱坑了，还会站在今天这个位置上吗？你要是还不放心就一起出席吧。不过记住绝对不能插嘴，这是领主的命令」
巴斯仍然是一副不死心的样子，但自己与对方之间属于执事和领主的关系，其地位的差距可谓是一目了然。
他沉默着行礼，转而走向大门去迎接门外等着的两人。
看着巴斯的背影，格雷戈心里想，要是他能稍微从容一点就好了，不由得无奈地叹了口气。
「格雷戈里大人似乎愿意见你们一面，但切记千万不要有什么失礼的举动。万一出了差错到时候别怪我不留情面把你们全抓起来」
这句话说出来就像是一条丧家犬躲在远处朝着你吼叫一样，塞西莉娅差点笑喷了，好不容易
才忍了下来。


房间内高高的天花板上垂下来华丽的枝形吊灯，墙壁上还挂着一个巨大的时钟。
房间中央面对面摆放着两张能轻松容纳3人的皮沙发，中间隔着的是一张矮桌。
沙发的背面垂落着栗色的长发，表明在这之前已经有人先一步入座了。
在壮年男性的带领下塞西莉娅他们绕到了对面一侧的沙发。这时，原本坐着的男人站了起来。
塞西莉娅提起裙角优雅地行礼。男人看着她，用包含亲切的声音说道：
「初次见面，美丽的小姐。我是担任本城市领主一职的格雷戈里家的家主。唐突之间将你叫来，失礼了。」
眼前的这位真的是人类吗？格雷戈里的第一印象便是这样一个疑问。
不管是灯火辉煌的夜会还是舞会，自己已经参加过不知道多少次了。至今为止从未见过如此标致的女性。
在阳光下闪耀着通透光芒的白金色长发，以及如纯洁无瑕的白雪上点缀一律樱色，又不沾一丝杂质的肌肤。
微润的宝石是她的眼瞳，无限柔情都在眼波里流转。少女正在发育的肢体透露出半熟女性的魅力，所有的一切都没有丝毫的偏差。天工神斧，才会有这样的人降临于世上。
色彩明亮的礼服以白色为基调，完美地衬托出她的楚楚可怜，把塞西莉娅本就满溢而出的魅力又提上了一个新的层面。
头一次,自己竟然一时之间忘记了呼吸。但这也只是一瞬间的事，格雷戈里马上就切换情绪，取回了冷静。

难怪巴斯会让自己小心一些，在如此美貌的少女面前还能抵抗对方的攻势，这样的男性确实少见。
对于自由之翼，领主尽管进行了一定的情报收集，未知的部分还是很多。
他们来自哪个国家，到底是为了什么来到这个城市。
从使用金币购买家产这一点来看，他们应该有相当的财力。
正如巴斯所说，这样的集团特意养一两名像她这样的**用于交涉也不是什么怪事。
不过，虽然这一切合情合理，格雷戈里却无法将她与**联系在一起。
其中一个理由就是她身边的，浑身散发着历经百战的强者气息，高大威武的壮汉。
格雷戈里一开始还以为，大概这名壮汉来进行交涉，而少女是用于交涉的筹码。但现在手握主导权的却是少女，关键的男人从刚才开始始终一脸严肃，像随从一样默默地呆在旁边。
就像在说少女才是前来交涉的，而男人则是随行护卫。
让一个十五岁左右的少女来承担交涉的任务，从常识的角度想也不可能啊。实际上，面对格雷戈里，少女的视线一直飘忽不定，始终低着头没敢正眼相对，看上去是相当动摇。

无法理解的地方还有好几处，但就这么一直沉默着也不是个办法。
格雷戈里马上打开了话题。
「两位是最近开始在这个城市上定居的，自称自由之翼的集团的代表，这样理解可以吗？」
「是的。此次大人召唤，全部由我负责，十分惶恐。我身为晚辈，资历尚浅，但我说的每一个字都是得到我们整个集团公认的，还请大人见谅。」
交涉场上明确各自的立场可以说是最优先事项。
格雷戈里本以为，这个少女可能是自由之翼理错解了召唤信的意思，送来的一个小角色当做往来的使者。
因此，当他听到少女的回复之后，不由得心生疑惑。没想到她进入会亲口说出自己是整个集团的全权代表。
一般交涉的时候谁都不会把自己的立场挑明了讲，多少会搪塞几句。
这样一来，之后交涉失败或者想改变交涉条件的时候，还可以退一步说自己其实没有相关权限，希望能重新进行对话。
为了避免麻烦，不能给对方留下把柄。习惯交涉的人为了之后能给自己留下些回旋的借口，都会故意把自己的立场弄的暧昧一些。
挑明立场不留余地，会这么做的要么是君王、领主以及站在公正立场必须慎言的人，要么是对交涉根本一窍不通的新手，不然就只有暗藏心机的天才谋士了。
眼前的这位少女究竟只是新手，还是一名谋士呢。
旁边的巴斯丝毫不掩饰轻蔑之意，对她的回答嗤之以鼻。
也不怪他，毕竟眼前这样一个少女比起谋士，不如说是个耿直的新手，可能性还大些。
虽然耿直是一种美德，但它不应该存在于建立在欺骗、煽动、借彼之破绽以谋我欲的交涉场上。
但即便如此，格雷戈里也没有放水的打算。他心想，这场交涉应该很快就可以结束了吧。 

塞西莉娅进入接待室之后一刻也没有放松，放低视线，悄悄观察着四周的情况。
窗户3扇，入口1处。她在心里简单地整理着万不得已可以用作紧急出口的地方以及模拟着相应的行动方案。
被一脸臭屁的执事骂作**，人多少都会产生一些不快的情绪，但塞西莉娅却没有丝毫反应。
不管她外表再怎么惹人怜爱，内在仍然是个男人。
他根本同性这方面的兴趣，隔着大门听执事唾沫飞溅喋喋不休的时候还忍不住要笑出声来。
不过，塞西莉娅只是被当成是**也可以理解。毕竟自由之翼这个集团一路来狩猎了一头又一头凶恶的兽人。
人们怎么也不会把一个十五岁左右的少女和猎杀了数只兽人的战士联系起来吧。
对塞西莉娅来说，自己有这样的印象反而是件好事。把自己当成小女孩加以欺侮完全没问题。
本来这幅姿态和举止就是为了这个目的才准备好的。
这就和钓鱼的过程是一样的。先引诱敌人露出破绽，上钩之后再一举击溃。

「能够和你这样美丽的小姐会话，与我而言实在是一大乐事。但因为事务繁忙，不好意思，我们就直接说正事吧」
温和的言语间暗藏着不容辩言的压迫力。他一边向柔弱的少女展现温柔的一面，表示理解的同时，一边强化着压迫力，以此展开话题，打着一手好算盘。
这一步走的不错。借由温和让对方放松警惕，从而诱导对方做出退让。只不过一切都建立在对方不能看破这一计谋之上。
塞西莉娅自然不会被这种客套话迷惑，不过她还是顺势接下了对方的话茬。塞西莉娅故意做出一副全身绷紧，微微抬眉像是在小心观察对方脸色的样子。
「百忙之中叨扰实在是非常抱歉。那个，请问大人有什么事吗」
本来就娇小的身体因为紧张而收缩，头也低着，说话时手足无措，战战兢兢，格雷戈里眼里的塞西莉娅完全就是一只弱不禁风的小动物模样。
都说人妖的本事全在演技上。再加上来到VRMMO这个虚拟世界，其演技更是有了进一步增长。
一抬眉，一举手，每一个细节都会给对方留下怎样的印象呢？对于塞西莉娅，这个会比谁都认真地去研究那些所谓没用的玩家技能的人来说，可以自豪地讲，她要想建立一个符合别人心理预期的人设，一点都不困难。
总之先要继续装作顺从的样子，诱导对方说出真实目的，这就是塞西莉娅的计划。面对态度低下的对手，人往往会变得骄傲自大起来。
那种高人一等的优越感会让人不经意说出一些多余的话，这也是常事。
「用不着这么害怕。这次叫你们来的目的，你们心里就没有一点想法吗？」
「那个，没有。真的非常抱歉」
塞西莉娅装出一副什么都不知道的稚嫩少女的样子，深深地低着头。 

  眼前這個少女，雖說是面臨著領主，但這垂著個頭的樣子也有點太過了，怎麼看都應該是個新手。
  交涉場上主動謝罪等同於承認了自己有過失。無緣無故就開始道歉，這完全就是在給對方提供長驅直入的機會。
  這個沒多大的少女對於交涉還什麼都不知道吧。雖然很可憐，但既然雙方都明確了立場，也就沒有了要手下留情的必要。
  他是領主之身，也需要好好利用這次交涉的機會。
   " 其實現在城裡有傳出有不安的聲音。雖然城裡接納旅行者，但是像你們這樣大的人數要在這裡停留這樣大的時間，多少還是會讓人不放心的吧。雖然如此，但我希望你們不要去責怪他們，畢竟沒見識過外面的世界的人有很多啊 "
  低著頭的少女聽聞此言，背部忽然微微顫抖了起來。
  實際上，自稱自由之翼的一行人，其人數就是按照集團旅行的規模來算也是遠超常規的。10個人的旅團本身就是罕見，更別說格雷戈 那裡收到的報告書上寫著的人數接近500。給人的感覺更像是哪裡的私兵被集體雇傭，打者旅行者的幌子暗地裡謀劃著什麼，這種可能性感覺更加真實。
   " 人數眾多還長期逗留，再加上疏於問後，我們對此表示萬分的抱歉 "
  難道說，他們其實沒有想要交涉的意思?
  他們確實購買了一座老宅子，那麼想留下來的意圖應該是可以確定的。這樣的話他們就需要避免跟領主產生什麼大的矛盾才對。
  這麼一想，眼前這個少女被送來的理由，以及一開始就明確立場的行為就全部說的通了。
  少女的任務不是來交涉的，而是被派來聽從領主命令的，只是個魁儡，這樣一來也符合她一個柔弱少女的身分。
  故意表明自己的立場應該也是想說明他們無意反抗的意思吧。
  這麼一來，旁邊的狀漢大概是保護不得不一直卑躬屈膝的少女的人身安全的保險吧。
   " 不用不用，旅行者來向領主打招呼才稀奇呢。只不過你們似乎跟普通的旅行集團稍微有些不同啊 "
  這下好辦了。馬上提出要求，按照順序下達命令，然後對方肯定會全部點頭接受，無所不從。
「不要觉得我无情，怎么说我也是这个城市的领主。就算用稍微蛮横一点的方法我也不得不保卫我的城市。」
「大人深明大义，事情变成这样却仍然没有给我们降罪，感激涕零实在是无言以对。」
四处抛洒金币的自由之翼竟然没有任何一个人被抓起来，这真的可以说是一个奇迹。
格雷戈里只要有意，大量逮捕自由之翼的成员是完全可能的。他若是稍微有些智慧，也应该会逮捕几个人作为控制可以集团的把柄捏在手里啊。
而现实是，格雷戈里没有抓捕任何人。这就证明了他不是稍微有些智慧，而是另有打算。
那么格雷戈里的弱点会不会就隐藏在他背后的目的中呢。为了确认这个想法，塞西莉娅故意一步一步，直到形成了如今的局面。



「稍微有些扯远了呢。我作为领主这次叫你们来，是想问清除你们到底是什么人，就这一件事情。」
「我们是不属于这个国家的，正在环游世界的一个集团。」
少女的回答仍然没有一丝迟疑。虽然她仍旧是一副弱不禁风的样子，但格雷戈里确信了，那不是少女真的的样子。
当格雷戈里说出禁止金币流通的时候，少女马上为他们一行人添了麻烦而谢罪了。明明还没说是因为什么理由才禁止使用金币的，但她似乎并不在意。
为了确认少女是不是其实已经知道了理由而故意说是为了保护城市，但她还是没有表现出任何迟疑。
如今看来，当她是个傀儡简直是大错特错。可以的话现在真想指着数分钟之前愚蠢的自己大骂一顿。看来被少女的外表所蒙骗的不止是巴斯一人啊。
眼前这个少女根本不是为了谢罪被派来的人偶。她是一个拥有自己的理解能力和想象能力的独立的人格。
这根本就不是一场可以单方面施加条件的交涉。正确的讲，这应该是一场堂堂正正的，而且还不是一般手段可以应付的，正面对决。
如此看来，现在必须要做的事情就是弄明白对手的真实身份和目的。
嘴上说着是外国旅人，但自己绝不可能 「哦这样呀」就这么信以为真。问题之一就是他们所拥有的规模和财力，他们到底是为了什么才会集结成那么一个拥有巨大财富的大规模集团呢。
500人那么夸张的数字，从规模上思考的话难道是专门针对国外大商队的盗贼，因为闯下大祸才不得不逃离了原本的国家跑到这里来了？
这种可能性虽然感觉合理，但他们使用的没有一丝使用痕迹的崭新的金币就无从解释了。
基本上要想得到未经使用的金币，只有去生产制作金币的设施，要么就是有权获取这种金币的王族，在没有别的途径了。
也就是说，答案其实并没有很多可供选择的余地。格雷戈里心里渐渐浮现出了一个答案，这个答案让他不禁脸都开始抽搐起来。

「像你这样年轻的女性会到处旅行，肯定是有所隐情吧。礼仪举止完美，说话的方式又很有品味。况且衣着服饰全是上等品。一边旅行一边还有这般打扮的，不用说肯定是身份不俗的任务吧。比如，某个国家的公主大人因为被卷入权力纷争不得不带着手底下的守护骑士逃出来了，之类的呢？」
格雷戈里一直觉得他们手里的金币是通过某种不干净的途径得来的。但万一事情刚好相反，他们的金币一开始就是通过正当途径得来的呢？
能够在数日内日消耗掉380枚金币，如此的财力，放在哪个国家都只有一类人可以做到，那就是王族。
这样一想，少女一开始就明言自身立场也就说得通了。因为她是和格雷戈里一样的，不对，是格雷戈里根本无法相比的，立于最高点的人物。
要是她此时在这里动用自己的权力，格雷戈里这一存在就会变得像纸糊的一样毫无价值。
「您说笑了。我只是连姓氏都没有的一介平民」
然而，眼前的少女否定了格雷戈里的猜测。
「……就当是这样好了」
理由虽然不清楚，但看来对方是不打算公然使用权力了。冷静一想也是，要是对方想使用权力的话那她早就应该用了。她应该从一开始就不打算用。
格雷戈里一边冷笑着自己連这么简单的事情都想不到，一边暗暗地落下心来。
对方很有可能是王族。仅凭这一点就会让人不得不产生一种无法言说的压力，但相应地，至今为止看过的报告书内容也就可以理解了。

格雷戈里曾派兵监视他们去讨伐魔物。那种强大根本就不正常，除此之外再找不到词语形容。
那是真正的一骑当千，仅一剑就斩裂了一整排兽人，其身姿完全就是传说中的勇者本人。
这若是一国公主的守护骑士所为，那区区兽人当然不在话下。
诺维尔的报告里也提到过他们打倒了统领多数兽人的个体，这么多情报加在一起，少女是王族的可能性更大了。
现在的问题是基于目前形式，应该如何利用这一集团。
「作为这个城市的领主，我有一事想请各位帮忙。」
在得知对方很可能是王族的一瞬间，格雷戈里背上直冒冷汗，完全没有停下来的意思。他悄悄看了一眼旁边的巴斯，不出意外，他原本气红了的脸现在已经一片铁青，身体也止不住在颤抖着。
这也没办法，毕竟他不久前还将一国的公主叫做**来着。他的头如今还好好地粘在脖子上就已经是天大的奇迹了，想必此时也没有闲心去感受自己还活着这一事实吧。
不过，巴斯的头还没掉下来这一点也在提醒着格雷戈里。他们就算真的是王族公主和她的骑士，对方也并没有公开身份的意思。
因为王族向来看重名誉，但如今被身份卑劣的人用可以说最恶劣的话语进行侮辱，对方却仍然没有动手。若不是为了隐藏身份对方早就拔剑了。
「我想请各位证明你们的品行没有问题」
事已至此，格雷戈里提出了准备这次会谈的真正的目的。
「……原来如此，我们明白了」
少女的眼睛不知何时眯成了一条缝。本来满脸温和的笑容极速降温，再也看不出任何表情。
即便如此，格雷戈里仍然没有停下的意思。
「看来是达成共识了呢。那么，关于如何证明的方法」
只要说完这句话交涉就算结束了。格雷戈里深吸一口气，刚准备开口说住决定性的最后一句话时，
「不必了。」
少女带着微笑，一口气从位子上站了起来。

「您是想说向我们这样可以的团体要想长期驻留在这里是不被欢迎的吧。到现在才察觉到这一点实在是非常抱歉。我们马上就会从这里离开，请您安心。」
一瞬间，格雷戈里无法理解少女的意思。
思考陷入了一片混乱，大脑被出乎意料的答复撑得陷入呆滞状态，格雷戈里一边拼命地整理着塞西莉娅的话一边反问道：
「离，离开……？但是你们不是又那么多人吗？而且这外面还有魔物来着」
然而少女的回答仍旧没有一丝犹豫。
「关于我们是什么样的一群人，最清楚的不应该是领主大人您吗？」
「不，这是……」
王族公主，以及守护她的最强骑士团。既然能够一刀斩断并排连着的兽人，这样一群人又怎么会把周边生活着的下级魔物放在眼里呢。
格雷戈里最害怕的是「公主决定的事情就是铁则」这一规矩。
不管是再荒唐的内容，只要她一句话，周围所有的人都会全部跟随而去吧。
「时间拖的太久也会给您添麻烦，所以我们准备今晚就采取行动，大概明后天就能出发了吧。因此我们现在就需要着手准备了，请恕我失礼，我们想就此离开了。」
「这……不是，你」
背上的汗不停地往下淌。不留一丝对话的机会，少女转身就走，快步向门口离去。能够阻拦她的人这里一个都没有。
就在少女的身影即将消失在门背后的一瞬间，她像是想起来什么似的，回头说道：
「啊对了，关于领主大人您调查的讨伐【将军】的那件事，其实4个人去就已经完全足够了哦。然后您如果还有什么事情的话，我暂时都还会在宅子里面。」

「这该怎么办啊，要不派兵抓起来？幸好，她的身份还没有公开。只要能抓住那个少女她背后的集团也就有办法控制了」
巴斯先一步反应过来，向抱着头一脸痛苦的格雷戈里进言道。对他来说，此时只想着要保全自身吧。
「……你在跟我开玩笑吗？」
「目前想到的最有效率的解决办法就是这个了。抓她的理由随便编一个就好。反正依我看照她那只会谢罪的软弱性格肯定不会干出什么乱来的事情。」
听着巴斯的话，格雷戈里无力地发出了干笑声。
「这么看来只能说明你的眼睛就是瞎的。那根本就是能想到的所有对策里面最差的一个，照你所说的话。」
「这是为何？」
「她旁边那个壮汉记得吧。她说只去了4个人就讨伐了那个统帅个体和跟着的随从兽人。那个壮汉好像就是其中一员。」
一瞬间。巴斯的眉毛抽动了一下。
「不会吧。记得报告里说确实是由80只构成的一大群魔物来着。肯定应该是他们全体出动才能讨伐成功的啊。」
一只兽人，为了安全对应就需要至少士兵两名。这还是不形成绝对包围的情况下，从后背进攻采取的策略。
面对拥有强大腕力的兽人，想避开攻击是非常困难的，如果正面对峙又只会陷入苦守的境地。
因此，报告所述的内容实在是令人难以想信。
「那是不可能的。据把守城门的士兵所言，出城的疑似自由之翼的人物寥寥无几。虽然不能肯定他就是其中之一，但仅凭一小部分人就讨伐了大量魔物这一点是毋庸置疑的。」
况且再怎么看收集整理来的情报也没有任何迹象显示说有大量人员出城的事情。
「呜……」
那么肯定还有别的办法。巴斯拼命地转动着自己的脑子，但能做的只有发出无力的呻吟。
若是真的还有别的什么办法，琉米艾尔也不会变成今天这个样子。
「你难道想用刚召集起来的经验不足的新兵去对付那种一个人单挑十多只兽人的战士吗？一步走错就是万劫不复。自由之翼是现在仅存的最后的希望了，必须要慎重对待。」
这次交涉从一开始就是对格雷戈里不利的。尽管如此，格雷戈里为了想尽办法占据优势全力争取过了，结果便是这个样子。
「现在回头想想，她其实一开始就察觉到了我们的意图吧。金币的事情也好，她在任何一件事上根本就没有想掩饰的意思。那种桀骜不驯的态度，随口编谎的从容，可见应该是跨越了相当多的修罗场才会成为那样的人吧。」

软弱的性格和谢罪，恐怕这一切都是为了试探格雷戈里的立场才故意设计好的剧本吧。
「没想到会栽在这么小的一个少女手里啊……身为一国王女每天都是那样的吗？要真是这样，那样的人生我可担当不起呢」
格雷戈里深长地叹了口气，脸色却不知为何，竟然显得有一丝高兴。
「诺维尔，你在那里对吧？现在我们手里剩下的可以自由调用的财富还有多少，能尽快帮我调查清楚吗？」
格雷戈里对着门背后望去，领命的执事就这么出现，没有一点声音。
「遵命。此事将作为最优先事项，必定与今日傍晚前将报告送到您的面前。」
「有劳了。」
执事恭敬地行礼之后，便急匆匆地离开了房间。
「格雷戈里大人，您这究竟是要……？」
「要想留她坐下，这次准备的桌子似乎过于粗陋了些。确实一开始计划好的可以保证对我们有利，不过没想到对方会直接连桌子一起砸了。这样的话，下次就准备一个对方无法砸碎的桌子不就行了吗？」
这之后，格雷戈里只是缩着脖子，表示自己输了。  

36 琉米艾尔 -5- 
[web 36 琉米艾尔 -5-] by 搬運工

翻译： 求吾所其
轉載自貼吧
 
「辛苦了，现在出声也没关系哦」
　快步离开领主府回到热闹的商业街后，塞西莉娅向师傅露出笑容。
　严峻神情一下子松懈下来，变成窝囊的中年人的样子，一直忍耐到现在才深深地呼出一口气，五谷杂陈。
「要不说话也真是累人啊，不过把小妹你当成公主，真是怎么搞的误会成这样」
　完全意料之外的误会下师傅拼了老命保持形象不笑喷的样子，也被误解成自家主君被屡次侮辱时自制忍耐的神态，反而更加加深了这个误会，不过看来本人完全没有意识到这点。
「在交涉时双方的地位立场当然最好是平等的，为此之前做了各种准备」
　涉及到交涉立场的优势劣势时事情就会变得麻烦，若是被看低了，无论情况如何最后都会变成傲慢且单方面的索求。
　炙手可热的当权者的专横是建立在无论对弱者做什么都能把事态压下去的事实上的，不先褪下这种弱者的印象进行不了公正的交涉。
　关键就在于让对方误会己方身份的方法，可从我们这边听来的假情报其信度必然也大打折扣。
　若给不出任何证据，便会落得被对方看穿己方想要相等立场进行交涉的意图，随之被看低的结局。
　不仅如此，对执政官做假供即使被处以绞首也毫不奇怪。
　所以塞西莉娅并不打算从自己这边主动做什么，而是专注于营造出让格列高利误解的氛围。
　这期间一个人去拜访村长，也是听闻他曾因公职参加过很多典礼仪式，想向他请教贵族间的举止礼节。
　果然村长拥有相当丰富的知识，爽快地答应了塞西莉娅的请求。
　要记住全部繁文缛节时间当然不够，但若将范围限定在与人谈话前的问候、需要注意的遣词造句等等，时间就显得绰绰有余了。
　再就是用以前兑换的银币买来高级的连衣裙和装饰用的小物件，配合这具假想体本身天香国色的容貌，要让人不以为是贵族家的大小姐都难。……然而，仅仅做到这个份上还不够。
最大的麻烦在于塞西莉娅的年龄。十四五岁的外表下，即使看起来像贵族大小姐也不会被认为是公会的掌舵人。
　被第一次见面的壮年管家当成女昌妇唾弃也是因为这点。
　正经的贵族是不会把自家女儿带到这种乌烟瘴气的地方来，况且师傅跟塞西莉娅看起来就不像是一家人。
　因此，把懂得贵族礼节的少女作为同伴带到会议中来，会被认为是自知立场劣势而带来作为贿赂的女昌妇以求通融也不无道理。
　大多数贵族的自尊心很高，对昌女支教养、姿色也有相当的要求。
　在贵族间的谈判中用以贿赂的女昌妇会接受一定程度的训练，着以奢华的服饰并行使干净利落的礼法，并不奇怪。
　要让领主把塞西莉娅误以为是贵族，只有在贵族之女在场也不奇怪的场合下才行得通，比如豪华派对之类的。
　而在最不适合贵族家小屁孩出现的、各怀鬼胎的谈判台上，要让对方形成这种误解，就需要准备一定的手牌。
　幸运的是，塞西莉娅一直握有这些手牌。不如说正因为这点才会采取这个方法。
　首先，作为谈判主导人去除女昌妇的印象。
　之后在确认领主本人的品性的同时，在适当的范围内编制谎言，排除对方认为自己是花瓶傀儡的想法。
　苦苦思考着对方意身份图的优秀领主大人，毫无疑问会想当然地替塞西莉娅圆场。
　500という途方もない人数。流水似地消费金币、不断歼灭兽人的骑士们、超脱于平民为生计疲于奔命的价值观，以及夸张地多达五百的随行人数……他们的旅行目的实在难以想象。
　以及随行人数夸张地达到五百的旅行目的，实在难以想象。有多少个人便有多少种想法，若达不到统一便容易产生内部分裂。
　自由之翼的分裂还没有被格列高利所知晓，他意识中依然是生活在同一个屋檐下的大集团。
　就算实际上养活了这么多人，但要解释成有一定地位的贵族因卷入了某些纠纷而被迫率领大量的佣人与护卫到此避难，理解起来也很麻烦。
　自由之翼本身的特征起了很大的作用，演出不存在之物并不断完善补充，往格列高利想当然的方向上不断诱导。
　在迷迷糊糊的对手跟前不露声色地接连抛出情报，对方便会囫囵吞枣地消化掉，这是塞西莉娅一直以来的经验总结了。
　更甚的是，由于这是自己「收集」到的信息所以也不会有什么怀疑。
「不过也实在没会想到会被认为是某国的公主……」
　最初的预想诱导对方以为是公爵或者侯爵，计划就算成功了。
　领主误以为是王族也并非好事，只要想到暴露之后会发生什么便足让人内心充满不安。
　虽然打算仅仅当做是对方一厢情愿的误会，但对方可不会打哈哈地就善罢甘休，有必要再上多几重保险，
　尽可能地越快越好。
「说起来，我们擅作主张地决定离开琉米艾尔也实在不太适合吧？」
　刚才还在调侃领主误会的师傅，刹时间转换成可怜巴巴的表情，忧心忡忡地问道。
　在即将谈到正题时塞西莉娅请求退场，吓得师傅差点漏出惊呼，更重要的是擅自作出了搬离公会的决定。
　离开琉米艾尔的自由之翼没有任何立身之地。一来是还不清楚到达下一个城镇需要花费多少时间，再是并不能保证那边的生活会比现在好。
　更严重的事，即使是师傅也能大概预想到会有多少责难非议会涌向擅作主张的塞西莉娅。
　但塞西莉娅身上看不到半点介怀的样子，反而露出带着几分恶作剧的笑容大言不惭地说：
「没关系的，不用真的离开」
「……咋回事呀？」
　在领主面前放言要离开的可是塞西莉娅本人，可现在又说没有必要走，师傅百思不得其解。
「试想一下，他们为什么直到现在才找我们？」
「是街友们的投诉吧？」
　领主确实有说到这么件事，但塞西莉娅只是摇摇头。
「这个只是借题发挥罢了，城里那么多旅人，每个人都要管的话可就没完没了了。不说公会内的，我们从来没有在外面引起过骚乱，而且这么多人生活在一起对城内的经济发展也有相当大的贡献。对市场而言我们就是大客户，负责采购大量物料的负责人在那边相当受欢迎。并且我们也不会夺走其他人的工作而是纯粹的消费者，有那么多人得到好处的同时几乎不会伤害到别人的利益」
　自由之翼自成立以来，出于其特殊的性质极少会流出内部情报，也极力避免在城内引发纠纷。
　商人或许会对常来购物的客人产生好奇，但也不会冒着交恶的风险来刺探情报，
　有时间搞这个还不如想想怎样叫卖能多卖出哪怕一铜钱的货物来的更有建设性。
　不过实际上其他市民不太可能会表露出对自由之翼的不满。
　这个世界的人民生活在封建制度之中，这是稍微在此生活些许时日便能看出来的事。买得起公馆的大户人家自然会使人联想相当尊贵的贵族，
　暂且不论暗中活动的谍报部队，普通的平民百姓对贵族公开抱怨可是有着以不敬之罪入狱的风险。
　所谓病从口入祸从口出，口は災いの元。人不作死就不会死。本来就与自己不相关，完全没有必要故意涉险跟贵族扯上关系。
「这里的领主大人十分的优秀，应该不会自己把真正的理由说出来。要我们几天之内就做出对金币的使用限制，太过异常了」
「好像说过我们手里持有的巨额金币很危险来着对吧。虽然不太搞得懂具体咋回事，限制金币流通很难吗？」
「要说难也难，简单也简单。况且也没有禁止一般人使用金币的类似政策」
　若普通人发现一个身份不明的旅人持有大量金币有可能会高兴跳起来吧，毕竟能得到正常获得金币的渠道。
　领主利用自身的绝对权力豪取强夺大量金币也不无可能。
　事实上塞西莉娅也为应对这种可能的情况而提前找换零了大量的金币。
　若玩家的利益受损的话想必会出现想要离开这个城市的人，这意味着塞西莉娅的安全得到进一步保障。
　然而实际实行的并非行业建议，而是明文规定的禁止令，这就超出塞西莉娅的预想了。
　这里的领主比想象中要优秀得多，
　如果想要禁止金币的流通，那么使用手上的权力出台特别法规并不是太困难的事。
　不够这也「仅仅」是推出特别法规，
　更关键的问题在法规执行以后：如何让民众们严格执行禁令。
「禁止金币交易，与私利相比他更关心城镇的稳定发展。虽然本身是一件很厉害的事，可实际上一般市民很少会接触到过于贵重的金币，对这个禁令最为头疼的肯定是那些权贵。然而只花几天法案就得到通过了，可以看出虽然领主只有二十来岁但可不是一个迂善的人，有着能够让他守护住这座城市的后台」
　让权贵们在中饱私囊与领主之命中选择了后者，作为领主的他有着绝对领导权威。
　并不清楚到底是怎么拧成一股绳的，想必是有相当高明的手段。
「可咱怎么看都是个温文儒雅的年轻人呀」
「根据对手转换角色是谈判最基本的要求啦，我不也是在演着柔弱的少女么？」
　格列高利乍一看是白净阴柔的文雅年轻人，也确实就如师傅所说地看不出有什么领导气质
　但塞西莉娅不觉得这是真面目，如果不是更加腹黑的话，井水不犯河水肯定不会故意来找茬的。
　多经历几次这种场合，轻而易举就能套入角色了。
　露出狡诈笑容的塞西莉娅没有丝毫方才柔弱的印象，看到这里师傅拉胯着脸。
「也就是搞不明白肚子里是什么坏水是吧……」
　在日常生活中经常以自然面目外示的人并不多，最普遍地，比如在意别人的眼光而在无疑是中尽量以好的一面示人，
　而塞西莉娅运用地炉火纯青的则是这个的升级版。
「很少有像师傅你这样这么纯粹的人，我挺喜欢表里如一的人的，不过不会想变成这样就是了」
　把脱线的话题重新拉回到正事上。
「那到底是咋样呀？那群家伙现在打算强抢金币？」
「倒没有到这种地步」
　定下规矩的本人如果这么做，迟早会被周围架空权力吧。
　头脑如此敏捷的人不可能会作出这种愚蠢的决策，未免太南辕北辙了。
「那就是提醒我们注意咯？」
「多少还是有些利益的，但也有很多解释不通的地方……」
　虽然没有摆上明面，但金币肯定是个大问题。
　就算是忙着限制金币流通的工作准备，不在限制结束之前召见我们，就会显得有些不合情理。
「可之前不是都没收到传唤吗？」
　正如师傅所言，之前一次都没被传唤过。
　即便如此本身就已经是引人注目相当大团体了，甚至还专门买了座公馆入住，找出不可疑的表现反而更难。
　情报收集如此迅速的领主大人不可能没有注意到，传唤两三次都有可能。那么一次都没有传唤的原因是什么？
「大概是有着无法传唤，或者是不想传唤的理由。虽说还不能准确地确定是什么原因，但可以猜出个大概」
　领主之所以在金币流通上缄口不言，绝不是心怀好意地「关照」自由之翼。
　关键在于领主侧为何会给来一群历不明的外来者放绿灯。
　怎么想可能的理由都只有一个：自由之翼之于琉米艾尔带来的利益，足以让权贵们对它负面影响只眼睁只眼闭。
「坦白地说，我觉得很大的原因在于带头接下兽人的讨伐委托。而且中介里的委托本身充满了可疑的地方」
　委托人的身份不明，并且作为讨伐魔物的委托，却有着接受后才可审阅具体内容的限制。
　普通大众任谁看起来都会觉得过于诡异而不会接下委托，也只有冲着高额报酬的自由之翼玩家带着还是玩游戏的简单心态接下来。
　隐蔽委托人的身份原因是什么？。被袭城市的领导者所发布的委托也没有要隐藏身份的道理，
　那么就将范围缩小到那些无法将姓名暴露在阳光之下的大人物了，
　再加之委托是关于维护琉米艾尔偏远地区安全的公共事件，委托人的身份也就水落石出了。
「还记得委托数量剧增是什么时候吗？「啊，是刚开始限制金币流通那会」
　萝卜加大棒。领主巧妙地夺取公会的金币，再给出赚取银币的方法，将他们逼入必须接受委托的境地之中。
　恐怕是根据人数估计公会日常运营所需的费用，并逐步地降低报酬的金额逼近勉强足以生存的最低底线吧。
　自由之翼的报酬出自于城镇中的税金。
　极力控制纳税人的血汗钱流向身份不明的团体的苦行实在令人感动，但作为被剥削的一方可不会就这样咽下这口气。
「还住在森林中村子的时候，被兽人袭击过。村长说过要去琉米艾尔发布讨伐委托，这两天我去他那儿专门打听了这件事。不出所料，作为周边村落上缴税金的回报，在盗贼或魔物来袭的时候琉米艾尔会派出军队救援」
　城村规划之初就旨于尽量避免受到魔兽的袭击，但偶尔也会有误入的魔兽。
　为了一年都不一定发生一次的异常事件而成立治安队的性价比很低，
　于是以上贡税金作为代价与琉米艾尔签下契约，在紧急情况下后者会迅速派遣军队。
　」比起简单地命令交税，这种作为紧急时期投资的方法更不易招来反感「可以看出来也有这一层心思，但也非常合理
　这种做法也产生了一个让人无法忽视的问题：
「虽说确实是救援委托，但却是琉米艾尔向不问身份的第三方公开招募，这点不会很奇怪吗？谁、在什么时候会接下委托是完全不可预测，快的可能就明天，慢的话可能过了一年才有人接下来。而发出救援的村子，正面临的灭顶危机之中」
　契约白纸黑字写的是，琉米艾尔军的紧急派遣。
　或许打破与弱小村落的契约并不会造成什么沉重的损失，但这里的领主并不像会采取这种下策的人。
　首先，如果一开始就不打算履行契约，也就没有支巨额的税金来发布公开委托。
　塞西莉娅继续推进话题：
「这些报酬优渥的委托由自由之翼全部包揽下来，然而却没有人发出任何不满。在魔兽横行的时代，即使没有我们这种高度怎么也应该有几个能打的家伙，其中肯定有着以狩猎魔兽为生计的人。虽然并不清楚准确的行情，但讨伐龙套兽人的报酬如此之高，他们肯定会聚集起合谋才对。可是目前为止没有收到任何抱怨，也不曾发生过同行间的委托纠纷，只能认为是这座城市中没有同行。很有可能一直以来都是琉米艾尔的军队前去讨伐魔物，所以才没有这种组织的生存空间」
　领主静观的态度与刚才的交涉，全部都印证了塞西莉娅的假设。
　高价向第三方发布讨伐委托，不正表明他们陷入抓襟见肘的困境么。
　不点明内容与委托人身份，也是出于不泄露第三方接下领主讨伐委托的考虑。
「他们之所以对我们抱着不干涉的态度，应该也是建立在我们持续承接魔物讨伐委托的前提下的」
「理由咱大概是听懂了，但全部放在一起咱又弄不明白了。为什么要绕来绕去地搞得这么麻烦啊？人手不够直说不就得了」
　师傅直白的牢骚让塞西莉娅扑哧地笑出来，所以说呀，塞西莉娅对他怎么都讨厌不起。
　正如师傅所言，老老实实说出来的话事态应该会发展得更好。但是现实中并不是正确就一定能一帆风顺。
 
 
「他们不能暴露人手不足的窘境，如果向周边领地请求帮助甚至有可能当作突破口大举入侵，即便提供了帮助，也肯定会狮子开大口狠狠地宰一笔。领主肩负着支撑所有领民安居乐业的责任，不能主动示人以弱」
　这个讨伐委托亦是在心怀百姓却无法向外界求助的状态下唯一能得到他人帮助的手段。
　若再深入地挖掘，就会得出发布人很有可能就是领主本人的危险结论。
　领主为人的魄力与真诚，可从他甘愿冒着莫大风险公开招募中略见一斑。
「嗯？那领主现在为啥还要叫咱们过去？不是不想跟咱们扯上关系么？」
　没错，领主应该是没想要和自由之翼直接沟通的。
　领主匿名发布委托，自由之翼管好嘴默默干活。实际两者互相联系着，但表面上则互不关联，这层关系才是领主的生命线。
　然而塞西莉娅这边却不大乐意。
　为了重新聚合呈现分裂之态的公会，亟需与领主缔结正式的契约。
　但若是塞西莉娅直接去找领主谈判，只会吃个闭门羹吧。
　散播【将军】的流言也是为了改变这种现况。
没能达成的赌约以塞西莉娅的胜利告终。
 
 
 
 
 
 
　夕阳西下，琉米艾尔迎来夜幕之时，自由之翼的据点大宅前静静停着一辆漆黑的马车。
　在车夫恭敬地相送下，半日未见的领主与第一次见的年轻管家过穿大门。
「欢迎您的到来，已恭候多时」
　宛如早已预见客人的拜访，身着白色连衣裙的塞西莉娅提起裙摆优雅地行礼。
　是上流社会中有着相当崇高地位的女性贵族才会使用的礼节，无论是步伐还是低头的角度都是足以登堂入室地优美。
　格列高利也不是什么**，他们多少还是能够察觉到实际上自由之翼还会希望留在城内的。
　置身之处虽然是废弃的大宅但也是温暖的家，舍不得离开也是理所当然的。
　但同时，也有着不满谈判条件摔门而去、离开琉米艾尔的可能性。
　最关键的问题在于若这个少女真的是公主，那么便能一人决定整个集团的进退。这么一来也没办法使用柔怀亲信争取舆论优势的手段。
　真真正正的一对一。之前。
「请走这边，虽为寒屋弊舍,早已为您准备好席位」
　本是曾遭废弃的房屋，到处都能看到破损之处，也未见有修缮补给的痕迹。
　这大概或许在说明，房屋的主人仅仅将此处当做临时的落脚处，想到这点的格列高利不禁眉头紧锁。
　正常来说是不会把购置来的房屋当做一次性消耗品使用的，然而对方是王族，格列高利无法断言这种常识是相通的。
　察觉到心中不禁变得软弱的格列高利将这种情绪压制下来，重新抖擞精神。即使形势不利，也要尽可能地把能做的事做好，作为这座城市的领主。
　领主一行被带往的房间内除了一个似乎担任护卫的扑克脸壮汉，还有一个五官过于端正的儒雅男子，配以那头令人炫目的金发，若是出现在社交场合恐怕会让各家千金掀起一番腥风血雨。
　塞西莉娅的美貌已经稍稍有种超出常理的感觉诶诶，而这个男子亦是如此。
　虽然外贸并不是十分相似，但都是过于工整的五官让旁人不自觉以为两人是兄妹。
「请入上座，承蒙领主大人此次不劳辛苦移步前来不胜感激。我名为凯，担任着这个公会的代表。今后还请多多指教」
　作出贵族礼的同时露出微笑，这一幕宛如画中的人物显现于现实世界一般。
　仪态举止可以说是王子这一概念的完美体现，格列高利在僵直中闪过这么个滑稽的想法，然而他完全笑不出来。
「那么，身位**的卖chun女，拖太晚的话可是会影响到我的正常营业呀。让我们尽快进入到整体您看如何呢？」
　接过话柄的少女为白天时候的事取回一城，而听着这话的格列高利面部微微痉挛。
　如果随行的不是诺维尔而是巴斯，他会露出怎么个反应呢，在脑中开小差的格列高利稍稍取回了余裕。
 
 
「白天那些毫无根据的话题就到此为止吧。单刀直入地说，领主大人麾下的琉米艾尔军被数量众多的兽人与统帅他们的特殊个体牵制下无法动弹，使军队保护领地的本职任务出现了空防。应该是这样吧」
　这个名为塞西莉娅的少女究竟对琉米艾尔的现况把握到何种程度，格列高利心中涌出不可名状的恐惧。
　一开始就信誓凿凿的模样，虽然给人以一种急功近利的印象，但所说的内容却惊人地符合现实。
　当然琉米艾尔早已断绝了一切情报的流出，守护城市的部队陷入危机之中的状况若为领民知晓不但会招致骚动，还会引来他领虎视眈眈。
　面对充满确信的话语格列高利一时语塞，但此时的沉默也等同于默认了其真实性。现在再隐瞒下去已经没有任何意义。
「正是如此，这段时间兽人的活动越发越发频繁，似乎从原本的据点往琉米艾尔方向移动。单单是收到报告的时候已经建起了三个据点，要击退它们已经太迟了。现在维持着战线互相对峙的同时也有些零散的战斗，但兽人的数量每日俱增。城内只留下了最低限度的士兵，其他全部人都调到防御战线上面去了，但也不知道能坚持到什么时候……」
　还无法确定兽人靠近琉米艾尔的原因，要调查也苦于人手不足。
　每时每刻都在增加的兽人在不久的未来恐怕就会对防御战线发起攻击。也有报告称有士兵在持续高度紧张的情况下精神到达极限，要求他们击退兽人也未免太强人所难。
　留给格列高利的最后希望就只剩下以少数精英执行斩首行动，
　即使前途凶险他们也不得不迎难而上。
　如此干脆地承认，恐怕也是已经处于强弩之末了。
　整体看来兽人似乎开始了全种族的大迁移，不幸处于其迁移路径上的琉米艾尔就倒了大霉，
　袭击了零散在各处的村落的兽人大概是斥候或侦查兵之类的。
「为了击退兽人所以想借用我的骑士们，是这么回事么」
「领地里都是手无寸铁的百姓，而作为领主的我必须守护他们，为此希望你能助我一臂之力」
　望着低下头的格列高利，凯一脸复杂。在讨伐【将军】途中出现了不少的负伤者，
　内心十分地想施与援手，但也无法请求本来就处于减员危机中的成员们去击溃这三个据点。
「非常地抱歉，我们也没有只凭善意就把自己暴露在危险之下的余裕」
「十分能够理解，当然我们会支付报酬的」
　格列高利向身边的管家使了个眼色，管家从文件包从取出几张文书递给他。
　是讨伐今后骚扰村落的兽人，以及压制发现的兽人据点的报酬详细的文书。
　以讨伐的数量作单位，与之前的委托相比报酬大概上升了5%左右。
　格列高利坦率地承认自己压倒性不利的现况，并给出根了据他以往经历来说相当厚道的报酬。
　然而还不够。于塞西莉娅而言，谈判现在才算开始。
 
 
「20％」
　露出灿烂的笑容，塞西莉娅嘟哝般，只说了一句话。
　当然是指将提高报酬的比例从5%提到20%，格列高利的表情越发苦涩。
「这是在有些……」
「根据这段时间的行情和报酬下降的趋势大概推算出领主大人您所能自由支配的金额，要听下具体推算过程吗？这还是相对比较保守的估计了」
　格列高利的下半句还没说完，塞西莉娅便打断了他。
　假定最初的报酬额度为领主所能支付的金额，再通过之后委托数量的变化与报酬减少的份额计算，能够很简单地得出领主的荷包里究竟有多少能够自由支配的钢镚。
　当然，这是拥有现代数学的科学知识的才能做到的事。
　在与领主展开会谈前的几个小时的幕间里塞西莉娅也没有闲着，
　将礼法彻底灌注进凯的脑子里，以及计算能够抓在手里的筹码等等，毫不大意地进行着准备。
「姑且如果能够说明一下的话……」
　虽然外表还保持着冷静，但任谁再偏袒地看来，格列高利的脸色都已经开始发青了。
　在塞西莉娅的要求下不要再谈判中发表任何看法的凯虽然一句话都没说，但持续地向格列高利投以同情的视线。
　让擅长计算的公会成员所作的财政相关预测，似乎取得超乎预想的效果了。
　不单单是格列高利，连旁边的管家露出了外行人都能看出来的动摇。
　仔细一想，就能发现眼前的这个少女在破坏了设想好的剧本时就已经决出胜负了，现在再怎么挣扎也改变不了已是砧上鱼肉的事实。
　相对于他们还能够离开琉米艾尔以为退路，自己已经是退无可退了。
「好吧，我们就接受这个条件了」
　无可奈何，大局为重。在报酬的谈判中，也是死死地踩准了格列高利所能接受的红线。
　无论是情报的手机还是谈判的技巧，都不是现在的自己能够相提并论的。
　露出自嘲的苦笑，心想着甚至还要感谢对方多少还留有情面的格列高利正准备在契约书上签下名字时被打断了。
「要签字还太早了。钱包不是多少还给您预留了些么，这部分请允许我们通过其他方式收取报酬」
　少女接下来的话语，让格列高利近乎崩溃的抱住头。
　主动找茬的本来就是格列高利的一边，事到如今也无法讨价还价。如果继续纠缠下去恐怕少女提出的条件会更加苛刻吧。她所露出的爽朗笑容，反而正正表明了她不留丝毫情谊的一面。
「这个条件包括了……？」
　面对提心吊胆询问的格列高利，塞西莉娅依然保持着让人联想到天使的灿烂笑容，但从前者看来恐怕更像是抓获的猎物后狂喜不已的死神。
「一共有两点。一是今后的所有工作不经过中介所，而希望您能够直接交由自由之翼」
　已经做好无论什么要求都忍痛接受的觉悟的格列高利，在此时感受到些许的违和感。
　在签下契约后即使不特意约定也打算这么做，
　经由中介所不但更费事，还会增加被外界推测出军队状况的风险，没有丝毫益处。
　对他们而言也省去了专门去中介所发布委托的麻烦，没有任何损失。
　然而现在少女要求把这点包含到契约当中实在是大费周章，不可能没有特殊的意义。
　这是滴水不漏的少女首次露出的空隙，然而问题在于这个条件究竟蕴含着什么信息，
　又或者这是她为了混淆视听的故意之举？是为了隐藏别有的真意而故意设下的粗劣陷阱么？
　各种可能在脑中回旋，为得出答案掀起了思维风暴。
　然而接下来的条件一下子把这些琐碎的思绪吹飞了。
「另一个是希望能以金币支付，请领主大人为我方代为购置食材物资等等」
　传说中的瞠目结舌，大概就是指现在这个情况吧。
「这是就是说，用金币结算与我进行交易这么回事是么？」
　塞西莉娅在财政红线边缘收手并非手下留情，
　「慈悲为怀」地还给他们剩下20%是为提出其他条件做铺垫。实际上这才是谈判中最核心的部分。
　尤其是第一条「全部委托直接交由自由之翼」有着重大的意义。
　特意地在白纸黑字上提出这种条件难免会让格列高利迷惑，他看来完全没有这样做的必要性，
　但对塞西莉娅而言有非这样做不可的理由。
　此外还有一点，就是要求格列高利以金币结算之事。
 
 
　塞西莉娅所取得的优势究竟不过是暂时的，即便这次谈判以对自己有利的条件画上句号，格列高利为了收集有利情报会继续调查。
　在事无巨细的不限时调查中迟早会露出马尾。
　在那时为了保障公会安全与契约的履行，必须要抓住对方关系根本的软肋。
　领主自己在限制流通的金币结算的交易契约书上所写下亲笔签名有足够的确信度，一旦公诸于众，此前受法令限制的商人与贵族肯定不会善罢甘休。这样应该就能够成为保证契约履行的威慑力。
　同时，也有用着这条对他们而言意义过于重大的条件来错开关注点、忽视第一个条件的考虑在里面。
　从现场看来非常地成功。格列高利受到了相当大的冲击，尤其是对第二个要求。
「这两点，尤其是后面那条关系到领主大人您弱点的条件，对我们而言是无法退让的。毕竟与领主大人您想必，我们就如同尘土般卑微。若在扫荡全部的据点之后您说这种契约不曾存在，我们也无可奈何。可不能留下任何会让契约作废的风险，为此先预付金币十枚，就麻烦您定期准备相应价值的食材了」
　格列高利完全摆出一张哭丧脸。实在是过于严肃的条件，难以让人同意。
　然而塞西莉娅也铁了心，无论怎么讨价还价都不会在这个条件上作出任何让步。
　归根到底这是欺以王族的身份所进行的谈判，寻常的保险杠可抵不住暴露后产生的风险，
　然而从格列高利看来，这个条件也有可能会让琉米艾尔在背面被他人控制。
　人不为权，天诛地灭。至今为止一直跟从格列高利的贵族们，遇到什么风吹草动时很可能会拉帮结派，趁机将格列高利拉下马。
　而最关键的就是契机。塞西莉娅所提出的契约文书，足以成为让琉米艾尔天翻地覆的火种。
「领主大人，在您遵守契约的前提下我们会永远封存这件事，保证不会向泄漏给任何人。否则在不久的将来兽人无论如何都会突破战线，军队的损失也难以估计，想必就如同字面一般完全地毁灭吧。由此造成的人为损失与您立场的变化，领主大人您最终选择哪边呢？」
　于公而言，格列高利不愧为一个合格的领主。不沉溺于私利私欲，一心为民兢兢业业地努力至今，连塞西莉娅也有所耳闻。
　这是向他发出的，在领民性命与自身官运中二选一的灵魂质问。虽然杂陈难以言语，但格列高利最后还是说出了决定性的话语。
「……果然，在不能单凭自己的力量守护住领地的时间点开始，就已经失去了作为领主的资格么」
　苦涩无力的低吟在房间中回响。但这只持续了一小会，在下个瞬间颓然一扫的格列高利雷厉风行地当场在附加了条件的契约书上签下名字。
「那就拜托了，保卫城市的士兵也有他本应守护的家人，希望能以尽可能小的伤亡收场。我们在能帮忙的地方也会不吝余力地提供协助」
　格里高利的手离开契约书后，塞西莉娅便将其收入物品栏中。这样就避免情报的泄漏了。
「当然，只是还请给予我们准备的时间，以及尽可能多的情报」
 
 
 
 
————————————————————————
【完】译文共12240字，原文15586字 

