
類型: 原創
作者: W先生
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-24 


我在美國留學的個人經歷，包括學校和社會最近發生的事。基本上可以算是現代冒險小說，歡迎留言基本上最晚每個禮拜更新


序言
[序章-自我介紹] by 內馬凱

    我是W先生，我今年生日過完就是16歲。我現在人在美國紐約皇后區讀書，因為各種原因我打算通過寫小說來抒發自己的情緒。基本描寫我每個禮拜在美國留學發生的事情，文筆不好請多多包涵。
 所有事情皆取自我人生經歷.....
 

背景介紹
[第一章 一些抱怨和背景介紹] by 內馬凱

  我是台灣人從台中搬到紐約已經過了一陣子，我基本上已經習慣了美國的生活。在紐約已經2年了現在是10年級升11年級，現在正好就是高二升高三的一段間隔（美國小學只有五年級所以高中有四年）。基本上我認識的人都在準備SAT或ACT考試(類似高考）和論文，我自己則是在今年1月時創立英文強化社團來幫助整個群體。今年可以說是很慘的一年主要拜疫情所賜我們學校採取zoom和google classroom的方式來教學，並且我們學校基本強制學生上反亞洲人犯罪的課（anti asian discrimination)教導亞洲人的處境和我們該怎麼做去支持亞洲人（主要指東亞/南人和太平洋人不包括印度）這一個群體。
  說實話美國一點都不安全，基本上可以說是每個禮拜都有出事。類似那種亞裔攻擊事件，基本因為上川普指責中國和整個社會風氣。
我每次看到什麼黑命貴就覺得滿無感的還不如亞裔命貴，因為新聞上不乏有黑人攻擊和歧視亞裔美國人。（黑人和拉丁族群反對自己被歧視但不反對歧視其他族群）這是我自己觀察到的社會現象。
還有什麼可講..嗯...
我可以說外國留學基本上不如你想得美好，我讀得是公立學校地方超髒並且非常擠。
學校有很多中國人和韓國人，有很多人是非法拘留包括通過旅遊團等等之類。他們一旦談到這些事都會找一些理由搪塞進去，例如我同學說學生簽證讓他能在美國合法居留但我後來查了一下資料。高中公立學校根本沒有什麼學生簽證，只有大學才有更別提公立學校。
如果你要來美國留學現在絕對不是好時機， 我建議如果你要來美國留學絕對不要去待在中國人的圈子裡。你可以和那些人當朋友但絕對不要經常接觸，盡量去找華裔美國人比較好。因為你一直跟那些人接觸，你絕對不會用到英文只會原地踏步。我的朋友國小就來了但英文程度很差，因為他從小不曾想過踏出中國人的圈子去跟其他人交朋友。
但也不是跟外國臉孔交朋友好，那些拉丁裔大部分跟中國留學生的情況很像。只會西班牙話然後英文很差，整天遊手好閒在學校都逃課。基本上待在廁所玩手機。
 

第二章「我和同學」
[第二章 我與同學] by 內馬凱

    我的同學可以說基本上構成有中國人和一些韓國人在加上部分拉丁裔人，我與中國同學的相處基本上不算太差。總不可能直接把心裡話說出來，像「你們是不是都是偷渡的」等等或「不學英文，你來美國是去跟其他中國留學生玩？」。我談話時基本上避開政治問題和疫情等等，對我來說我並沒有特別支持那方，感覺中國共產黨和台灣民進黨都一樣差。
 我與拉丁裔的同學相處時基本上都滿尷尬，有時他們好像聽不懂我在說什麼或講話講到一半突然出現西班牙話。大概中國同學也有一樣的問題，講話講到一半突然冒出中文像「那個」之類的。那些拉丁裔感覺看上去不打算上大學，大學講座和成績好以及出席率高基本跟他們八桿子打不著。
我吃午餐時基本上和華裔同學坐在一起吃飯，對我來說他們是我一個很好的練習機會。有共同的身分感覺沒那麼尷尬，他們基本上都會英文並且有些人會中文。我總不可能去和黑人或白人說話。黑人的話基本上非常吵並且一直播嘻哈音樂，嘻哈音樂歌詞內容如下「操你馬， 操警察 ，草草草，老子要操那個婊子 」非常沒水準。聽完基本上感覺自己耳朵整個都被污染了。
   然後白人則是只會跟白人坐在一起，韓國人也是如此。他們會和一些不是他們族裔的朋友坐在一起，但我認為之所以會這樣是因為有共同的身分比較容易談話。
  老師基本上不會管學生，除非有打架發生。這有在走廊發生過然後很多人去湊熱鬧，我則是先跑了不想被波及。
  


 

第三章關於外國人
[第三章關於外國人] by 內馬凱

這一章我打算講ㄧ講關於外國人的事。首先美國是個亂七八糟的地方，各種你沒聽過的國家的人來到美國。美國好的地方非常好，但糟的地方非常糟。如果你來到美國跟那群中國人聊天你會發現，他們通常用「老外」來形容非亞裔群體。他們會對白人說他是老外和各種拉丁裔等，但我從沒聽過他們說韓國人是老外。這是非常矛盾包括他們本身是中國籍，卻在美國說這裡的人是老外。
 最好玩的還是他們每天在學校對美國的宣誓，美國的宣誓是每個學校都會在早晨通過廣播來要求每個學生做的事。我個人倒是挺無感的，諷刺的是我有美國護照但我基本不會做這種事情。
我還有一些想抱怨的事是關於台灣人和中國人都有的一些詬病，在台灣的時候只要有白人等之類的外國人大家的目光就會集中在他們身上。我不懂為什麼台灣人和中國人普遍的有這種對外國等事物異常的仰慕。我在還沒來美國之前就有這種疑問，在台灣媒體上看到他們把用那些外國人對台灣的讚美來進行第二次的創作和宣傳。我是真的感到噁心
 在台灣基本上我周遭的同學認為外國人「白人」很好看，我想說的是你們看到的東西是經過篩選過後的結果。要是你來到紐約你就會發現那些醜的外國人「白人」包括鼻子過大然後五官亂七八糟的。更別提「黑人」或「拉丁裔」你可想而知他們臉多糟
我可以跟你說不要對異種族戀抱有幻想。。還是自己同一個族裔的比較好基於多種因素。我周圍的老師也是基本找跟自己族裔類似的「像找韓國人或越南等之類的亞裔」。當然還是有例外，我不想把話說死。不過說真的不要有任何幻想

 

第四章關於環境
[第四章 關於環境] by 內馬凱

    我會把各個單元分開探討，這一章我想談一談環境。先說說環境吧，美國的環境是滿不錯的，跟台中的空氣污染相比。在台中從小住到大，至從火力發電廠開始燃燒。我就各種過敏並且一天到頭鼻塞。美國發電基本用各種太陽能和風力發電但同時也使用核能發電，美國現在都不使用火力發電(台灣學學美國）對美國來說火力發電可以說是上個世紀的事。
雖然美國環境很好並且使用對環境傷害較少的核能發電，但我得告訴你美國人不環保。在公共學校，午餐多餘的基本都拿去丟掉還有他們用電和用水都沒在怕，美國紐約很多地方都有亂丟的垃圾。
  如果你來到紐約，你一定要去看一看紐約地鐵。我可以向你保證哪怕待上一秒你全身都不舒服。你也可以去「中國城、印度區、黑人區」哪裡都很髒。   「黑人區治安非常差，不要去」。
既然說到中國城那就來說說哪裡有什麼？ 首先中國人非常多，有很多非法從中國偷渡來的。當然也有合法移民，但聽了他們怎麼讓美國政府承認他們的居住權。你會覺得很可笑，他們向美國政府說「中國政府迫害他們一家人」而美國又是人權又是要和中國對抗，這時美國海關就會讓他過並且會提供他們居所和合法居留權等等之類的。中國城有很多商店那裡有各種不同的牌子並寫著中文，如果去掉外國人你就會發現那裡和中國一模一樣。
如果來到中國城要小心腳下，地上有痰還有煙頭。我曾經看到他們往牆上擤鼻涕。那些中國人不害怕有人看著，他們照樣吐痰和丟煙頭。
看到這裡你可能以為外國人會比較好，那你錯了。他們都很糟以不同的方向，中國人還算好至少他們不像黑人一樣會去洗劫或像墨西哥一樣抽大麻買賣毒品。
如果要去看美國的新聞你可以發現基本上每天都有事情發生。。。。 

