
類型: 日輕
作者: Олеандр
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 

公告壹：
[公告] by ktyhsr

版權風暴來襲，所有標題將會暫時換為外文，造成不便還請見諒 

公告貳：
[公告貳] by ktyhsr

本書因為有文庫本，看來版權是躲不掉了，改名+亂碼也不知道能避到甚麼時候，未來預定會在真白更新以及雲端txt。反正我翻譯也就圖個自我滿足。
不得不說ESJ的排版編輯介面真的很舒服，唉 

вос永емь禄 ле八т пр年еб信ыва長ния公 в 相дол遇жно之сти時
1.1565/03M 
[1.千五百六十五年 三月中旬] by ktyhsr

自翻，以機翻為主但有根據原文潤飾
翻譯這種遊走在著作權灰色地帶的事就別轉載高調了，但歡迎自己備份存檔

========楔子========

如果能遇到歷史上的人物，到底會是多令人高興的事呢？
但是沒有不知道這種幻想是不可能實現的孩子吧。
不過也不能說沒有想過「如果...」。
曾經在筆記本上寫了很多幻想而感到滿足。
在社會上看來，會被認為是妄想筆記之類的東西。
但是從今天開始不需要那個筆記本了。
因為啊————。

========千五百六十五年 三月中旬========

「汝為何許人也？」
因為穿越時空了。
（到、到、到、到底是怎麼回事啊——————！）
恐慌中的少女再次思考了眼前的人物和現在的自己的處境。
（嗯......的確是在爺爺家幫忙農活後，得到了一些收穫的作物和種子......然後拿著奶奶的燉菜回家的時候姐姐打電話過來……）
回想至今為止的行動，根本找不到穿越時空的原由。話說回來，連為何會發生穿越時空的條件都不知道啊！
（被要求去買軍用品後因為覺得太重了，於是想說抄捷徑走獸道回家......）
少女望著左邊。接著看右邊。無論向哪一邊看，都只看到了鬱鬱蔥蔥的森林，而且生長的樹木都是在家附近絕對看不到的種類。
「小娘啊，吾個性急也！」
雖然再次陷入了恐慌，但聽到了從頭上傳來的聲音後又清醒了過來。戰戰兢兢地朝著聲音的方向看去，是一個騎在馬上青筋暴露的三十歲左右的男子發出來的。
「再問一次。汝名為何？」
這個手握著刀柄隨時要拔出來、絕對不可能相遇的人，少女是知道的。這個人的名字是:
「織田上総介三郎平朝臣信長......？」
說的遲那時快，傳來咻嘎吱某物被斬斷了的聲音。一瞬間感到危險的少女，繃緊神經往一旁跳開。
「豎子......汝命不足惜矣！」
放出斬擊的男性額頭上冒著青筋殺氣十足地說著。而全身纏繞的殺氣明確告示著下次就是真正的斬殺了。
（噫——！！這麼說來戰國時代是不能直稱他人諱名的！）

戰國時代，大名階級的人的名字以現代日本人而言是相當複雜奇怪的。例如，隨著時代的變化，織田信長的正式姓名是"織田上総介三郎平朝臣信長" 。
"織田"做為姓氏同時也是家名，代表該人出身的家族。
"上總介"稱為假名，雖說是如職業一般的稱呼，但多用於自稱。
"三郎"是輩分名，通常是父母稱呼孩子時使用，有著與現代「名」相近的意思。
"平"是氏名，是表示自己一族的歷史根源，但為了顯示家世淵遠所以經常被冒用。(譯註:原文是箔付け，可指往自己身上貼金，抬高自己身價之意)
"朝臣"稱為"姓(かばね)"，接近現代的尊稱，表現的是與朝廷的關係。
最後的"信長"是真名，而真名又稱為諱名(名諱)。這是「忌諱被稱呼的名字」的意思。
為什麼會這麼說呢？戰國時代的真名代表了那個人的人格(靈魂)，基於尊敬之情，不去稱呼對方真名也成為了一種禮儀。反過來說，自己的真名被像少女一樣怎麼看都是比自己卑賤的人所稱呼，是無法容許的行為；換句話說，因此而被無理討也不能抱怨。(譯註一無禮討:指武士受到平民的無禮對待時將對方斬殺的防衛行為)

「對、對、對、對不起一一！！上總介大人！拜託請原諒我的無禮————！」

那麼，在古時候應該怎麼稱呼別人呢？男生的話，對「假名(職業名)」等通稱再加上敬稱才是正確的方法。雖然在電視劇、漫畫、動畫等作品中，經常有秀吉說"信長大人！"這樣的描寫，現實若是這樣說的話，不開玩笑，絕對當場就被無禮討了。
不論如何，能使用名諱的場合也只有被比信長地位高的人稱呼時，或是登載在朝廷的公文書上時才可以。不過這種情況下會以包含與朝廷關係的「平朝臣信長」的名字記載。

「......汝本當即斬於此，然吾對汝之奇裝異服甚好之。事不過三，汝名為何？」
額上青筋浮現的信長雖仍是煩躁的樣子，但還是將刀收回鞘裏。
少女理解到如果下一個選項選錯的話就是BAD END了。也就是會被當場斬殺，嘴唇顫抖著說道：
「靜子……賤為綾小路靜子。」
與其說是平伏，不如說是處於土下座狀態的靜子說出自己的名字。
信長一邊盯著靜子看一邊思考：
（衣物甚是獨特，吾從未見之......應為南蠻也。）
雖然不知道是敵是友，但如果是間諜的話信長覺得表現得也太蠢了。
從剛才開始就很害怕的樣子，動作也很慢，簡單地就能對付。
（......南蠻人技術甚高。若能為我所用則良矣......）
「稱靜子乎......汝，生國何處？」
「什麼？生國？啊，是出生的地方嗎。誒，嗯……東京都」
「ㄉㄨㄥ ㄐㄧㄥ ㄉㄨ(Dong Jing Du)？」

根據從未聽說過的名字和裝扮以及所持物品來看，信長認為靜子是南蠻人。若是這樣的話，比起殺掉，還是使用靜子持有的技術為自己富國強兵比較好。
"此名甚奇。罷了，事情已矣。速速離去"
「……誒？」
不認為靜子會乖乖順從自己的信長想到一招。因為從靜子目前是單獨一人的狀況來看，她並不是屬於特定勢力的人。那副蠢樣子作為間諜是不行的吧。
「未聞？。吾喚汝速速離去。回城之時已至。"
「誒，……那，那個！」
若一個人如果沒有得到誰的庇護，在戰亂的世界就無法生存。信長想著，幸好靜子了解自己的處境，如果處於這種不安的狀態，她就會來尋求自己的保護。
「雖說是突然的請求！可以帶我去嗎！？」
「否。」
「(匡噹)」(譯註：形容失望的音效)
「招汝此類來歷不明之輩能得何益？」
「誒！嗯……」
靜子慌張地思考著自己能帶來的好處。而信長看到這樣的靜子嘴角浮起笑容。
(翻譯OS:以下信長的對白改用半白半文言，翻成全文言文不僅詞不達意還浪費時間Orz)
（能從這小姑娘入手南蠻的科技。進而建立一個能和世界各國平起平坐的國家。）
「啊！是、是、是這樣的。我有學過農學......所以一定能幫上忙！」
「……哦，農作物嗎？」
（不錯。雖然吾對吃的東西不甚感興趣，但提高食物自給率與富國乃息息相關。這樣還能防止農民起義。）

戰國時代，一揆眾可謂是令執政者頭痛不已卻又無法消除的問題。如果發生一揆起義等事件，領地生產性會大幅下降，這也意味著能交納的年貢量將會減少。(譯註:一揆在日文是指"為達成相同目標而一起行動的集團共同體")

「良矣。汝的能力對吾有幫助。汝離開我之時就是汝之死期，勿忘之。」
「是，是！」
其實這句話就是「背叛了就得死。犯了錯誤也會死」的意思，只是靜子腦子裏塞滿了眼前的事情，沒有注意到這層含意。
（今天真是好日子。難得竟然可以得到南蠻的技術。那麼，怎樣說服猴子(秀吉)和可成呢？）

靜子一邊背著帶來的包包，一邊跟著信長回城。想當然一定是徒步隨行，自然不可能讓她騎馬，所以靜子只能邊背著沉重的書包邊走著。
（姐姐的書......我想扔掉，但如果回去的時候若不見的話會不會完蛋啊......）
暴君般的姐姐特地致電委託命令購買的書。名稱是《古今兵器一覽》。如像是軍事迷的姐姐會做的事般，買了一本後同樣的又讓自己買了兩本，而且也在包包裡。
（......從爺爺那得到的幾種種子。如果信長不感興趣的話......）

正如歷史所述，信長的個性很急躁。因此若稍有失誤就會被一分為二吧。但是另一方面，在戰國時代的武將中，他有著可以說是異端的革新思考方式。別說對珍奇的東西和未知的東西敬而遠之了，甚至會充滿好奇、饒富興致地觀察。

（確實，薩摩芋(番薯)是在江戶時代經由鹿兒島推廣開來的......這樣的話，番薯在此時還是「未知的味道」啊）
調整好書包的位置，靜子整理著現在手裡有什麼能用的武器。
（爺爺那裏得到的是南瓜、甜玉米、蕃茄、小松菜、辛洋蔥種子、甘蔗定植苗。然後收穫的三個番薯，在便利商店買了幾個滋露巧克力(TIROL CHOCO)和水果口味的軟糖……好！）
靜子覺得這樣能成。番薯用水耕法浸在水裏，等芽出來後再栽種就行了，畢竟具有在火山灰的土壤中也能生長的強大生命力，雖然不耐寒，但既然是信長所在之處的話不是美濃國就是尾張國。
（尾張國是位於東海道的愛知縣西部。氣候十分適合南瓜、蕃茄、小松菜這類不太需要照料、營養價值又高、收穫量也多的作物。只有甜玉米需要水，但應該有解決方法。而且最重要的還是甘蔗，在這個時代日本瘋狂地大量進口砂糖，所以能得到砂糖會是很大的優勢。）
蕃茄和甜玉米的色澤，薩摩薯和南瓜的收穫量，還有甘蔗。無論哪一個對信長來說都是「未知之物」。況且本來連西洋（南蠻）也是未知的事物。
（和傳入的不同，這些蔬菜是經過21世紀的科技等方面進行品種改良後的結晶。然後我的農業技術對於這時代而言也是破格的先進知識。）
靜子所擁有的知識對於信長所在的時代來說，是屬於未知的科學技術。自然信長也會為了這些而驅使自己吧。但有一個問題：
（這個時代是對女性拋頭露面在外工作不友善的時代……哎）
戰國時代是連女人插嘴都會被忌諱的時代。簡單來說，女性沒有人權。政治聯姻是理所當然，想透過自由戀愛而終成眷屬則是作夢。
（為了生存下去不得不讓信長對自己中意欣賞。但要是表現過於耀眼而被其他部下盯上也不行。這哪門子地獄模式啊〜〜〜！！）
有必要讓信長有覺得「不能失去她」的想法。但是過度中意自己的話反而會讓其他部下不悅。實在是需要絕妙的平衡。
（姐姐曾說：「威脅士兵的可怕敵人有兩個。一個是病，一個是餓」，所以如果能改善食物情況的話......）
並非驅使士兵們直接建立自己的功績，而是如果從基礎提高士兵們的素質的話，也許就不會引來旁人不悅了。極端點的說法就是，只能讓人覺得「雖然不在也沒差，但是在的話士兵們就會被強化」。
（回去的方法什麼的也不清楚，總之先活下去再說！）
不知所措也於事無補，這樣想的靜子緊緊握著拳頭。
首先在這個戰國時代活下去，然後絕對要回去現代。

========翻譯想說的話========
這本已經追了一段時間，因為自己是生化專業+歷史迷+技術宅，這本的內容實在是太對自己胃口。一開始先是在輕國看呼吸大大烤的熟肉，後來實在太想知道後續，於是自己試著啃生肉(目前啃到118)。啃生肉以直接讀原文為主，過於複雜的以至於不懂的句式才用機翻腦補流解讀。
實際翻譯會先用百度和DeepL機翻取大綱後，再逐句對照原文修飾；前面刻意將古人的對話文言化浪費不少時間，以後會以白話為主。翻譯速度目前大約是300字/小時(後面章節文字量巨大+句式往往重複冗長)。
基於呼吸大大在輕國已翻譯到83話，之後會先從84話往後翻譯；理想狀況一周兩更，前面章節隨機補上。
有空會寫些科普內容，優先生物、化學、機械相關，要怎麼放我還要想想，歡迎給些建議。
雖然本人有考過N1，但並非語言專業(中文從高中畢業後就沒碰過)，翻譯也是初次嘗試，有任何覺得不通順或奇怪之處歡迎提出討論與建議，還請各位多多指教與包容。 

1.5.關於2~83話 
[關於2~83話] by ktyhsr

第2~83話由呼吸大大在輕國漢化，合戰歷史考證和補充相當完善，請由主頁上方連結過去閱讀
這邊將會以84話以後為主，前面話數不定時隨機補上 

元Vũ亀trụ二Nhật年 比 ký叡山Nhật 延Bản暦寺 
84.1571/12L 上篇 
[84. 千五百七十年 十二月下旬 上篇] by ktyhsr

抱歉因為找資料拖更了。
一萬三千多字加科普......一周兩更大概很難Orz
========以下正文========
在章魚燒、鯛魚燒、車輪餅的大品嘗會前，靜子來到了自己持有權益的港口市鎮。
靜子擁有牡蠣、海苔養殖以及管理運營一部分泊位設施的權利，所以可以向停泊船隻徵稅。
但是，靜子將大部分稅收再投資到養殖場的擴張。正因如此，從一開始只有養殖牡蠣，到成功地擴大為養殖蛤蜊、扇貝、鮑魚、海螺；說點題外話，屬於淡水貝類的蜆也在另外設置的養殖場進行生產。
在食用以外的品種中，也對以作為珍珠貝聞名的阿古屋貝(凹珠母蛤)開展事業，開始了珍珠的穩定供給。雖然預定作為大型食用貝類的海螺和鮑魚飼養困難而不斷失敗，但蛤蜊、蜆和扇貝的養殖有了明確的方向，開始能穩定供應。
準備作為資金來源的珍珠養殖則是因為用野生的珍珠貝，導致珍珠的質量參差不齊，但仍收穫了很多大顆的珠粒。預計明年就能統一養殖貝殼，到後年則預定能穩定生產顆粒均為8mm大小的珍珠的樣子。
「這次甲等的珍珠真多呢。」
「嘿欸~今年的珍珠好像長得很好。」
對於靜子的話，負責珍珠養殖的師傅一邊撓著後腦勺一邊陪笑著。
珍珠根據大小不同分為不同等級。靜子從高到低規定直徑8mm的為甲等，7mm為乙等，6mm以下為丙等。
雖然也有得到超過8毫米的大顆珍珠的時候，但9mm以上的珍珠被當作規格外所以並不是甲等，而是最低等級的丁等。首先是因為，如果想要得到9mm以上的珍珠的話，就必須延長生長期，導致貝殼死亡的風險上升，這是種高風險高回報的賭博行為。再來即使能在和自然的賭局中獲勝，能得到的珍珠大小極限也就10mm左右，不符合投報率與風險管控。從這些經驗中，阻止了從事珍珠養殖的人們想去獲得大尺寸珍珠的動機。
而生產的珍珠根據等級，用途也不同。甲乙這種上位等級作為被用於裝飾珠寶，丙與以下的等級則作為藥用和化妝品等的原料（珍珠是優質的鈣質來源，製成粉末散劑後作解熱劑使用）。
另外，雖然阿古屋貝本身也可以食用，但為了防止遭到濫捕，所以原則上禁止捕撈。
將珍珠取出時作為副產品得到的貝柱(閉殼肌/干貝)，除了養殖業者和周邊居民以外，只有靜子一方屬於管理者的人才被允許食用。干貝以外的肉片除了內臟之外，一部分作為新珍珠的核材再利用，剩下的部分則被加工成有機肥料。外殼本身也具有美麗珍珠質的阿古屋貝，只要經過研磨也能作為美術工藝品，在京都和堺都很受歡迎。
「嗯，計算完了。稅後大概就是這個價格吧」
不僅限於珍珠，從事養殖業的人在養殖上軌道，也就是品質、數量穩定之前，都不允許販售。
這是為了防止不合規定品質的商品在市場上流通，導致養殖物是次於天然物的二流品此一刻板印象形成，同時也是為了保持靜子管理的街道的整體評價。
養殖業者也是人，若沒有謀生手段*就會挨餓。因此在穩定之前，靜子採取了全部購買並進行篩選，再批發給御用商人方式。(*譯註:原文為"飯の種"，意指為取食謀生而使用的手段)
只有積累了穩定的生產成果的業者，才能離開靜子的保護，擁有自己的銷路。
話雖如此，完全自由的私有銷路並不被允許，只能通過信長管理的批發公會進行買賣。
「哦，謝謝咧。」
靜子把裝著金子的木箱交給了養珍珠的師傅，相對師傅則用木棉將一個一個的珍珠包住，用考量到不會與外板接觸的木箱裝著交給了靜子的士兵。
「啊，這麼說來，前幾天附近的孩子胡亂撿了些石頭。聽說靜子大人在收集辣樣的石頭，您需要看看嗎？」
在裝載到8成的時候，突然想起了某件事的師傅嘟囔著。
「......我想聽聽詳細情況。如果有現貨的話就幫大忙了」
「誒，俺知道勒。喂！哪個助手來幫個忙，去告訴那傢夥把他撿來的臭石頭拿來！」
師傅向附近的年輕學徒送出了指示。學徒們立刻挺直脊樑，慌慌張張地跑了出去。過了一段時間，帶著一塊因長時間漂流的所以稜角被磨圓、顏色變白的石頭和一個14歲左右的男孩回來了。
「嗚哇，熏死了！確實很臭！」
師傅捏著鼻子揮著手想去除臭味。另一方面，靜子從年輕人那裡收到了一塊大小只有醬菜石般的石頭後開始細心檢查。雖然由於漂流的緣故，外表被削除後且被紫外線照射氧化了，但是表層有特徵的喙狀結構保留了原型，知道是要找的物品後靜子笑著說：
「這正是我在找的東西呢。總之重量……大概是700克吧。雖然表面不加工是不行的，但是這麼大的話會高價買進的。」
「說是要買……明知道這麼臭？是說大概多少錢？」(譯：靜 子 先 輩)
「總之60貫如何？」
「60貫！？」
60貫大約等值現代的600萬日元。對於用幾萬日元就能度過一個月的他們來說，600萬是一筆钜款。
「這可是鄰國望眼欲穿也要當成寶的呦。若鯨魚不罹患特定疾病就得不到呢。雖說我們有在捕鯨，但至今為止都還沒有取得過，你運氣真是好啊！」
被那樣說的散發惡臭的白色石頭，是指原本為抹香鯨的結石的龍涎香。
龍涎香雖然是結石，但卻是珍貴的天然香料。得到的手段除了解體抹香鯨的時候偶然從體內得到的，或是排出的結石漂到海岸上後被撿拾以外，別無他法。
龍涎香的比重比水輕而能浮在海面漂流，根據運氣是可以一夜致富的夢之素材。
現代的伊勢灣雖然只有確認到魚貝類的棲息，但直到20世紀左右還有著鯨魚和虎鯨等大型海洋哺乳動物的棲息記錄。
有偶然路過伊勢灣附近的抹香鯨，該個體體內還有膽結石，而且還要在這個時機排泄到體外後加上不會飄向外海，最後在被海浪擊碎之前，偶然地被孩子撿起來。這樣龍涎香可說是從天文學的概率中出現的偶然。
單獨的龍涎香只有惡臭，但是如果與其他香料混合燃燒的話，可以在長時間保持香味的同時，新增醇厚的香氣，具有其他香料沒有的功效。
「啊，就這樣吧。60貫就可以了。」
被告知了不得了的钜款，雖然少年想著這樣一來也許可以再提高價格一般的慾望，但很快就發現了致命的問題。
師傅和學徒們都知道自己撿了臭石頭的事的前提下，也會被知道是用钜款賣出去的。
若現在再提高價格的話不知道會被傳成甚麼樣子。靜子是提供這地區一帶工作機會的人物，如果被謠傳從那樣的人貪了金子的話，不知道會遭遇什麼樣的對待。
因此在這裡判斷以靜子提示的價格交貨是最恰當的。
「真的嗎？那我讓人拿60貫來囉。」
靜子讓其中一個士兵拿60貫，把木箱交給了助手。然後將龍涎香小心翼翼地放到箱子裏，接著命令旁邊的士兵們：
「事情辦完了。要回住處了喔。」

================

靜子將裝有珍珠的木箱帶回後，立刻對按大小分類的珍珠再進行細分。
雖有各種各樣的檢查基準，但基本上是照光澤、傷痕有無、形狀、成色的四項來進行篩選。
首先是檢查珍珠的外形真球度與有無扭曲凹凸。要確認真球度的理由乃是因為真球的正『圓』外型被認為是象徵『緣』分的結緣物。
【譯註：原文「真球は真円を描き、円を縁とかけて縁起物として評価されるからだ」；個人猜測作者想透過連結『円』與『緣』的民俗典故與珍珠的圓形代表的『圓滿』，表達靜子透過真球度高低進行分級的原因；實際上是因為養殖與天然珍珠能長成正圓的機率相當低，所以物以稀為貴，和民俗意義應該不大。[1][2]】

傷痕的有無和光澤與美觀有關。無論是多圓潤的珍珠，如果有瑕疵或暗斑，其價值也會下降。至於檢查顏色則是因為，珍珠質不僅會形成白色外層，還會根據各種各樣的變因產生帶有黑與紅等成色的珍珠。其中從阿古屋貝中選取的珍珠以白色為上等，有其他顏色為下等。
檢查結束後的珍珠，最高品質稱為『特』、高品質為『上』、低質量為『下』而更加細分。
珍珠中最高品質的是「特八甲（8mm的最高品質珍珠）」和「特七甲（7mm的最高品質珍珠）」，接著是「上八甲」、「上七甲」、「下八甲」、「下七甲」。
【譯：作者尼484忘記7mm是乙等...】

品質優良的作為珠寶飾品，而較差的則轉為加工品。
「這是只用特八甲珍珠製作的項鍊。而這是銀和珍珠的簪子吧。」
靜子指著脖子上戴著的珍珠項鍊和頭上嵌著珍珠、精雕細琢的銀製簪子。
項鍊只是簡單地將8毫米珍珠連接在一起，而簪子以梅花作為意象，用細膩的銀工藝表現出枝葉與花瓣，配上大顆的純白珍珠進而散發出高級感。同時大膽使用珊瑚橙色珍珠放在花蕊，周圍再襯以金色花柱，是一件流光溢彩且具有挑戰性的自信之作。而沉穩的銀白散發著高級感，不喧賓奪主的裝飾則醞釀出成熟的氛圍。
「哈，哈啊。很適合您呢。」(嘆)
但是阿彩和阿蕭的反應卻很微妙。但是那是沒有辦法的事。
戴髮簪是從流行各種髮型的江戶時代開始盛行的，所以在不做多餘的裝飾、認為長而豔麗的頭髮才是美的戰國時代，對簪子的反應很微妙是無可奈何的事情。
「反應很冷淡呢。果然還是差一點嗎？」
阿彩和阿蕭雖都有戴著髮飾，但並沒有紮頭髮。與此相對，靜子則是梳著頭髮、戴著發飾等不同於戰國時代時尚的異端。
無論身分如何高貴，都免不了地會淋浴在異樣的眼光下。
「不是那樣的！」
「哈哈哈，唉呀雖然垂髮也不錯，但是對我來說有點不合適吧？」
靜子苦笑地看著慌張地想跟上話題的阿蕭。雖然垂髮在戰國時代被認為是主流，但靜子還是正向地思考著是因為任何時代的新流行都會被認為是稀奇古怪之故。
「嘛，那個先放一邊。試吃大會就是數天後了，紅豆和砂糖搬完了嗎？」
「啊，是的。食材已全部運完了。也從技術街把您指定的一套道具運來了。之後就只剩前一天五郎製作餡料的部分。」
紅豆餡放置一晚就會入味，變得醇厚香甜。雖然在調理過程中也有放置的工序，但是完成後讓其放置一晚這步驟非常重要。
對和式點心來說豆沙餡就是其靈魂，所以需費時費力的製作。如果豆沙的味道不好的話，無論該點心用了多麼高級的食材基本上都會被糟蹋。而這次想做的鯛魚燒和車輪餅 ，粗略地說只由麵皮和豆沙組成。可以說豆沙的味道是全部也不為過。
「章魚燒用的海帶和鰹魚乾也沒問題的樣子。但這樣就會覺得伊勢灣不能生產海帶這件事令人悔恨不已啊。」
雖然海帶的養殖本身是可行的，但是長島一向一揆衆是個阻礙。而如果不排除長島一向一揆眾就無法完全掌握伊勢灣。
但是靜子並不是那麼悲觀。和對付武田軍一樣，讓長島一向一揆眾屈服的作戰正在穩步推進。如果順利的話，可以一次性排除武田軍和長島一向一揆眾。那樣的話伊勢灣就完全由信長掌握了，靜子就能開始著手海帶養殖。
（至今為止一切都很順利。如預定的那樣，信玄正對德川尋釁而侵略了遠江國）
織田和武田、織田和德川、武田和德川原是相互同盟國。但是，永祿十二年（1569年），武田單方面毀約，武田和德川（武田和織田則在數年後撕毀盟約）成了敵對關係。
此後，直到武田滅亡為止，織田、德川和武田之間的同盟關係都沒有恢復。家康將居城移到濱松城也正是因為要應對武田家的防衛強化策略。
（沒想過那種時期把那兩個人放置不理呢。嘛，雖說三方原臺地調查完後就會回去了。）
雖然是意料之外的事情，但從靜子的計畫來看只是很小的問題而已。計畫並沒有被打亂，而是簡單地修正方向就好。
（預定是1500……不，是1300吧。子彈4萬發，『那個』15發，炸藥3000左右，不過，能用的大概只有1500吧。不管怎麼說，用蘭徹斯特方程計算得到的結果非常好。之後他們再按照計畫出擊就可以了。這樣的話就能取得8成的勝機）
無論瞭解多少歷史，人的行為並不一定會按照史實走。現在由於家康採取了預定之外的行動，靜子不得已進行了若干計畫的方向修正。
但是家康的行動，倒不如說是靜子所期望的。以往因認為明白往後歷史這項優勢而開始麻痹大意的靜子的心，無意識地收緊了。對適時帶來適度緊張感的家康感激不盡。
「靜子大人，足滿大人來訪。」
「哎呀，是什麼緊急報告嗎？啊，兩個人可以回去工作崗位了哦。」
對於足滿特意來訪，理解到是有什麼緊急的報告的靜子請阿彩和阿蕭先離席。兩個人向靜子行禮後離開了房間。她們前腳剛出去，足滿後腳就進了房間。
「真是少見呢，居然過來找我。」
「因為最後的工作終於結束了呢。」
靜子的表情因這句話稍微變了。靜子秘密委託了各種各樣的工作給知道現代科技的足滿。其中說到最後的工作有非常重要的意義。
「完成了嗎？那個困難的傢夥。」
「雖然在油壓系統和維持溫度上很費工。比起用說的看實物會更快吧」
足滿從懷裡拿出黑色塊狀物向靜子扔去。一隻手接過塊狀物的靜子，為了確認觸感而捏了幾次之後將其拿到了眼前。經過仔細檢查後，靜子露出了微笑：
「嗯，沒錯呢。這是和我們現代所使用的生物焦炭相比毫不遜色的東西喲。」
「果然原料還是沒有現代豐富呢。但是這樣一來燃料的問題就解決了。終於能造高爐了啊。」
生物焦炭是以植物性廢棄物為原料製作的煤焦的替代品。粗略地說，就是把天然煤炭形成時所需的壓力和溫度施加於植物性廢棄物就可以了。但是為了達到目標壓力，油壓機是必不可少的，製作這個系統花費了很大的人力物力。
【譯：這系統要能提供至少20MPa的壓力，再以180±20°C均勻加熱20~40min[3]，有這技術不拿來搞加工而是製作生物焦炭......】
另外如果加熱到超過特定溫度，作為原料的生物廢棄物就會炭化變成木炭，但如果溫度過低，就不會發生生成生物焦炭的化學反應。但是維持定溫並不像油壓那般麻煩。因為我們可以單純地對預熱的東西加水，根據當時水的反應來推測現在的溫度。
「是啊。之後再從南蠻進口煤炭製作煤焦。副產品中又可以得到硫酸、氨和硫磺。而煤焦到手就可以煉鋼了。」
生物焦炭的缺點是它不能單獨作為煤焦的代用品。煤焦能釋放超過1500度的熱量，但是只用生物焦炭的話1400度就是上限了。而且與煤焦不同的是並沒辦法發生還原作用，因此只能作為維持溫度所必需的燃料。但是在戰國時代，煤焦是必須自行加工才有的貴重品。因此想儘量減少使用量。
【譯：各位看官有發現標底線的地方自相矛盾嗎？另身為化學系畢業的人，看完這段差點沒氣死。補充資料有點長，請直接拉到頁尾。】
「到這地步就沒必要再偷偷摸摸了。武田也在逐步地做著擊潰織田家的準備吧。」
「我已經調查過了，武田接受了本願寺的禿子發出的出兵請求。接下來武田這禿驢會加強對腹黑狸貓的侵攻吧。」
「不是啊，兩個人都剃光頭了所以才沒有頭髮吧？那先放一邊，這樣是好的發展呢。如果就這樣出擊的話，基本上勝利是板上釘釘了。嘛，雖說如此千萬不能大意啊。」
聽到靜子的話，足滿靜靜地笑了。這是無論前久平時看了多少次都無法想像的溫柔笑容。
「補給路線就交給我吧。掌握了幾條能來回運送到濱松城的路線。」
「因為能吃上好食物的一方才能贏得最終勝利。特別是聽說一開始是籠城戰，能供應多少好吃的食物使防守方不會感受到壓力是很重要的。」
「雖然用罐頭保存行不通，不過用瓶裝也可以。米飯也已經驗證過可以用瓶裝保存。只是，果然還是期待不了如罐頭那樣的保存力啊。嘛，馬上就會進到士兵的肚子裏所以沒必要在意就是了。」
裝瓶可以指把醋、酒、蔬菜等裝進瓶子裏，也可以指將食物裝瓶密封後經高溫水煮後使之能長期保存兩種意思。後者後來雖變成用金屬做的罐頭代替，但這是19世紀以後的事了。
「因為會據守在城裡，如燉魚和油漬牡蠣一樣用海鮮類做的比較好呢。這樣就像是開海鮮宴一般。」
「還必須要量產高湯味增塊。非常時期下一般的味增湯在城內是奢侈品，但寒冷的時候能喝到味增湯是無可替代的。」
「OK，食物的問題基本上都解決了。嘛，雖說也有時間的原因而不用擔心腐敗吧。但夏天的話有點擔心呢」
在兵站的問題上靜子交給足滿處裡。不只戰國時代，應該說日本人傾向輕視兵站的重要性。
崇尚短期決戰結果的關係顯然是其中一個因素。但不論是多華麗的勝利，也是通過踏實的準備日積月累而得到的結果。不是透過戰鬥取得勝利，而是在開戰之前取得勝利是非常重要的。
「我曾在無意間教過茶丸孫子兵法中的「因糧於敵」。嘛，實際上物流運輸很難的呦。我也查了很多資料並讀了好幾本專業人士寫的書。即便那樣他們仍要面對意想不到的問題呢。」
「那部分的問題也交給我來處理吧。」
「我知道了。關於兵站就交給你全權處理，足滿大叔按照自己的喜好就好了。事後向我再彙報也沒關係。」
「......我只是說說而已，但你居然簡單地答應了。」
「因為有需要立即決定的場面時每次都還要取得我的許可，這樣做太浪費時間了吧。只要能知道結果的話就沒關係呦。出了事情去負責任也是我的工作呢。」
足滿對於靜子的回答足滿微微一笑。他認為在下克上的時代，這種不僅賦予將領權力，而且還不必逐一向上報告的事情，會讓諸侯們非常混亂吧。
（就像是從稱作靜子的母體放出了幾條蛇一般。如果只注意蛇的話會被靜子吞噬，如果執著在靜子身上則會被蛇吃掉。作為敵人可說是超級棘手了。）
慶次、長可、才藏、高虎，加上自己共5個人。高虎雖然還差一步，但各自皆急速成長為能扛起大樑一端的武將了。而且在宇佐山城之戰中失去的精兵也逐步恢復。
再過一年就足以成為能對抗武田軍的軍隊了吧。
「我知道了，兵站就交給老夫吧。」
足滿在心中一邊想著一年後會很有趣一邊淡淡地笑了。

================

章魚燒和鯛魚燒的試吃會當天，信長的庭園四周非常熱鬧。因為信長招待了主要的家臣與他們的正室和嫡長子。
每當看到有甚麼事情就會邀請家臣來參加活動的信長時，就能理解他喜歡祭典此一傳言是事實。
這次由於人數眾多，和正月元旦一樣，從出入口開始每隔一定的距離都配備了衛兵。
「靜子大人來了！」
負責接待的士兵大聲喊出到來者的名字。與邊上的士兵相隔200米，武裝起來的足輕們並肩站著。
靜子瞥了這樣子的陣仗一眼而皮笑肉不笑。她沒想到會是如此盛大的活動，覺得這樣的迎接會不會太過頭了。儘管如此，重新思考後提醒自己招待來的客人都是大人物，而意識到這並非過度的警備。
「咳咳。」
清了清嗓子以改變心情後，表情緊繃地向前走去。
雖然是穿著平時穿的男裝但腰上卻帶著大包平。這是因為比起爛大街的一般刀劍更能顯示自己身分，而久違地從倉庫裏拿出來的絕品。腹部前的短刀是經常隨身攜帶的大馬士革小刀。
隨從是隸屬馬回眾的慶次和才藏。雖然才藏是穿正裝，但慶次在這裡也要貫徹自己的風格。也就是說他是一個隨時都保持傾奇打扮的人。
（怎麼說呢……好厲害的迎接方式啊。果然還是想在幕後烤章魚燒就好。）
表面雖保持著平靜的靜子，其內心卻早已變得想回去了。這也是當然的，因為信長至目前為止偶爾舉辦的試吃會並沒有如此盛大過。
平時都是在犒勞家臣們的時候，表面用信長主辦的試吃會名義招待新奇的料理。
聚集了這麼多人連帶使護衛也達到了和戰時大本營同樣水準，這樣地召開試吃會是前所未有的。
（雖說是因為能得到光忠打造的刀才露面，但這根本就是被引誘上鉤了啊。）
不需要分封領地，獎金除了必要部份外都給了部下，連美食和茶具都不感興趣的靜子，唯一有熱情的事就是收集名物。雖然像是宗三左文字這種信長的愛刀還是無法獲得，除此之外，只要是能得到的排除萬難也要入手。這只消看信長要下賜所擁有的光忠打造的太刀給靜子一事，就讓她在這類平時會不願出現的活動中露面即可窺見一斑。
（果然不可能是實休光忠啊。大概會是後世稱之為燭臺切光忠那把吧。不，也有可能是義輝賜予的最上光忠。）
光忠打造的太刀中最有名的就是主人從信長變成秀吉，再從秀吉變成伊達政宗的燭臺切光忠。
但是光忠造的刀還有其他幾種。其中信長異常喜愛，在本能寺之變中揮舞到最後的刀被叫做實休光忠。
最上光忠原是足利將軍家擁有的名物，由義輝賜給了信長。之後，信長將最上義光任命為「出羽守」時把最上光忠作為土特產讓給了他。最上義光雖然很高興，但之後由於各種理由，最上光忠被秀吉沒收了。從秀吉手中讓渡到秀賴手中，再於家康、秀忠等各式各樣的人物之間輾轉，最後還是回到了最上家。但現在刀和所有者都已失傳。
信長也收集了其他總計30多把的光忠作。收集了這麼多的原因是被其華麗所吸引。
（嘛算了。壓切長谷部之類的大概不行，會上鉤也僅限這次了。比起這些，我更在意『想知道國外的事情』這回事。姑且準備了各種資料啊。）
另外，靜子不知道的是，信長擁有從未知途徑入手的鶴丸國永，有著正三位這般身分的日本號等為了能壓榨(?)靜子而準備下賜的數種名物。只是控制了展現的量讓靜子誤以為沒有很多的樣子。

一進庭院後風景恍如隔界。不是枯木這種殺風景之物，而是綠意盎然的景觀在眼前展現。另外雖然很少，但一部份的花也綻放了，為冬天的景色增添了幾分色彩。
「哇，好厲害啊。」
靜子對眼前的光景發出讚歎。庭院裏四處可見鋪著毛毯的長椅，上面立著妻折傘（也叫爪摺傘）。果然毛毯和傘面都是紅的這一點很像喜歡紅色的信長。很多人無視冬天的寒冷四處談笑風生。
(譯註：妻折，傘面的尖端為防止傷到使用者而向內折；大型油紙傘的一種，多用於戶外茶會或宴席。)
「說什麼呢？居然不知道紅豆餡的美味，真是愚蠢的人啊！」
「你才笨蛋，你全家都笨蛋。連豆沙餡的味道都不知道的猴子說什麼大話！」
「紅豆餡才不會像豆沙餡到最後味道都一樣。而是每次咀嚼都會產生各種味道，連這點都不知道嗎?」
「蠢貨。豆沙餡是用篩選後的材料再製作的。像紅豆餡那樣全部混在一起真是愚蠢至極！」
「你說什麼？」
「要幹架嗎猴子？」
在散步的途中，柴田和秀吉像往常一樣針對紅豆餡和豆沙餡的優劣打了起來。靜子、才藏和慶次見到他們倆之後，決定轉頭裝做沒有看到。
看到四處正在烹調章魚燒、鯛魚燒、車輪餅的光景，靜子陷入了懷念的回憶中。畢竟沒有現代的調味醬汁，所以章魚燒是蘸著醬油高湯吃的。其他還有檸檬醬油、蛋黃醬、橙醋等。雖然最好是用章魚燒專用的醬汁，但醬汁中會大量用到香辛料和薄荷(?)。
在戰國時代的日本很難採集香辛料和薄荷的情形下，這次就只能用其他調味料了。
「喔呵呵，加了高湯的章魚燒豪好吃。雖然鯛魚燒也讓人愛不釋手，但還是能享受各式各樣的味道的章魚燒比較好。妾身喜歡這橙醋，雖說其他調味料也行。」
「妾身比較喜歡味增。寧寧殿果然是醬油派嗎？」
「呵呵，醬油的味道真令人欲罷不能。最近消費太偏重了以至於夫君都露出為難的表情呢，我想偶爾也要用下味增比較好。」
「什麼嘛，不夠的話從靜子的倉庫裏隨便拿就好了。這麼好吃的東西就沒必要客氣了。更何況那樣做也不會有什麼意見吧？」
（好像說著什麼很厲害的話……還是在被發現之前先逃走吧。）
以濃姬為首，武將的妻子們聚集在一起聊得十分熱絡。偶爾聽到不妙的對話的靜子心想一旦被纏上就慘了，不知道會被提什麼要求，於是決定戰略性撤退。
「簡直就像是神明生日的廟會一般的氣氛啊。」
到處都能聽到愉快的對話。雖然現在還不是可以放鬆的情形，但大家還是忘掉煩惱並享受著當下。
「雖然不知道廟會是什麼，但是…嚼嚼…鯛魚燒很好吃。」
「慶次殿，雙手抱著一堆東西還鼓著腮幫子，可不是作為一個武士該有的樣子啊。」
「嘴角沾著蔥的傢夥沒資格說這種話。」
在不知道的時候慶次和才藏雙手已經拿滿了章魚燒和鯛魚燒。覺得已經充分享受庭園的靜子在附近的長椅上坐下。
「玩得開心嗎？」
剛喘了一口氣就在恰好的時間點被信長發現了。他帶著堀秀政和池田恒興，還有一位年輕近侍(小姓)。
靜子直覺性地理解到，在這個時期的話，小姓大概是森可成之子森蘭丸（作者：信長公記中不是用蘭而是用亂來記述的，為了易讀性而使用蘭丸。）。
「託大人之福。當然很開心。」
「如此甚好。嗯，在吾之目中，後面的兩個人看起來比你更享受呢」
慶次即便信長出現也不介意地吃著鯛魚燒。另一方面，才藏雖然直立不動地站著，但嘴巴周圍沾滿了加在章魚燒醬油蘸料裏的蔥。
用手扶了下額頭後瞥了一眼靜子的信長豪爽地笑了。可以看出現在的信長心情很好。
「在還沒忘記的時候趕快把事情解決吧。跟我來！」
靜子一瞬間懷疑是要做什麼，接著馬上意識到是要賜給她光忠造的刀。於是靜子一行跟上起步的信長等人。
偶爾蘭丸會回頭看下靜子，但是注意到好幾次的堀便稍微彈了一下蘭丸的頭。
在那之後兩人言語交鋒了一陣，但與其說是交談，不如說像是堀在訓斥蘭丸。
完全看不出頭緒的靜子將視線轉向了後面的慶次和才藏，兩人也不知道堀和蘭丸發生何事而聳了聳肩。
「從這裡開始只有靜子留下。其他人請迴避」
在瞥了一眼，又或說是瞪了一眼除了靜子之外的人後，信長不給其他人回覆的機會就走進了房間。
慶次聳了聳肩後，把背靠在附近的柱子上，姿勢就垮了下來。慶次自由自在的行為讓才藏歎息。
但是根據才藏坐在慶次身旁的情形，才藏像是準備和慶次一樣等著靜子的事情結束。於是堀和恒興也效仿才藏在慶次附近坐下。
（這樣真的好嗎……？）
「蘭丸你別站著，給我過來這邊。」
只有近侍的蘭丸正坐立不安。也許是看不下去了吧，堀歎著氣向蘭丸出聲。來回看了幾眼後，蘭丸也在堀附近坐下。
（啊，果然是森蘭丸啊。）
靜子一邊想著那樣的事一邊進了房間。雖從背後感受到蘭丸強烈的視線，在關上拉門的瞬間，揮下拳頭的聲音傳到了靜子的耳朵裡。即便不是敵意和殺氣，也不知道為什麼蘭丸會有那種態度，靜子歪著頭思考：
「（有機會的話再問一下本人或者森大人好了）讓您久等了。」
靜子穿過幾個空室後抵達了目的房間。雖說是出於安全上的考慮，若是反復進出的話連靜子多少都會感到不方便。
「汝慢矣，靜子。」
一進屋，信長的聲音就從上座傳來。沒有如文字一般生氣的樣子，反而是很愉悅感覺。
「非常抱歉。」
「並沒有要責怪的意思。還有吾不想拘泥於禮節，汝大可隨意一些」
正如其所言，信長非常放鬆著。另外雖然看來有點邋遢，但也可以說是對靜子不加以戒備的證明。
也是因為有更在意的事，導致靜子不太在意信長放鬆的樣子。
「那個，眼前擺著的刀是怎麼回事……？」
信長和靜子之間擺著10把安放在刀架上的刀。原本光忠作應該只有一把會被賜給靜子，所以她對眼前有10把刀感到困惑。
「呼，若欲得光忠作，就以汝之目光將其選出吧。若能選出則賜予之。」
原地踱步的信長回答了靜子的疑問。這是因為信長想讓別人看到自己的收藏品這種令人無可奈何的原因，以及想炫耀自己收藏了這麼多東西。
靜子一邊想著人是不是在收藏品前都會變得孩子氣，一邊拿出口罩、手套、還有為了接觸刀劍的布。
口罩是為了不讓刀劍沾上唾液；手套和布是為了不讓刀劍沾上灰塵和垃圾，同時也是在髒東西附著時擦拭的工具。
除此之外，靜子還拿出了磨刀油 等刀劍用的修理工具。
「……準備得真完善啊。」
「以防萬一所以做了萬全的準備。」
回答了感到驚訝的信長的嘟囔，靜子從左開始依順序看著刀劍。看完全部後，靜子了解到光忠作只有6把，剩下的是別的刀劍。
（是大俱利伽羅廣光、鶴丸國永、壓切長谷部、宗三左文字呢。但是，為什麼想測試我呢。嘛算了，我就收下這個吧）
看完所有的刀後，靜子向信長行了一禮，然後拿起了一把刀。
「那我希望能得到這一把光忠作。」
在說到最後一個音之前信長的臉一下就變了。這是理所當然的，畢竟靜子選擇的光忠作是信長愛不釋手的實休光忠。
實休光忠有其識別方法。因為名字的由來是三好實休在將死時以光忠斬殺敵人的時候，刀刃稍微變鈍了。這是分辨其他的光忠作和實休光忠的方法。
這個判別方法不是靜子想到的，而是史實有類似的記錄。
信長將光忠作陳列給堺的豪商們看，並讓他們去猜實休光忠是哪把。
這時以鑑定人著稱的木津屋，從20口以上的光忠作裡猜中了實休光忠的方法，就是因為實休光忠的刃有破損變鈍這回事。
由於實休光忠猜猜看遊戲是在安土城進行的，而在此之前也有過實休光忠的刀刃變鈍的情況，再加上信長所擁有的其他光忠作也沒有刀刃破損的證據。
「別急啊靜子。再看看其他的刀不好嗎？看看這把刀，刀鞘做得真是非常漂亮啊！」
這樣說著的信長拿起大俱利伽羅廣光，像是催促般地交給靜子。信長在動搖的樣子一眼就能看出，靜子卻非常冷靜地回話：
「再這樣佔用大人您的時間可太失禮了。像我這樣的人有一把這種刃尖磨損的刀就夠了。」
「咕……你居然知道啊。」
「請問您在說什麼事呢？」
如果是普通的賞賜品的話，靜子就會以合適的方式結束了吧。但很遺憾的，這次賞賜是靜子也很熱衷的刀劍。因此唯有這點不會讓步。
「呼呼呼，靜子也變得敢頂嘴啦。」
雖然信長姑且有些慌張，但突然臉上露出了大膽的笑容。靜子雖然大概有著冷靜的一面，但面對如此固執的時候同樣抱有好感。
「但是你這傢夥有弱點啊。靜子......此乃命令。把實休光忠獻給吾！作為代替給你兩把名刀」
「哇，這太卑鄙了！」
靜子的弱點就是無法違抗信長的命令這件事。在之前勉強解決難題的過程中，靜子開始下意識地會對信長的命令做出反應。
靜子抱著頭思考。在她心中，服從和名物收集的想法彼此交鋒。歎了一口氣，她向信長提出了折衷方案。
「那麼……作為獻上實休光忠的代替，我希望能得到光忠作一把和其他的刀兩把！」
「唔嗯，準了。」
雖然這可說是一個自暴自棄的折衷方案，但信長還是爽快地同意了。對他來說只要能把實休光忠拿回來，其他的刀就算都拿走也沒問題吧。
不，還是有點不一樣。
「......話說，從什麼時候刀變少了！」
最初是光忠作6把和其他的刀4把，現在只剩大俱利伽羅廣光和鶴丸國永、壓切長谷部、加上2把光忠作，共計5把還陳列著。
信長在不知何時收拾了刀具。現在擺在靜子面前的刀，只剩信長原本預定賜予靜子的部分。
「這......竟然在這時候展現吝嗇的一面。」
「謂之吝者差矣，豈非高深之策？ 」
「咕奴奴奴(譯註：指氣到說不出話的擬聲詞)。那麼我就選大俱利伽羅廣光和長谷部國重，還有這把光忠作（燭臺切光忠）好了。」
「良矣。三把一同拿去為優。」
看到靜子投降的樣子，信長臉上擺出了勝利的表情。原本以為也許能贏的靜子，果然還是不敵隨時與從朝廷百官到市井小民斡旋的信長。靜子那種程度的計策本就沒有勝算。不過因為靜子也不是真心想要實休光忠，所以決定正面地認為能得到三把已經很幸運了。
三把刀畢竟無法單獨用手搬運，所以決定燭臺切光忠和壓切長谷部用背的，大俱利伽羅廣光則用手拿。
「今歸去乃需顧其家臣，豈不勞乎？暫且同吾談話可否？」
「（明明姑且我也算是家臣……）好，我了解了。」
信長對靜子的回答滿意地點了點頭，接著從懷裡取出放鯛魚燒和車輪餅的袋子，在自己的跟前打開。取下腰上的竹水壺並打開蓋子，一口氣喝完裡面的茶。
「那麼，從哪裡開始說呢？」
靜子覺得接下來又是長期戰了，心裡一邊感到為難一邊微微點了點頭。
================
譯註：關於生物焦炭(bio-coke)的一些補充
生物焦炭並不是定義上經過乾餾的「(焦)炭」。從原文中提到的加工過程[3]可看出，是將原本植物細胞與組織(特別是纖維素這種含碳量高的大分子)需經過上萬年的木化->風化->石化以形成煤炭的過程，以人工方式壓縮到數十分鐘。另外還有不挑原料、易於運送保存、不會自燃[3]、與較高的室溫下壓縮強度[4]等優點。
但是正因為生物焦炭本質更接近煤炭，不僅保留了相當多原料的揮發成分和水分[4][5]，加上其高溫下強度(特別是CO2反應後強度，CSR)會劇烈降低[6]，因此目前除了作為加熱的燃料外，在煉鐵製鋼的過程中，並無法作為適合的還原劑和高爐爐床。前者肇因於帶有過多的揮發成分(如硫、磷)，會讓得到的銑鐵含有過多雜質[7]；而後者則因煤焦與原料從高爐頂部往爐底下落(如圖1所示)時，還需作為保持原料之間和與送入之空氣有足夠空隙之通氣通液材(爐床)[8]，若高溫下強度不足會阻隔氧化鐵反應和阻擋CO往上和氧化鐵結合形成CO2。導致反應不完全，最終無法從鐵礦去除氧原子而煉鐵失敗。
圖1.煉鐵高爐爐內概況
另外生物焦炭的熱含量並沒有作者說得如此不堪，雖然在燃料熱值上，生物焦炭只有約21MJ/kg劣於煤焦的31MJ/kg[4]，但生物焦炭的密度(1.39)是煤焦(0.7)的近2倍[4]，也就是說同體積的生物焦炭熱值反而大於一般煤焦，因此可作為煤焦燃料的替換。
================
譯註參考資料：
[1]真珠の見分け方, 土居真珠 https://www.doi-pearl.co.jp/pearl(accessed 2021.08.04)
[2]バロックパールの魅力や選び方, 真珠の卸屋さん https://www.wsp.ne.jp/fs/pearls/c/bqp(accessed 2021.08.04)
[3]バイオコークスの特徴, 近畿大學 https://www.kindai.ac.jp/bio-coke/about/(accessed 202108.05)
[4]３Ｒシステム化可能性調査事業－鉄鋼業における植物由來廃棄物を原料としたバイオコークスの活用法と循環システム構築に係る調査, 建設技術研究所 https://www.meti.go.jp/policy/recycle/main/data/research/h20fy/200202-1_mri/200202-seizoutekkou.pdf(accessed 2021.08.05)
[5]バイオコークスの研究と未來, 同和エコシステム http://www.dowa-ecoj.jp/sonomichi/biocoke/04.html (accessed 2021.08.05)
[6]UCHIYAMA Takeshi et al., Reduction of Coke Consumption in High-Temperature Gasifying and Direct Melting System , JFE Engineering Research Report No.32, 2013.08, 69
[7]石炭の分類について, JOGMEC http://coal.jogmec.go.jp/content/300366634.pdf (accessed 2021.08,06)
[8]Izumi Shimoyama*and Kiyoshi Fukada, Metallurgical coke , TANSO 2008, 235, 316-324  

85.1571/12L 下篇 (施工中)
