
類型: 日輕
作者: ξ~(´・д・｀)「リクト」
台版書名: 
其他書名: 「俺なんで生きてんだろう」って呟いたら幼馴染に泣かれたんだけど、俺なんで逆プロポーズされてんだろう
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2271gf/
文庫版: 
更新日期: 2021-03-13 


我在半年前，因为事故失去了父母。每天像死人一样活着，在那样的日子里，在公园随口说的一句话，彻底的将我日子改变了。疏远的青梅竹马和为何与我定下婚约和同居？和想治疗我内心充满干劲的可爱青梅竹马一起，充实且充满心跳的我的日常生活开始了。


輕國 yaeshiro 版
1话 
[第一话] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
那天，我和往常一样上学，打工，下班，回家的路上，心血来潮顺道去了公园。这并不是中二病，只是偶尔会在公园的秋千上静静等待黄昏的降临罢了。
我坐在秋千上轻轻的荡了起来，半年前，在圣诞夜里父母因为事故去世了。忘了买蛋糕的母亲，急忙出门去买，父亲夜陪着母亲一起出门，在路上遭遇了交通事故。因为我一个人在家里看家的缘故，唯独我被留在了这个世界。因为父母的保险金的关系，虽说并没有生活费用方面十分窘迫，但为了上大学所需要的学费的关系，现在我想尽可能的减少这笔钱的花费，所以在打着零工。一个人住着公寓，回到家也独自一人。也没有将来的目标，也没有朋友。不，虽然有过。但自从父母去世后，我不再想去与人有交际，自然而然的和朋友疏远了。
“哈....为什么我，还活着呢？”
今天，从起床到现在，除了在打工的店事务性质的寒暄以外，无言地等待时间流逝到现在。昨天也是，前天也是，在这之前的日子也是。从我父母去世的那天开始，周围的所有人，都心怀芥蒂的对待我。浅显易懂地表现出的同情的态度，换句话说，只是内心的正义感的驱使而来假装开朗明亮的向我搭话。不过开始那些向我搭话的人，现在也都全都放弃了似的不再过来搭话。
“就算现在我不在了，也不会有因我不在而哭泣的人吧...”
...不，作为青梅竹马的枫会哭的吧。可是已近半年没有见到她了。一直到初中还是同一个学校的我们，却升学到了不同的高中。从那之后到现在的两年期间，我们的关系一直在不断疏远。虽然半年前在父母的葬礼上久违的见到了对方，可...
 
--------半年前---------
“小京....”
向在毫无温度的父母的棺材前不断哭泣的我搭话的枫，但是无法宣泄情感的我，将枫搭在我肩膀上的手 ，“别碰我！”如此怒吼着用力甩开了。
“啊....”因为眼中的泪水而无法看清枫的表情，那时的枫究竟是什么样的表情也不得而知。从那之后就再也没有见过面，也无法道歉。
---------------
枫是我的初恋，但是毫无特点的我，像那样漂亮，性格又好又受欢迎的枫，十几年里一直我对枫的感情一直瞒在心里无法说出口。
“如果我不在的话，枫那家伙应该会哭的吧，因为枫是那样温柔的人...”
我就这么静静的坐在秋千上，望着夕阳西下。赤红的天空变成满天繁星，我也感受到了夜晚特有的寒冷在向我身体袭来。
“哈...”
对于独自在这自言自语的自己发出了叹息，这个时候。
“小京！你为什么要这么说？！”
“额？！”
听到了枫的声音。
“难道你打算去死么？！”
看向公园的墙，眼中出现了枫的身影。血红色的眼睛像有沙子一样流着眼泪。
“枫？为什么...”
“这，这是因为....担心小京，想着看望一下小京打算去小京的家来着的，但是怎么等都看不到小京回来，就出来找你了！”
.....这么说来，已经有半年没有和枫说过话了，我当然没有和她说过我开始打工的事...
“...全都听到了么？“
“全部，都听到了！啧！”
“枫...那个我啊...”
不打算做什么，只是想着回家了而已但是...
“小京，不可以去死啊！！！！”
“啊，啊？！”
因为误解而十分生气的枫。
“小京！我啊，如果小京死了的话，就无法活下去了啊！！小京的事情，从以前开始就一直喜欢了，伯父和伯母去世的那天，是故意忘买蛋糕的。是我..想在那一天和小京告白，拜托了伯父伯母，让小京一个人留在家里。打算作为惊喜去你家向你表白。所以...所以伯父伯母的死都是因为我啊！，都是..因为我....对不起...小京...对不起...因为害怕...半年前没有告诉你真相...而是逃走了...“
“....枫”
我如此叫道，我抱着的枫发起了抖。
看来是做好了被我发怒的觉悟而说出了事实啊。
“无所谓了，我不会因为这个理由就憎恨枫，因为没办法的，并不是因为枫你的错才发生事故的，我不认为这是枫的错。”
我说了谎，事实是没办法的前面是真心话，但是，我却没办法憎恨枫。心中憎恨的情感涌现不出来。
“呜呜呜呜..呜呜.唔啊啊啊啊..”
再次涌现出眼泪的枫，我只是抱着她，轻轻抚摸着她的头。
“枫...半年一直活在这种罪恶感里，很难受吧。”
我在枫停止哭泣之前，一直抱枫，安抚着她。
“呜呜...哼..呜呜呜...对不起，我觉得小京这半年比起我更痛苦，结果我却哭了...对不起...唔..“
用制服的袖子擦去眼泪，把脸用袖子遮住。我不禁好奇枫现在是什么表情呢。
“我也喜欢枫哦，从很久以前开始，所以...”
“唔..呜呜呜呜”
“？？？为什么又哭了？？？”
“因为..很开心啊..呜呜”
“开心到哭的程度？”
“就是开心到哭的程度啊！“
“唉，算了，你觉得没事就好。“
“好！那样的话就请让我成为你的新娘吧！“
“好的，我也很乐意。”
........不是，等下，我刚才听到是请让我成为女朋友吧，对吧？然后我说了好的对吧，是说了女朋友吧？....对吧？
 
  

2话 要治愈的决心 
[第二話 要治愈的决心] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
（本篇为枫的视角，时间为第一话的时间）
今天的我也是和一如既往的我一样，在放学后就一直跟在小京的后面。从半年前那天开始，一直想要道歉，但又害怕看到小京的脸，于是就一边寻找着道歉的机会一边远远的观察着小京....于是一直持续这种犹豫不决的状态。回过神来的时候，跟踪小京这件事已经变成了日常。
( 今天也会是没能道歉就结束了的结局吧...)
在我这样想着的时候，因为看到了小京进入了荒凉的公园里面。我就偷偷藏在公园的墙的附近树从的后面，从树叶的缝隙中偷偷观察着小京。小京坐在了秋千上。
“哈....我为什么还活着呢.”
听到小京小声念出的这句话的时候，我的身体无意识地抖了一下。
（小京他，因为我的错，才变得这样痛苦的吧...）
“就算我现在死了，也没有人会为我哭泣吧？（笑）”
（小京？？？！难道打算自杀么？？内心已经如此痛苦了么？？？“
“如果我死了，枫那家伙应该会哭的吧，因为枫是那样温柔的人...”
（才不是！！我才不是温柔的那种好人！到初中为止一直那么爱管小京闲事的理由才不是因为什么温柔。只是我这个自私的人因为喜欢小京而去做的，才不是因为什么温柔之类的理由。明明伯父伯母的死是因为我的错...小京是不知道这是我的错，才会认为我这个胆小鬼，自私的，可恶的人是温柔的啊...温柔什么的..）
（啊啊..不是不知道，而是我这个懦弱的人渣，没有勇气将事实告诉小京罢了..我不想被他讨厌啊...我害怕被小京讨厌...害怕被他憎恨...一直在逃避罢了...）
“哈...”
从秋千上站起来的小京，痛苦不堪一般发出了叹息。
（但是小京好难受...我喜欢的小京很难受...但是我害怕告诉真相后我被讨厌...但是..但是如果就这样放任小京让他独自一人痛苦的话，下次很可能就无法再见了...）
----------如果这样可以么？这是我期望的结果么？
（..怎么..怎么可能行啊！！）
“小京！你为什么要这么说？！”
（接下来..就算被知道了真相的小京憎恨也好，被讨厌也好，都..都没..关系...如果恨我能让小京有活下去的理由，虽然我很痛苦，讨厌我的小京..恨我的小京...对我露出可怕的眼神的小京...好痛苦...好害怕...但是..但是啊，如果只是我这样痛苦能让小京有活下去的理由...小京能够活着...只要小京还在我就满足了啊！！！）
当我注意到的时候，比起我的决心，我的身体先一步冲了出去。
（绝对..绝对不会让小京你去死的..）
 
 
 
 
-----------------------------（空白的是因为作者懒得写，不是我懒..就是发生了第一章的那个事）
 
 
......虽然我已近做好了被小京当做杀害了伯父伯母的仇人，憎恨我，痛骂我的准备，但是...为什么你这么温柔啊..温柔过头了..啊...唔..呜呜..
不争气的我，弱懦的我，在小京面前哭了出来，本想安慰小京，害怕他寻短见的我紧紧抱着小京。
小京温柔的抱着我，一直抚摸着我的头，一点都没有怨恨我的意思。小京的表情比我想象中还要安稳，并没有我想象中对我露出可怕的表情。而反倒是一直在安抚我。
（难道是我刚才说太快了？小京没听清我说什么只是看到我在哭？）
但是，小京他说了不恨我，那是听到了吧？而且小京刚才碎碎念的那些话一定是他的心声吧。没有错的，小京一定是十分痛苦，然后那份痛苦的来源是我，是我的错，让小京如此痛苦。虽然小京说不恨我，但我并不这么认为，我在心中暗暗下定决心。
（小京真的会自杀的，如果内心一直这么痛苦的话，小京会崩溃的，我必须要治愈小京的内心的痛苦。）
我如此下定决心。
 
 
 
-----------------京介（男主）视角第一话的结束时间点
（突然说出“请让我成为你的新娘吧！”这种情况一般没有的吧？一定是我听错了）
“那么，枫，天色也暗了，我送你回家吧？”
“嗯，谢谢”
（...嗯？是不是哪里不对劲？）
不知为何，刚才为止还是在哭泣的枫，突然散发出一种强大的气场，像是决定了什么似得...怎么说呢...就好像听到了fufufu一样的风声。（我绝对不是中二病！嗯！）
一走出公园，
“呐，小京，小女子有一事相求，可以听一听么？”
“嗯？什么？”
“想要小京的家的钥匙。”
“嗯...嗯？！那个..这个是不是有点快了？没有那种..顺序之类的东西么？”
“但是啊但是啊，从以前到现在有数不清多少次去过小京的家了，既然我们都已经是男女之间的关系了（！不是男女朋友的说法...！---译者），难道不是应该给我小京家的钥匙了么？”
（男女关系...为什么不说男女朋友之间的关系呢？）（你说嘞？=.=）---译者
“诶？是这么一回事么？”
“就是这么一回事哟。”
如此斩钉截铁的下定了结论的话，那就当它是那么回事吧！不要在意那些好了。
“好吧，那么明天送到枫你的家去好了，反正我和你家不远。”
“...今天就好...”
“啊？”
“今天..想要..不行么？”（我没黄）--译者
用刚才哭泣过得眼睛+湿润的皓目+微微抬头看着我的枫=Explosion！
我的血条直接被轰到了0
“...好吧，那就路上回家拿了钥匙后再一起去枫的家吧。不过啊...那个..枫你抱这么紧没有关系么？”
“小京..的话..多紧都没关系..”
又用那“可怜的眼神仰视我”这个技能的话...
A
啊~~~~~~~~~~好可爱啊~~~~~~~~~
................................................
“那个..枫？”
“再抱一分钟...一分钟...”
“...嗯..好的”
 
 
.............总觉得虽然是我先抱住枫的，但为什么好像枫完全不想松开呢？这可难办了啊...
 
 
 
 
在那之后，枫以紧紧握住对方的手这种方式松开了我...
在回家的路上，“好久没去小京家打扰了，可以进去么？“这样问了我，但我以”时间不早了不行“拒绝了（？？？）---译者
在刚刚被告白和如此长时间的拥抱后，要是枫进来了，我可能会做出被叫警察的事。如此想到后我便找了一个合适的理由拒绝了枫。在我家门口拿到钥匙后，枫紧紧的握住了钥匙，看到枫笑的样子，我不禁感叹我真是做了一个正确的选择啊。
 
  

3话 每天都想吃你做的味增汤 
[第三話 每天都想吃你做的味增汤] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在长达半年后和枫再度相见的第二天，早上6：30分，仍在床上不肯起床的我。
“小----京！早饭做好了哦！“
“啊---现在来了~”
....是不是...哪里出了什么问题？
------咻---咚咚咚----哐当---
一下子完全丧失了睡意的我，急忙从自己的房间跑到客厅。
“枫？？？为什么在我家？？？”
在这个厨房里，为什么枫会在这啊？？？诶不过稀有的围裙版本的枫好可爱啊~不对！
为什么枫会在这里啊？
“早上好~小京，那个呢~是想着今天开始从分居妻子开始做起，然后呢，我已经和妈妈说过了哦，我们的关系（新娘）“
“分居妻子？”.......是怎么一回事啊....难道枫是对分居妻子这种角色一直有着憧憬？所以昨天才说要我家的钥匙啊~但如果是分居妻子的话...难道枫想做那个？（哪个？）
“因为是难得的机会，就尽量早的来了，想着为小京做早饭~所以昨天才向小京你拿了钥匙~”
果然啊~就是和我想的一样~（唉~男主真就人均傻子有傻福~）
“今天是什么时候过来的呢？”
“那种事情怎么样都好啦~对于早上起来看到的妻子的这种情况，没有什么应该对我说的么？“
....像是引导小孩子一样的大姐姐似得语气...总让人感觉好害羞啊...而且既然还用妻子自称，明明昨天才开始交往的...怎么感觉只有我在害羞啊。
“早..早..早上好..枫“
在说出这句话好，明明以前说过很多次的，但为什么现在这么难以启齿...是不是天气变热了呢...总觉得好热啊...
（说起来...我已经好久没有向别人打过招呼了啊，除去事务性的应付性寒暄。现在感觉，我和枫又回到了以前一样...不知为何，总觉得好开心啊，有枫在的日子）
原来与人打招呼的时候是这么幸福啊，以前会和父母说早上好，相互说笑着吃着早饭，出门上学会和枫一起，会和枫说早上好，一起说着开心的事，偶尔捉弄枫，枫还会露出可爱的表情，啊~真可爱这么想着。原来我已经忘了这些幸福的时间了啊...
“顺便一提，我是5点钟就来了哦~”
“五.五点？！没事吧枫？不必勉强自己的啊。“
不是一般都说睡眠不足是女性的天敌来着...
“没事的哟~为了能早早来到小京的家昨晚9点就睡了哦~ (★‿★)”
“不...没必要为了我而特意去这样的吧... (*ﾟOﾟ*)”
“因为不知道小京几点就会起来啊( ˃ ⌑ ˂ഃ )”
虽然枫用一副可爱的笑容这么说着，啊~好可爱~ (／≧ω＼)不是，但我还是不知道为什么要这么早起啊...
“我还是不明白为什么啊，要在我起床前来的理由是什么啊？(๏д๏)“
“.....小京你在这半年里，每天起来的时候，只有冰冷冷的，毫无生气的家吧...独自一人，没有人对你笑着说早上好，没有人会责备你还在睡懒觉，没有人会为你准备好温暖的早饭...
“
虽然枫笑着对我说，但声音却在颤抖...不想让我看到那心痛的表情似得，在她那可爱的脸上努力的笑着，笑着看着我说道。
“嗯...啊。“
“所以啊，我就想着，要是我为小京做好早饭，喊小京来吃早饭，在小京睡懒觉的时候可以责备小京，可以在一直一个人的小京的身边给你带来温暖，我想尽力做我能做的...这样努力去减少小京的孤独...我是这么想的。”
枫用着不安的表情看着我，微微咬着嘴角，眼神有点害怕地偷偷看着我，大概是因为害怕没有任何联络就来到我家，我会不会觉得麻烦，会不会觉得多管闲事之类的对她感到厌烦吧，害怕着的枫真的太温柔了，我不知道该说什么才能缓解枫的不安。
于是我无言的，将枫柔软的身体抱入怀中，感受京的身体的柔软的同时也闻到了好闻的味道，让我不禁更加用力的抱住了京。
“啊..小京？“
“呜呜..笨..”
“为什么要哭？！”
“呜呜..唔..呜呜..”
太过分了啊..枫你，你这样对我，让我怎么平静的对待这个情况...枫太温柔了...我只能不断发出呜咽声，忍住不能哭，枫是为了我做这些，我如果不是笑着去接受不就太畜生了么...对于枫的好意我不应该哭，我要笑着...
“果然..很寂寞吧小京。”
我将头埋在枫的肩膀上，枫看不到我的表情，只是在那温柔的，安抚着我，反抱着我。
“小京一个人，半年很痛苦呢...”
啊...好丢人...在最喜欢的枫的面前哭成这样子。但是好温暖...好开心...在枫的怀里好温暖...我还是忍不住哭了出来。
“枫..呜呜..枫...谢谢...呜呜..枫..”
虽然看不到枫的表情，但我知道枫一定保持着微笑，将这么懦弱的我一直抱着，放任我的任性，在我哭的时候一直安抚着我。
 
 
 
“抱歉..饭都冷掉了..”
我一边用衬衫的袖子将眼泪抹去，一边向枫道歉。
“嗯？没关系的，只要加热一下就好为了，我的学校距离上课时间还有足够的时间，小京也有时间吧？”
“啊啊，是啊，因为枫你起的那么早，把我叫醒的也很早。”
“那我就先去加热了，小京你就坐一会等一下吧~”
“啊，知道了，但是全部都给你做，总觉得不好呢。”
“没事啦没事啦~这个也是作为妻子的义务啦~”
“十分开心的把早饭加热的枫特意强调了—妻子—这个部分。
啊啊好可爱啊..awsl
“哦哦！好好漆啊！”
“啊~反应太大了啊！小京你真的是。”
“啊，不是啊，因为以前从来不知道枫你这么会做料理啊。”
“在高中进了料理部的原因啦~也不能总是和以前一样的吧？”
“是么...我认识的枫已经不在为了啊..啊~好孤独啊~”
只是打算简单的像以前一样捉弄一下枫的。
“不会的！我会和以前一样一直喜欢小京的，超喜欢小京的，啊，比以前更喜欢小京的！，那个..那个如果觉得孤独的话..那要不要.....啾一下？”
完全没预料到的可爱反应...怎么办...
“...枫你的反应才是太大了吧...”
“啊..”
像是注意到了自己说出口的话的羞耻程度，枫立刻红着脸低下了头不让我看到她的脸。真可爱啊枫...
“好了好了，趁着早饭还是热的时候快点吃吧。”
“....小京..刚..刚才的..那个..给我忘了..“
“不要，要作为一辈子的让人开心的回忆一直保持在我的脑子里(｀▽´)”
“呜哇哇哇哇~”枫红着脸像是遮掩害羞似得打着我。
好开心...
 
 
“我开动了”
好久没有和谁一起吃过饭了啊...
眼泪又要情不自禁的落下来了。
早饭有烤鲑鱼，豆腐煮的味增汤，凉拌菠菜，炒青菜，不管是卖相还是数量还是营养的平衡都是满分。这就是枫的亲手做的和食啊~
“真好吃啊，特别是味增汤，真的太好喝了，枫已经是一位合格的新娘了呢~”
“诶嘿嘿~这是对于妻子的满意吧？”
“是的是的，确实是那样呢。”
如果和枫成为夫妻的话，哇~那真是太幸福为了。虽然是后话了，但是我的确是想要一生都给枫添麻烦的准备的，认真的。
“呐呐，能不能对我说一下‘我每天都想喝要你做的味增汤‘这样呢？”
“额..不要(○｀ε´○)，好羞耻啊~”
“有什么嘛？呐呐呐，你就说一次嘛~说嘛~求你了~(＊◕ᴗ◕＊)”
摆出这样可爱的表情的女孩子的请求，作为男生拒接不了啊...可恶啊...太可爱了..
“.....每..每天都想..喝你做的..味增汤..”
哇~好羞耻好羞耻！！枫绽放出了更可爱的笑容看到我这样害羞的样子。
“好的！每天都会做的！(๑⃙⃘‿๑⃙⃘)”
“嗯？(゜▼゜＊）真的每天都做么？”
“嗯，真的哦~”
“那我不止要味增汤，我还要玉米汤！(｀･.̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨.̸̸̨̨･´)”
“那当然是可以的哟~老公~”
唔噗...血条没了
“真的每天都做了？感觉很抱歉啊。”
“嗯嗯，这也是我想做的事嘛~而且呢，我是小京的妻子对吧？对妻子可不能有这么多顾虑哦~(⌒▽⌒)”
啊啊啊啊~完了，这下可能真的要死了，开心到死了...
“我将来的新娘是天使吧？还是说女神啊？”
“只会成为小京你的天使哦~(//∇//)”
这么说着，枫就像恶作剧一样微微的笑着。
啊，可恶..这也太可爱了吧...
 
  

4话 在门口夫妇间的亲密 
[第四话.在门口夫妇间的亲密] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我在吃完早饭后，和枫一起收拾着餐具。虽然枫说了“我来就好了，小京你就坐着等吧。”“分担家务也是夫妻之间应该做的事吧？”我并不想全都让给枫去做，便开玩笑的说着。枫却意外简单的就接受了这个说法。
“那个，说起来刚才的早饭的材料费我来付吧？毕竟辛苦做早饭的是枫。”
“啊，材料费的话是姐姐给的所以没关系哦(´∇｀)。”
在我记忆中枫的姐姐是对枫相当宠爱那种类型来着的...看来宠爱到这种地步了啊。
“总觉得不好意思...”
“那就从下次开始小京来付吧，这次就算啦~ʕ•͡-•ʔ这次的收据也收据扔掉了嘛。”
“如果是那样...行吧...”
真的吧收据扔掉了么？嘛~暂且先不对这里有过多猜想了吧。
 
 
“那么，出门吧？”
“嗯。”
在收拾完餐具之后，我换好制服准备去学校的时候。
“啊！！！_(꒪ཀ꒪」∠)_”
枫突然在门口大叫了出来。
“怎么了怎么了？？？(ﾟﾛﾟ)”
“一起出门的话，不就做不了那个了嘛？？？！(╥﹏╥)“
“那个？是？”
“‘我出门了‘的亲亲啊~ (இдஇ; )”
“亲亲？！”
歪比歪比?
“我一直都想这样做一次来着的！！和老公进行‘我出门了‘的亲亲的！！_(꒪ཀ꒪」∠)_“
不是不是，亲亲什么的...你是小孩子么...不过枫小姐好可爱啊...
“啊~那个~嘛...下次再做不也挺好的么？”
“不行！那就在车站上电车的时候做！”
虽然枫和我上学时都是去同一个车站搭电车，但方向完全不一样，枫上的女子高中要坐的电车的方向和我完全相反。（这是表示没有ntr元素嘛...还要说是女子高中）---yeashiro
“啊？！在早上人多混杂的车站月台上做这事？？！这是什么羞耻PLAY啊？”
“有什么不好？！ヽ(≧Д≦)ノ”（就是！）--yeashiro
“但是啊，在门口才有气氛不是么？是这么个道理吧？“
“啊，确实哦。꒰๑•௰•๑꒱”
怎么回事这个孩子...保持着半张开嘴呆滞的样子...超级可爱的...
“那，要来么？”
“现在？”
“嗯，现在，这里。”
“........要。”
 
 
枫说完这句话后，便将眼睛闭上，嘟起嘴，等待着我。
...也就是说想要我主动去亲上去的意思是嘛...
 
 
啾~
 
虽然这个初吻只是轻轻触碰到了枫的嘴唇便觉得羞耻的逃开了，但是......心脏跳动的比平常快上许多....
 
 
“初吻是薄荷味的啊...想这样在哪里写下来留作纪念呢。”
应该是枫决定要做‘我出门了‘的接吻的时候喝了薄荷味的饮料或者之类的东西吧。
“...这才不是初吻呢...”
“...诶？( ◑ٹ◐)”
真的吗？枫...难道有过男朋友么？明明两年前根本没有那种事，难道是这两年里...？
“四岁的时候，我和小京你不是已经亲亲过了么?作为我们两个的初吻。”（四岁的东西你们还记得么...）--yeashiro
是我想太多了啊...
“我差点就因为我不是枫的第一个男朋友而哭出来了哦！真的没骗我吧？(;´༎ຶ۝༎ຶ`)没有吧没有吧？呐呐呐...”
“我从来没有喜欢上小京以外的人啦！真的啦，你不记得了么？”
“....对不起，完全不记得了...”
“不会吧...小京你...难道那个约定也不记得了吗......那次，妈妈用相机拍下来了啊，下次来的时候拿过来给小京你看好了。”
“诶？为什么枫的妈妈把我们接吻的时候拍下来了？”
“因为那是小京来我们家玩的时候的事啊，两边的家长一边喝酒一边聊天，在喝醉的时候兴致上来了，看到我们当时关系好的样子就用相机拍下来了啊。”
“啊这...”
我完全没有印象啊...
 
 
“那么，走吧？”
“嗯。”
 
 
“我出门了！”
虽然是没有一个人在的空旷的家，但既然枫在门口向着这原本冰冷冷家这么说了的话，那我也只好。
“我出门了。”
这样，半年以来再未从口中说出的话语，一定是因为枫让我再度...
“嗯，一路顺风哦~”
“你在说什么啊...枫也要一起走的吧？”
“是啊，但我想对你说一路顺风啊~”
“.....谢谢。”
是啊，一定是因为枫，我才能再度回归那我曾认为回不去的日常...在最喜欢的枫的面前我可要开心一点。不想再让她担心了。因为是最喜欢的枫，是啊，最喜欢了。
 
我和枫在这平常的氛围，我曾无数次奢求的“平常”一起向着车站走去，抱歉，就让我多一点奢求吧。
 
 
“枫。”
“嗯？怎么了小京？”
“...我想在走到车站前和你牵着手。”
“..嗯！”
 
 
虽然枫一下子表现出了惊讶的表情，但随即露出了笑容。
 
这条路无数次走过，却与现在这条路不同，不再是一成不变的灰色，而被一位天使染上了令人羡慕的色彩，不，（笑）是恶魔呢~
 
  

5话 那之后再见 
[第五话 那之后再见] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
虽然我和枫已近一起慢慢的走到了车站，但时间还是惊人的早。
并没有以很快的速度在走着，不如说为了配合枫的步伐特意走的没那么快。应该是花了比平常多的时间的。虽然不只有这个理由...从未体验过了女孩子的手的温度，让我不由得希望这段路能比以往走的要远。
而且以前都是浑浑噩噩的走着，单纯没有任何的想法。而现在却有着枫陪着我，看着在一旁微微笑着的枫，再度用力而注意不要弄疼枫的力度将枫的手紧紧握住，如此幸福的时间感到如此短暂，这就是人们常说的幸福的时间感觉很短暂的缘故吧。
 
 
枫要搭乘的电车比我要搭乘的电车先到站了。
 
「那之后再见了，小京，在学校也要加油哦~」
「嗯，那之后再见。」
 
...嗯？斯~总觉得哪里怪怪的。
 
「等.等一下枫，‘之后再见‘是什么意...」
 
-------噗咻~（电车关门声）【车门即将关闭，请注意~】
 
在我准备问出声的时候车门关闭的广播打断了我。随即车门便关上了，只能看到枫在电车的门的玻璃窗的后面微微笑着，像是在考虑什么一样看着我。当然我无法从表情上看出枫在想着些什么。
 
（并不是‘明天见‘，而是’待会见‘...？
 
 
-------（巴拉巴拉巴拉巴拉）--------（时间魔法嘛？！！！）---yaeshiro
 
「欢迎回家，小京。」
 
 
那天傍晚，当我放学后的打工结束回到家打开门。
 
看到了枫，而且是和早上一样穿着制服的样子。
 
「枫？！..虽然觉得有这种可能但没想到你真的来了啊...」
 
 
我这么说之后，枫便「姆~」的摆出一副不高兴的表情。
 
「真的是~回到家就说这个？对于回家看到我应该先说什么啊~？」
 
「啊.啊..我回来了。」
 
没办法的啊...我不禁想起来，我不是不会这么说，而是已经习惯了空无一人的家，哪有人会在我回家的时候对我说你回来了呢？每次都是黑暗的，毫无生气的家里，早已没有了对这漂浮在空气中的灰尘们说我回来了的必要。不过现在必须要习惯才行了，也为了枫。
 
「嘿嘿~很~好，欢迎回家，亲爱的，先吃饭呢~还是先洗澡呢~还是说~我呢~？」
 
微微将头歪着，像是捉弄我一样说这这些话，嘴角还带有着笑意。哼~看着这样恶作剧的枫...我当然是果（只）断（能）拒（接）接（受）啊。
 
 
既然你都这么坏心眼了，那我可就不客气了啊。
「那就先让我尝尝枫的味道吧。」
 
于是我便尽可能的温柔的抱住了枫，不过还是担心会弄疼枫。
 
 
「诶？！不是~等下，现在锅还开着火，先..先关火先...」
 
不要，我才不管，被你那样折磨我怎么可能放你走，不过要是家没了就不好了...
 
于是就这样抱了10秒左右，便放开了枫。
 
「好啦，打工的疲劳已经全部没啦，多谢款待。」（拥抱真的可以减轻疲劳哦~要是你们谁有亲梅竹马就也和ta抱一抱呗꒰๑•௰•๑꒱）---yaeshiro
 
「诶？就是抱一下就没了么？」
 
「诶？难道不就是这样么？」
 
 
是不是我弄错了什么？但是枫不就是开玩笑的嘛？对吧、
 
「.........唔....小京你这个..笨蛋！不懂女人心的直男！」
 
枫两眼通红的，像是要哭出来一样，生气的捶打着我的胸口。不解气似得转身冲回了厨房。
 
诶....？枫的意思难道真的是......可以....么？？！！！！！！
 
 
（我是想着如果和枫做那种事情的话....（你们是不是有点快了？？！）--yeashiro，应该要等到我们间的关系更进一步那种...（你们都已经是夫妻了，枫认为。）--yaeshiro，一直到和枫疏远的两年以前，因为一直是和枫十分亲密的关系，外人也几乎认为我们是一对。但是以前对于这种事情也不是没...
 
 
啊！！！！我就是那种一到关键时候就退缩那种男生啊！！！那，那就算胆小有什么不好嘛，不就证明我是非常珍惜枫的嘛？对，没错，我只是想这进行正常纯洁的交往罢了，我不是胆小！！！
 
好的，自我安慰时间结束！
 
嚼嚼嚼...唔姆....
 
「啊，果然枫的料理很好吃啊。」
 
「..........」
 
枫从刚才开始就一脸不高兴的样子，托着鼓起来的脸用着充满怨气的表情看着我...
 
怎么办呢...
 
「来，枫，啊~」
 
我用勺子勺起菜肴呈上给坐在旁边的枫。
 
只是突然觉得这么做枫会开心点，如果枫要是无视了我的话，我会羞耻到想去死的。
 
于是，却有了和我预想中完全不一样的效果...
 
枫的表情虽然惊讶了一下，但随之便是绽放开的可爱笑容....但接着又回到了一脸怨气的表情...用着可怕的目光盯着我。
 
...唔...好难受...但是我发现了哦！枫在偷偷的嫖着我手中的勺子。
 
「啊~啊..真是可惜呢~如果枫不吃的话我只能自己吃了哦...」
 
我这丢人的演技，羞耻死了...
 
开始慢慢的，慢慢的将勺子拿远。
 
啊呜
 
十分着急的枫便像一条被钓起来的鱼似得死死的咬着勺子。
 
嗯..好可爱...
 
「...还要」
 
嗯？枫摆出了啊~的样子催促着我...虽然还是用着怨恨的表情看着我...
 
有点恐怖啊...
 
「诶？还要什么？」
 
「唔...哼！」
 
有点得意忘形的我好像又把枫惹生气了...
 
枫变得可怜楚楚的样子...啊..我知道了！我的错啦...不该这么捉弄枫的。
 
被枫用那么难过的眼神看着，我一下子便沦陷了。
 
「来，啊~」
 
「..啊唔」
 
完了，鼻血要流出来了。
 
之后我不得不在枫开心之前一直做着这种事...
 
在吃完饭后我和心情变好的枫一起将餐具收拾干净，之后便将材料费好好的付给了枫。总之先打开电视吧，不然我刚做完如此刺激的事情后的心脏有点受不了。（其实我一直很想知道喂食真的会很激动么？）---yeashiro可是在看完搞笑艺人的表演后，突然察觉的墙上的时钟指向了8这个数字。
 
「枫。」
 
「小京。」
 
差不多要回去了吧—本想这么说的，但同时枫也开口了。
 
不知道从哪里取出来的...枫的手上拿着一个数码录像机。嘛..应该是从书包里面拿出来的吧。
诶？除了枫的书包之外还有一个不知道的包放在房间的角落诶....哈，应该是枫为了方便拿买的食材而使用的环保袋吧。
 
「啊，那个是早上说过的吧？但是现在没关系么？时间已经不早了哦，家里那边会不会担心什么的...」
 
「啊，对了，忘记说了，今天开始可以住在小京的家么？」
 
「？」
 
啊？
 
「今天从学校放学然后回家拿录像机的时候关于我和小京的关系和妈妈说明了过后，‘啊啦啊啦，终于确定了啊~那就首先...诶嘿嘿...啊！对了，既然你们两个还在上学，而且还年轻嘛，那就先同居开始吧？‘被这么告知了，只要小京这边没什么问题的话，今天开始就要承蒙小京的关照了。」
 
「啊？」
 
啊？
 
「那个...不可以么...难道会给小京添加很多麻烦么...」
 
像是很难过似得，枫低下了头，失去了高光的眼睛开始流露出泪水...这没法拒绝啊...但是这不是轻易点头就解决了的事情。
 
「不是不是不是.....究竟是怎样说明关系而会变成同居这个样子的啊？」
 
「小京..果然不记得了对么...」
 
枫死死的盯着我，不是，是我的错么..？不，虽然完全不知道是什么事情，但是看样子是我不记得了，那...不就是我不好吗？！一定是我的问题了啊...
 
「对不起，实在是有愧于您...」
 
只能真诚的道歉了。
 
「唔...算了，忘了也没办法，那就给你次机会，看录像回想起来吧。」
 
说真的，究竟是有多爆炸性的事情啊...在看之前充满了不安....究竟是什么啊？以至于要到被枫的妈妈建议同居（我也建议）--yaeshiro，究竟是什么约定啊...
 
  

6话 小京你不记得了？！ 
[第六话 小京你不记得了？！] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
将枫和录像机一起拿来的数据线把录像机连接到电视后，枫便准备将着充满谜团的录像开始播放了。
 
「那么，我要放了哦。」
 
「嗯。」
 
究竟是有多爆炸性的录像啊，有种不好的感觉...
就这样，和作为恋人的青梅竹马一起，被迫开始了紧张的录像鉴赏。
 
-------------（开始播放）------------
 
「哎呀哎呀，孩子他爸你看，这两个人紧紧的抱在一起呢，真可爱~」
 
听到了枫的妈妈
红叶小姐的声音，应该是她拿着录像机在拍摄着吧。毕竟影片中没有看到红叶小姐的声影
 
而与之相对的，画面中出现了我和枫坐在婚礼会场的电视前的沙发上，紧紧的贴在一起看着枫父母的结婚仪式的剪辑...看来是家长们喝着酒庆祝着枫父母的婚礼的时候拍下来的，并不是特意去拍下我和枫的。
 
因为我的父母和枫父母很早开始就有交集了，所以我知道我的父母比枫的父母先一步结婚，枫的父母在还没结婚前就有了枫和枫的姐姐，，看来是趁着我父母举办婚礼的这个节点，枫的父母也就顺着气氛也举办一个迟到典礼一起来庆祝。
 
顺带一提，枫的姐姐彩叶也在这个画面里面，在看着电视的我们的旁边睡着了。原来那个人从这个时候开始就已经是一个经常睡觉的人了啊。
 
「新郎，浩仁光司，你是否愿意在此时此刻起誓，不论红叶小姐在生病的时候，健康的时候。贫穷的时候，富有的时候。都会将红叶小姐作为你的妻子去爱红叶小姐，去关心她，保护她？」
 
「是的，我愿意。」
 
「我愿意！」
 
这个时候，我突然一下子跳了出来，站在沙发上（原文叫做卡床....我是真不知道这是什么啊）---yeashiro，像着枫的父亲对着红叶小姐一样对着枫。
 
（唔啊啊啊啊啊！！！！！！！你在干什么啊！！！！四岁的我！！！！停下来！！！！现在立刻停下来！！！！）
（你们会不会有想打死以前的自己的时候呢？）--yeashiro
 
虽然我知道这是没有意义的事情，但还是不由得在心中大叫了起来。
 
「新娘，红叶，你是否愿意在此时此刻起誓，不论浩仁先生在生病的时候，健康的时候。贫穷的时候，富有的时候。都会将浩仁先生作为你的丈夫去爱浩仁先生，去关心他，保护他？」
 
「我愿意。」
 
「我也愿意~！」
 
啊，奇迹发生了，是奇迹啊。这个时候枫一定是要阻止我这种笨蛋一样的行为了。
但枫却做着和红叶小姐一样的动作面对着我。（4岁的我）
 
「那么，请做出誓约的吻。」
 
虽然这个时候录像里枫的父母准备进行接吻，但这个时候我（4岁）看来这种事情还是会觉得害羞的，看来是放弃了这种笨蛋行为的样子。
 
（太好了，看来我还是有羞耻心的啊）
 
「小~京，来吧，啾~」
 
「唔...嗯...」
 
啾~于是，小孩子特有的娇嫩的嘴唇发出了接吻的声音。
 
这个时候
 
「「呀~~~！！！！！！」」
 
「「ohhhhhhhhh！」」
 
双方的父母发出了欢声。
 
「京介君要成为枫的丈夫么？」
 
这个是红叶小姐的声音（不是，作者这里是不是有点离谱，边拿相机边举办婚礼可还行...）---yeashiro，虽然因为红叶小姐是拍摄者所以看不见脸，但是那个人绝对是一脸坏笑的在这么说着...
 
「唔哇啊~（刚睡醒的声音不知道怎么打...），虽然不知道是怎么回事，但是如果不做好让我妹妹一生幸福的觉悟的话我是不会将她交给你的哦。」
 
枫的姐姐被突然一下子的欢声吵醒了的样子。你还在打着哈欠就别来增加混乱了啊！
 
对着还是四岁的我说着什么呢？？？！
 
「枫酱，我家的京介可以交给你么？」
 
为什么那样害怕枫反悔似得说着啊，妈妈你。我就这么招人烦么？？？
 
「这样啊...枫酱变成我的女儿啊~这不是很好嘛？！」
 
为什么就好像是既定事项一样说这啊！！！！爸爸！！！！
 
唉，对哦，我都忘了我家父母是这种人了。半年没见了，都差点忘了他们是这种人了。虽说事到如今我已经不会去对与他们的离去感到痛苦，但还是会不由得明白时间的流逝竟让我忘记了父母的印象这件事。可是我在着感慨着，录像中的剧情却...
 
「京介君，你们还这么小，当然是不可能说这些话然后把枫交给你的。但是如果你们两个、长大后，还是喜欢着对方的话，那个时候我就将枫作为你的新娘交给你吧。」
 
不不不不，为什么浩仁先生你要用着女儿出嫁时候的父亲一样痛苦的表情说着这些话啊？
 
「啊、啊？！啊？？？！」
 
突然被这些奇怪的大人们说着这些话，尚还年幼的我一下子陷入了混乱。、
 
「反正京介君长得也不差嘛~虽然不是那种帅哥类型但是好歹也是好看那一类的呢~只要你以后也一直喜欢着枫，枫也喜欢你的话，等到你们大一点的时候就结婚—这个意思哦~」
 
「啊！那就没关系了！我会一生都喜欢小京的！」
 
「我也是，我也会一生都喜欢枫的。」
 
「那么，京介君能和我约好么？」浩仁先生如此说道。
 
「嗯，伯父！我和你约定好，我，长大后一定要让枫当我的新娘！」
 
-------（我把录像关了）----------
 
「这是！！！！什么啊！！！！！！」
 
 
看完之后我（17岁）在沙发上面像条蛆扭来扭去。这是认真的么？我（四岁）是傻子么？？？好羞耻好想死...
 
「怎么样，小京，想起来了么？」
 
和郁闷自闭的我相反，枫则是一脸认真的表情，不觉得羞耻么？？？虽然想这么问...但突然想到枫在自己家里肯定也看过很多次了，应该都习惯了吧。
 
「抱歉，完全没印象...」
 
「呼~...呼呼呼！！！！」
 
啊，完了，为什么感觉有股奇怪的风？？？这个时候是不是就算说谎也要说想起来才对？
 
「我啊...着十几年以来，一直都等待着小京履行我们的约定。等着小京来向我告白，但是升上了高中后却和我渐渐疏远了，我好害怕，我都以为小京已经变得不喜欢我了，好多次都要哭出来了（为什么我的嘴里慢慢的有了好多好多柠檬QAQ）---yeashiro。我都决定我来表白了，结果你！！！小京你竞然不记得了？？！」
 
完了完了，为什么我的女神的后面出现了般若？！！！（不会有人不知道般若是什么吧？不会吧不会吧？）---yeashiro
 
「抱，抱歉...但是你看啊，枫的情况是家里有这个录像在所以没有忘记这个事，但我这边说实话...四岁的时候的事，那也太久了...我觉的就算我不记得也情有可原吧...」
 
「小京。」
 
「请，请原谅我....」
 
「讨厌你了。」
 
唔啊...听到这句话的时候感觉两眼一黑，什么都看不见了...
 
「对不起...对不起枫，请原谅我，我什么都愿意做...请别讨厌我...」
 
 
我被「讨厌你」这句话直接命中，一个大大的危浮现在了我的头上。只能90°鞠躬向枫谢罪。（你这不来个土下座？）--yeashiro
 
「什么都做么？」
 
「..额，枫小姐...」
 
「你刚才，说了什么都做对吧？」
 
好可怕，这个表情的枫好可怕。
 
「...嗯。」
 
「亲我。」（不知道为什么突然想到了舌吻道歉...）---yeashrio
 
「诶？就原谅我了么？」
 
「当然不是简单那种亲一下，而是更有恋人那种感觉的。如果不是那种让我觉得有恋人感觉的话就不原谅你。」
 
额...难道要我做的很深？
 
「这，这对于我这个处男来说是不是难度有点高...」
 
「小京。」
 
「在！」
 
「最讨...」
 
「我做！请让我做！我会做的！！！」
 
别再说出那句话了，呜呜呜...心都要碎了。
 
那么...
 
啾~
啾~啾~
啾~啾~就~
啾~~~~~~~~（我....）---yeashiro
 
我紧紧的抱着枫，在紧张的同时充分感受到了女孩子特有的柔软...有点不好意思的想要拉开点距离，枫却紧紧的用双手环抱住了我的头，不给我机会逃跑。我只能紧紧贴着枫，感受着那份柔软。微微将舌头伸入了枫的嘴中，缓缓的与枫的舌尖摩擦着，吮吸着。为什么就觉得很甜呢...慢慢的动作幅度变得越来越大，呼吸也越来越急促...
 
（不行了，再这么下去我...）
 
我把手放在了枫的肩膀上，慢慢的用力拉开了我和枫的距离。
 
「小京....？」
 
枫用像是在抱怨着明明只是这种程度而已为什么停下来的充满诱惑的眼神看着我。
 
「不行了，枫...在这样下去我就要控制不住我自己了...」
 
 
「那就接着，接着到你失去理性。」
 
枫用着魅惑我的笑容，轻轻的对我说出恶魔的话语。不行了，好像紧紧的抱着枫...好想...
 
「枫，我想和枫在关系变得更好之后再接着接下来的事，我和枫分开了两年，我很害怕这两年的分隔里我和枫的关系变得疏远，所以我想现在先好好的珍惜枫，将我们的关系回到以前，不，比以前更进一步的时候再做接下来的事的。我是真心想要珍惜枫的，所以我不想现在做了这种事后我们的关系会变得奇怪。」
 
我知道我很胆小，我知道我是废物，但是我的内心是不期望我和枫的关系变得奇怪的。
 
「...小京...唉，没办法了，就原谅你好了。」
 
这么说着的枫用一种无可奈何的表情看着我。但为什么有种慈爱的感觉...一定是因为女神一样的感觉吧...
 
「所以呢，关于枫要住下来这件事啊。那个呢，今天先保留回答，考虑考虑也没关系吧？因为实在是...一下子话题发展成同居也有点太突然了吧...」
 
诶？枫小姐？
 
「为什么突然开始操作起手机了？」
 
而且还是超快速的操作着。
 
「来之前妈妈说了，‘如果京介君像个胆小鬼一样不敢回答而保留回答的话我就打个电话和他谈一谈~‘，所以我现在在报告给妈妈小京是个胆小鬼。」
 
嗯？嗯嗯？？嗯嗯嗯嗯？？？？？
 
下一话，新娘（暂定）的妈妈的电话
 
  

7话 虽然很笨拙 
[第七话 虽然很笨拙] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
没全没有给我多想的时间，枫就给枫的妈妈红叶小姐打了电话，并且接通后就打开了免提模式。随即开始了母女之间的对话。
 
「莫西莫西？妈妈？」
 
「啊呀？怎么了枫？京介君果然是一个胆小鬼么？」
 
「嗯，一切都如你说说的一样呢，那么我该怎么做才好呢？」
 
「嗯~可以麻烦将电话交给京介君一下吗？」
 
「诶？...可以是可以。」
 
「就是这么一回事哦，来，小京，给你。」
 
说实话，情况变得非常糟糕，我不知道该如何是好。只能用颤抖的手接过着并不想接的电话。
 
「我是京介，红叶小姐，请问这是怎么回事...突然说要同居这样..」
 
「啊啦啊啦~真是过分呢~京介君？今天枫回到家听到我这么说之后可是立刻~立刻跑到自己的房间里，一直在衣柜里收拾衣服哦~还说着‘因为会被小京看到所以一定要穿一些很可爱的睡衣才行呢~‘在那里不知道多认真的在挑选哦。你就这样忍心看着枫失望的回家么？」
 
「等，等一下！妈妈你不要说这些多余的事啊！」
 
「哎呀，对不起哦...但是啊，枫能稍微回避一下么?有一些话想单独和京介君说呢~」
 
「诶~？又要说像刚才那种多余的话么？」
 
「没事的，不会再说像刚才那种事啦~只是有枫在旁边的话就没办法说服京介而已哦。这也是为了枫哦。」
 
「...真的不会多嘴说些多余的事了吧？」
 
「嗯嗯，和你约好了哦。」
 
枫听到这句话后虽然还是有些不放心似得看着我，但是还是乖乖的从客厅出去了。
不管怎么说看起来还真是关系十分好的一对母女啊。
 
「那么，京介君，现在枫已经听不到我们在说什么了吧？」
 
「啊啊，已经没事了。而且，有什么话是特意需要只有我们两个人的情况才能讲呢？」
 
「哼~京介君，我好歹也是有常识的，我怎么可能会让未成年的女儿单单因为一个过去小孩子的约定就让你们同居呢？」
 
红叶小姐的语调一下子改变了，变得好吓人...
 
「听到这还是先安心了...那么，请帮忙说服枫，毕竟我们同居这件事还是太早了。」
 
「但是，现在不是以过去的约定为理由哦。」
 
「啊？」
 
「京介君...已经从枫那里听到关于你父母离去那天的事了吧。」
 
「嗯...据我所知道的就是枫打算那天作为惊喜而准备向我告白而请求我父母暂时离开家。难道枫还在介意么？」
 
「那么..你也明白我要说什么了吧？不是为了你，而是为了枫我才让她去你身边。」
 
「不..但是我已经向枫说过这不是枫的错了啊，并不是离开家而出事故...虽说也不能断言这么说，但我认为这并不是枫的错，而我也明确的和枫这么说过。」
 
「并不是你认为不是枫就会认为不是啊，唉~是枫一直这么认为着。」
 
「怎么会...」
 
「所以，我让枫和你住在一起可不是为了你这个臭胆小鬼啊。虽然很想这么骂你一句，但是你父母不在后你也很寂寞吧...而且对于你这份寂寞，枫认为是她的错。所以，你这个臭胆小鬼能觉得开心枫就会觉得自己的罪恶感没那么多。你不知道，在昨天之前，枫一直都是十分痛苦的状态，一直被罪恶感折磨着。但自从昨天开始，就好像整个人活过来了一样。不，准确的说应该是找到了应该做的事。所以啊，京介君，我作为枫的母亲，我不想看到枫又回到过去那种状态。像这样突然拜托你真的感到非常抱歉。但我觉得现在的枫十分开心，我也希望看到这样的枫，所以，京介君，枫的事可以拜托你么？（用的还是女儿出嫁一样的句子..）---yeashiro。」
 
直到刚才，我还以为会被红叶小姐会说些很可怕的事。被告知了这样的缘由...已经完全没有去在意其他的什么了。
 
「....但是这样像是补偿一样的理由而来同居，总觉得...不能接受...」
 
「京介」
 
红叶小姐用着发怒的声音叫着我的名字。
 
「额...怎么了？」
 
「难道你认为我这个做父母的，会单单因为女儿的负罪感而去允许我重要的女儿和你同居？你这样是不是有点太过分了？枫也在期待着和你一起生活这件事，她对你的感情还需要我多说什么吗？你难道认为枫是因为负罪感才会和你在一起同居？如果你就是这种男生的话那么枫不论怎么决定我都不会让她和你这种人在一起的。」（这段翻的我好爽~我也想骂hhhh）---yeashiro
 
这么说来也是...我真是丢脸。和谁一起生活这种事，怎么可能单单因为一种负罪感就能接受呢...我心里不是对此没有期待，但是会害怕距离一下子这么近我会不会有什么做不好的地方让枫伤心...不，说到底还是我不够胆量去承受为了枫变得更好这一目标。究竟在怕什么啊我。我尽然对枫的感情抱有怀疑，还对枫和红叶小姐说了这么失礼的话。
 
「十分抱歉！我明白了，那么请将枫的事情交给我，我一定会好好负起责任。」
 
我不想再看到那样的自己，可能我如过还是保持原来那样的心态，我的确不该存在这个世界让我喜欢的人伤心。
 
如果枫如此痛苦，不止红叶小姐会痛苦，我也会十分痛苦，一定会比任何人都痛苦。因为我是那样的喜欢枫。
 
「嗯，谢谢你，京介君，那么女儿就交给你了。」
 
「嗯，我一定不会辜负您的期望。」
 
如此下定决心说完后。
 
「对了，红叶小姐。枫的生活用品之类的怎么办？枫只拿了一个环保袋过来吧？虽然不知道里面是怎么样的，但从大小来看的话，里面的生活用品和衣物都不够吧？」
 
「啊~刚才说过枫为了给京介君看到可爱的样子而特意选了那些可爱的私服吧？」
 
「啊，确实说过。」
 
「于是枫挑选剩下的衣服全都那么放在床上了，所以啊，我就将那些衣服和家里枫用的生活用品全都装在了收纳盒里面。然后我自顾自的下了决定将它们全都寄到了京介的家去了哦。明天晚上应该会送到的，所以不用担心这个哦~噢，运费也付好了哦~」
 
「啊？」
 
等下，已经将枫的行李送过来的意思....
 
「红叶小姐一开始就知道我会说OK的吧...」
 
「噗哈哈哈~毕竟我看着你长大，如果你真是那种男生我也不会将枫交给你了。」
 
「....哈啊啊啊...」
 
无奈只能叹气苦笑着的我不禁叹了口气。看来我只能被这个家族的女性玩弄啊...不管是枫还是红叶小姐，大概彩叶小姐也是...
 
「不好意思了呢~但是这是我重要的女儿的事嘛~」
 
「...没事啦，那么，关于运费的事，花了多少呢？」
 
「没事哦，不用付也可以的。」
 
「不，但是..」
 
「因为京介君你那边准备要养枫对吧~？」
 
「嘛...确实是这么想的，但是其实并没有需要花费很多。」
 
「那么运费的部分你就在那一块里付吧~」
 
「...如果是这么说的话，那我知道了。」
 
「那么~枫的事请你好好珍惜了哦~但是因为你们都还是学生，也会有难以忍受的时候嘛~那个时候一定要好好做好避孕工作哦~如果没有的话我已经放到了收纳盒里面了，所以请你们今晚还是要努力忍耐哦~~」
 
「哈？」
 
「那么，我挂了哦。」
 
「不是，等一下！....还真的挂了。」
 
红叶小姐真的有常识么？
 
「小京，已经打完电话了么？」
 
枫将房间的们打开一个缝，悄悄的看着我。那像是一只小兔子一样的动作...咚咚咚，都是红叶小姐的错...搞得我现在心跳这么快，才不是因为枫太可爱了。
 
「哦，哦！已经打完了哦。」、
 
「然后...那回答是...」
 
枫低下了头，向我这边不安的偷瞄着。看来枫并没有和红叶小姐一样对与我的了解充满自信。我看着不安的枫，轻轻的将她的手拉起来，她像吓到了一样看着我。我尽量温柔的握住枫，希望减少她的不安。虽然我知道怎么做才能真的消除枫的不安，但还是想先握住枫的小手。
 
「从今天开始就要一起生活了，枫。」
 
「....唔！小女子不才，请多多指教。小京！」（我是突然想到可塑性记忆里那个场景翻成这样的。嘛，反正原话都一样=.=）---yeashiro
 
果然，说出这句话，枫便绽放开了完美的笑容。虽然刚才我还觉得一下子同居这种事做不到。嘛，谁管它呢？常识什么的，有什么所谓呢？如果常识这种东西会让我看不到这个笑容，那我有什么必要还要去理解那所谓的常识呢？而且刚才知道红叶小姐在收纳盒里放了什么东西来着的？算了，现在何必去理会那些呢？那一切和现在这笑容相比又能算的上什么呢？
 
你笑靥如花，我唯你而安。
 
  

8话 总觉得很有夫妇的感觉呢。 
[第八话 总觉得很有夫妇的感觉呢。] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「那小京，如果已经决定一起住的话，那事不宜迟，现在去买明天做早饭的材料吧？」
 
「嗯...虽然我也想这么说，但是现在这个时间还有超市在营业么？」
 
「这边的超市都是到九点才关门的啦，如果现在快点去的话勉勉强强能赶上哦。连这么近的超市的营业时间都不知道...难道说小京你一直都是靠便利店的便当解决的么？」
 
「唔...」
 
面，面包也有吃的哦！才，才不是一直都是吃便利店的便当！
 
「那么从今天起我就要禁止种不健康的行为了。」
 
被很可爱的训斥了...
 
「好的，我明白了...」，
完全没有在被训斥的感觉，只感受到了枫对我的温柔，让人不禁怀疑这是否是在被训斥。
 
「那么，早点动身吧，不然超市真的要关门了哦。」
 
「确实呢。」
 
 
 
 
「小京，虽然之前有做过生菜沙拉，但小京自己想要吃什么呢？」
 
在超市的蔬菜角里，枫一边挑选着一边问我。
顺便提一下，我现在正在推着购物车跟在枫的后面。对于这种状态‘总觉得很有夫妇一样的感觉呢‘枫是这样评价的，虽然我也这么认为。但是对于这种情况，我倒是喜欢每次都会很可爱的说出这些话的枫。超级可爱的。
 
话说回来，为什么一副游刃有余的样子在对青菜进行着鉴定？...我是完全看不出来这些长得一样的青菜究竟是好还是不好...
 
「...嗯...想吃汉堡肉吧。」
 
这半年一直是一个人，没全没有去餐厅之类的兴致（如果一个人坐在餐厅的位置上会因为一种说不出的失落感而弄得痒痒的，在精神上难以忍受），我只吃过便利店里的汉堡肉。时隔半年，也想吃一下那种充满肉汁的手工汉堡肉啊。
 
「汉堡肉么？嗯...也好，也可以作为便当带去学校。」
 
「...便当？」
 
「怎么了小京？」
 
「枫，要为我做便当么？」
 
「？这不是理所因当的么？在做早饭的时候特意多做一点放到便当里。只是今天姐姐给的钱不够买那么多的食材，于是就买了早餐的份所以不够做便当罢了。」
 
啊啊啊啊！时隔半年终于可以吃到不是便利店便当的午饭了！而且还是枫做的！枫小姐就是是女神！一定要想办法把她娶了！
 
「...枫。」
 
「怎~么了？小京？」枫笑眯眯的看着我。
 
「回去后我要好好的抱抱枫。」
 
「诶？怎么突然..不过没关系哦，倒不如说随时都可以哦。」
 
「诶？为什么枫你的脸变得有点红呢？~」一直都是这么游刃有余的态度让我觉得有必要捉弄下枫。
 
「这，这是因为你一下子突然这样啦！没有害羞什么的！」
 
「明明一直都是那么大胆呢~？」
 
刚才用着那么有魅力的笑容引诱我犯罪的枫和现在这个枫的反差也太大了吧？明明只是想要抱抱枫。
 
「因为是小京你主动开口说的啊，明明一直都是我主动，小京你突然主动要求我都没有任何心里准备，肯定会害羞啊！小京原来也很想做这种恋人之间的事...我很开心，而且没有心里准备我被小京你这么说了...感觉好开心...」
 
枫到后面越来越小声，慢慢的变得没有了声音，低下了头不让我看到害羞的脸。
 
真是好可爱啊枫。
 
「也就是说，枫并不是完全没有羞耻心，只是一直有着心理准备。而且实际上刚才那样接吻了也不是觉得很轻松的一件事对吧？真是可爱呢~」
 
当我总结了所有的要点并说出来后，枫变得更加羞耻一样，脸变得更加的红，嘴巴一直不断张大又说不出话，只能发出「啊..啊...啊..」这样的声音，你是金鱼么枫小姐...
 
「小，小京你这个..笨蛋！！」
 
枫就像羞耻到了极点，没有办法反驳我什么，只能一边嘴里骂着我笨蛋一边用力的敲打着我的胸口，以此来表明对于我的不满。
 
 
 
在回去的路上当然是打算所有的东西都由我来提，我也是想在枫的面前表现一下的。但是因为有两袋东西，枫对此坚决不让步，理由是如果两个都给我提的话手就没办法牵了。所以我只能将轻的那一袋交给了枫，两个人牵着手走后枫才没有任何不满。
 
不过要说为什么只是买两个人的食材却买了两袋子的话...说来惭愧，因为我常年过着‘便利店便当生活‘的我，对于家里的调味料什么的完全不知道有多少。所以枫说了调味料什么的完全不够了的时候只能一起去买了。导致现在我这边的袋子里装了许多的调味料。
 
「说起来今天早上的时候，酱油什么的完全没有了，所以我就将冰箱里那些一包包的酱油撕开来用了。」
 
说起来我有着将打包回来的寿司附赠的酱油保存的习惯啊。
 
「真的么？真的很抱歉。」
 
实在是感到抱歉，这一定花了枫不少时间。一想到枫为了我做了这些，我心中不禁升起了满满的亏欠感。枫为了我做了这些事，那我到底要多喜欢枫，多么疼爱枫才能回报这枫心意呢？
 
「才不是想要你对我说抱歉呢！这种时候，比起抱歉，应该对我说的是什么啊？」
 
「嗯..最喜欢你了枫，而且谢谢你。」
 
「嗯！我也喜欢小京，然后不用谢~」
 
 
看到一脸满足的笑着的枫，我一下子失了神。心中只有想疼爱枫的冲动，我将枫拉近我，轻轻的亲上了枫。
 
「小，小京？！唔..啾...都，都说了不要这么突然了啊~！」
 
虽然枫抗议了我这种突然的行为，但枫并没哟对此表现出不行的态度。被红色染上的脸颊不禁让我再度吻了上去。虽然枫说着‘不行‘推开了我，但枫的内心明显是觉得开心的。
 
「那个...是我不好，但是枫开可爱了情不自禁的就...」
 
「什，什么啊！真的是~」
 
 
看到这样的枫我便再次偷偷的亲上了枫，枫恶狠狠的看着我，躲避着我的攻击。我们之后像一对笨蛋情侣一样，相互打闹着回到了家。
 
  

9话 不要碰我 
[第九话 不要碰我] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
回到家后的我们，首先是将买回来的东西好好的安置好。
 
「好了，那么枫，让我抱一下~」
 
因为是刚才约好的嘛。
 
「唔，唔...为什么感觉小京你突然变得好主动。」
 
「因为枫刚才太可爱了啊，而且说实话也有接下来要和枫一起生活了...心里也很高兴的嘛。」
 
「是，是嘛，嘿嘿~」
 
这是我的心里话，接下来就要和枫一起生活，心里自然而然会感到期待。
 
枫听到后，开心的笑了出来。
 
啾~
 
枫红着脸先亲了我一下。
 
「啊！好幸福~」
 
「嗯，我也是...」
 
在这之后5分钟我和枫紧紧的抱在一起，幸福地和对方亲昵。
 
 
 
 
「洗澡水烧好了哦，那谁先进去呢？」
 
「洗澡啊...啊，对了小京。」
 
「嗯？怎么了么？」
 
「那个啊...能不能借一下小京的衬衫呢？」
 
「诶？为什么？」
 
「我今天只是拿了很少的衣物过来，没有拿洗澡后穿的睡衣...」
 
「啊？没有事吧？明天也是工作日，制服有带着么？」
 
「啊，明天需要的制服和内衣还是有好好的带着的。但是唯独睡衣...」
 
「还有这种事？！」
 
都做了这么多准备，为什么会唯独没有拿睡衣过来呢？
 
「所以，那个...希望小京可以借一件大一点的衬衫给我。」
 
明明只是借件衣服而已...为什么枫要用很羞耻似得眼神看着我...
 
「啊啊，我知道了，那么我初中时候的衬衫就可以了吧？我记得放在了衣柜的里面，我初中的时候的衣服的话尺寸之类的刚好合身吧？」
 
「.....哼！...」
 
我这么说了之后，枫不知道为什么一副要咬上来的样子鼓起脸恶狠狠的看着我。
 
「难道是运动衬衫之类的比较好？」
 
「....衬衫比较好。」
 
「诶？为什么？」
 
「...~！！！因为我想穿男朋友的衬衫啊！为什么要我说出来啊！小京你这个笨蛋！」
 
红着脸抗议着的枫。
 
「...........额，对不起...」
 
这是什么可爱的生物啊...
 
 
 
 
结果决定是我先去洗澡了，在我洗澡的这段时间里，枫就到我的房间里找中意的衣服。衣服的位置也告诉她了，剩下的就让她自己决定哪件吧。
 
（啊~泡澡真舒服啊，一个人的时候觉得麻烦就没有想着要泡澡...而且刚才，枫好可爱...咕咕咕...）
 
把脸泡进了水里。
 
 
 
「怎么样？小京。」
 
在我洗完澡之后枫也洗完了。现在枫是‘男友衬衫‘版的枫。把我的衬衫像连衣裙一样穿着，枫圆润的大腿完全露了出来，而若隐若现的内裤更是....
 
「抱歉，枫。现在不要碰我。刚洗完出来再加上现在这种充满色气的打扮实在是太刺激了。太工口了。各种意义的不妙。」
 
我的理性就要...
 
「......小京，要不还是把裤子也借给我吧？我会穿的...呜呜，现在就去穿...」
 
「诶？诶诶？！为什么枫要哭？！」
 
「因为你说‘别碰我‘...我知道不是讨厌我但是我会...呜呜..」
 
「啊..抱歉，枫...」
 
这样我的理性真的要崩溃了，不，已经崩溃了。我将枫拉过来，让我坐在我的腿上，温柔地抱着枫。
 
...不论多少次，抱着枫的时候都好激动啊...而且好像就这么抱着。
 
更要命的是枫刚洗完澡，身上带有的香味不断刺激着我...
 
不妙，这样下去真的会...
 
我为了让我的理性再度回归，开始慢慢的摸起了枫的头。
 
「嗯...」
 
于是枫发出了想猫一样的声音，立刻就不哭了，靠在了我身上。不妙，这样理性反而离我远去了？！我想要停下，可枫却抓住了我的手。按在了枫的头上。
 
「讨厌么..？」
 
这怎么拒绝啊！！！眼含泪水，而且还带有刚洗完澡的香味，最要命的是枫的打扮让我不自主的往枫的大腿看去，我才没有往上看了！没有！
 
于是我就这么忍耐着，忍耐着，心中默默的背诵着若般心经。为了让枫开心而抱着枫，抚摸着头，才没有想摸其他地方哦！没有！
 
  

10话 那一句话，变成了如宝石一般珍贵的东西 
[第十话 那一句话，变成了如宝石一般珍贵的东西] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
枫最后还是好好的穿上了运动衬衫的裤子。
 
「那么，差不多到了要睡觉的时候了吧？」
 
「嗯。」
 
「睡觉的问题该怎么处理呢...」
 
父亲于母亲的房间里还有一张双人床，就请枫睡在那吧。
 
「想在小京的房间睡。」
 
「这样啊，那我知...哈？！」
 
「嗯？我有说什么奇怪的话么？夫妻不在同一个房间里睡觉的么？」
 
唔啊...枫的眼神是那样的纯粹，仿佛是我说了奇怪的话一样...但是枫真的有考虑我的理性能忍耐的程度么？
 
「不是，再怎么说这也...」
 
「不行么？我，明明有好好的穿着运动衬衫啊！」
 
不要这样！不要用那种像被丢掉了的小狗一样的眼神看着我！我会忍不住的！
 
「唔....可...可...可不行！」
 
好，好的！看来我的意志力还是非常强大的！
 
「....这样啊，那小京不愿意的话就没办法了...」
 
不！不是不愿意啊！可恶啊，好想和枫睡在一张床上...但是我一定会变身成野兽的...
 
虽然枫失落了一下，但立刻抬起头看着我。
 
「那，我要到小京的房间睡，小京你就去睡双人床吧。这样的话没有问题吧？」
 
这么对我说。这只是让本来要睡的地方交换一下而已吧？
 
「...诶？那样的话完全没问题啊，只是这有什么意义么？」
 
「想睡小京，的床。」
 
「....哦。」
 
那什么？为什么特意停顿了一下？我觉得枫应该不是那个意思。但是就好像在诱惑我一样说出这种话，真的对心脏很不好。
 
【嘿嘿嘿...这样一来我就可以合情合理的将小京一直用着的枕头和被子..诶嘿嘿~，就可以...斯哈，斯哈，嗅嗅....】
 
「嗯？ 枫你刚才是不是说什么了？」
 
「啊？！噢，没什么哦~只是觉得和小京能住在一起，明天也会很开心而已哦~」
 
「这样啊，原来枫也这么觉得啊。」
 
「当然啊~」
 
啊啊，大家快看啊，不对，不能给你们看看到这么可爱的枫的笑容。
 
 
「那么，来做晚安的拥抱吧？」
 
「晚安的拥抱？」
 
「嗯！很有夫妇的感觉对吧？」
 
「说的也是啊...」
 
如果是夫妇的话，不是应该做KISS么？（我的父母一直是这样的），但是睡觉前KISS的话会让我难以平静而无法入眠。（那就一直到天亮呗=v=）---yeashiro这种和对方缠绵的事还是应该不去做比较好。这点一定要充分理解。
 
 
~~~~~~~
 
「...会不会太久了？」
 
「这有什么嘛？因为下一次能抱着小京就要到起码6个小时之后了哦。必须要趁现在多抱一会。」
 
「...这又不是以后没机会了。」
 
「讨厌么？」
 
「啊，没有，不如说是什么高兴...」
 
虽然为了不让心情难以平复而选择了拥抱，但这不就没意义了么...
 
「嗯，必要的小京能量补充完了。」
 
枫一边这么说着然后松开了我。
 
「那是什么奇怪的东西啊？」
 
「这来两年一直没有办法补充小京能量，所以从现在开始要榨干小京来补充能量哦。」
 
「...不，那奇怪的说法让我很在意，但是我还是好奇那奇怪的能量。」
 
虽然说出的话令人很不安，但不知为何感到十分安心。大概，是枫表明以后也会一直和我在一起的愿望吧。
 
 
 
---------------------
 
做了一个梦
 
洋溢着圣诞节的氛围的夜晚的路上，一个女人走在羊肠小道里，在他的后面一个男人微笑着跟着她。（不是，这是什么本子的展开？）---yeashiro
 
两人的无名指上有着同样的戒指，不论在谁看来都是一对幸福的情侣，不，夫妻吧。
 
男人的手上拿着一个塑料袋，里面装这一个大大的纸盒。从那纸盒上面的装饰来看，可以推测出里面是蛋糕之类的东西。
 
我知道接下来会发生什么，我想向他们发出警告，想叫他们快点离开那。
 
也就是这个时候
 
------------------吱------------
 
在他们正在经过的十字路口，一个暴走的大卡车冲向他们。
 
----------轰------------
 
是什么东西破碎的声音，是什么东西崩溃的声音。
 
明明我根本不在那里，明明我不可能看到过的场景。却在梦里面是那么的真实，可以清楚的听到破碎的声音。是什么破碎了？他们？还是我的心？还是这幸福的画面？
 
人总是犯着一个错误，那便是只有在重要的什么失去后才意识到失去的事物是多么宝贵。我也不例外。在失去的时候才意识到，这看似理所因当的日常。
 
只剩下破碎的声音。
 
-----------------------------
 
 
 
不知道什么时候，我已从梦中醒来。
 
「啊...唉，又是这个梦么...」
 
这个梦自从父母离开之后，宛如一个梦魇一样，始终不肯放过我，一直纠缠着我。
 
明明我没有看过现场，明明再次相见的时候已经在冰冷冷的棺材里了。
 
一切都是那么的突然，没有任何机会让我和他们说再见。
 
是那么的突然，笑着说着“不好意思哦，现在就去买蛋糕回来。”的妈妈，“那么我也跟着去吧，毕竟圣诞节也有人会在大街上搭讪呢，要是给妈妈迷住了就不好了。”这么说着的爸爸。一切是那么的突然，突然到没法去理解如此温馨，如此平常的对话后，出门的父母回到家时却是尸体。
 
「妈妈...爸爸...」
 
不论多少次，每当这个梦出现。明明已经释怀的，明明已经想要放下的。却在这个时候被一种无言的绝望感包围。对于没有办法去好好的向他们道谢，向他们表达自己对于他们的爱的自己感到失望。
 
那天，两个还在门口做着我看着都觉得羞耻的‘夫妻行为’我还用嫌弃的语气对他们说“有着时间卿卿我我，还不如快点去买蛋糕。”
 
早知道...就好好的和他们道别了。
 
在我陷在着难以言状的痛苦的同时，阳光已经从窗外照了进来。但阳光越是强烈，它所带来的阴影就越是浓重。
 
---------吱啊---------------
 
听到了开门的声音。
 
「小京！早上好！已近是早....你怎么已经起来了？！我还想着来叫你的！」
 
这么说着，像是受到了很大的打击似得枫。
 
我看着枫，没有多想便从床上爬了起来。将枫紧紧的抱住。
 
「啊，小京？不好好说早上好是不行的哦。」
 
我明白，和重要的人之间的对话，对于无心者而言，无法理解这看似平凡的对话有着多么贵重的价值。但我已经体会过失去的痛苦，也明白这是像宝石一样珍贵的东西。
 
「嗯..早上好，枫。」
 
「非常好，还有，小京你太用力了啦，我有点难受...」
 
「...抱歉。」
 
我将手上的力慢慢的减少，但并没有放开枫。
 
「小京，做噩梦了么？没关系哦，我在这里哦，好啦。乖乖~」
 
是啊，失去过一次的东西我不想再失去，不想再一次后悔。我现在还有枫在身边，我应该好好感谢能和枫相处的时间，好好珍惜和枫在一起的时间。
 
就这样，疲惫的我只是倔强的抱着枫，像小孩子害怕自己的玩具被抢走一样，用着不让枫感到难受的力度不让枫离开我身边。枫也像对闹脾气的小孩子没办法一样，慢慢的，温柔的安抚着我。
 
看来天已经亮了呢。
 
  

11话 因为你觉得痛苦的话我也会觉得痛苦 
[第十一话 因为你觉得痛苦的话我也会觉得痛苦] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「好了，小京。差不多该吃早饭了。」
 
「噢...」
 
等到我冷静下来之后，枫向我说道。
看来我又在枫的面前丢脸了啊。
 
 
 
「我开动了。」
 
「嗯，请慢用。然后我也开动了。」
 
阿姆阿姆
 
「怎么样？」
 
「...太完美了。」
 
已经有半年没有吃到不是便利店的汉堡肉了啊。
 
「那真是再好不过了。」
 
枫听到我直白的赞美后露出了太阳一样的笑容。
 
 
 
「多谢款待。」
 
「招待不周请多多包涵。」
 
这么说起来，枫从昨天开始基本脸上就一直挂着笑容。
 
「难道枫是那种早上比较精神那种类型？因为一大早就感觉你心情很好。」
 
「嗯~...虽然我认为我不算是早上比较困的那种，但我觉得...应该是因为小京在的缘故。」
 
「何出此言？」
 
「因为只要小京在的话，心里就会感觉毛毛的，暖暖的，无法冷静下来啊。所以，早上睁开眼睛的时候，想到小京和我在同一个屋檐下，在我触手可及的地方，就感到由衷的喜悦。困意什么的一下子消失了，只想快点起来看到小京。」
 
「...哦，哦，这样啊...」
 
好害羞好害羞！！！是不是有点犯规了！！！！为什么可以这么可爱地说出这种话。
 
「但是啊，从前天开始。小京不在我身边的时候，我就感到十分的不安。昨天在学校满脑子都想着小京。」
 
枫脸上的笑容消失了，取而代之的是十分认真的表情。
 
果然，枫还是认为我会想要自杀啊。
 
「枫，我完全，完全没有想过自杀之类的事哦。」
 
「...虽然可能是那样，但是，我还是会担心，会猜疑。很担心小京会不会就这么离开了我。非常不安，虽然那个时候也说过。但我啊，如果小京选择离开我，我会死皮赖脸的跟着小京的哦。所以从那之后，我就一直在想如果小京不在了的话我会怎么做。尽管我努力想放弃这种想法，但是我好怕啊，我没办法不去做好心理准备。」
 
「...」
 
「所以小京，只要你有什么讨厌的事情，有什么难过的事情，请让我为你分担一些难过，分担一些痛苦。我想帮助小京，我想治愈小京。但请不要认为这是负罪感，我是真心想要帮助小京的。如果小京失去了笑容，那么我也会无法笑出来。如果小京你感到痛苦，我也会感到痛苦。」
 
红叶小姐说的没错，该说真不愧是母女么...枫一直感到很痛苦啊，在我痛苦的时候。
 
「是啊，我明白的啊...」
 
就好像枫难过的时候我也会难过，枫也是如此。我承担着痛苦，同样的枫也承受着这不该在她身上的痛苦。
 
「抱歉啊枫，我没有好好的依赖你。」
 
「...嗯，虽然我想要被小京依靠，但这就好像是我在任性一样，所以如果小京实在不想说我也不会强求的。」
 
「不，我会说的，就算枫不想搭理我我也会想要枫多关心我，多照顾我的。看到枫担心的表情我很难过啊。」
 
「小京...」
 
我笑着看着枫，轻轻的抱住了她。
 
 
 
 
在收拾完餐具后，我和枫坐在了客厅的沙发上，既然说了要好好的依靠枫，那我应该让枫知道我一直藏在心里的梦魇。我慢慢的向枫描述了我做的梦。
 
「对不起...小京。」
 
听完了我的话，枫难过的像是准备哭出来似得。
 
「我已经说过很多次了吧？我不想枫道歉，这不是你的错。」
 
「但是，但是...」
 
和红叶小姐说的一样，枫对自己十分自责。固执的认为是自己的错。
 
「不要哭啊，枫。正是因为枫我才能像现在这样幸福，如果说这也是枫的错，那我就要生气为了，是因为我喜欢的枫救下了我，我才能像现在这样感受这种幸福的心情。我才是该向枫道谢。」
 
我不知道该怎么去安抚枫，一直她在我面前都是那么开朗，那么温柔。没有给我安慰她的机会。
 
那就从现在开始学会让枫开心吧。
 
我抱着枫，慢慢的抚摸着枫的头。我不知道这是否能让枫感到安心，但我希望枫能感受到我的心意。
 
「好了好了，我在这呢。」
 
虽然看不到枫的表情，但我感觉到枫确实是渐渐平静下来了。虽说看不到枫的脸有点遗憾，但这次辛亏看不到枫的脸，我能悄悄的将眼泪抹去。
 
 
 
「差不多到了要出门的时候了吧?」
 
「嗯...」
 
我等到枫平复好情绪后开始了上学的准备。
 
「小京，嗯~...」
 
两人走到门口的时候枫向着我，闭上眼睛，递出了自己的嘴唇。看来是要求我对她进行出门的KISS。
 
啾~
 
「那么，我出门了。」
 
「嗯，一路小心，那么我也，我出门了。」
 
「嗯，一路小心。」
 
两人看着对方笑了出来。
 
在我们做完这奇怪的行为后便一起向着车站走去。
 
和枫牵着手，肩膀紧紧相靠着走着。或许接下来的日子里这会成为我和最喜欢的枫的日常的一部分了吧。
 
感受到了枫的温暖，心脏开始不安分了起来。但又因为这份温暖让我感到无比的安心。
 
枫突然抱住了我的手臂，一脸坏笑的看着我。先暂且不管我的手臂上传来的莫名柔软，我觉得，枫一定是和我有着一样的想法。
 
 
 
 
 
今天也是一如既往的打工结束后踏上了回家的路。但今天却没有了以往的疲惫感，脚上涌现出的力仿佛在催促我快点回家似得，我知道了啊！在跑了啊！当然欧文知道这是因为家里有一个可爱的枫的原因。
 
「我回来了~」
 
「欢迎回来，小京。今天的晚饭是咖喱哦，那么~先吃饭呢？先洗澡呢？还是要妻子呢？」
 
听到了我回来的声音后，哒哒哒的跑到门口来迎接我的枫露出了小恶魔一样的笑容。怎么感觉有点像等待主人回家的小狗一样呢...如果我想看枫带上狗耳朵这么说的话，枫应该会满足我的吧...
 
「今天也请来一份妻子。」
 
我和昨天一样，选择了拥抱枫这一个选项。
 
「呀~」
 
枫应该也是有所预料到我的选择，并没有像昨天一样露出狼狈的样子。也是露出了高兴的表情发出了声音。
 
 
~~~~~
 
看来以后不仅有出门的KISS，还有回来的拥抱也要成为我的日常了。
 
 
「啊~因为枫能量今天的疲劳全都消失了呢。」
 
「什么奇怪的东西啊？」
 
「大概对枫来说和小京能量一样吧。」
 
「这样啊，那如果不多一点补充的话就不够用了呢~」
 
~~~~~~~~~
 
枫用着比我想象还有强的力反抱住了我。
 
虽然是这么说，但被女孩子用力抱住并没有那么难受。不如说只感受到了幸福。
 
「枫小姐...咖喱不怕糊了么？」
 
「早就把火关掉了哦~」
 
「那就再多抱一会吧。」
 
「嗯，我也需要补充多一点小京能量...」
 
然后都不愿放开对方的两人就这么抱了5分钟左右。
 
 
 
满足的吃完了枫为我做的料理，好好的将餐具收拾完后。
 
“叮咚”
 
门铃响了。
 
「啊，应该是我的行李到了，我去开下门。」
 
说起来确实有说过今晚会送到来着。
 
「嗯，印章在门口的鞋柜上面。」
 
「嗯，了解啦~」
 
两人将枫的行李开封后，决定放在原本我父母的房间里。衣柜里的衣物早早就被收在了别的地方，正好也空着。空间大小也能放下枫的所有行李。
 
「我来帮忙吧？」
 
「谢谢~那么那个大的箱子里应该是我的衣服之类的东西，里面也有我的内衣...所以我来弄！小京你就处理那个小一点的箱子吧。从里面把东西排列在床上就好。里面因该是护手霜和洗面奶之类的小物品，噢，应该还有发卡之类的东西。那就将那些帮我整理好放在一起吧。」
 
「好。」
 
就这样，枫的搬家作业就这么开始了。
 
但是那个时候，我却忘记了红叶小姐好像将什么不得了的东西放在了这些箱子里面的事。
 
  

12话 不均匀 
[第十二话 不均匀] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「.....」
 
在整理着枫的行李的我，看到了一个非常不得了的东西，手也不自主的停下来了。
 
「小京？怎么了么？」
 
看到我突然没有了动作的枫奇怪的向我问道。
 
「没，没什么啊哈哈...什么都没有哦~」
 
「是么？那就好...」
 
虽然枫还是有点怀疑的样子，但总算先糊弄过去了。
 
（这么说起来红叶小姐，说过她在收纳盒里放入了这个东西啊。）
 
总之现在只能先把它藏到枫看不见的地方了，我决定先把它放在床单下面。
 
 
 
虽然发生了一点小插曲，但是最后还是将枫的一部分行李收拾好了。枫还在整理自己的衣物，所以我决定先去洗澡。
 
吱啊~~~~
 
听到了浴室的门被打开的声音。
 
「小京，我进来了哦...？」
 
「噢，嗯？！啊？！」
 
（不是不是不是，为什么枫进来了？）
 
只有一个浴巾包裹着的枫，几乎无法隐藏那完美比例的身体的状态，走进了浴室。
 
「诶？！枫？？」
 
「果，果然还是有点害羞啊...」
 
并不只有这幅打扮让我坐立不安，枫那扭扭捏捏的样子也在不断的引诱着我去犯罪。
 
「不是，枫...为什么...」
 
「啊、难道是不应该...穿着这个浴巾么...」
 
「不是，不是那个问题！啊，啊啊啊！！不要脱掉啊！！！我真的会把持不住我自己的！！！」
 
「啊，啊...这样啊，也是呢，必须要忍耐到洗完澡去到床上之后呢...」
 
「不不不不不对吧？！为什么突然就发展床上的剧情了？？是不是太突然了点？」
 
「诶？」
 
「诶？」
 
「..............」
 
「..................」
 
「那个...枫为什么突然一下子...变得这么大胆...」
 
「....因，因为收拾衣服的时候在小京睡得双人床的床单下面...看到了小京...小京你准备了那个...所以我就想着小京也是男孩子呢啊哈哈哈....就想着配合小京一点...」
 
「.......啊。」
 
「昨天小京虽然那样说过...我知道小京不是那种人，但原来小京你是闷骚啊...」
 
「不，不是的！我...」
 
「我，我！我如果对象是小京的话一直都可以的！所以..那个...」
 
一边感到十分羞耻一边说出这种话的枫脸上染上了红晕，但还是忍住逃跑的冲动死死的盯着我。
 
（啊...不行了，就这样顺其自然不也挺好？反正枫这么可爱，不如就把我的第一次交给枫吧？那样好像也不错呢~）
 
....不是！在想什么啊我！明明说要好好珍惜枫的，至少不是这种误解的情况下，是，是我自己，自己说出口的情况下和枫做那种事才对吧！这样不就是趁着枫误解就顺势做了么？不行，我说过不能再当一个胆小鬼了的。
 
「那，那个！枫，虽然真的，很难说出口...但是这是误会啊！」
 
「...诶？」
 
「其实...」
 
------------------阿巴阿巴----------
 
「唔，唔啊啊啊啊啊啊！！！」
 
听完我的说明后既愤怒又羞耻的逃出了浴室。刚才枫是不是要哭出来了啊...
 
 
 
「那个...对不起，枫。」
 
在洗完澡之后，枫就一直抱着我，把脸埋在我胸口里，不断的拍打着我。我实在觉得尴尬，只好向枫开口道歉。
但枫完全不肯理我，耳朵也是一直都红红的。还是不断拍打着我。
 
「真的很对不起...」
 
「傻瓜...」
 
「是的我是傻瓜，对不起。」
 
「傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜！妈妈是个傻瓜！！」
 
...原来不是生我的气啊。
看来是对红叶小姐的怒气啊，那你为什么要一直打我...
 
「没，没必要那么生气的哦..」
 
「小京，我的身体...你觉得怎么样？」
 
诶？？？为什么突然这么问我，不知道该怎么说，能保持沉默么...
 
「那个，怎么说呢...」
 
「完全没有一点兴奋么...」
 
为什么要一副准备哭出来的表情啊...
 
「...兴奋了。」
 
在这里逃避问题的话，枫会被我深深的伤到吧。
 
「...那来做吧。」
 
「不要。」
 
「呜呜呜，果然对我一点兴趣都没有...只是为了安慰我，呜呜呜！我就知道小京对我一点兴趣都没有...呜呜..」
 
啊，完了，又惹枫哭了。
 
「不是那样的！我，我很想和枫做那种事！比枫想的还要想，但是，我不想在那种误会的情况下和枫做，我只是想着我来开口，我来请求。我想好好的对待和枫的第一次，绝对没有对枫不感兴趣什么...的，不如说我很兴奋...」
 
虽然很羞耻，但我必须要好好的告诉枫。
 
「.......哼，那可是小京你说的，你可要好好的对我说。」
 
「嗯，一定会的。」
 
「...嗯，那我会等着小京。」
 
看到枫露出的笑容，我将枫的眼泪轻轻吻去。
 
「虽说现在不能做那种事，但接吻...我还是很想做的，所以，绝对不是没有对枫没有兴趣！」
 
「...那就不要亲那里。」
 
「诶~？原来枫这么想接吻么~？」
 
「快~一~点~我要生气了！」
 
「好的好的。」
 
虽然我打算只是简单亲一下，但到后面还是把舌头伸进去了...
 
 
 
「「噗哈~」」
 
在枫心情变好后，我....
 
「不好意思枫...稍微去下撤硕。」
 
「真的是，小京你把这个氛围都糟蹋了啦~！」
 
「不是，是有点事要处理...」（冲）---yeashiro
 
「？」
 
多么纯洁的孩子啊，看来我这么说枫还是不明白我的意思...
 
「这么下去，我有点忍不出...」（想冲了）---yeashiro
 
「啊，哦，那样啊，对不起...」
 
能明白真是太好了...
否则再这么下去真的会把枫推到的..
 
在我处理完我的事情后，枫便进去洗澡了。姑且是没有留下什么痕迹的...
 
 
 
 
「那么，也是时候该学习了，枫。」（你终于想起你是一个学生的事啦？）---yeashiro
 
「是呢。」
 
在我记忆中枫在高中以前成绩都不差，虽然比我低，哼哼~
 
各自学了一段时间后。
 
「抱歉小京，这里有点搞不懂，能教我一下吗？」
 
那枫的请求怎么会拒绝呢~
 
「哪里哪里？我看看啊...这里你将这个看做它的不定积分来看待再用分部积分来运算的话就可以了。」
 
「噢噢~」
 
于是我便走到枫的旁边坐下来，指着教科书上的数字告诉枫怎么去做，枫也一脸认真的在听着，但就是太认真了一下子没有注意到自己的身子不断在向前倾。于是...
 
在教课书上放着的我的手指感受到了枫的山谷的柔软。
完全压在了我的手上。
 
「啊~」
 
「啊！抱歉！诶？刚才那个声音...」
 
刚才我是不是听到了什么不该听到的声音。
 
「啊，不，那个，不是那样的...」
 
不是那样的那是什么啊...
 
（盯）
 
「不要用那种眼神看着我啊...呜呜呜~」
 
吼吼吼~原来枫那里很敏感啊~再加上刚才的浴室事件。诶嘿嘿~~
不对！！我在想什么啊！不过刚才那感觉和声音好想再经历一下啊~
 
「原来枫才是闷骚呢~」
 
想要捉弄一下枫。
 
「唔唔~...」
 
枫闭着眼很羞耻的低下头。
 
今天一系列的事件使得我们两人心中某种天平两边的重量不再平均。
可恶啊...那触感还想再感受一下啊...
 
自然学习是无法再进行下去了，我们都只好选择放弃。
 
 
 
「那么晚安了...那个，还要拥抱么...」
 
「这个还是算了，我感觉会给你看到不好的一面...」
 
要是再来一根压倒我的稻草的话我真的会推到枫的。
 
「那我就要~」
 
忍住，忍住，忍住！
 
枫看着忍耐着的我很开心似得，特意将某个柔软的地方压在我身上。
 
！！！！！！
 
「那么晚安啦~」
 
「...嗯，晚安。」
 
看来我总算忍过去了...只是我又要去下撤硕了...
 
那天，我做了一个不可描述的梦。
 
啊啊啊！！！！
 
作者的话： 不好意思，这是本作品中最H的一话了，接下来会回到纯爱的路线的，请原谅我。
 
  

13话 ...非常美味。 
[13话 ...非常美味。] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那之后几天也一如既往，如此安心的日子下，某天晚上我却又做了那一个梦，到中途还是和往常一样，在被圣诞节的灯饰照耀着的街上，在那个女性身后跟着一位一边笑嘻嘻着一边跟着她的男性，手里还是那个熟悉蛋糕盒。
 
只是那两个人的脸却不是父母的脸。
 
随即而来的是熟悉的，失控的卡车。
 
===============================================
 
「--------------枫！」
 
我不禁惊醒，梦中那两个人的脸还死死的留在我的记忆里。
 
那是我和枫。
 
「哈，哈....」
 
心脏疯狂的跳动，全身止不住的发着抖。被一种不知名的寒冷包围着。
 
脸颊上有泪水流了下来。
 
---哒哒哒哒，嘎吱~
 
「小京？！怎么了怎么了？」
 
焦急的枫似乎是听到了我的声音，急忙地冲进了我的房间。
 
看向放在床头的闹钟，上面显示的时间是凌晨3点。看来是我的叫喊吵到了枫。
 
「......抱歉，吵醒你了。」
 
「....」
枫看向我，在常夜灯的照明下，我脸上的泪痕清楚的暴露了。察觉到这点之后，像是隐藏难过似的，枫将表情放松下来。
 
「小京，果然今天开始我们还是一起睡吧？」
 
「...麻烦你了。」
 
现在，枫一定是暂时忘记了羞耻心，因为看到我这个样子，纯粹出于对我的担心而提出的。
 
枫在这张我睡的双人床空出来的位置躺下，转身将我的手轻轻握住。
 
从手上传来的枫的温暖，渐渐的驱散了那份寒热。
 
「谢谢，枫。」
 
「这不是什么需要道谢的事情哦。」
 
握着枫的手，感受着这份温暖，我沉沉的睡着了。
 
而那天，是我最后一次梦见那个圣诞的街道。
 
-------滴滴，滴滴，滴滴
 
听到了闹钟的声音。
 
「早上好，小京。」
 
「...？！」
 
睁开眼看到的是近在咫尺的枫的脸，稍微动一下就可以碰到那诱人的嘴唇。
 
「在，在干什么啊枫？」
 
「做好早饭之后想着来叫小京起床来着的，但是一不小心看小京的睡脸看入迷了。」
 
「没有做什么奇怪的事吧.....？」
 
「....没有哦~」
 
「为什么会有这奇怪的停顿？」
 
「.........」
 
「那个，枫小姐，如果你不诚实的告诉我你做了什么的话就取消“我出门了”的KISS这个环节了哦。」
 
虽然我并不想取消这个重要的环节，但这里还是有必要给一点压力。反正我也只是说说而已啦~
 
「唔...那个，就是那个...」
 
「那个？哪个？这个？」
 
「就是...小，小京的嘴唇...prprpr舔了几下...」
 
「啊这....」
 
听到之后反倒是我这边也变得害羞了起来，稍微有点超出了预料...
 
「...非常的，美味。品尝到了非常幸福的味道，多谢款待。」
 
「真，真是的，谁叫你发表品鉴了啊？！」
 
而且还是一脸认真的说着，真的是这孩子啊。
 
嘛~不过这种地方我也喜欢嘛，没办法。看来我也是很奇怪的人呢。
 
之后洗脸的时候，一直在纠结要不要洗嘴唇，啊啊啊~好羞耻，在考虑这些事的我好丢脸。
 
 
 
那天出门的时候，在门口。
 
----啾~
 
「那我出门了。」
 
「一路走好，那么我也出门了。」
 
「一路走好。」
 
（好的，就是这个timing）
 
Prprprpr
 
我将枫的嘴唇好好的舔了个便。
 
「小，小京？！」
 
「恩，很美味。」
 
枫的脖子以上完全变红了，哼哼~看来我的报复是成功了呢。
 
「...下次会好好的取得许可再做这种事啦...」
 
枫像是在好好反省的样子，但是...
 
「...那你要和我开口说想舔嘴唇这样来取得许可么？」
 
「...啊，确实...」
 
稍微冷静下来考虑一下，能说出这种话需要多大的勇气啊？
 
  

14话 想要好好珍惜的东西 
[14话 想要好好珍惜的东西] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在经过早上的闹剧之后，那天也一如既往的和枫牵着手，一起走向车站。
 
「小京，在进去车站之前不来亲一下么？」
 
车站刚刚出现在视野里的这个时间点，枫说出了这样的话。
 
「诶？」
 
「也想要个抱抱，因为等下就要和小京分开了，我想要好好的补充一下小京能量。」
 
「那个，就算你这么说，周围的目光...」
 
「但是，这里的话比起车站的人没有那么多吧？就算我求你了...不可以么？」
 
啊，出来了，我无法拒绝的枫的请求。
 
「...我知道啦，那就来吧。」
 
「太好了~」
 
开心的绽放出了纯真的笑容的枫，真是令人赏心悦目啊，可是为什么突然要要求做这种事呢？
 
-----（但是啊，从和小京再会那天开始，只要和小京分开，我就会感到十分的不安。在学校的时候也是，非常的不安）
 
突然想到了昨天早上枫对我说的话，
 
（枫感到十分的不安吧，为了安抚心中的不安才会要求做这种事）
 
真是个笨蛋啊枫。
 
虽然说不是在车站，人流没有那么多，但是也是人来人往的地段。答应了枫的我只好在这和枫相拥，并且再次品尝了枫嘴唇的温度。虽然对于答应了在这种地方做这种事有点后悔，但是因为很开心所以也就无所谓了吧。
 
 
 
 
 
 
 
那天晚上。
 
两人作为学生，好好的将作业完成了之后，我便先去洗澡了。
 
然后洗完澡后想着告诉枫可以洗澡了，但是枫却不在客厅。
 
看了看也不在我的房间，那就应该是在原本是父母的房间，现在是我的房间里面了，噢，我们两人的房间，这么想着我便向那走去。
 
从稍微打开的门缝里看去，枫背对着我，坐在地板上，用手机在拍着什么。很好奇枫在拍什么，但是又因为正好背对着我完全看不到。
 
「...枫？在做什么？」
 
发出声音后枫被吓到了似得肩膀抖了一下，头向我这边转过来。
 
「啊哈哈..啊，小京已经洗完澡了啊，真快呢。什么都没在做哦~」
 
「不是，你这明显在拍什么吧？」
 
（难道我家有什么机密？）
 
「.....」
 
...太可疑了，一脸坐立不安的表情，目光总是躲着我，不肯和我对上，还在不断的冒着冷汗。
 
我实在是太好奇枫在干什么了，枫看到我进了房间，就像投降了似得放弃了掩盖。
 
看向枫的前面，那是。
 
我家的家庭相册，正在被打开放在地面上。确实这个房间的书架上放过这种东西来着。
 
「...为什么枫要拍下这个相册啊？」
 
单纯感到好奇，刚才像是隐藏什么不好的东西似得，本以为会是什么奇怪的东西。
 
「...」
 
「枫？」
 
「...」
 
枫只是低着头，不肯给我回答。
 
我，从后方抱住了枫。
 
「诶？！小京？」
 
「你不说的话我就一直抱着你咯。」
 
「...」
 
「难道枫是-就这样什么都不说就可以瞒过去-这么想的么？」
 
枫的肩膀突然抖了一下，看来是命中靶心了。
 
「那我就放开枫好了。」
 
刚刚离开枫的身体，枫就抬起了头，眼角带着眼泪看着我。
 
无声的请求，但是我怎么都想知道为什么枫要拍下来，我选择拒绝。
 
「唔.唔~」
 
「那么，之后的话就睡觉的拥抱也不做了吧~」
 
「啊，啊...」
 
其实我不是很想用这种方式来让枫说出来，为什么的话这个是在枫很喜欢我的基础上（自己说出来好羞耻。）这让我感到大量的罪恶感。这是单纯在利用枫对我的好意啊。
 
但是，这次是真的非常非常在意，这是紧急措施。恩，没有办法的事。
 
「...小京之前和家里人去了哪里，做了什么啊？我想知道这些，我想作为小京的父母的代替，可以为小京做那些事。」
 
枫像是认输了，用着微小的声音回答着。
 
「于是，就想着这些，来看我的相册对吧？」
 
「...」
 
枫只是一句话都不说，用着负罪的表情。
 
大概是那个吧，看着这些照片，想着是自己将这些夺走了，而且还给我看到了这些照片，对于自己过分自责了啊。
 
傻瓜
 
「..枫。」
 
「...」
 
枫再次低下了头。
 
然后，我再次抱住了枫。
 
「想要我开心起来，这份心意我真的很开心。我啊，从不觉得枫是谁的替代品或者为了赎罪而来成为我的家人，我只是单纯的，想要枫，作为枫来成为我的家人。枫能和我一起生活，我真的很高兴，仅仅是日常生活中与你的点点滴滴，那也是我过去不敢奢望的事啊。所以不要再说你是谁的替代，或是对我的罪恶。我喜欢枫，单单枫在我身边我便觉得满足。」
 
「...嗯。」
 
「从今往后，不是要拘泥于过去的回忆，那不是我和枫的回忆。我想要和枫做出许多的，从为经历过的回忆，枫不会是替代，我喜欢枫，我想要和枫一起做出属于我们的回忆。」
 
我就这么静静的抱着枫，枫给予了我无数的温暖，在枫需要我的时候那么我就好好的回报给枫吧。我用袖子轻轻的将枫的眼泪拂去，慢慢的，给予枫我的温暖。
 
  

15话 掏耳朵 
[15话 掏耳朵] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
和枫一起度过了平淡却幸福的几天后，一天夜里。
 
「小京~我来给你掏耳朵吧~」
 
「阿巴阿巴？」
 
我家可爱的枫小姐又~不知道在想些什么了。
 
「怎么了？突然说这个。」
 
「帮丈夫掏耳朵的妻子!这样的总感觉好有夫妇的感觉呢！」
 
「不是，这也太突然了吧？」
 
「在手机上看到一个“一百件夫妇之间做的事”这样一个文章，这是排在第32位的哦~」
 
「...这样啊，那第一呢？」
 
有点在意。
 
「诶，诶..那个，就是那个...夫妇做的事情嘛...就是，那个啦...」
 
枫的脸染上了红晕，眼神飘忽，扭扭捏捏的嘴里含糊不清的说着。
 
原来如此，说的也是呢...夫妇做的事嘛...
 
「对不起。」
 
问这个的我真的蠢。
 
顺带一提，之后自己偷偷的用手机查了下，原来这个“一百件夫妇之间做的事”不仅有青少年版本，还有老司机版本，你要问我内容是什么？自己查去！
 
「小京，来，躺在这吧~」
 
枫兴致高涨的坐好在了沙发上，用手拍着旁边空出来的位置让我过去躺好。
 
可恶啊~微微有着童颜的美少女枫用着纯真的笑容对着我招着手，这，这谁顶的住啊？！
 
「那，那就失礼了。」
 
我在沙发空出来的位置迅速坐下倒向枫的大腿。
 
也就是说，这就是膝枕啊！！！
 
（完了，好滑好滑www，好香好香斯哈斯哈，好凉爽好舒服好开心好爽，啊~好软好软，好白好白prprpr，好开心啊！！！！！）----（拷走）---译者
 
完了，我怎么会有这么变态的想法，我不会被抓走吧？
 
「那就开始了哦~」
 
枫完全没有察觉到我内心的挣扎，开始了掏耳朵。
 
----沙拉沙拉~
 
耳朵里不断传出棉花摩擦的声音，嘛，本来就是掏耳朵会有的声音嘛。
 
-----呼~~
 
--！！！！！！！
 
枫突然对我的耳朵吹了一口气，本能的身体抖了一下。
 
「不，那个，我知道枫你要吹走脏东西，但是能不能稍微给点征兆！吓死我了啊！」
 
被那么搞一下现在心情还是难以平复。
 
不过也有耳朵压在枫的大腿上的原因就是了...
 
「啊，抱歉抱歉~那接下来就另一边咯~」
 
「噢。」
 
在枫的大腿上转了个身，我的脸的朝向便改变了。
 
当然，因为脸朝的是枫的肚子，最喜欢的女朋友的胸不可阻挡的填充了我的视野。
 
这个衣服好大...啊呸！不行不行，再看就想动手了！我急忙将眼睛闭上，以维持自己的理性。
 
----沙拉沙拉~
 
「要“呼呼”了哦~」
 
「好~」
 
呼呼什么的...这孩子怎么可以这么可爱啊！！
 
------呼~
 
抖动。
 
尽管身体还是自己动了一下，但是比之前的动作小很多了也无所谓了。
 
「好~已经可以了哦~」
 
听到后便睁开了眼。
 
看到枫旁边放着的纸巾完全没有使用过的样子。
 
「嗯？」
 
「啊，小京的耳朵原本就不怎么脏，所以完全没有用的必要呢。」
 
「啊？那，为什么？」
 
我呆住了，对枫抛出疑问。
 
「因为，如果一开始就告诉小京耳朵完全不脏的话不就没办法掏耳朵了嘛...」
 
「....枫。」
 
「...啊，对不起，生气了？」
 
一脸可怜的对我说道，唔，真是狡猾啊...
 
但是，面对可怜楚楚的枫，我突然有个大胆的想法。
 
「哎呀~没有生气啦，帮我掏耳朵很舒服嘛，我想要给这么可爱的枫一点回礼~」
 
我笑嘻嘻地说道。
 
「真的么？！太好了！果然最喜欢小京你了~」
 
枫并不知道接下来我会给她一份怎么样的大礼，只是天真的笑着。
 
 
 
---------------1分钟后------------------
 
「啊，啊！小京！不行！那里不行！啊~」
 
别想歪了奥！只是我在给枫膝枕帮她掏耳朵而已哦~
 
我本来就喜欢掏耳朵，平时自己掏耳朵的时候会有所研究哪些地方比较敏感。也比较经常，所以刚才我的耳朵会这么干净。
 
说起来以前还帮妈妈掏过耳朵来着...
 
不过现在...我不会再对过去有所缅怀，因为有一个我最爱的人等着我和我一起创造新的回忆。
 
想这些干什么呢真的是...
 
对于掏耳朵的技术我还是蛮有自信的，甚至敢说没有人能做的和我一样好，哼哼~
 
而且我不只是单单的在掏耳朵而已，空出来的左手在不断对枫的耳朵进行攻击（按摩）。
 
「嗯~，啊，嬲（饶）勒（了）偶（我）嘎（吧），真的鸡（知）菿（到）辵（错）辽（了），呜呜~」
 
「不行哦~接下来是另一边的耳朵吧？不弄干净是不好的哦~」
 
听到了枫的娇喘很是很兴奋，不禁想要捉弄一下枫，而且自己的技术让枫感到舒服也让我感到开心，所以怎么可能放你走呢？
 
 
 
代价就是，那天在同一张床上睡觉的时候，枫完全不肯朝向我，只让我看着枫那略显娇小的后背。
 
尽管闹着脾气，枫还是好好的拉着我的手。不会做噩梦的啦~啊啊~闹着脾气也不忘记关心我的枫，喜欢，超喜欢，世界第一喜欢。
 
「对不起啦枫，稍微有点得意忘形了。」
 
对于我认真的道歉，枫像是被吓到了震了一下。
 
「...下次...」
 
「啊啊，下次不会再有了，原谅我吧。」
 
「不帮我掏耳朵了么...」
 
「诶？不是生气了才背对我的么？」
 
「...不，不是。」
 
「...诶？不是啊？」
 
「刚才被你看到那样的我，只是很害羞不敢看你啦...其实...很舒服...能再一次...对我做么...？」
 
 
.....看来我不小心开启了枫的一个新开关。
 
而且还请求我再一次帮她掏耳朵，虽然不是不可以，但是我真的会害怕我把持不住...如果枫能稍微意识的话就好了...
 
「...嗯。」
 
  

16话 家族之间的服务 
[第16 话 家族之间的服务] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在枫来到我家之后的第二个星期天。
 
「诶？现在已经8点了哦，小京你兼职那边没事么？」
 
「啊啊，今天没有排班。」
 
「啊，这样么？」
 
「枫没有做过兼职应该不知道，虽然说对便利店经常会有年收入超过100万的印象，但其实亏损的情况还不算少见，所以为了减少不必要的支出，会时不时给店员减少排班，从而减少工资来调整。」
 
「诶~？这样啊...」
 
「所以，就是说，因为今天一天完全是自由的，所以想着给我可爱的老婆一点家族之间的服务~」
 
「小京，是最近对于家族之间的服务这个词有点在意的原因么？经常会说呢“本来理所应当的事，却用服务这种词说出来，这种说话方式总觉得有点在索取对方的回报呢，感觉会有点厚脸皮”会被人像这样在SNS上面被人抱怨的哦。」
 
本以为枫一定会很高兴-----这么自顾自地想着说出这番话，却被枫用大姐姐教育小孩子一样的口吻责备了。
 
「额...」
 
难道说我可爱的枫被那群在SNS上肆意放毒的大妈们污染了么？！
 
「所以说，今天可不能说是“家庭之间的服务的一天”，应该说“好好疼爱妻子的一天”」
 
...啊~太好了，果然枫还是原来的枫，还是天使啊~果然是十分高兴的笑嘻嘻着对我说着。
 
「具体指的是？」
 
虽然单从那个名字上就能想到大概是什么样的事了，不过以防万一还是先问一句。
 
「丈夫今天一整天要无条件听从妻子的所有要求哦~ლ(╹◡╹ლ)」
 
「所有要求？」
 
「啊，当然是只要能做到的话，可以的吧？」
 
我对于所有要求这一部分表示出了为难后，枫慌张的追加上了这一个条件。
 
看来今天只能乖乖的变成“好好疼爱妻子的一天”了。
 
「嘛，那样的话完全可以哦...本来说要进行家族之间的服务的时候就说想要带枫去喜欢的地方约会来着的...」
 
「那，果然今天还是来家族之间的服务吧...」
 
「这转变的也太快了吧？！(´ﾟωﾟ｀)刚才明明那样反对这种说法的哪位啊？？」
 
「额...那，如果是好好疼爱妻子的话也能请带我去约会么？」（这里枫用了敬语来问男主=.=，我不太会表达那种心情，自行理解一下8）----yeashiro
 
「那一定会去的啊，这完全在能做到的事的范围里嘛~」
 
「那果然还是来好好疼爱妻子的一天吧！」
 
「哦=.=」
 
枫怎么可以这么可爱...
 
「然后呢，枫想去哪呢？」
 
「嗯...稍微等一下哦，想去的地方一下子想到了太多，现在在艰难的筛选中...」
 
「嗯。」
 
「唔....嗯.....啊...好！决定了！」
 
「噢！哪里呢？」
 
「雫若园！」
 
枫说的这个像游乐园一样的名字的地方其实就是游乐园...只不过是在城里面稍微没什么人气的一个游乐园。
 
「诶？！那里可以么？」
 
「嗯！久违的想和小京一起去一次！」
 
「可以是可以...但是真的决定去那里么？之后不会“果然好无聊啊---”这样想么？」
 
「不会啊，和小京一起为什么会觉得无聊呢？」
 
「哦，哦...这样啊...」
 
这么狡猾的话为什么能用一副天然的表情说出来啊！天然呆果然很恐怖...
 
「而且这是和小京一起拥有许多回忆的地方啊，一边创造新的回忆，一边回忆起过去开心的事情不也觉得很高兴么？」
 
「啊，确实初中以前年年都会去呢...」
 
确实，枫说的话也有一定的道理。
 
不能一直怀念着过去，我不希望枫担心我，所以和她约定好了好一起创造新的回忆，属于我们两人的回忆，创造我们的回忆是很重要的，嗯！那就走吧！
 
「那么，立刻做好准备吧！」
 
「不用那么着急也没事的啦，那里娱乐设施不多，这么早去的话很快就会玩完的哦。」
 
「那样的话再一起玩第二遍不就好了嘛！」
 
「...嘛，确实。」
 
我也是觉得和枫一起的话冷冷清清的游乐园也好，哪怕世界荒无一物，有你的世界便充满鸟语花香。
 
我看着枫的笑容，不禁也笑了起来。
 
  

17话 为了枫的话不论怎么多么都能忍受 
[第 17话 为了枫的话不论怎么多么都能忍受] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
...在做好出门的准备后便立刻和枫一起搭乘电车来到了雫若园。
 
「小京快看啊！那个那个！星酱和书酱！好久没有看到了，果然还是那么可爱啊~」
 
枫一进入游乐园里便两眼放光，眼中闪耀着光芒，兴奋的指着雫若园的吉祥物（人如其名就是一个星星样子的玩偶和一本书一样的玩偶）。
 
...应该说是可爱么？...但其实枫说出的话并没有什么特别的地方，倒不如说来到游乐园觉得吉祥物可爱才是正常的吧，明显不是台词有多可爱，是枫十分的可爱啊，说实话，我过去十年里，一直认为枫这样的美少女和一大堆帅哥交往都不会感到惊讶，到现在我也对自己能与枫交往这件事认为是我上辈子修来的福分。（不，是拿马换来的=.=）---yeashiro
 
「啊~对了对了，等下一起像以前一样去看那个表演吧！」
 
枫开心的提议道。
 
确实记得以前这个游乐园有个一天两场的儿童向的舞台剧来着，是两个人（或者说两个玩偶？）作为主演的互动剧场，现在应该也还是有的。
 
我和枫还是小学生的时候，每次来到雫若园都要去看一次那个舞台剧，毕竟到了初中再怎么说也觉得看儿童向的舞台剧会变得害羞。但是枫想要去看，我不可能说“不要”然后去其他游乐项目吧，我都说了能做到的范围内要尽量满足枫了。
 
但是想想在一堆小孩子中间真的不会感到尴尬么？？？枫不会觉得尴尬么？？
 
「可以吧？」
 
枫像是很期待似得笑着向我确认，唉，为了枫的话那点羞耻心就扔掉不就好了？反正和枫在一起，再怎么说也不是初中时中二的我了，为了可爱的枫我当然是。
 
「嗯。」
 
「太好啦~」
 
「不过话说回来，为什么这么想看呢？肯定是和以前一样的内容吧？」
 
「就是想和小京一起看啊~」
 
算了算了，再听到这种话我真的心脏会受不了的。
 
我苦笑着看向枫，枫也对我灿烂的笑着。
 
我们并不是赶早来的，所以距离舞台剧开场的时间所剩无几。
 
急忙向舞台剧的露天舞台所在的广场移动，勉勉强强争取到了空位，虽然说这个游乐园没什么人气，但好歹也是在市中心，今天还是星期天，就算只有一个空位我也觉得是奇迹了。
 
...是的，只有一个座位空着了。
 
「小京小京，要不你坐上去吧，我坐在小京的膝盖上就好。」
 
「...不是，那样的话大概率会占用1.5个人的位置吧，会给旁边的人添麻烦的，我站着就好了，枫你坐吧。」
 
这个露天舞台的座位是4人位的长椅。
 
「唔~...」
 
鼓着脸的枫真是可爱。
 
在枫不情不愿的坐下去了的时候。
 
「妈妈~我想坐着~」
 
「对不起哦，座位都已经满了呢，我们就稍微忍耐一下吧？」
 
听到了一对母子的对话。
 
于是。
 
「小京，稍微占一下位置。」
 
「啊？枫？你要...」
 
还没等我的话说完，枫就站起身向素未谋面的那对母子走去。
 
「那个，如果可以的话把座位让给您坐吧？虽然很抱歉只有一个座位了。」
 
「...哎呀？真的好么？那就恭敬不如从命了，真的帮大忙了。」
 
「没有没有。」
 
「谢谢姐姐~」
 
「嗯~」
 
真是个过分温柔的傻瓜啊枫...
 
「变成两个人一起站着看了呢~」
 
我苦笑着这么说。
 
「...哎呀~小京，我脚好累啊~我站不动了啦~」
 
「啊？？(;ﾟДﾟ)!」
 
「所以嘞~能不能请小京借一下肩膀给我呢~？」
 
枫这么说着，将身体靠在了我的肩膀，我轻轻的搂住枫不让枫摔倒。
 
「...嘛，这倒没什么。」
 
可能有我对枫的爱的修正，几乎感觉不到枫的重量，只是感受到了枫的温暖。我不禁想多感受点枫的存在，手上加了点力道让枫更加紧的靠着我。
 
就这样，几乎感觉不到时间的流逝，舞台剧演的是什么也都忘记了，满脑子都是枫。
 
不知不觉一小时就过去了，舞台剧也结束了。
 
「唔姆~~好幸福。」
 
「....是么？那就再好不过了。」
 
我也好幸福www
 
「妈妈~姐姐他们好恩爱啊~」
 
「好了好了，这个时候不要吵哦，要安安静静的不要打扰他们！」
 
这个时候听到了之前那对母子的对话，这么说起来我才想起来我和枫就站在他们旁边。
 
一脸认真的小弟弟和微笑看着我们的母亲，然后满脸通红的我，就算是那样也不想我松开手的枫。
 
啊啊啊啊！！！！不要看着我啊！！！！！转过去转过去！！！！！
 
虽然说了为了枫要丢掉羞耻心，但是这么被人看着真的要受不了了啊！！！不要用那种欣慰的视线看着我啊！！！！
 
好想挖个洞把自己埋了....
 
  

18话 瑟瑟发抖的枫 
[18 瑟瑟发抖的枫] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
舞台剧的内容果然和从前一样，就算这么多年过去了也还是那个故事。
 
在雫若国这样一个虚构的国家里有一位公主大人，星酱作为一位坏角色，将公主夺走。于是雫若国的骑士们在书酱的带领下夺回公主的故事。
 
直白的说，随处可见的剧情让我并不怎么觉得有趣。本来30分钟便能结束的舞台剧，却又多加了许多说明而变成了一个小时，嘛~不过不这样的话小孩子会理解比较累吧，这本来也就是儿童向的舞台剧嘛。
 
「真有趣啊~」
 
「...你觉得有趣就好。」
 
对于儿童向的舞台剧感到高兴的枫小姐虽然有很多想要吐槽的地方，但是看在枫一脸可爱的笑着看着我的份上就算了吧。
 
「啊，小京！那边在拍照呢！我们也去吧？」
 
我希望至少不要一脸兴致勃勃的对着儿童向舞台剧的合影啊...
 
「认真的么...」
 
如果要拍照的话就要走上舞台去，在一群小孩子中间还要顶着一群家长的目光什么的。
 
求求你手下留情吧~
 
「...不行么？」
 
泪眼朦胧的看向我。
 
我...我....
 
「好的，那我们走吧！一点问题都没有。」
 
可恶啊，我怎么就是抵挡不了枫的这一招呢！
 
 
 
极度羞耻拍完照后。
 
「唉...终于拍完了...接下来要去哪呢？」
 
「嗯~那个，那个旋转的圆盘吧?想坐那个！」
 
「好啊，那个“UFO”对吧？那就走吧。」
 
不论是我还是枫，对于尖叫系的设施都比较强，完全没有什么问题。
 
「唔啊~~」
 
在从UFO上下来后。
 
「接下来小京来决定坐哪个吧？」
 
「那就...海盗船吧？」
 
「嗯！」
 
就这样，我们两个将除了云霄飞车以外的所有尖叫系的设施全都玩了个遍。
 
我和枫并不是因为害怕而不去坐云霄飞车，只是以前来到这的时候，和枫都想要全部设施游玩一遍，而云霄飞车的地理位置的原因，被我们安排在了倒数第二的位置，最后一位？当然是摩天轮啊。
 
这是两个人多次游玩之后自然而然就确定下来的安排。
 
枫虽然特别喜欢摩天轮，但是为什么一定要求要在最后去看一直抱有疑问，摩天轮的位置并不远，反倒在最中央的位置，应该是枫特别喜欢从摩天轮上看着夕阳西下吧？我是这么猜测的。
 
「呼~真是太爽了。」
 
「稍微有点累了呢...」
 
接下来就是云霄飞车了，虽然是这么决定的...
 
「作为休息，先去一个不是尖叫系的放松一下吧？」
 
「啊，那样的话，倒是知道一个不消耗体力的尖叫系的哦。」
 
「？」
 
是什么呢？
 
 
「那个..枫小姐？」
 
「怎么了小京？」
 
「真的要进去么？」
 
「嗯。」
 
「嗯..那个，不会抱怨什么的，果然还是放弃...」
 
「哎呀~没有事的啦！我也不是小孩子了，正好给你展示一下！」
 
「哈...」
 
枫的提案就是这，经典的鬼屋。
 
至于我为什么劝说枫放弃，当然不是我害怕，倒不如说我父母以前常常会拉我一起看鬼片，对于这种东西的感觉倒没什么。
 
问题是枫。
 
枫受不了这种鬼怪之类的东西，小学6年级的时候，在鬼屋被吓到晕倒了之后，在我所知道两年前以来再也没有进入过鬼屋。
 
就算这两年多少有成长，我也不认为能完全克服。
 
然后。
 
「小，小京，小京！不要离开我...」
 
说着像是分手一样的台词是什么啊...
 
「枫你这样死死的像是要把我的衣服扯烂一样，我怎么可能离开你...」
 
「还，还有！看着我的脸！」
 
「啊？(´ﾟωﾟ｀)」
 
「想，想啊，要，要是小京，突，突然转过来看向我时变成了鬼，什么之类的，我，我不要！」
 
「不，不是，这...」
 
「就是觉得很恐怖啦！」
 
「好好好~这倒没什么，那总之先前进吧？」
 
「嗯，嗯。」
 
于是我看着枫的脸，用余光确认着路，慢慢的前进。
 
在一个转角处。
 
「rua！！！！」
 
原本以为是一局人偶的僵尸（演员）突然朝我们扑过来。
 
「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
 
我没有被僵尸吓到，倒不如说也猜到了会有这么一幕，但是却被枫的叫声狠狠的吓死了。
 
扑通，枫立刻坐在了地上。
 
「...枫？」
 
「...啊，那个...没有事吧？如果实在忍受不了的话这里也有特殊通道可以离开的，如果需要的话...」
 
被吓到的僵尸（演员）慌张的询问我们。
 
「小，小京~QAQ」
 
像是准备要哭出来的枫。
 
「嗯，请带我们到特殊通道去吧。」
 
「脚使不上力了啦...」
 
「啊？」
 
「抱着我走好么...我走不动了...」
 
「认真的么？」
 
「嗯，真的。」
 
「那...」
 
我抱住枫的腰将枫抱起。
 
「才不是这种抱啦。」
 
「诶？」
 
「我要公主抱。」
 
「...真的么？」
 
尽管我真的不想在这位僵尸面前做出这么羞耻的行为，但我就是赢不了枫啊！！！
 
然后我只能顶着僵尸先生的视线，把枫用公主抱抱到了外面。
 
 
 
让枫坐在了鬼屋外的长椅上。
 
「今天就不坐云霄飞车了吧？」
 
「...也是，对不起。」
 
「哎呀，不要这么在意啦，没有关系的。」
 
「作为赔礼我亲小京一下吧？」
 
「那个的话...之后再来吧...」
 
「之后？」
 
「刚才从鬼屋把枫抱出来，现在心情还是难以平复，再做什么我会崩溃的...」
 
「这样啊。」
 
哎呀？这次怎么这么简单就接受了呢？
 
正在我思考这些有的没的的时候，看到枫在看着冰淇淋屋。
 
「枫要吃冰淇淋么？」
 
「嗯，要吃，要巧克力和草莓的。」
 
「明白~那我去买回来。」
 
 
 
 
「嗯~！好吃~」
 
看上去真的十分享受的枫。
 
顺带一提我的是香蕉曲奇口味的。
 
「小京要试下我的么？」
 
「嗯，那我也给枫尝尝吧。」
 
枫含了一口冰淇淋在嘴里，圆鼓鼓的脸特别可爱。
 
枫拍了拍我，我看向枫。
 
枫印上了我的嘴，惊讶的张开了嘴的我，被枫用舌头将冰淇淋送到了我的嘴里。
 
「...怎么样，好吃么小京。」
 
「....好吃是好吃，不止是冰淇淋就是了...你这样一下子我真的会死的...心跳的好快...」
 
「我的心跳也很快呢。」
 
枫脸颊上染上了一抹绯红，在夕阳下显得更加可爱。
 
「...明明那么害羞为什么要做出这种让我小鹿乱撞的事啊。」
 
「因为想亲嘴啊。」
 
...竟然是直球？？？
 
「枫。」
 
「嗯~？」
 
歪着头看向我枫。
 
我冷不丁的，舔了一下枫的嘴唇。
 
「因为你用那样的方法喂我吃，搞得嘴边都沾上了哦。」
 
「啊...啊...啊...」
 
枫的脸变得比夕阳还红，嘴巴像金鱼一样一张一合，真可爱啊。
 
「那么，我的冰淇淋需要我像枫一样喂枫么？」
 
「还是别了...心脏要受不了了...小京这个坏蛋...普通的喂我就好了...」
 
  

19话 摩天轮 
[19话 摩天轮] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在打打闹闹的吃完冰淇淋后。
 
「怎么说？今天是就这样结束么？」
 
「...嗯，现在自己应该可以站起来了...果然还是想要坐一下摩天轮啊。」
 
「真的是很喜欢摩天轮呢枫。」
 
「...小京你真的是个笨~蛋。」
 
「诶？为什么要骂我？」
 
「自己动动手，问问谷歌不就知道为什么要坐摩天轮了？」
 
「嗯...那等我一下。」
 
我从口袋里拿出手机。
 
“雫若园 摩天轮”这样搜索了一下。
 
然后...
 
「不会吧...」
 
这个小小的游乐园竟然有着十分有人气的都市传说。
 
这个传说就是...
 
「枫...这个，什么时候知道的？」
 
「...7岁。」
 
枫用着稍微赌气似得表情不满的回答了我。
 
「在临近闭园的黄昏之时在这个摩天轮的最高点沐浴在夕阳下接吻的话便会一生被红线所牵着---这样的都市传说什么时候有的啊...」
 
「明明每次来的时候都期待着小京会主动亲过来，结果每次都是完全没有要亲过来的意思，那我就想着我这边主动好了，结果小京每次都一脸平静，搞得一点氛围都没有。而且没想到的是！小京居然到现在才明白，真的是，你准备怎么谢罪呢？」
 
「...是不是稍微生气了？」
 
「嗯？没有啊。」
 
冷淡地回答着我。
 
「不，肯定生气了吧...」
 
「真的没有哦。」
 
「那，为什么要鼓着脸像河豚一样呢...」
 
「那是因为生气啊。」
 
「你看，果然生气了嘛。」
 
「那是生气了啊，但是不是“稍微”啊，所以我说没有“稍微”生气哦，我是“非常”生气哦。」
 
为什么生气起来也这么可爱让我忍不住想捉弄她呢...
 
「那需要我怎么做才肯原谅我呢？」
 
「我要你今晚紧紧的抱着我睡觉，不许松开！」
 
双手交叉在胸前如此宣言的枫。
 
「不是...这...」
 
如果真的这么做了的话，红叶小姐顺便寄过来的东西可能真的要用上了...
 
「如果我说小京不用忍耐也没关系呢~？」
 
「...知道了，我会尽力的。」
 
「嗯！」
 
枫的的笑容终于浮现了出来，心情变好了的样子，是不是稍微太容易被哄了枫小姐？这样我有点担心的啊...但是好可爱...
 
「那么，去坐摩天轮吧？」
 
「嗯！」
 
牵着兴致高涨的枫的手一起走向摩天轮。
 
 
 
在摩天轮的接待员的好意下，特意让我们坐上了情侣专用的吊篮，顶上有着显示时间的显示屏，但是说实话，除了这个以外就是单纯一个粉色的吊篮罢了...
 
「小京，嗯~」
 
进入吊篮后枫便坐在我的旁边，等到吊篮上升后立刻朝我闭上眼睛。
 
「不是，是不是太早了？」
 
「有什么嘛？就这样到最高点一直亲着不就好了？」
 
「...」
 
这就把我逼到死角了啊，我也没有什么理由拒接，结果就是默默的吻上了枫的唇。
 
啾~~~
 
稍微离开了一下。
 
「...那个啊枫...你这样用力的吸我的嘴唇的话到最高点我的嘴唇可能就会肿了...」
 
「...好吧，那我稍微温柔一点。」
 
枫一脸不满的接受了我的抗议。
 
啾~~
 
然后再度吻上了枫的红唇。
 
“距离最高点还有10秒哦~9，8,7,6...”
 
从显示屏里传来了像大头贴一样的声音。
 
原来情侣专用的吊篮还有为这个传说专门准备的倒计时啊。
 
但我和枫就这样慢慢的听不见这个倒计时，只是忘我的相互品尝对方的嘴唇。
 
 
 
-----------滴--------
 
「好的！非常感谢乘坐摩天...唔哦....」
 
「「？？？？？？！！！！！！！！！」」
 
我们实在是太过于忘我的沉浸在这2人世界里，一直到摩天轮结束了一轮回到地面我们还在接吻。
 
听到接待员的声音回过神后便急不可待的逃跑似得离开了。
 
竟然被接待员看到了这么羞耻的一幕...
 
「...回去吧。」
 
「...嗯，说的也是。」
 
 
 
 
那天虽然是十分羞耻的一天，却也是十分幸福的一天，都说有得必有失，那看来我认为我血赚...
 
晚上为了向枫赔罪，我紧紧的抱着枫趟在床上，枫也回应着我的拥抱回抱着我，紧紧贴着对方，女孩子特有的香气，特有的柔软，令人安心的温暖。虽然真的难以入睡，但我认为就这样感受这份属于我的幸福也不坏。
 
（翻着约会的时候真酸啊，想到我只和hxd去过游乐园...心情复杂...）----yeashiro
 
  

20话 才不是一个胆小鬼 
[20话 才不是一个胆小鬼] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
渐渐的也习惯了家里有枫的存在，过着这令人安心的日常生活，距离暑假开始也已经过了2周。
 
「虽然不是很想说，但是小京你除了约会和打工以外就没有出过门呢？不想去哪里玩么？难得的暑假哦。」
 
「嗯...确实。」
 
「一到夏天就想做一点夏天的感觉的事呢~」
 
「嗯...下周倒是有一个连续两天的假。」
 
「啊~那样的话不如去哪里来一场住宿旅行吧？难得有连休嘛。」
 
「嗯~住宿旅行啊...如果那样的话想去河边野营呢，不如和红叶小姐和浩仁先生一起去吧？」
 
「诶？为什么要和妈妈他们一起？」
 
枫像是对不是单独两人去有所不满，直勾勾的盯着坐在沙发上的我。
 
「不是啦~你想嘛，如果只是我们两个人单独去的话，没法开车去很麻烦吧？总不可能抱着所有的行李坐人挤人的电车去吧？」
 
「...确实呢。」
 
「浩仁先生现在也是刚好处于公司的夏季休假对吧？」
 
我记得枫之前是说过来着的。
 
「嗯，是啊。唉，那就只能和妈妈他们一起4个人去了...」
 
「不要这么失落啦，而且还没问过他们两个人的意见呢。」
 
「如果方便的话就好了呢。」
 
「是啊。」
 
两人的安排就由枫来用邮件确认。
 
「啊，回消息了，说是两人下周的话都可以哦。」
 
「噢，这样就再好不过了。」
 
「哼哼，小京很期待嘛~」
 
「枫的泳衣怎么准备呢？」
 
「啊，这么说起来泳衣没有拿过来呢，还是拜托妈妈当天拿过来么？不过去年买的泳衣大概会比较紧，特别是胸部这一块...」
 
令人惊讶的情报！枫的胸部到了这个尺寸竟然还在成长期？！
 
「嗯~果然还是要买一个新的呢。」
 
「了解了，现在立刻去买吧？」
 
「诶？今天去么？」
 
「明天开始的话就要一直打工打到下周放假的时候了，如果不是今天的话没法和枫一起买了啊。」
 
「诶？没有必要勉强自己的安排和我一起去的啊...」
 
一脸不可思议的枫。
 
「这虽然是真的十分一个超级任性的请求，但是我想看到穿着我选的泳衣的枫！」
 
我非常诚实的如此说道。
 
「那我明白啦~」
 
枫便转露出了高兴的笑容。
 
 
 
到了泳装店。
 
「那么，小京想要我穿什么样的泳衣呢~？꒰๑•௰•๑꒱」
 
「嗯~如果说实话的话想看比基尼，但是这样的话就要给其他人看到枫的比基尼的福利放送，不想给别人看到啊~~」
 
「难道说小京你以外的占有欲很强？」
 
像是要捉弄我似得露出小恶魔似得微笑的枫。
 
「因为太喜欢枫了啊。」
 
「啊...」
 
枫的小恶魔姿态维持不到两秒就支离破碎。
 
看来是我的反击成功了呢。
 
「怎么样？小京。」
 
顺应我的要求穿上了比基尼的枫从更衣间走了出来。
 
「保守的说想要吃掉枫。」
 
「哎呀~小京你真是sp呢~...不过反正也就是嘴上说说罢了，都一起发生了那么多事，给了小京很多次机会也不会袭击过来。」
 
原本很高兴的枫一下子变得十分沮丧的看向我。
 
「嘛...那个是...」
 
确实在两人同居的日常中有许多的机会，正常来时我们两人应该早就到那一步了...毕竟我们一直处在十分亲密的氛围里面。
 
我也十分的想要触摸枫，只是我已经决定好了。
 
（要到成长到能确保枫幸福的时候再好好的品尝枫。）
 
「真的是，小京果然是一个胆小鬼嘛。」
 
像是拿我没办法似得耸了耸肩，摇着头这么说着的枫。
 
其实我可不是一个胆小鬼，我的欲望不如少比枫还强烈，只是我在努力克制罢了，绝对不是一个胆小鬼哦！
 
然后接下来的一个小时像是枫的泳装秀一般，不断换着各种各样的泳装，终于决定好了。
 
蓝色的带有褶边的比基尼，顺带一提决定的理由是枫问「哪个比较好看呐？」「这个蓝色的枫穿起来最可爱。」
 
「诶？小京你这是？」
 
在付款的时候，枫看向我手中拿着的防晒衣问。
 
「买给枫的啊。」
 
「诶？不用啦~特意花这笔钱。」
 
「刚才那样穿着泳装的可爱的枫要是给其他男人看到了的话我会嫉妒到发狂的哦，只能我看到枫的泳装。」
 
「如果小京会变成那样的话我还真想看看呢~」
 
虽然枫像是开玩笑似得回答了我，但是耳朵却变红了。
 
「耳朵红了哦。」
 
「无路赛！小京你这个天然撩！」
 
「不，只是想撩枫而已哦。」
 
所以不是天然的哦。
 
「哼！那就好！」
 
啊，看来很开心呢~
 
（柠檬真好吃.jpg）---yeashiro
 
  

21话 黑历史 
[21话 黑历史] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
野营的当天的早上。
 
我和枫一起来到了枫的家。
 
目的地是隔壁县的野营场，所以决定在这和红叶小姐与浩仁先生汇合，四个人一起坐车去。
 
彩叶小姐有工作所以来不了，那个人再怎么说工作的话应该会好好起床吧。
 
等到我和枫到达枫的家的时候，红叶小姐已经在门口等着了。
 
「早上好，红叶小姐。」
 
「早呀~很久没见了呢，京介君。」
 
「...说的是呢。」
 
确实和红叶小姐有打过电话，但实际见面的话自从父母的葬礼以后就再也没有过了。
 
「妈妈早上好，爸爸呢？」
 
「爸爸的话，现在在家里往保温箱里面放饮料之类的东西哦。」
 
「有芬达么？」（打钱）---yeashiro
 
「有哦~」
 
「太好了~！」
 
 
 
------吱啦~~
 
刚好在这个timing，京介先生从家里出来了。
 
「噢！两个人已经来了啊，早上好啊京介君，很久没见了呢。」
 
「啊，浩仁先生，真的是很久没见了呢。」
 
「枫也是啊，虽然不是过了很久，但就是有总再会的感觉呢...」
 
「请稍微有点大人的样子，爸爸。」
 
「作为父母对于子女，大家都差不多是这样的哦。」
 
嘛，说的话也确实是事实。
 
「是啊是啊，嘤嘤嘤~一想到之前还是花季少女的枫现在已经成为一个女人了~~~」
 
「「...........」」
 
「诶?不会吧不会吧？难道你们两个人还是童贞？」
 
「...那个，红叶小姐。」
 
这绝对不是应该对一对高中生情侣说的话吧？！
 
「...妈妈能稍微安静一下么？」
 
枫用着令人背脊发凉的声音这么说着，我们三人不约而同的直立站好面向枫，有什么吩咐枫教官！
 
枫的眼睛里失去高光。
 
这好像不是能开玩笑的时候了...
 
枫对于这件事真的十分在意啊...看来以后要尽可能的不要谈论到这个话题比较好。不过说到底问题还是在我。
 
「那个...枫，稍微冷静一下好么？」
 
我决定先摸着枫的头安抚枫。
 
「嗯...但是这样的话就没办法糊弄过去了嘛...」
 
虽然嘴上还是不满似得这么说着，但还是乖乖的像一直猫似得眯着眼睛享受着，看来这样的确可以让枫心情变好呢。
 
「...抱歉，但那的确是我的问题，但我想告诉枫不会让你等很久的。」
 
「姆~」
 
枫像是勉强接受了我的道歉似得一边「姆」，「姆」吐着气，一边慢慢的变回那个可爱的枫。
 
 
 
「好!准备出发了哦，全部人都系好安全带了么？」
 
「啊啊。」
 
「是的。」
 
「嗯。」
 
 
 
车子开出几分钟后。
 
「所以呢？接吻已经做过了吧？」
 
...不是，刚才那样问都惹枫那么生气了，为什么又要梅开二度？？？
 
「嗯，每天都有哦~~今天早上也是从家里出来的时候亲了哦~」
 
...诶？
 
完全和我想的不一样的反应，不如说枫还十分开心？话说回来为什么要这样清清楚楚的交代时间地点啊？？？我真的觉得很害羞的啊...
 
「是么~？那不是挺好的嘛？以前和京介君四岁以后就没有亲过了吧？」
 
「是啊~」
 
...这么说起来枫以前每年都会为了达成摩天轮的传说，邀请我去搭乘来着...看来枫很想和我接吻啊...所以现在对于每天都能接吻这件事感到十分开心。
 
「小京~」
 
一说到这个枫就开始索吻...用着期待的眼神看着我。
 
「...现在有点。」
 
虽然小声的回应了...但是。
 
透过车内的后视镜看去，驾驶座和副驾驶座的红叶小姐和浩仁先生的表情一览无余。红叶小姐笑嘻嘻的想象着什么，浩仁先生不断抽泣，忍住不让眼泪留下来。
 
看来还是被听到了...崩溃。
 
不过浩仁先生你开车的时候千万不要哭出来啊！很危险的啊！真的不要哭啊！
 
「哎呀~京介君呀，现在给我们看看也没有什么的哦~」
 
「一边拿着手机对着我一边对我说着这种话怎么可能会想给你看啊？正常人都不会的吧？？」
 
「诶？我想要亲呢...」
 
喂...能不能不要拆我的台啊枫...
 
「不是，但我真的不想要再增加一个看的想要羞耻的杀了当时的自己的录像了，照片也不要。」
 
我和四岁愚蠢的我不同了哦！我可不会再增加什么黑历史了哦！我已经成长啦！
 
「诶~~？倒不如说我还想请妈妈拍下来等会发给我呢...」
 
「就算没有照片，直接上手不是更香么？」
 
「因为~~！有没办法接吻的时候嘛！我现在就要嘛~！」
 
虽然现在的确是没有办法接吻的时候...但是真的不想被红叶小姐拍下来啊...
 
「...好啦好啦，知道了啦。」
 
尽管如此我还是没法拒绝枫，没办法的嘛！这么可爱的枫像要哭出来似得请求你，这谁顶的住啊？啊？
 
「太好了~！」
 
「...只是轻轻的亲一下哦。」
 
「哎呀~？难道说京介君已经做过不是轻轻的亲一下的接吻了么~~？」
 
笑意愈发加重的红叶小姐。
 
果然还是很羞耻啊！！！为什么我要在女朋友的父母的面前和女朋友接吻啊！！
 
啾~
 
「总之就先这样吧。」
 
真的太羞耻了，我用雷之呼吸迅速的亲了下枫，希望枫可以暂时忍耐一下。
 
「诶~？」
 
「之后会补上的啦。」
 
「约好了哦~？」
 
「在红叶小姐和浩仁先生不在的时候哦。」
 
好了，刚才我那雷之呼吸式的接吻红叶小姐的眼里只有我的残影了吧？肯定也没有拍下...诶？
 
「为什么红叶小姐你还要把手机对着我啊？」
 
「那当然是因为在录像啊~」
 
「哈？」
 
那从刚才就一直朝着这边也没有听到开始录像的声音的意思就是...
 
「...什么时候开始的？」
 
「那肯定是手机面向你们就开始了啊~~」
 
一边操作着手机一边回答着我的红叶小姐。
 
「那不是全部都录下来了么？！请删掉谢谢！」
 
「才不要呢~而且我已经发送到浩仁的手机和枫的手机里了哦，这个录像。」
 
「哈？！」
 
「NICE呀妈妈~」
 
看来我的黑历史又要增加了，不好意思未来的我，看来我还是和四岁的我一样愚蠢呢。
 
  

22话 义父（岳父） 
[第22 话 义父（岳父）] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
...在车里摇摇晃晃的经过了2个小时。
 
距离目的地的河边的野营场也越来越近，既然是河流边，那那里就一定是在山里。
 
...也就是说。
 
「唔..呕...」
 
在山路里摇摇晃晃地开着的车，对于我这种容易晕车的人来说真的是噩梦。想要口区的感觉不断涌上来，又强行忍回去。（我也是这种人hhh）---yeashiro
 
总之就是十分难受。
 
「没事吧小京？」
 
一旁坐着的枫脸上写满了担心。
 
「就是稍微有点难受啦，嘛，没什么的...」
 
只是这点程度的话30分钟还是能忍的。
 
根据导航上显示还有15分钟左右就能到野营场的停车场了。
 
于是，在我如此冷静的分析过后，车子的摇动幅度居然变大了？！
 
而且山路的弯道也变得愈发变态...完了完了，真的受不了了。
 
「呀~」
 
枫一直担心着我所以身体完全朝着我，在一个大弯道后惯性的原因没法维持平衡便倒了过来。
 
结果。
 
软绵绵的（原文我是真的不知道ふよよん可以对应中文的什么）---yeashiro
 
枫的两个水果软糖紧紧的困住了我的左手。
 
「嘶...」
 
虽然差一点就叫出声了，但还是勉强忍住了。
 
「对不起啊小京。」
 
「啊，没有关系哦。」
 
「啊，因为还会摇来摇去的，这样很危险吧？我就抱住你吧。」
 
枫这么说道，便将我紧紧抱住。
 
「那个...抓着座位旁边的把手不就好了么？」
 
「但是这样紧紧的抱住小京的身体的话，小京也会减少摇动吧？这样的话也可以缓解一点晕车吧？这不是一石二鸟么？」
 
「.......」
 
说的好有道理啊！
 
但是我感觉不是因为减少了我身体的摇动的原因减少了晕车的感觉...只是心里不停地在感受左手上传来的柔软的感觉，没法去在意晕车怎么样了。
 
「嘻嘻~」
 
像是对我的沉默作为肯定接受了似得，枫开心的哼出了声把身体紧紧的贴着我。
 
----皮卡~（我真的不知道录像还有声音...随便用个词好了）---yeashiro
 
.....这个声音？
 
「红叶小姐，你在戆神魔？说真的求求你别拍了！」
 
和我预想的一样，红叶小姐又把手机横过来点开了录像。
 
「虽然嘴上这么说，身体不还是乖乖的给枫抱着嘛？」
 
「嘛...因为真的感觉很好嘛。」
 
「阿拉阿拉~这不是很懂嘛~？看来你很懂哦~？」
 
而且这么开心地抱着我的枫，要把枫推开什么的我是绝对做不出来的。
 
「嘛，因为京介君是那家伙的儿子嘛。」
 
好像在怀念什么一样说着的浩仁先生这么说道。
 
“那家伙”应该说的是我父亲吧，确实啊，父亲总是被母亲迷的心花乱坠，能让母亲开心什么都愿意做啊。
 
在这么思考的时候，红叶小姐轻轻的用手肘顶了下浩仁先生。
 
红叶小姐的眉间稍微露出了点皱纹，恐怕是想要责备在我面前提起我父母实在是太直男了--这样吧。
 
现在的我已经没有那么在意失去之人了，更重要的身边的人才是我应该去在意的，只是现在在这里说「没有事的啦红叶小姐，不用那么在意我的啦。」这样说的话感觉又像是我在逞强一样，好麻烦啊，算了还不如就这样假装没有听到好了。
 
 
 
虽然路上发生了很多事，但还是在预定时间到达了野营场。
 
在野营场暂时停下车后，我和浩仁先生便将帐篷和BBQ用品从后备箱里搬出来。
 
然后由红叶小姐开车开到停车场去停车。
 
我和浩仁先生便一起到允许搭建帐篷的区域开始搭建帐篷。
 
之后食材之类的行李是由停好车之后的枫和红叶小姐拿来。
 
「京介君，把那里拉开。」
 
「明白了，这样可以么？」
 
「再用点力。」
 
「那现在呢？」
 
「好了好了，就那样保持。」
 
「...总觉得好像一家人一样呢，想起了以前和爸爸也是两个人搭建帐篷来着呢。」
 
为了不要让气氛变得沉重，我特意用了明亮的声音来说。
 
「在说什么啥话呢？京介君和我们不就是一家人么？“好像一家人”什么的是什么鬼话。」
 
没有一丝阴霾，开朗的笑着这么对我说的浩仁先生。
 
「....叫您义父可以么？」
 
「噢！那当然好啊！」
 
带有半分玩笑的这么说后，却收到了十分高兴的回复。
 
「...不好意思，那是开玩笑的，再怎么说也太羞耻了。」
 
「是么？真是遗憾啊。」
 
「....总有一天会叫你岳父的。」
 
「噢！那真是令人期待呢！」
 
在搭建好帐篷后，枫和红叶小姐还没来。
 
虽然感觉差不多该来了啊...
 
聊点什么等她们吧。
 
「说起来浩仁先生和我父亲是高中生的时候打工认识的对吧？」
 
「嗯，是啊。当年我在KTV打工，京介君的父亲自己一个人来唱K，然后那家伙下单饮料后我送过去的时候，“能不能稍微帮我个忙呢？想唱一下合唱的歌”这样对我说了，当时就觉得怎么回事这个家伙。」
 
「诶？！不会吧...」
 
从父亲那里听到说是在打工的地方认识的还以为是在一起打工的时候认识的。倒不如说这样的第一面之后能发展成挚友也挺令人好奇的。
 
「所以，当我露出困惑的表情的时候，“想唱OO这首歌”又这样对我说了。」
 
「啊~那是父亲最喜欢的歌。」
 
没记错的话这是父亲高中时期有名的动画主题曲来着。
 
「是啊，然后这也是我喜欢的曲子，于是我就说“那就来唱吧”。」
 
「不是不是，啊？！」
 
为什么会突然变成这样？
 
「哎呀~其实那家伙当时稍微哭了，问了他发什么什么后，听完了挺同情他的就答应他了啊。」
 
「哈？」
 
「怎么说呢...那家伙当时失恋了嘛，写了封情书交给了对方，却被对方用“不好意思，我只是把你当作朋友看待”这样拒绝了。」
 
「哈？！！」
 
「然后一直忘不了她，一直在心里挂念着挂念着到了大学，突然又和你的妈妈再会了，再次发起了进攻，然后可喜可贺的开始交往了。」
 
「这是什么电视剧的展开啊喂！！」
 
「顺带一提，这个偶然的再会呢，其实是在大学和我开始交往的红叶她对我说“作为青梅竹马的朋友想要谈恋爱，但是完全对恋爱一窍不通，有没有什么人能作为她的初恋介绍给她呢？”这样被拜托了，然后我就觉得这是一个让你父亲从高中的初恋中走出来的一个好机会，就介绍给了红叶，没想到啊，红叶的那个青梅竹马就是你的妈妈。」（这就是hxd嘛？）---yeashiro
 
「啊这...」
 
我的父母...
 
「净是一些没有听过的事对吧？」
 
「...是啊。」
 
「并不是很好处理的关系啊~父子之间，碍于各种面子不敢告诉对方的事。但是孩子对于父母的故事还是挺有兴趣的啊，亲子就是这么麻烦的关系啊。」
 
...的确，明明是一家人，身边最近的人，却对对方的事完全不了解。
 
「久等啦~」
 
「呜呜~好重~。」
 
枫和红叶小姐抱着食材和保温盒过来了。
 
「「我来帮忙吧。」」
 
我和浩仁先生说着同样的话走向她们。
 
「「..哈哈。」」
 
相互看向了对方的脸笑了出来。
 
  

23话 钓鱼 
[第23 话 钓鱼] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「好了~这下所有东西都准备好了。」
 
「是啊。」
 
「小京，那我们快点去游泳吧~」
 
「哼哼，这你就不懂了吧？具有风情的男人来到河边，第一件事可不是游泳哦！」
 
并没有人向浩仁先生提问却开始说明了起来。
 
「但是我是女孩子啊。」
 
「京介君，一起去钓鱼吧？」
 
浩仁先生用激动的表情询问着我。
 
「被无视了？？！」
 
以及一脸打击的枫。
 
「哎呀~和京介君能一起钓鱼是我小时候的梦想啊~」
 
「喂！爸爸，小京要和我一起去游泳啦！」
 
稍微生气了的枫抱住了我的手。
 
「嘛嘛~有什么嘛？枫不是一直都和京介君在一起嘛？稍微让给我，给我和未来的儿子一点回忆嘛。」
 
「哼~！」
 
枫一边露出讨厌的表情一边恶狠狠的盯着浩仁先生，总觉得好可怜。
 
「啊~那个...我也有点想要去钓鱼。」
 
「小京你？！你这个叛徒！」
 
像是受到了预料之外的回答，枫愤怒的更加用力抱住了我的手。
 
「不是，我想的是和枫一起去钓鱼啊。」
 
「...明明想要快点给小京看看我的泳装的。」
 
「那就去钓鱼之前换上不就好了？」
 
「？.？」
 
「？」
 
「男孩子不都喜欢湿透的泳装么？小京也是觉得女孩子的泳装湿淋淋更好吧？」
 
「哈？」
 
「不对么？」
 
枫一边用着“不是这样么？”的表情，一边歪着头靠向我，枫的脸靠近过来，随之而来的是好闻的味道。
 
如果是以前的话我的脑内理性与欲望就开始争吵起来了，但是最近应该是稍微产生了耐性，只是心跳疯狂跳动了。嗯，这是我有所成长的证明嗯呢
 
...但是有个必须要确认的事。
 
「那个奇怪的知识是从哪来的？」
 
「在学校朋友告诉我的。」
 
那位朋友酱，虽然看着天然的枫学到很多知识是令人高兴的事情，但是不要灌输这些没有必要的知识啊！
 
「那怎么可能是世界的常识啊...枫你以后要对信息多加选择才行，要是某一天被坏人骗了的话就不好了，我真的很担心。」
 
「我也认为枫是一个诚实天真的孩子呢，不过我觉得这是一个非常好的点就是了。」
 
「不是...浩仁先生也应该好好教导您的女儿才对吧？」
 
「我确实有教的哦。」
 
「...请不要逃脱责任。」
 
不过确实枫天性中就带有天然。
 
「不是哦，我倒是觉得枫对于男女之外的事还是有着常识的哦。」
 
笑嘻嘻的笑着的浩仁先生。
 
「.....的确。」
 
好不甘心，但是又很有道理。
 
「那不就是说作为父母有好好尽职了嘛？哈哈哈。」
 
「是呀是呀，那么关于男女方面的知识就全部交给京介君你去教枫了哦~」
 
在帐篷内乘凉的红叶小姐也来插一脚。
 
「........」
 
「爸爸你拿了多少根鱼竿？」
 
强行转移了话题的枫真是女神大人啊呜呜呜。
 
「2根哦。」
 
「那我就跟过去看着就好了。」
 
看来枫已经接受去钓鱼先了。
 
「噢！那就决定先去钓鱼了哦！」
 
开心的如此宣言的浩仁先生，看来是真的很想和我去钓鱼啊。
 
「那我就在这里看行李咯~~」
 
红叶小姐决定留在帐篷里，于是我和枫和浩仁先生便向这钓鱼许可的场地移动。
 
 
 
「好了，这里就差不多了吧。」
 
「我不是很懂钓鱼，所以浩仁先生你决定就好，」
 
在浩仁先生找到一处钓鱼比较好的地点后，我们立刻开始准备了起来。
 
我和浩仁先生为了防止鱼线纠缠在一起边拉开了点距离分开钓鱼。
 
当然我最喜欢的枫是跟着我一起的。
 
在选好位置后便开始了钓鱼。
 
钓鱼的方法大概从浩仁先生那里学到了一点，所以30分钟也还是钓上了两条鱼。
 
但是...
 
一开始还能安安静静的在一旁看着的枫，10分钟左右开始坐立不安，20分钟就开始走来走去，30分钟就开始围着我不停地转来转去。
 
「在干什么呢...？」
 
「冷静不下来嘛。」
 
「枫这样动话鱼全都跑掉了哦。」
 
「还不是因为小京完~~全不理我，明明靠的这么近却理都不理我一下！不来唧唧我我才奇怪吧？」
 
「额。」
 
「差不多轮到我带小京去玩了吧？那就快点结束吧！」
 
枫一边这么说着，不满的从肩膀上伸手抱住了我。
 
现在枫的状态是上身穿着我给枫的防晒衣，下面是短裤，里面就是蓝色的带褶边的比基尼。然后我则是下面穿这泳裤，上身全裸的状态。
 
然后我在这样一个情况下被枫这样紧紧压在后背上抱住，只有2层布所阻挡的枫的柔软不断刺激着我。
 
也就是说，和以往的唧唧我我不同，这次几乎等于直接感受枫的肌肤一样，那封柔软与温度没有任何阻碍的传了过来。
 
受不了了！！心脏已经超越了平时三倍的速度在迅速跳动了，在这样下去我会死的，还是先让枫松开先吧。
 
这么想着回过头刚想开口。
 
啾~
 
「嘻嘻~」
 
回过头的我被枫立刻亲了一口，一边用着「得手了呢~」的表情一边一脸坏笑的看着我。
 
真的是崩溃了。
 
确认了浩仁先生沉迷在钓鱼完全没有看向我这边后。
 
立刻就再次亲上了枫，只不过这次是我主动的。
 
「嗯？唔，小..京...」
 
啾，啾，啾啾~~
 
「哈~」
 
啾，啾啾啾~~~
 
稍微换了一口气，我又贪婪的再次吻上了枫。
 
 
 
「哈~....哈~...」
 
连续亲了几十次后，我才终于放开了枫，这个时候枫的脸变得通红，脚不断的发抖。
 
「...对不起，一下没忍住。」
 
「嗯嗯，没有关系...但是稍微脱力了..能借我靠一下么？」
 
「知道了。」
 
我将钓竿放在地上，两手张开。
 
枫就像倒下了一样扑进了我的怀里，我稳稳的接住了枫。
 
说真的，和不断喘着粗气的枫这样紧紧的贴在一起真的很不妙啊。
 
「好热啊...~」
 
枫若无其事的准备脱下防晒衣。
 
「这里脱了的话周围还有好多男的会看到...虽然真的很抱歉我是一个这么有独占欲的男生，但能在阴影处稍微忍耐一下么？我现在就跑回去拿冷的芬达过来。」
 
我握住了枫准备脱下防晒衣的手，这里的话视野十分开阔所以看的非常清楚。但是这么一想才察觉到我和枫刚才在这么明显的地方疯狂的接吻....算了算了，不管了，就当酸他们好了。
 
「诶？嘿嘿~好吧。」
 
枫虽然对于我阻止枫脱下防晒衣一开始感到了不解，但立刻想起了买泳衣时我说的话，笑嘻嘻的接受了。
 
对于我这种恶心的独占欲我自己会觉得很丢脸，但是枫却认为很高兴。
 
枫露出微笑看着我。
 
反正我就是恶心，不想把枫给别人看怎么啦？反正我只要枫开心就好啦！
 
  

24话 停留的那一瞬间 
[第 24 话 停留的那一瞬间] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
结果，我在那之后一直和枫唧唧我我，完全没能好好的钓鱼。
 
回到帐篷后听到浩仁先生钓上了12条鱼，在里面有7条是可以吃的鱼，于是就作为食材拿了回来，其余不能作为食材的放回去了。我也将我钓起来的两条请浩仁先生看了下，遗憾的是只有一条是能吃的，另一条只能放回河里。
 
「那么，是时候来吃午饭了。」
 
在回到帐篷稍作休息后，浩仁先生这么说道。
 
开车赶路所花费的时间和钓鱼所花费的时间加起来还是挺多时间的，尽管早早就出门，但现在太阳却高高挂在空中。
 
当然今天的午餐是BBQ，刚才浩仁先生钓的鱼去掉内脏后便和带来的蔬菜啊鸡肉之类的一起作为食材烧烤。
 
「京介君，能拜托你生下火么？」
 
「好，明白了。」
 
在浩仁先生处理鱼的的内脏的时间里，我开始将烧烤用的木炭点燃。
 
意外还挺难的啊这个事情。
 
枫和红叶小姐则是在处理除了鱼以外的食材。
 
...诶？只要点着火后一直不停的扇风就好了？原来我是最轻松的啊...（真的么？我弄的时候为什么半天都点不着火？）----yeashiro
 
「...那个，红叶小姐这边有什么需要帮忙的么？火已经生好了...」
 
「诶？京介君能做料理么？」
 
看上去很意外似得这么问着我的红叶小姐。
 
「小京他不行的啦。」
 
枫代替我回答了。
 
「那就没办法了呢~现在没有什么是京介君能帮上忙的。」
 
被无情的拒绝了。
用余光看到浩仁先生正在用烧烤叉将处理好的与穿起来...看来这边也没有我能帮忙的。
 
...真是丢脸啊...
 
以后一定要好好练习料理，我暗自下定决心。
 
 
 
「好了，来，京介君，你钓的鱼烤好了哦。」
 
这么说着的浩仁先生将烤的焦的刚刚好的鱼递给了我。
 
「谢谢。」
 
「趁现在还是热乎的赶紧试一下吧，吃着自己钓起来的新鲜的鱼的感觉和其他的鱼完全不一样呢。」
 
「好的。」
 
啊唔，嚼~嚼~
 
「好吃！」
 
「是吧？钓鱼挺不错的吧？」
 
「确实呢，能品尝到如此美味..」
 
「下次再一起去钓鱼吧？」
 
难道说浩仁先生觉得我在在意自己只钓到两条而安慰我么？
 
「很不错呢，下次请一定带上我。」
 
「那个时候就两个人去吧，如果还是和今天一样一直和枫唧唧我我的话京介君的水桶里面就会空空如也呢，应该不会吧哈哈哈。」
 
...完了，竟然暴露了...
 
「真的是~！不要把我丢下去啊爸爸！」
 
不不不，该纠结的点是这里么？
 
「关于那个可以详细的说给我听听么？浩仁。」
 
不出所料，这样的话题绝对会被红叶小姐盯上的。
 
那之后，被迫听着自己和枫的接吻的细节和各种姿势从头到尾一点一点的过程被浩仁先生说出来。
 
这到底是什么羞耻PLAY啊！！
 
....也就是说浩仁先生一开始就注意到了么？应该不会像红叶小姐那样全都拍下来了吧...？
 
正当我产生这个念头的时候，刚好红叶小姐的手机发出了提示音，打开后红叶小姐就开始一脸坏笑的看着我。
 
想着不会真的拍了下来吧向浩仁先生看去，发现浩仁先生也一脸坏笑的看着手机。
 
难道....难道说！！！马萨卡？！竟然用手机拍下来了吗？？还是在我们完全没有意识到的时候。
 
恐怕刚才的通知音就是浩仁先生将视频发送到红叶小姐的手机时发出的。
 
啊啊啊啊！！！又多了一个黑历史啊！！！
 
「小京，我想吃下你钓的鱼，喂我一口。」
 
「可以啊，来，啊~」
 
「啊~」
 
...啊，不对，坏了坏了，但已经迟了。
 
---咔嚓
---咔嚓
 
响起了两个快门声。
 
当我一脸惊恐的抬起头的时候，果然，浩仁先生和红叶小姐都拿着手机对着我们。
 
完了，一下子习惯了的「啊~」没注意就做了...
 
「嚼嚼~嗯！ 小京钓的鱼果然很好吃！」
 
与我相反，枫完全不在意被拍下来，只是微笑着品尝着鱼。
 
啊，被这个笑容治愈了啊，如果能一直停留在这一瞬间，能永远保存这份笑容的话，就尽情的拍下来吧。
 
  

25话 当然会好好的带上耳机 
[第25 话 当然会好好的带上耳机] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在BBQ结束后。
 
「这次一定要陪我去游泳了！小京！」
 
「噢！，好的！」
 
准备去河里游泳的时候。
 
「诶？枫你不把防晒衣脱下来么？」
 
把手机横过来的红叶小姐向枫问道。
 
「啊，那个~」
 
在思考着怎么回答才好的枫。
 
「这是我拜托的，因为我可不想可爱的枫的泳装姿态给别人看到。」
 
「这就是所谓的独占欲嘛~？」
 
「....没有办法反驳呢。」
 
我只能害羞的将脸别过去。
 
「妈妈！刚才那句话，有录下来么？！」
 
「哎呀~抱歉呢枫，还没有按下录制按钮呢，所以没有录下来哦。」
 
「诶~？」
 
「不是，那个，枫，再怎么说刚才那个拍下来的话真的很羞耻啊，能手下留情么？」
 
「但是如果拍下来的话，就算在学校也能补充小京能量了啊。」
 
「在午休的时候会打电话给你的啦，那样就也可以补充的啦对吧？」
 
「在学校午休的时候一般都会和朋友一起吃饭，如果被人知道是男朋友打来的电话的话会被人当玩具捉弄的！」
 
「原来如此...」
 
果然是女孩子的话，会特别喜欢听别人的恋爱话题呢（我也喜欢啊，男孩子就不喜欢么？！！！气冷抖）---yaeshiro
枫上的还是女校，应该会更喜欢这种话题吧。
 
「而且...」
 
这么说着，枫停顿了下。
 
「而且？」
 
「而且如果那样的话，一定会让我的朋友和小京讲话吧？那样的话...总觉得...」
 
「？」
 
总觉得什么呢？
 
「在我的面前，虽然是说只是通过电话，但是和其他的女孩子讲话什么的...哼~！」
 
有点害羞的低下了头，但还是偷偷观察着我的表情的枫。
 
这是什么可爱的生物？好想娶她，不，请嫁给我吧。
 
「...红叶小姐，刚才那个...」
 
我转头看向红叶小姐，如果可以的话，不，一定要将刚才那句话永久保存下来。
 
「完完全全的拍下来了哦，之后会发送给你的~」
 
没有拿着手机的另一只手比起了剪刀手，笑嘻嘻的回答着我的红叶小姐。漂亮啊！
 
「哎呀？已经不讨厌被拍了么？这不是很高兴么？」
 
「说实话，确实不在意了。」
 
「嘻嘻~是么？那么之后会发给你的哦~」
 
「好的！」
 
「...小京？」
 
听到枫的声音后，我朝枫看过去。
 
「嗯？怎么了枫？」
 
「那个，刚才要拿我的录音，去干什么？」
 
「当然是每天到学校去听啊。」
 
「那个...这个就有点...」
 
脸红着冒着蒸汽的枫。
 
「放心吧~为了不让我可爱的枫的声音给其他男的听到，我会好好的戴上耳机的。」
 
「才，才不是这个问题啦！」
 
「啊，京介君，刚才一连串的独占欲台词也拍下来了哦。」
 
「喂~！！！！！红叶小姐！！！」
 
不是，虽然我是说过不介意了。
 
「GOOD JOB 妈妈！之后一定要发给我！」
 
「不是，枫，那样的录音，究竟要干什么呢？」
 
虽然这么问出口了，但其实我也猜到了枫接下来的回答。
 
「那当然是，好好的，戴~上~耳~机~啊~~」
 
果然，笑嘻嘻的对着我这么说道。
  

26话 多愁善感的小京 
[26话 多愁善感的小京] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在最后，我还是和穿着防晒衣的枫一起去河里游泳。
 
「我记得以前好像是小京游得比较快呢」
 
「这么说来确实啊，但是不知道现在怎么样了呢」
 
「我和小京哪个游得比较快呢？要不要来比比看？」
 
「可以啊，就来看谁先游到河对岸吧？」
 
「明~白」
 
 
 
几分钟后。
 
「好的，我赢了呢」
 
「唔~...」
 
获胜之后满脸得意的我和一脸不满的枫，在河边呈现出来这样一副景象。
 
「不过，仔细想想的话，枫是穿着防晒衣来游的啊，抱歉」
 
稍微冷静下来了。
 
「小京，我要把防晒衣脱了再来一次」
 
「诶？」
 
「那边的话也没有人对吧？」
 
枫指向了一处被层层树木覆盖着的区域。
 
「嘛~那边的话也不会被人看见，可以哦。」
 
我轻松的接受了。
 
「但是刚才那样全力的去游，稍微有点累了呢，我们稍微玩点别的休息一下吧」
 
「嗯」
 
然后我们两人先是折了些纸船来比赛，然后是从岩石上跳到河里，这都是河边露营的既定项目啊。
 
但是为什么从岩石上跳到河里会那么开心呢？我觉得这是一个非常奇怪的事。
 
当然，虽然很不解，但我和枫还是非常开心的在跳着。
 
纸船的话，虽然我的纸船一下子就变成泰坦尼克号了，但是枫的却不断顺着河流前进。
绝对是枫太强了，绝对不是我才菜了....应该，可能，不是我菜。
 
比起那样的事，因为完全碾压我取得纸船比赛胜利的枫而一脸得意的枫实在是太可爱了啊，为什么我忘了把相机拿过来啊？真想给过去的自己来一拳。（能让我也来一下么）--yaeshiro
 
这个毫无疑问是这次露营最大的损失啊。
 
....在充分的享受了河流之后。
 
「那么，来在战一次吧？」
 
「正合我意，这次绝对不会输给你了哦小京」
 
「说的也是啊~难得的比赛，获胜的一方可以对失败的一方提出一个要求怎么样？」
 
「...！」
 
听到我的提案后，枫点了点头，转变成了认真的表情。
 
...如果赢了的话要对我提什么要求啊。
 
移动到了之前枫所指的区域，枫脱下了防晒衣。
 
因为是湿漉的，泳衣颜色加深，紧紧的贴在枫的肌肤上...
 
说真的，比试穿的时候要色情4倍，不，6倍。
 
...完了完了，鼻血好像要出来了，忍住啊我。
 
「那么，各就各位~预备~bang！」
 
我听到信号后便出发了。
 
在中途枫一直都是紧紧的跟着我，与我平行的游着，但一瞬间突然看不见了，我便先到了终点。
 
回过头去的我，瞬间害怕的背脊发凉。
 
枫一边挣扎似得拍打着水面，好像要溺水了。
 
「枫！」
 
我慌张的游过去，拉住枫的手，抱住枫，支撑住枫。
 
「啊，对不起，小京，稍微，有点抽筋...」
 
「没有受伤吧？！」
 
「嗯，没有受伤啦...小京，在哭么？」
 
在这时我也注意到了自己的反应可能有点过头了。
 
「没有啦，才没有哭。」
 
眼睛里有眼泪才不是哭啊，是有砂子啊，才不是哭。（我很想吐槽一下，为什么在河里游泳眼睛里会没有水？）---yaeshiro
 
「对不起啊，让你感到不安了」
 
「......」
 
那之后我们就这么默默的，也没再提议去哪里，决定结束河边游玩返回帐篷。
 
在回去的路上。
 
「...枫」
 
「嗯？」
 
「刚才，如果赢了的话准备提出什么要求呢？」
 
「啊，嗯~今晚想要小京给我膝枕让我入睡，本来想这么说的。」
 
完全是可以做到的事。
 
「我知道了，膝枕对吧？」
 
「诶？」
 
「这点程度的话，不如说请让我做吧，如果是枫希望的事的话。」
 
「...小京」
 
「还有什么其他的愿望么？」
 
「...乖乖~」
 
枫一边这么说着，一边摸着我的头。
 
「枫？」
 
「...小京，不要那么着急嘛」
 
「....」
 
「....」
 
就算我和枫之间陷入沉默，枫也没有拿开摸着我的头的手。一直到了帐篷的附近才松开。
 
「...谢谢你，枫。」
 
「支持丈夫，不也是妻子的责任么~？」
 
这么说着微笑着看着我的枫。
 
枫一定是最好的妻子。
 
那天的晚饭，是拿过来的食材所做的咖喱。
 
我的话，咖喱这种简单的料理也是能帮上忙的，于是便申请要去帮忙，结果就是这锅咖喱里面形状各异的胡萝卜。
 
睡觉的时候当然给枫膝枕着入睡。
 
红叶小姐躺在旁边不断按下快门，说真的，我已经无所谓了。就算很羞耻，我和枫的事情一定是第一事项，我只想要好好的，爱着枫。
 
第二天，我和枫在河边玩了所有除了游泳的项目，在和枫水枪大战的时候，被枫一顿毒打，我却没法射中枫，难道我真的很弱么...
 
然后，这之后第二天的早上，我们便离开了。
  

27话 KISS 
[27 话 KISS] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在坐上回家的车后。
 
「抱歉，稍微让我睡一下。」
 
我决定睡觉。
有之前来的时候晕车的经验，我决定还是在晕车之前让自己的意识消散比较好。
 
「哎呀？感到很累么？」
 
红叶小姐问我。
 
「嗯~，确实也有点呢，这么多人一起出门还真是很久都没有过了呢。虽然也有这方面的原因，但是主要还是怕晕车。」
 
「原来如此，是这么一回事啊。」
 
「我也尽量的开的平稳点了，不过如果能睡着的话确实对于晕车来说很有效果呢。」
 
「如果小京要睡的话我也一起睡吧~」
 
这么说着，枫便把头靠在我的肩膀上闭上了眼睛。
虽然一直都觉得，但是枫的头发总是发出一股好闻的味道，让我无法自拔，明明我们都用的是同一个洗发水啊...
 
「嘻嘻~那么两个人都晚安了哦。」
 
看到红叶小姐微笑着这么对我们说后，我便闭上了眼睛。
 
 
 
「..........-----............-----...........」
 
听到一点微微的声响而醒来了，但刚起床的那种懒惰感让我还是闭着眼睛。
 
于是，听到了红叶小姐和浩仁先生的对话。
 
「...京介君比我们想的还要精神，让我安心了呢。」
 
「是啊，两个人同居之前从枫那里听到的京介每天像是空壳一样活着啊。」
 
「这也表明枫有好好的在治愈着京介君呢，真是太好了。」
 
「...肯定是对于京介君来说，枫的存在填补了之前心里父母所占据的分量吧，从这次露营两个人的表现也不难看出，所以京介君才会那么宠枫吧。」
 
「哈哈哈，确实啊。」
 
「...嗯...两个人在说什么啊...？」
 
枫好像是起来了的样子，肩膀上枫的重量也不见了。
 
「嘻嘻，什么都没有哦。」
 
「是么...？」
 
用着还没睡醒的声音进行着对话的枫。
 
「枫，再睡一会也没有事的哦。」
 
「....嗯，知道了...」
 
枫回答完后。
 
-----啾~~
 
我的嘴唇上感觉到了什么柔软的东西。
而且，还一直紧紧的贴在我嘴唇上。
 
...这个究竟是。
 
虽然大概也明白发生了什么，不过我仍然假装没有醒过来的样子，一直闭着眼睛。
 
然后不知不觉里，又一次睡了过去。
 
 
 
 
「京介君，枫，差不多要到京介君的家了哦。」
 
听到了浩仁先生的声音，我睁开眼醒了过来。
 
感觉到腿上面有什么东西压着我，我看过去，枫把头放在我的腿上睡着了。
 
「...枫，就要到了哦。」
 
我抓着枫的肩膀轻轻摇晃。
 
「嗯~~...白雪公主没有王子的吻是不会醒过来的...呼~呼~」
 
绝对醒着的。
 
啾~
 
我亲上了枫的额头。
 
「小京，好好的亲上嘴唇呀~！」
 
枫像是要抗议似得睁开眼看着我。
 
「噢，这不是醒了么？眼睛不是雪亮雪亮的嘛。」
 
「......！」
 
发现了我是在故意使坏的枫用着一脸不爽的表情瞪着我。
 
 
 
「那么，非常感谢你们抽空一起出门。」
 
「谢谢妈妈和爸爸~」
 
「好的好的~」
 
「两个人以后也要好好相处哦。」
 
向两人行了礼后，我们便在我家下车了。
 
然后，我下了车，离开后突然想起来了一件重要的事。
 
「啊。」
 
...这么说来，完完全全忘记了让红叶小姐将这次露营的录像发给我了。
 
「怎么了么？小京。」
 
「哎呀，其实...巴拉巴拉巴拉巴拉」
 
我向枫说明了。
 
「原来如此啊，那我让妈妈把录像发给我，到时候再发给小京吧。」
 
「啊，那就拜托你了。」
 
于是，在收拾好了所有行李后，现在在客厅欣赏着枫那里发来的录像。
 
「诶？我怎么不记得有这一幕的?」
 
于是，按下了播放的按钮。
 
啾~~~...
 
画面里是枫在对睡着了的我一直亲吻着。
 
....这个大概是回来的路上在车里拍下来的吧。
那个时候柔软的感觉果然是枫啊。
 
然后枫一直到自己睡着还在亲着我，然后在路上一下子掉到了我的大腿上，原来这就是我给枫膝枕的真相啊。
 
「...枫？」
 
我开口叫到在我旁边坐着看着电视的枫。
 
「怎么了？小京。」
 
「枫应该没有什么都不说偷偷的亲我吧？」
 
于是，枫的肩膀一震。
 
「这，这个是小京在露营的时候突然亲上来的报复...」
 
「但是，那个时候是枫先挑逗我的吧？」
 
「唔... 」
 
「进行惩罚。」
 
啾~~
 
我在枫没想到的时候亲了上去。
 
「哈...哈...」
 
还是和往常一样呢枫，对于突然袭击完全没有抵抗力。
枫露出狼狈的表情红透了脸。
  

28话 甜蜜 
[28 话 甜蜜] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
***（枫）
 
距离露营已经过了2个星期了，小京的样子总觉得怪怪的。
 
自从我在河里脚抽筋导致差点溺水后，小京就对我百般宠爱。
 
就比如说，当小京刚起床的时候，还在迷迷糊糊的状态。
 
「小京~抱我一下~」
 
我每天都会一边想着小京的事情一边准备早饭，所以自然会无法忍耐见不到小京的时间。
 
「嗯，过来吧。」
 
「哇~~」
 
啾~~
 
最近的小京，只要是我的请求就会用力的抱紧我。如果只是这样的话和之前没有太大差别，但是。
 
「枫，我想要亲一下。」
 
「！」
 
「可以么？」
 
每天早上小京都会对我发起猛烈的亲吻进攻。
 
「嗯，唔...啾~~」
 
但也因此，每天早上我的困意都会被我们之间响起的水声吹散。
 
 
在晚饭的后面，我们并排坐着看电视的时候。
 
也变得非常的甜蜜。
 
「小京~给我膝枕~」
 
这么试着说了后。
 
「嗯，过来吧。」
 
小京就拍了拍自己的大腿意示我过去。
 
「嘻嘻~」（我真的不知道那种语气词怎么翻译，语文太差...）---yaeshiro
 
于是我便扑通地倒在小京的腿上。
 
小京也会温柔的抚摸着我的头。
 
「嗯...」
 
小京的抚摸实在是太舒服了，每次被摸的时候都会发出声音。
 
「哈哈~枫就好像一只猫一样呢~真可爱。」
 
在我耳边轻轻诉说的小京。
 
能清晰的感觉到小京的呼吸。
 
我也没法再继续忍耐。
 
「小京...」
 
不自觉的就用妩媚的声音呼唤起了小京。
 
「怎么了？」
 
小京则是，明明就知道我的意思，却还是笑嘻嘻的问我。
我却连假装生气的耐心也没有。
 
「想要亲亲...」
 
我只能用着丢脸的声音请求着小京。
 
这么做之后，小京就会露出满足的样子。为了不让我逃走似得用手将我的头固定在自己的膝盖上贪婪的品尝我的嘴唇。
 
在晚上睡觉的时候，就算我没有拜托，小京也会主动的抱着我睡觉。在最开始的几天我还因为太过激动没法睡觉。
 
但是，就算这样也没有和小京跨过那一条线。
 
在刚开始同居的时候还是小京一直在和理性战斗，这几个月以来各种经验的累计，渐渐的已经能够很好的自控了...反倒是我开始有点忍不住了。（抗性都出来了=.=）---yaeshiro
 
（明明是我的生日比小京早三个月，我却没能像个姐姐，反倒一直被捉弄！）
 
最近一直被小京宠着搞得我有点被动了，不行，一定要夺回主导权！
 
这么下定决心的我，决定在洗澡的时候决出胜负。
 
在小京洗完澡后，我两手空空的走进脱衣间，然后再进入浴室。
 
然后，稍微打开一点门，朝客厅呼喊。
 
「小京~~不好意思哦~~，忘记拿换的衣服过来了，能帮我从房间拿过来么？就放在床上的那件一体式连衣裙。」
 
当然，不是忘记了，是故意放在那里的。
 
「额....啊，啊，我知道了。」
 
再怎么说小京也动摇了吧，声音都能听出来。
 
「...枫，拿过来了哦。」
 
「谢谢，小京。」
 
「那么我就放在门前面了哦，...不，诶！！？？」
 
为什么小京突然大叫了起来，当然是我把浴室的门拉开了。
 
「哼哼~~害羞了吧~？很可惜~有好好的卷着浴巾哦~」
 
赢了！当我这么想的时候。我以为小京一定是一副傻了眼的表情，但是我看到小京的表情后便不自主的背脊发凉。
 
小京在用一副十分不高兴的表情看着我。
卅~~
 
「啊...抱歉，小京，我，好像开玩笑开过头了。」
 
我不想被小京讨厌，我只能拼命道歉。
 
「...枫。」
 
「吓！」
 
我已经快要哭出来了，听到小京的话我露出了极大的反应。
 
「我希望你能好好珍惜自己...虽然枫对于我是给予了极大的信任，但是说实话我已经到界限了，已经快要爆出来了...如果突然袭击枫的话可能会让枫感到害怕...所以，这种恶作剧就希望能尽量别开，我会真的吃掉枫的...」
 
「呜呜...呜，对不起...」
 
我只能抽泣着，断断续续的回复。
 
「...没事吧？冷静下来么？」
 
小京温柔地抚摸着我的头。
 
 
 
这天晚上。
 
小京没有抱着我睡觉。
 
「...小京...对不起。原谅我吧...」
 
我觉得小京不抱着我，一定是在生气，我便想向小京道歉。
 
但是。
 
「...抱歉。如果现在再抱着枫睡觉的话我一定会做出不得了的事的。...」
 
一边这么说着，小京像是害羞似得，把脸挪开了。
 
「诶诶？！！！」
 
结果今天我还是输了。
 
虽然在常夜灯的灯光下，我能清晰的看到小京的脸红的不像样子，但我知道，一定是我的脸更红。
  

29话 枫的样子很奇怪 
[29 话 枫的样子很奇怪] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
进入9月份，暑假已经结束了一个星期，枫的样子变得很奇怪。
 
暑假结束，我们也终于要回到学校。
 
每天回到家都会被问「今天在学校怎么样了啊？」
 
一开始我以为这会慢慢变成「今天在公司怎么样了啊？」...但我发现枫其实是在排查我身边有没有女生接近我。
 
于是在这几天里，我都主动的将我的手机交给枫检查，想表明我的清白。
 
每到这个时候，枫就会对我说「对不起啊小京，虽然不是在怀疑小京你，只是害怕会有偷腥猫接近...」这么向我道歉。
 
其实我并不觉得很别扭，如果是枫的话把手机给枫看也完全无所谓。只是感觉没有被枫信任感到有点难过。
 
...于是，在两人吃完饭洗完澡后，决定稍微问一下枫。
 
「那个，枫。」
 
「什么？」
 
「为什么突然开始戒备我会花心呢？难道说我无意间做了什么让枫担心的事么？」
 
虽然一直和枫没有跨过那一条线可能是枫担心的理由，但是再怎么说现在开始因为这个担心有点不自然吧？
 
「那个...小京和我交往开始以后慢慢的变得帅气了。」
 
「(;・・)？！」
 
听到了意料之外的回答。
 
「大概有我和小京开始交往后吃我做的饭，气色慢慢变好的原因，但是小京在和我交往后自己也开始在意自己的身体了吧？」
 
原来有注意到吗...？
 
「那是...虽然确实有注意啦...」
 
在和枫交往之前，每天都只是给予身体最低限度的待遇，常常熬夜之类的，眼睛下有很明显的黑眼圈，这点我自己还是知道的，稍微想想这么明显的黑眼圈消失了枫怎么会注意不到。
 
「小京一点自觉都没有吧？其实只要稍微打扮一下就是一个帅哥的。」
 
「...没有吧。」
 
难道不是枫喜欢我才这么觉得么？
 
「啊，那副表情，不相信对吧？要知道在学校和朋友炫耀我的小京的时候都被人说真羡慕是一个帅哥哦。」
 
「不，我觉得那只是场面话罢了。」
 
「对，就是这样，就是小京你这一点自觉都没有才让我这么担心！而且小京在这个暑假里也提升了对女孩子的抗性，在学校里的话一定会有女孩子发觉来靠近小京的！」（还不是你训练出来的=.=）---yaeshiro
 
「诶诶？！就算枫你这么说，我也只喜欢枫一个人啊，这一点还是希望你能相信我的...」
 
「虽，虽然我很开心听到你这么说，但是！就是这种会讨女孩子欢心的技巧也很让我不安！」
 
虽然枫满脸变得通红，但还是两手不断上下甩动，像个小孩子闹脾气似得抗议着。
 
「我只会对枫说种话啦，不要担心啦。」
 
「呜呜...虽然我是相信小京的，但是小京实在是太没防备了，我很担心会有女孩子袭击小京...」
 
「没有吧，我觉得我根本没有受欢迎，所以没有事的吧...」
 
「QAQ...就是小京你这种一点危机感都没有搞得我真的很不安！！」
 
 
 
 
第二天，我起床的时候发现我的脖子上出现了一条红色的印记，而且接下来一天也是，本以为应该变淡的印记，却加深了颜色。而且再之后一天也是...一周都是这样，完全没有消失的迹象，我决定问问枫。
 
「那个，枫，对于我这个印记，你觉得是什么？虫子咬的么？」
 
「诶？（棒读）...啊，嗯，应该是吧~」
 
...很可疑，真的很可疑，为什么枫要这么紧张？
 
「枫，难道说，你知道什么么？」
 
「布，布几岛喔~」
 
「真的？」
 
我抓住枫的肩膀，让枫面向我。
 
「.....」
 
目光逃开了我。
 
「枫，你这几天每天早上都挺开心的嘛~是不是有什么好事情啊~？」
 
「....」
 
「今天一直不说我就一直给你掏耳朵了哦~」
 
这么说之后、
 
「吓！」
 
枫害怕的抖了一下。
 
「...说出来么~？」
 
「呜呜呜~」
 
枫眼中包含泪水，恶狠狠的盯着我。
 
「...来躺好我帮你掏耳朵。」
 
「咦？！...那，那个...」
 
「哪个？」
 
「那个...KI」
 
「KI？」
 
「KISS的痕迹...」
 
「哈？！」
 
之后当然是好好的修理了枫（掏耳朵）
 
只不过...第二天起来脖子上还是出现了痕迹...真的希望能反省一下啊...
  

30话 锁骨的下面 
[30话 锁骨的下面] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
进入十月份后，我和枫分别迎来了在高中生活里最重大的活动，文化祭，并开始了文化祭的准备。
 
虽然是这么说，但枫好像还是能在下午回到家准备饭菜等我。
问题是我这边。
 
在我的学校虽然说是决定全班都一同留到傍晚来准备文化祭，但我因为这个变动我需要将打工的日程安排的更晚，所以当我回到家的时候已经8点了。
 
虽然枫没有说，但我知道枫一定感觉到了寂寞。
虽然我很想要去做出什么，但是怎么都想不到一个好的点子。
到底应该怎么办啊...
 
我便这么烦恼着。
 
已经十月过了一周，原本每天一个鲜明的「草莓」变成了两个...
 
....没想到竟然弄多了一个，这是硬要我去宣传自己有女朋友么...
 
不过这样的枫也可爱过头招人喜欢就是了。
 
（...等下，这个，难道不是挺好的么？）
 
在吃饭枫做的早饭后，我对枫说出了我要坐的事。
 
「承蒙厚待，虽然每天都这么说，但是今天真的非常好吃。」
 
「嗯，招待不周请多包含。」
 
「...说起来啊，枫，最近我比较晚回来真的感到非常抱歉。」
 
「嗯。」
 
「...其实，我也很寂寞，在见不到枫的时候。但是最近呢，每当这个时候看到镜子里脖子上的「草莓」的时候，我就感觉枫在我身边。」
 
我一边这么说这，一边指着我脖子上的痕迹。
 
「诶嘿嘿~是么？」
 
好像这样还是没办法让枫知道我的意图，枫完全没有听懂我的意思只是在那害羞着。
 
「..那个...所以我想...」
 
但是我还是没法直白的说出口，我只能看向枫的脖子。
 
这次好像终于届到了。
 
「...！」
 
枫瞪大了眼睛。
 
「...小京。」
 
「...嗯。」
 
「...被其他人看到很害羞的啦。」
 
虽然枫一边这么说着，还是用手解开了居家服上面的两个扣子，并脱下一部分露出内衣。
 
「...在这里弄吧。」
 
这么说着的枫，用自己纤细的手指指向了自己左边锁骨的下面，内衣的上面。
 
这实在是顶不住了，我真的血槽要空了。
 
「..噢，噢！..」
 
总之还是先回复一下。
 
将脸靠近枫的胸襟。
 
「...嗯~...呼出来的气吹的我稍微有点痒...」
 
「抱歉，很快就完事了。」
 
「...慢慢来也没事的哦。」
 
「...」
 
我再也说不出任何话语，只是将嘴唇印在了枫雪白的肌肤上。
 
「...撕拉..」（对不起，这里是种草莓的声音，我不知道怎么用字表达...QAQ）---yaeshiro
 
于是，我就这样开始用力的吸了起来，枫口中传出了绝妙的声音。
 
「...啊~」
 
就算不用看我也明白枫现在的表情。
 
啾~•
 
松开嘴后发出了这样的声音。
 
在枫的锁骨下面，清晰地印了一条红色的痕迹。
 
「...被小京印上了印记呢...」（我记得好像是有那种印记被印上的意思...就那种）---yaeshiro
 
虽然满脸通红但还是想要捉弄我笑嘻嘻的这么对我说的枫。
我怎么能忍？立刻亲上了枫。
 
「嗯...」
 
这天，我在那之后一直没有放过枫，从家里出门到学校的时候差一点点就迟到了。
  

31话 这个草莓表达我的独占欲 
[31 这个草莓表达我的独占欲] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
从今天开始两天的时间里，是枫学校举行文化祭的时间。
 
幸运的是，我和枫的文化祭的日程刚好相差了一个星期，虽然说因此我可以去枫的文化祭...
 
但是有一个问题，今天，是枫的学校的文化祭第一天，星期六。但是我却有满满的打工日程，而且还是从早到晚一定空隙没有。所以我只能明天再去枫的学校。
 
...也就是说，今天，没法去枫的学校的文化祭。
 
如果平时的话也没有什么，枫上的是女子高中。
 
但是今天，枫的学校举行文化祭，会有学校外的人来。
 
当然，这里面一定会有和我一个年龄的lsp。
 
当然我不认为枫会和他们主动发生什么，但是像枫这种程度可爱的女孩子一定会有男生去搭讪的。
 
...那种事情我绝对不要。
 
也就是因为这件事，我从昨天开始就闷闷不乐的思考着，躺在床上浅浅的睡着了，于是今天我起的特别早，我现在一边看着枫的睡脸一边思考。
 
那雪白的肌肤，令人想要玷污点什么。
 
...如果要用什么来玷污的话，一定是我...
 
怎么突然冒出了什么变态的想法。
 
这个时候，我突然想到了。
 
一旦脑海里出现了这个想法，我就没办法将视线从枫雪白纤细的脖子上移开。
 
..我慢慢的，靠近枫的脖子。
 
然后，便像一个吸着清纯的少女的血的吸血鬼一样 ，咬上了枫的脖子。
 
「唔...唔...」
 
枫好像很痒似得发出了叫声。
 
（有点不妙啊...虽然每天都在枫的胸口种草莓，我本来以为我已经习惯了，没想到对方睡觉的时候擅自种草莓的背德感会这么兴奋....）
 
---啾~~
 
在嘴唇离开的时候，枫的脖子左边留下了一个鲜红的痕迹。
 
但是，看到这个，我还是没法安下心。
 
于是，我再一次咬上了枫的另一边脖子。
 
 
 
然后，虽然我一直假装睡着的等到枫醒来，但是枫起床去了卫生间后，立刻发现了。
 
「什，什么啊这是！！！」
 
-----吧嗒吧嗒吧嗒
 
听到了从卫生间跑到寝室来的脚步声。
 
「小京！你是不是在我睡着的时候在脖子上种草莓了？！！！而且竟然还是两个！！」
 
我一边隐藏起我的笑意，一边继续装作睡着的样子。
 
「....哦~~...，小京，装作听不见是吧？那，我现在在小京身上多种几个明显的草莓也没有所谓的对吧？对吧？睡着不知道的嘛~」
 
诶？
 
「稍微等一下..那样的话我就没法去打工了。」
 
「果然醒着的啊！！」
 
啊，完了。
 
「而且！！我也是啊，你让我顶着这么明显的草莓怎么上学？很害羞的好不好！！创可贴呢？」
 
「不要，我不要你用创口贴藏起来，我也是每天都顶着草莓上学的啊。」
 
「...啊...」
 
说不过我的枫好像要哭了。
 
「那，那至少我要还击！」
 
这么说着的枫咬上了我的脖子。
 
「诶？等下！」
 
啾~~
 
发出了嘴唇离开的声音。
 
「这好像比以前都要用力吧...有点痛...」
 
「哼哼~对不起哦。」
 
道歉后的枫立刻又将脸贴近我的脖子，开始prprpr的舔起了刚才种草莓的地方。
 
「唔！枫，你在...」
 
「这都是报复哦，我要小京你今天一天都耿耿于怀，一直想着我的事去打工。」
 
....说实话，枫刚才的发言真的太可爱了，我已经有点上头了...
  

32话 冲击的事实。京介只要打扮过后就是一个没有自觉的帅哥。 
[32话 冲击的事实。京介只要打扮过后就是一个没有自觉的帅哥。] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
星期天的早上。
今天是枫的学校的文化祭的第二天，我也没有打工的安排所以决定去枫的文化祭打扰一下。
 
虽然是这么说，作为学生的枫当然必须要先行去学校准备，所以我只能先送枫去学校。
 
「一路走好，枫。我之后会去打扰的，开场后会最快速度的冲到枫的教师去的。」
 
「嗯...那个，小京你，今天是不是有化妆...？」
 
「那当然，如果被枫的朋友看到后说『那样的人竟然是枫的男朋友』什么的会感觉很对不起枫。」
 
「唔...虽然这份心意我很高兴啦，但是真的不太想让其他人看到那么帅气的小京...」
 
露出复杂的表情的枫。
 
「没有事的啦。我只喜欢枫一个人。」
 
「...嗯。」
 
枫害羞的低下了头。
 
「好啦~你看，时间也差不多了，该出门了哦~」
 
「嗯，那我要...」
 
啾~~
 
「...我出门了。」
 
「一路走好。」
 
 
 
 
....好了，接下来差不多一个小时的时间里我都要一个人在家了。
 
怎么说呢...一个人在这个家真的久违了啊，总觉得...好寂寞。
 
感觉家里比平时空旷很多，枫总是在我打工的时候在家里准备好晚饭等我回家，枫明明也是一个玩心重的女高中生...
 
虽然自己一直都有在对枫表达感谢，但我总觉得只是这样的话远远不够表达我对枫的感谢。
 
但是枫每天都满脸笑容的迎接我回家，从来没有流露出任何抱怨。
 
「真的，枫和我在一起真的太浪费了啊...」
 
我一边自言自语，一边从心中感受对枫的情感。
 
 
 
 
..在一番折腾后终于到了枫的学校...
 
「小哥哥挺帅的嘛~~要不要来我们班里玩一玩呀~？」
 
在进入校门后立刻被和枫同一所学校的学生的邀请包围了，恐怕都是和这个女生一个目的来招揽客人的吧。
 
「不了，我...」
 
我要快点到枫的身边去....
 
「啊，真狡猾~明明也想邀请你来我们班玩的~」
 
立刻又有其他女生再次开口。
 
就着这样，邀请我的学生当然不是一个女生...
 
要是这个场面给枫看到了我怎么解释啊！！！
 
「小哥哥~来我们班吃下玉子烧吧~？」
 
「不行，比起那个，来我们班试下叉烧荞麦面吧~？」
 
「不不不，比起他们的，来试下我们班的拉丁果吧~？」（也就是所谓的西班牙油条）---yaeshiro
 
完全和我预想相反，我已经被女孩子团团围住了。
 
而且，为什么...
 
「..你，你们为什么一定要来邀请我呢？其他客人呢？」
 
「不是，那个嘛~~」
 
「小哥哥你比较帅？」
 
「在女子学校没有什么邂逅啦」
 
「偶尔想文化祭的时候小哥哥这样的帅哥来的时候」
 
「像我们这样的单身女孩子就会想要拉近关系嘛~」
 
她们刚才明明还像要吵起来一样，下一秒又一人一句一起来解答我的疑惑。
 
「啊，那样的话能不能放过我呢？我有女朋友了。」
 
「啊？！」
 
「你？！」
 
「说？！」
 
「什？！」
 
「么？！」
 
诶？之前是5个人的么？
 
「这不是增加了么？」
 
「啊，暴露了嘛？」
 
这么说着向我靠近的是一个，绑着黑发双马尾，穿着猫耳女仆服的小个子女生。
 
「...你是？」
 
「我的名字是実奈哟，没有听枫说过我嘛？」
 
听到那个名字后一下子想起来了。
 
「啊~啊！我记得是枫的同班同学对吧？」
 
「是啊是啊，我是被枫拜托来接你的啦。」
 
「接我？」
 
「一定会在校门口被女孩子抓住的，所以就算抢也要抢过来—这样对我说的。」
 
「啊这...」
 
实际就是这样的，我也没办法说什么...
 
「诶？那样的话枫自己来不就好了？」
 
「啊啊，那不行哦~那孩子可是我们店的看板娘，不能擅自离开哦~只有休息时间才能自由活动和你一起哦~昨天也是为了今天能多休息一会拼命的工作了哦~」
 
「是这样么...」
 
枫完全没有对我抱怨过，知道枫为了我有多努力后，胸口不禁开始苦闷。
 
「不说那个，不过...」
 
実奈从上到下打量着我，像是在用目光抚摸我全身一样。
 
「干，干嘛啊。」
 
「嗯~~比照片上看起来要好呢~」
 
「哈，哈？！」
 
这个学校的人都是怎么样啦？！
 
「稍微有点想要和班里的女孩子炫耀呢~可以一起拍一张双人照么？就一张就好。」
 
「诶？不要啦，我不要和枫以外的人...」
 
「没有关系啦~！」
 
----咔嚓
 
実奈擅自的和我站在一起用手机拍了下来。
 
「等..」
 
「好~非常感谢~」
 
「不是，你怎么擅自拍...」
 
「啊---没有关系的啦，用完之后就会删掉啦~那么我们出发吧~」
 
这么说这的実奈一下子迈开了步伐，我也只好跟在她后面。
 
有种不好的预感...
 
（没有糖的一话，裂开QAQ）---yaeshiro
  

33话 乱七八糟的 
[33 话 乱七八糟的] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
跟在実奈后面，我来到了枫她们班级展示的教室。
 
「不妙啊，有点小激动...」
 
其实从実奈的服装上不难看出，枫的班级的展示是猫耳女仆咖啡厅。
 
虽然不知道究竟是谁提出的，但是...嗯嗯！非常好，能让我看到枫的猫耳女仆姿态，非常好。
 
但是别的男的也能看到就让我很不爽。
 
虽然昨天以在枫脖子上种草莓妥协就是了...
 
不过枫那么好看，被选作看板娘也是没有办法的嘛，嗯，没有办法的。
 
所以不能瞪着那些盯着枫看的人，嗯，不可以不可以，会给店里带来麻烦的。
 
.....
 
在内心安慰完自己后，应该没有问题了，嗯，应该...吧。
 
「嘻嘻~果然健全的男生都会喜欢猫耳女仆的吧~」
 
「不，那稍微有点不对，不是对猫耳女仆，是枫的猫耳女仆。」
 
「好的感谢你这句帅哥的台词。」
 
「....话说回来，把手插在口袋里走路很危险的哦。」
 
「...哼~确实哦~」
 
...嗯？刚才一直笑嘻嘻的実奈的表情是不是凝固了一瞬间？
 
「好了，那么欢迎光临~！」
 
这么说完过后，実奈打开了作为咖啡厅教师的门。
 
「「「欢迎光临~！」」」
 
...迎接的声音还是和普通的咖啡厅一样呢。
 
「欢迎回家，主人~」
 
...除了一个超级美少女猫耳女仆。
 
「...只有一个人会对客人这么说么？」
 
「唔~才不是啦，我平时都是和大家一样的说「欢迎光临」的哦，只是是对小京才这么说的哦，所以不要那么不高兴闹别扭啦~明明希望你开心才说的~哼！」
 
这么说着的枫用手抓住我的脸闹别扭的看着我。
 
「对不起对不起，真的很开心，被叫主人的时候感觉自己快升天了。」
 
虽然听了很多次枫的「欢迎回家」，但这个叫法十分新鲜。
 
「嗯，原谅你了。」
 
枫终于把手松开了。
 
「枫，我能拍张照么？」
 
枫的猫耳女仆姿态，保守一点说非常可爱。
 
「啊，对不起哦小京，为了防止有人偷拍，店里面是不允许拍照的，拿出手机也不行的哦...只是...」
 
「只是？」
 
枫靠近我的耳边轻轻说道
 
「今天结束了之后每个人都可以拿自己那套衣服回去，我的COSPLAY的样子，可以回家~慢~慢~享~受，当然，以后也不会用到了，所以~就算把衣服弄脏~弄皱~就算对我做乱七八糟的事也可以哦~~」
 
一边在我耳边对我呼着热气，一边诱惑我的枫。
 
「！！！枫，枫你...」
 
「开~玩笑的！」
 
再怎么说，好像这样捉弄我枫也是在勉强自己，虽然嘴上还是嘴硬的抱怨我，自己还是脸红的不敢看我。
 
「...不过话说回来，明明是女仆咖啡厅为什么要说「欢迎光临」呢？」
 
我为了将我的心跳隐藏起来，找个了话题。
 
「啊，嗯~其实一开始是「欢迎回家」来着的，但是实际试了一下后感觉好羞耻，然后就变更成了「欢迎光临」。」
 
「原来如此~」
 
「那个...两位？」
 
在这时，完全忘记了的実奈发出了声音。
 
「啊，对不起哦実奈酱。」
 
「忘记了。」
 
把她的存在。
 
「真的是好过分啊京介君~不过算了，枫，后面客人要被堵住了，能麻烦你带路到座位上么？」
 
「嗯，知道了。」
 
「还有，枫等下来一下我这哦~」（出大问题）---yaeshiro
 
「...？这倒是没有什么，那么小京，过来这边~」
 
有什么理由拒绝邀请我的枫呢~？我点了点头，跟在了枫的后面。
  

34话 枫就是我的吉祥物 
[34 话 枫就是我的吉祥物] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在被枫带到座位上后，立刻点了一份蛋糕套餐。
 
然后枫走到了厨房去传达订单。
 
但是在拿着我点的蛋糕套餐回来之后，却用一副闹别扭的表情看着我。
 
「怎么了枫？总觉得你心情不好呢？」
 
「小京...」
 
「嗯？」
 
「为什么，要和実奈一起拍情侣照呢？」
 
？！実奈同学难道把刚才那张照片给枫看了吗？！...不过话说回来好久没有看到枫的般若形态了...
 
「啊，不是，你听我说，那个是她擅自拍下来的...」
 
「吼~？原来小京这么简单就会被女孩子领着鼻子走啊~？而且还要找借口狡辩~？」
 
我只能畏畏缩缩的把视线挪开。
 
于是，我看到了枫的其他同班同学的样子。
 
大家都用一副嫉妒的表情看着枫，然后用责备的表情看...诶，没有诶。
 
反倒大家都用一副笑嘻嘻的表情看着我，用闪闪发光的眼神看着枫。是只有这两个选项嘛？！
 
觉得不可思议的我开始集中注意力听她们的对话。
 
「因为嫉妒而发狂的枫酱，太帅了~」
 
「知道有人忽悠了我们的枫酱的男生的时候还觉得好可惜，没想到能让我们看到平常看不到的枫的表情，这不是挺能干的嘛~？」
 
「哎呀~看来强行拍下照片的价值也有了啊~」
 
最后发言的就是実奈。
 
...原来如此，看来枫在这个班级里是吉祥物一般的存在。
 
通过捉弄枫来引诱枫做出平常在学校不会做出的少女的表情，真大胆啊...这个魔鬼。
 
不过你们就因为这个捉弄枫，我要生气的哦！
 
「...実奈酱~？你刚才明明和我说的是拿到了小京的同意才拍的对吧？这是怎么一回事呢~？对我说谎，让我怀疑小京？」
 
枫发出了冰冷到空气都结冰的声音。
 
....看来実奈的发言传到了枫的耳朵里。
 
「啊，不是，等下，给我点时间！枫来厨房了啊！！」
 
被枫瞪着的実奈大叫着跑进了厨房。
 
「对不起哦小京...」
 
枫对于自己被実奈欺骗然后怪罪在我身上的事感到在意，像是焉掉了似得。
 
「嗯，没事的啦，不要在意。」
 
我这么说这，摸起了枫的头。
 
「嗯..」
 
像是心情很好似得眯起了眼睛的枫。
这幅表情一定除了我以外都没有见过吧，周围的店员都像是要把眼睛瞪出来一样死死的盯着枫看。
 
...只有実奈跑走了没看到这幅表情，说实话有一点点开心。
 
虽然不知道那之后追到厨房去的枫和実奈进行了什么友好的对话...但是枫回来的时候好像心情十分好，実奈也是一副「哼~」的表情。
 
 
究竟发生了什么...就在这几分钟里面。
 
「呐~呐~，小京，実奈酱给我听了一段很有趣的录音哦~」
 
开心的和我报告的枫。
 
「诶？」
 
录音？
 
「「不是对猫耳女仆，是对枫的猫耳女仆有兴趣」哦~真的是，小京我会害羞的啦~」
 
这么说着的枫捂住自己的脸不停的摇着头，全身都散发一股开心的情绪。
 
「実奈同学你，难道...？」
 
「啊~其实呢，是想着要一个能让我在捉弄枫之后让枫原谅我的东西，所以在刚才带路的时候就打开了手机的录音功能。」
 
原来之前一直把手放在口袋里就是为了这个么？！竟然录下了那么羞耻（对枫来说很开心）的录音...好恐怖的预知能力...但是。
 
「不是，说到底你一开始不要让枫生气的话，不就没有必要准备这个原谅材料了么？」
 
只有这一点我无法接受。
 
「才不要呢~枫看起来太可爱了，让人想要作弄一下嘛~」
 
「...这个我懂。」
 
好的我接受了。
 
那么，蛋糕也吃完了，也不能一直坐着。
 
...虽然是这么说，但是距离枫的休息时间还有2个小时左右。不过也确实，才刚刚开店不到一会，可能我也来太早了吧。
 
「不好意思，麻烦结下账。」
 
「好~」
 
在收银台的是我不知道的女生。
啊，不过我知道的学生也就只有枫和実奈。
 
在付完账之后，我在出门前对枫说。
 
「枫，我随便出去转转，到了休息时间的话就手机发消息给我吧。」
 
「嗯，我知道了~」
 
难得的机会，还是想要转一转枫的学校。
 
「「「期待您再次光临~！」」」
 
***（枫）
 
根据実奈的话，我在小京身上种的草莓形同虚设，还是在校门口被女孩子围了起来。
 
虽然说小京很帅气，这也不奇怪，但我果然还是太天真了。
 
没错，因为小京很帅气，正是预见到了这种事，所以我才会加深草莓的颜色，但是我还是没想到我们学校没有男朋友的女生的纯洁度。
 
就算是在脖子上种草莓，但好像没有见过草莓的女孩子会以为那单纯是一个虫子咬痕之类的东西。
 
这样的话，不就没有办法单单种草莓就能安心了么。
 
...就这样，我才反应过来，之前安心的我真是太纯了。
 
到底该怎么办呢...
 
***
「好大啊...这个面积是我们学校的1.5倍左右啊。」
 
枫的学校是市级学校，我的学校是镇级学校，这个面积差可能是很正常的也说不定。
 
「啊，刚才的小哥哥！过来一下呗~？」
 
我感觉好像是在叫我，我看向声音的来源。
 
「啊，你是刚才的...」
 
是之前在校门口围住我的其中一个女生。
 
「要吃玉子烧嘛？，看在你是帅哥的份上就便宜一点卖给你吧？」
 
一边说着，自顾自的开始在灶台上开始做起了玉子烧。
 
「不是，擅自降低价格不太好吧？」
 
「反正卖不完的份都要我们自己吃完，所以没有问题的啦。」
 
一边平淡的回复我，手上却没有任何迟缓的做着玉子烧。
不过这手法也太熟练了吧？难道是关西出身的么？（我不懂这个日本文化，有人知道可以告诉我一下嘛-.-）---yaeshiro
 
「是么？那就承蒙好意，给我来一份吧。」
 
「多谢回顾~那就400日元的半价200日元好了，但是相对的你要给我你的联系方式...」
 
「不要，好的我还是500日元好了，给我一个。」
 
我递出了500日元。
 
「真是无情啊~小哥哥。」
 
虽然是这么说，但没有露出多可惜的表情，好像只是开玩笑说的。
 
「都说了我已经有女朋友了。」
 
所以，我不希望继续被人问，不喜欢。
 
「等到厌倦了现在的女朋友的时候把我当个候补也可以的嘛~」
 
「那种时候是不会来的。」
 
「真是恩爱啊~真不愧是我们学校偶像枫的男朋友啊，真的只要200日元就可以了哦，看在你那么有男子气概上。」
 
我又拿回了3枚硬币。
 
慢慢的走在路上，迫不及待的想要尝一下这个玉子烧。
 
「嗯~嗯~好吃！这个玉子烧好吃的一塌糊涂啊。」
 
真的是吓我一跳的好吃。
 
「那里的色鬼！」
 
虽然感觉是在叫我，但我觉得不是我，我才不是色鬼呢。
 
「那——里——的——！枫的男朋友的色鬼同学！」
 
「诶？我？」
 
真的吓到我了。
 
一边这么想着一边回过头。
 
明白了，声音的主人是荞麦面店的学生，对我的称呼就和蔬菜店里大妈说的「夫人真是漂亮呢~」一样的社交辞令差不多嘛，我才不是色鬼。
 
「来吃一下我们的荞麦面吧？会给你便宜点啦。」
 
这么说来，这个人...
 
「啊，你也是今天早上校门口的。」
 
「是的是的~还记得我呢~「你也是」也就是说那份玉子烧果然是从辣妹酱那里买的对吧？」
 
「辣妹酱？」
 
「啊，就是卖给小哥哥你玉子烧的那孩子的名字哦。」
 
确实是一副辣妹的样子啊...
 
「诶，是么，不过话说回来那个玉子烧真的很好吃啊。」
 
「辣妹酱是大阪出身的啦，肯定很会做玉子烧的嘛。」
 
「原来如此。」
 
果然是关西出身的嘛。
 
「不过话又说回来了小哥哥，要不要买我的荞麦面啊~？很便宜给你的啦。」
 
「这里的学生是不是都会立刻降价卖东西？没有问题么？」
 
「其实大家每年都会这么做哦，反正卖剩下的份就自己吃掉处理，就便宜卖一点也没有问题的啦。」
 
和刚才的辣妹酱一样的回答呢。
 
「那就承蒙好意。」
 
虽然手上还有4个玉子烧，不自觉的就买了。
 
原本独居的特性，而且也缺乏经验。看到便宜的东西不自觉的就会想买。
 
...在那之后我又被同样的方式被迫买了拉丁果和巧克力香蕉和香肠。
 
...真的好饱，而且好渴。
 
在买果汁喝的时候。
 
「来信」『枫』：「工作结束啦，现在在换衣服~」
 
「了解~现在立刻去接你。」
 
...这个时候我以为枫一定已经吃过了饭。
  

35话 文化祭约会 
[35话 文化祭约会] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「小京！」
 
过来接枫之后立刻被紧紧的抱住。
 
「辛苦你了。」
 
摸着头劳慰枫。
 
「嗯~~」
 
这么做之后枫立刻变得很高兴，亲了我的脸一下。
 
「好了好了~虽然亲热是没有问题啦，不过请到其他地方闪光好么？这里还是我们店的门口哦。」
 
被実奈提醒了。
 
 
 
从枫的教室门口离开后，在走廊走了一段距离。
 
「小京~我肚子已经好饿了~从哪里开始逛好呢？在祭典的时候小京最喜欢的是章鱼烧对吧？我也喜欢就是了。」（上一篇我看错词了，对不起，把章鱼烧看成玉子烧了...）---yaeshiro
 
枫，这么对我说了。
 
「...诶？」
 
「？怎么了小京，难道不想吃章鱼烧么？」
 
「不，那个，我以为枫你已经吃过盒饭之类的东西了，但感觉你好像完全没有吃的样子啊？」
 
「诶？确实是什么都没有吃啊...难道说小京你...」
 
把视线从枫身上移开之后，枫却突然跑到我眼前，亲了我一口。
 
「...唔？！」
 
「啾...果然，嘴唇上有一股荞麦面的味道...在我不在的这段时间自己一个人把午饭吃了呢？我明明很期待和小京一起吃饭的...」
 
一下子低下头的枫。
现在我们在的这个地方人也很多，在这种地方接吻当然会引人注目，但我现在已经顾不及去理睬这点小事。
 
因为我笨蛋一样的错误，让枫伤心了...明明枫为了今天和我的约会昨天拼命的工作了，这还是刚才从実奈那里听到的。
 
明明枫那么期待，却因为我的愚蠢就让枫的愿望就这么葬送了真的好么...
 
「枫..」
 
不，当然不行。
 
「...对不起啊，但是我只是吃了荞麦面哦，所以完全还能再吃好多的啦，我们一起去逛一逛吧？」
 
我说了谎。说实话，这么吃下去我会变得相当辛苦，但是原本就是我的不对，就当是为了枫我也要忍耐。
 
「真的？！」
 
听到我的话，枫立刻复活了闪闪发光的看着我。
 
「嗯，枫有什么想要吃的么？」
 
「章鱼烧！」
 
「我知道了，那我们走吧。」
 
我朝着章鱼烧的摊位走去。
 
「嗯！...诶，怎么感觉小京你好像知道摊位在哪呢？」
 
「啊，...阿这，这是那个，刚才慢悠悠瞎逛的时候看到的，因为想着你肯定喜欢，就记下来了。」
 
「这样啊。」
 
「嗯。」
 
总算是糊弄过去了，吓死我了...
 
「请给我一个章鱼烧。」
 
「好~400日元，非常感谢~」
 
说真的，如果还是辣妹酱在做的话，一旦被她说「啊，又来了啊。」不就暴露了么？！所以我在原地转了一会，等到不是辣妹酱掌厨的时候再抓这个TIMING过去买了一份。
 
「来，枫，啊~」
 
「嗷~唔，嗯嗯~！好好吃啊！」
 
「那真是太好了。」
 
「来，小京也，啊~」
 
「嗯。...嗯嗯...」
 
「怎么样？」
 
嗯，虽然是很好吃啦...
 
「刚才的更好吃啊...」
 
和辣妹酱的比起来就要稍微逊色那么一点了。
嘛，也是没有办法的，已经很好吃了。
 
「刚才？」
 
枫的眼睛眯起来看着我。
 
（...啊不好！..）
 
「小京。」
 
「在。」
 
「你是不是对我，撒了什么谎？」
 
「并没有哦。」
 
「真的？」
 
「真t...」（真的的日文是ほんと　honnto 表示没说完，不是我打错字。）---yaeshiro
 
正在我准备说真的的时候，枫却不经意间亲了上来。..而且这次竟然还把舌头伸进来。
 
啾~啾~咕..啾~
 
枫的舌头在我口中不断蠕动着，舔着我的口腔内部。
 
「哈~...。...荞麦面的味道，章鱼烧的味道，西班牙油条的味道，巧克力香蕉的味道，热狗的味道...是谁和我说只吃了荞麦面的啊？啊？！啊？！！啊？！！！告诉我是谁啊！啊？！！！」
 
好恐怖！！！！！！！！！！！！！！！！枫小姐眼睛的高光消失了啊！！！！而且话说回来为什么只是接个吻就能知道我吃了什么啊？真的好恐怖啊！！！！！！！！
 
「那个，这个...」
 
「开始你的狡辩。」
 
「额...对不起！」
 
「...如果要我原谅你的话，回到家以后你要无条件听我任何要求。」
 
「啊，那个，只要是我，做的到的...不是没有可能的范围...」
 
「嗯？你说了什么么？京介君？」
 
「啊，没有，您所言及是。」
 
被用敬语和京介君称呼...这可不是能像个NT一样觉得很新鲜的时候了...现在真的是很很很恐怖...恐怖到口吃了。
 
也就是这样，今天的晚上所有的事都得听枫的了...
 
没有事吧我...我是说贞操那方面...
 
 
 
在文化祭结束后，作为学生的枫需要收拾东西所以留在了学校，我则是先行回了家。
 
枫应该是不去自由参加的后夜祭，在收拾完便直接回家的。
 
...但是...
 
我就这么一直在门口前，跪坐好等待枫回家。
因为今天的枫真的很恐怖...
 
----吱~~~啦~~~~
 
「...欢，欢迎回家，枫。」
 
「...我回来了。」
 
枫还是一副不高兴的表情。
 
「...」
 
完全没法放松啊..这个氛围。
 
「小京。」
 
「在。」
 
「吻我。」
 
「..这倒是可以。」
 
「今天只能用遵命回答我。」
 
「遵命。」
 
虽然有种变成了忠犬的感觉...不过好像被枫养也不是很坏。
 
「很好，那，快点服侍我。」
 
说话的方式！说话的方式太色情了啊！
 
「...遵命。」
 
但是我现在能说的话只有「遵命」，并不允许我吐槽。
 
---啾
 
总之，因为是在门口的原因，就想着还是轻轻的吻一下。
 
唔！
 
枫用手按住我的后脑勺，用力的将我拉回来。
 
---啾~~
 
就这样和我的嘴唇紧紧贴在一起。
 
---啾
 
刚以为枫终于要结束了。
 
----prprpr
 
「！」
 
枫的舌头开始在我脖子上宛如一条蛇一般开始舔起了我。
 
「枫，枫，再怎么说也不能...」
 
「小京能说的话只有遵命，我说过了吧？」
 
用着冰冷冷的目光瞪了我一眼，可是枫的脸颊分明就红的不行.而且向上看着我，那样的枫在我心中掀起了风浪，我放弃了抵抗，其实我也不讨厌。
 
枫就这样，不断的舔着我的脖子，慢慢的开始往下走，在我的锁骨处，开始舔了起来。
 
「...？！」
 
不，等下！这里的话！
 
「哈~哈~」
 
枫绝对自己很兴奋！虽然我也很激动很爽..但是这样绝对不妙吧？！
 
「枫，停一下...」
 
「...」
 
就算被枫瞪着，我也要拉开枫。
 
----啾~
 
我为了要枫心情变得好一点，我亲上了枫的嘴唇。
 
「...」
 
虽然没有说话，但是脸再次变红的枫，果然这种突然袭击是最有效果的啊。
 
「总之，就这样一直在门口的话很容易着凉的，先去客厅里吧？」
 
「....」
 
枫无声的点了点头。
 
就这样我们来到了客厅。
 
「小京。」
 
「遵命。」
 
「哼！」
 
「为什么啊？明明是枫你要求的啊。」
 
「不是，在这个氛围没想到...算了，你给我张开腿坐到沙发上去。」
 
「？可以是可以...」
 
为什么要我做这种事呢？
 
我虽然不懂但还是照做了。
 
「哇~恋人座！」
 
枫开心的说着，坐在了我的两腿中间。..不过话说回来心情已经变好了吧这是...
 
枫的头发就在眼前漂浮着，散发着一股超好闻的味道...
 
「哈~真幸福。」
 
我也很幸福。
 
「小京。」
 
「遵命。」
 
「哼~！已经没事啦，就算不是遵命也可以啦，那个啊，我想要你在我脖子上种草莓...」
 
「...知道了。」
 
虽然表面上我十分冷静的行动着，内心却掀起了滔天大浪。
 
如果在这种情况下亲吻枫的脖子，我感觉我会理性崩溃。
 
「嗯，咿呀~」
 
枫发出了诱惑性的声音。
 
--------
 
回过神来的我，两只手按住了枫的两只手，将枫推倒在沙发上。
 
「！？小京...」
 
看到我的行动，瞪大了眼睛的枫。
 
..看到这一幕后，我迅速的压下枪来。
 
（不好，一不小心就上了....枫太可爱了..没注意就）
 
但是取回理性的我还是没办法一下子抑制住自己心中的冲动。
 
于是。
 
----嗷呜
 
咬上了枫的耳朵。
 
「咿呀~！」
 
我闭上了眼睛的缘故，听着枫的声音让我从压M4变成压AK。
 
就这样，我一直含着枫的耳朵。
 
「枫...男孩子啊，都是野兽哦，如果这样没有防备的话。」
 
「会被吃掉么？」
 
啊啊啊啊啊啊啊，虽然说是为了掩盖自己冲动才说的，但是真的好羞耻啊！！！！！
 
「...呜...呜呜...对不起...不要吃我...」
 
....在那之后我们全身都燥热不安，只好看电视来缓解我们的尴尬。
但是我们根本就没有注意看电视，注意力完全都在对方身上，只能一直低着头。
 
天气真热啊。
  

36话 京介的文化祭 
[36 话 京介的文化祭] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
高中的文化祭大部分都是同一时间举行的。
 
我的高中就是那小部分，上周是枫的文化祭，这周是我的文化祭。
 
...虽然是这么说，但我不是很想枫来我的学校的文化祭。
 
我被分到了文化祭前准备工作里的道具制作组，所以在后面的文化祭的当天我是没有任何工作的。
尽管是这样，但是，枫还是说想要来看看我所在的班级的展出。
...我的班级的展出是，鬼屋。
 
而且，在同班同学的一个人，学生会长的智花同学，一个究极认真的女同学。的强力要求下，我们班的鬼屋的等级变得好高好高。最后，被那个智花同学逼迫，做了超级多的工作，而且一直压榨我，一直到文化祭之前都留下我和她一起工作到傍晚。
 
所以，对于枫这鬼屋抗性为零的人来说，来我们班的鬼屋玩几乎说是不可能的。
 
「没有必要一定要来吧？」
 
「才~不~要~！终于看到小京的学校了~！」
 
「哈....」
 
只是作为我的话，也不想带枫去到和我同一年纪的男孩子在的环境里...
 
「什~么？小京，是不是讨厌我去有其他男孩子的地方啊~？」
 
枫一脸坏笑的看着我，期待着我会露出什么表情。
 
「就是你想的那样哦。」
 
我诚实的和枫说了。
 
「诶？！啊，那个...原本只是打算开玩笑的啊...」
 
看来是预料之外的回答，我可爱的枫红着脸低下了头。
 
「好啦，不要害羞啦，把头抬起来吧，不然今天就没有出门的亲亲了哦。」
 
「...我要。」
 
啊啊，好可爱。
 
我们做了比平时更长，更深的接吻。
 
 
 
 
我的学校是决定在文化祭的早上8点前在教室集中，在那之后开始各自班级的准备工作。
 
然后，在8点前到达教室的我，在开场前枫还没来的这段时间里非常的闲。
 
「早上好，京介君。」
 
「啊，智花同学，早上好。」
 
作为学生会长，在这次文化祭的准备里压榨我的女生，我只能假笑着回礼给她。
 
「真期待啊，文化祭。」
 
「...还好吧。」
 
「...这样啊，...那个，好了，我那个，因为有学生会的活动的原因，只有在中午才有一点时间...那个，要不要一起转转？」
 
「...不了，智花同学，那个，这么短的休息时间应该好好的利用啊。」
 
学生会，是作为文化祭实行委员会的文化祭运营组织，在这个原因下智花同学非常忙。
 
所以在那百忙之中抽出来的时间为我所用的话就太对不起了，虽然也有要陪枫的原因在，很重要哦，但是实在是不想在教室里大肆宣扬我有女朋友这件事。
 
「不.我...」
 
「真的非常感谢你，我没有关系的，智花同学就好好的享受文化祭吧。」
 
智花同学，是在我行尸走肉的那段时间里最后一个坚持和我搭话的人，当时觉得那只不过是她心中的伪善罢了，现在想来她当时的行为怎么会是伪善呢。
 
「嗯。」
 
好像是接受了的样子。
 
差不多到时间了呢，我要去接枫才行，我走出门口向校门口走去。
 
作者的话：好像真的有让确定是败犬的女角色登场的屑作者哦（你说是谁呢？）--yaeshiro
  

37话 京介的文化祭.2 
[37话 京介的文化祭.2] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「额...枫在...」
 
因为校门口现在十分混乱，要找到身高不高的枫不是一件简单的事。
 
「小京！」
 
「啊，枫。」
 
我转向了声音来的方向。
 
「竟然只看背影就知道是我啊？」
 
「小京很高嘛~很快就看到啦。」
 
「这样啊。」
 
「好歹也是有178的呀。」
 
「...我自己都不太记得自己的身高，枫你竟然记得那么清楚啊。」
 
「只是偶然记住了而已啦。」
 
...不对，本来好像都没有告诉过枫自己的身高。
 
「那么小京，快点出发吧？」
 
「嗯。」
 
...无所谓啦。
 
 
....没有什么特别的，将我们学校学生演奏的音乐会和科学部的实验会参观过后，又去逛了蛋糕模型店，时间也差不多来到了中午。
 
「枫，饿了么？」
 
「嗯，差不多也要吃午饭了吧？」
 
「嗯。」
 
「吃什么好呢？」
 
用右手食指抵着下巴考虑的枫，好可爱。
 
「啊，有了有了！京介~君」
 
但当我在静静的欣赏着可爱的枫的时候，后面传来了女孩子的声音。
 
在这个学校和我这么积极的搭话的人，我心里只知道一个人。
 
「...智花同学，辛苦你了，现在休息么？」
 
「嗯...这位是？」
 
一边这么说着，智花一边示意枫。
 
「啊，她是...」
 
「你好，我是京介的！女朋友！叫我枫就可以了。」
 
比我说明还快，枫还特意要强调了女朋友这三个字。
 
「诶？...京介君，有女朋友？」
 
不知道为什么一脸像是受到打击的智花同学。
 
「对于我有女朋友感到那么意外么？...会不会有点失礼啊...」
 
「啊，不是，不是那样的...」
 
智花慌慌张张的解释着。
 
「没有，并没有责怪你的意思，枫，我来介绍一下哦，这个是学生会会长的智花同学，一直受她照顾。」
 
「...小京，我啊，稍微有些话要和智花同学两个人说下，很快就会结束的啦，10分钟左右，能不能先自己去逛一会等我呢？」
 
不知为何眼中失去高光，一边笑着一边用寒冷的声音说着的枫。
 
「..枫，枫小姐？是不是有什么误会啊？智花只是普通的好人啊，不是你想的那样的啦，不用那么担心也...而且人家是学生会长，要人家挤出时间也不太...」
 
「闭嘴小京。」
 
「是...」
 
...啊，我真丢脸...
 
「...那个，京介君，我也有些话想和枫同学说一下。」
 
「..既然智花同学也这么说的话，...那我先去随便转转好了，枫，结束之后电话给我可以么？」
 
「嗯。」
 
听到枫的回到后我便背对两人迈开了脚步，虽然不知道这两人会发生什么，但我在场也不好问，还是之后在问问吧，说真的，刚才的枫好恐怖。
 
「啊，对了小京。」
 
听到枫在叫我，回过头看去。
 
「嗯？怎么了？fen...」
 
----啾~
 
我回过头后，眼前出现了枫的脸。
虽然只是轻轻一下，但还是被亲了。
 
「等，枫？怎么了啊突然？」
 
「...就是突然想要亲了。」
 
脸上染上了嫣红，小声回答我的枫真的非常可爱，已经没有想要责备枫的心情了。
 
「...稍微注意一下周围的目光啊，而且智花同学也看着。」
 
「有什么，就让她看着呗。」
 
这么说这，枫看向智花同学。
 
「唔....」
 
看到的是恶狠狠的盯着我们的学生会长。
 
虽然不知道发生了什么，但我还是快点溜比较好，在这修罗场的氛围下对心脏可不好。
 
我还是快点离开吧。
  

38 话 女人的战斗 
[38 话 女人的战斗] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
***（学生会长 智花）
 
在京介君离开后，我们移动到了没有人的地方。
 
「...枫小姐」
 
我先开口了。
 
「有什么事么？智花小姐」
 
「...请问是从什么时候开始和京介同学开始交往的呢？」
 
「正好四个月前开始的吧，如果要确切的说的话，就是已经过了137天17小时12分钟了」
 
看了一眼手表的枫如此回答到。
 
「嘶...」
 
...说真的，我对于能若无其事的说出以分钟为单位的她从心里感到恐怖。
 
「还有其他什么问题么？」
 
「...那个，京介君最近好像很有精神的样子，我猜...那是枫小姐的功劳对吧？」
 
「我也是这么觉得的哦」
 
啊，果然是这样啊...
 
「---毕竟是住在一起嘛」
 
「诶诶？！」
 
「在同居哦」
 
「这是...开玩笑的对吧...」
 
「真的哦，每天都睡在同一张床上，每天早上都会被小京亲，而且还是，非常深的，非常舒服的接吻哦」
 
我不要我不要，我不要听！快停下！
 
「而且啊，你看这个」
 
她一边这么说着，一边指着自己的脖子。
 
「痣...？」
 
在那雪白美丽的肌肤上有一个明显的，红色的小小的痣浮现在那里。
 
「这个呢，是吻痕来的哦~」
 
「嗯？！」
 
「哎呀~只是听到吻痕就脸红了，真是纯情呢~」
 
枫同学一边这么说着，一边嘲笑着我一边抚摸着我的头。
 
「请，请不要这样！」
 
慌慌张张的甩开枫小姐的手。
 
「虽然很不好意思，但是呢，请你放弃小京的事情好么？嗯？」
 
枫同学虽然一边歪着头，笑嘻嘻的看着我，但还是认真的对我说出来了。
 
不过眼睛是真的没有任何笑意就是了。
 
「...怎么可能那么简单的就放弃啊。」
 
「你不行的。」
 
枫同学一脸认真，清楚的对我说。
 
「那种事情....」
 
才没有，想这么说。
 
「有的哦，那种事情存在的哦，因为你...是一个普通的好人啊。」
 
「那是，怎么..」
 
「刚才啊，我能将和小京交往的时间用分钟立刻回答出来，说实话，怎么想的呢？」
 
「...很恐怖...感受到了爱的重量...」
 
反正感觉自己已经被看穿了，我如实回答了。
 
「是么，这样的话，就明白我们之间的爱一定是要这么沉重才行的了吧？」
 
「...怎么可能明白啊。」
 
为什么一定要这么沉重啊。
 
「小京啊，心已经稍微有点坏掉了。」
 
「...那肯定啊，高中生就失去了父母，不论是谁心都会...」
 
「是啊，但是，你能支撑起来他么？」
 
「那，那是...」
 
说不出任何的话。
 
「这里没办法立刻说出来，就表明你也就是这种程度了的吧，我可不会犹豫，不管是自己的命还是什么东西，只有小京是最重要的，如果被小京讨厌的话我宁可去自杀这种程度的喜欢哦。」（为什么要和病娇比呢...）---yaeshiro
 
「....」
 
赢不了她，没有办法，这样的对手，怎么可能赢啊...
 
「呜...呜...」
 
回过神来的我已经流下了眼泪，不知道是难过还是悔恨还是恐惧。已经不知道为什么哭泣了。
 
对于那样的我，枫同学双手抱住了我。
 
「乖乖~不用哭也没关系的，你没有做错什么。只要不破坏我们两个的关系，你只要保持原来那样就好，没关系的。」
 
这么说着的，她开始抚摸起我的头。
 
偷偷看到她的表情，宛如慈爱的女神一般。
 
***（京介）
 
在枫电话打来之后，来到了两个人所在的地方迎接枫。
 
「枫，在做什么...」
 
「在抚摸智花酱啊。」
 
「不是，为什么...」
 
而且称呼也从智花同学变成智花酱了。
 
「小京没有必要知道哦。」
 
「哦，哦，这样啊。」
 
总觉得好恐怖，还是放弃打听两个人之间发生了什么吧。
 
「那，我们走吧，小京。」
 
「嗯，智花同学也是，占用了你宝贵的时间真的非常抱歉，谢谢你。」
 
「没有没有，请好好享受文化祭哦，枫姐姐大人，京介君也。」
 
「谢谢你，智花酱。」
 
看到一脸笑容回答智花的枫的样子，两个人好像关系很好的样子，和之前的行为总感觉有违和感呢。
 
「嗯...不对，姐姐大人？！」
 
真的到底发生了什么啊？！
  

39 夫人，感冒了 
[39 夫人，感冒了] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我的文化祭，除了发生了智花同学的事件以外，并没有发生什么特别需要写出来的东西便结束了。
 
然后，在结束了文化祭的季节后，刚刚进入11月的那天。
 
枫发烧了。37.8度，枫本人说「没有关系的，还没有到要去医院的程度...」这么说了，所以今天还是让枫在家好好休息吧。
 
我也和学校请了假，要花一天时间照顾枫。
 
「对不起，小京，让你请了假。」
 
「不要在意这个，这是我自己想要做的事，如果让现在这个状态的枫留在家里我会更加担心的，反正今天去学校的话，教的东西也不会进到脑子里。」（就是不想上课想摸鱼）---yaeshiro
 
「...这样啊。」
 
虽然枫还是很难受的样子，但枫听到我的话后还是微笑的看向了我。她的脸从早上开始就因为发烧的原因红的就像熟透了的苹果一样，说真的，我完全冷静不下来。
 
看着枫的我，不自觉的，就用右手摸上了枫的左脸。
 
「小京...？」
 
「....」
 
枫则是，没有说任何话，只是用自己的左手把我的右手包住。
 
「没有关系的啦。」
 
她这么说着微笑的看着我。
 
「谢谢...」
 
从心里被那份温柔治愈了。
 
明明我才是要照顾枫的哪一方，结果我却被枫鼓励了，虽然很惭愧，现在看来我还是和以前一样啊。
 
「枫，有食欲么？」
 
「....嗯。没什么食欲啊。」
 
「我知道了，那么请好好休息。」
 
「嗯。」
 
 
 
下午三点过后。
枫用一副安稳的表情睡着，而我则是坐在床边守护着枫。
 
----叮咚~
 
门口的铃响起来了。
 
（难道是有快递么？）
 
总之还是先去开门吧。
 
我依依不舍的将手从枫的脸上拿开，走向门口。
 
「嗯...」
 
还在睡着的枫发出了可爱的声音。
 
「很快就会回来的。」
 
向着她，小声的说道。
 
 
在门口的是...
 
「你好啊，京介同学。」
 
「那个，为什么智花同学会在这里...」
 
「被老师用（因为住的近，帮我把今天的讲义带给京介君）这样拜托了。」
 
「诶？而且智花同学和我住的很近么？这还真是第一次听到。」
 
「我也是才知道啊，京介君家的地址也是，老师告诉我才知道的。不过京介君，今年还是第一次请假了吧？」
 
我今天和学校请假的时候，用的理由是自己感冒了，对于我父母不在的事项学校当然是知道的，当然不可能用「家里人生病了要照顾」这种理由请假。
 
「...这么说确实呢。」
 
「这不是很有精神么？真是太好了，好了，来，这是讲义。」
 
「噢，谢谢。」
 
「那个...本来想着给你煮点粥喝的，所以去买了点材料...」
 
「诶？」
 
不是，虽然是有奇怪过为什么拿着超市的塑料袋啦。
 
「果然会给你添麻烦么...」
 
一脸困惑的智花同学，不对，我也是一脸困惑。
 
「...其实呢，感冒的不是我是枫，我只是为了照顾枫才请假的。」
 
「姐，姐姐大人？！」
 
 
 
 
「那，那就打扰了。」
 
「嗯，欢迎。」
 
结局，还是让她进来了。
 
其实我自己也知道自己现在的料理水平，不能说不会，但是一定不好，所以说能来的话我还是挺感激的。
 
「那么，我就借用一下厨房了哦。」
 
「啊，嗯。」
 
「话说回来，姐姐大人呢？」
 
「现在在房间里面睡着，现在去看看她。」
 
「那，我就开始准备粥了。」
 
「嗯，谢谢。」
 
————嘎啦
 
「枫，起来了么？」
 
如果枫还在睡着，吵醒她就不好了，所以我轻声打开门，小声的叫道。
 
「...刚才就起来了。」
 
于是看到了坐在床上的枫，和一脸的不高兴。
 
「啊，枫，智花同学来看病了哦。」
 
「...」
 
「枫？」
 
「...声音，刚才就听到了，不过，为什么会让我以外的女孩子这么简单进家里呢。」
 
枫用快要哭出来的声音对我说。
 
「啊，不是，并不是这样的....。智花同学是因为知道枫的事我才，不要用一副（不要理我）的表情啊！」
 
「...呜呜，呜呜...」
 
「等，枫？！不，不要哭啊。」
 
我慌慌张张的抚摸起了枫的头，应该是因为感冒的原因，变得敏感了吧。
 
「...哼哼，可~惜，是假哭哦~」
 
一下子开始笑的枫，原来是假哭么...不过说是演技的话也太真了...完全被骗了呢。
 
「刚才我真的很担心哦，能不能把我的担心还给我呢。」
 
「小，小京？」
 
「我真的有点生气了哦。」
 
「呀？！」
 
----
 
我抓住枫的肩膀，将枫推倒在床上。
 
「真的是，为了不让你搞事情，我决定给你惩罚。」
 
我贴近枫的脸。
 
「...接吻是不行的，会传染的...」
 
从今天早上开始就因为这个理由一直不给我亲。
 
「那不如说更要亲你了，要惩罚一下枫。」
 
「啊...不可以...」
 
深深的爱着我的她，为了不让我感冒，将脸别开不让我亲。
 
「不~行，不给你逃。」
 
我两只手按住枫的脸，不让枫逃走。
 
「嗯~唔....嗯....」
 
而且我都已经将舌头伸进了枫的嘴巴里，枫也顽固的紧闭着嘴。抵抗着我。
 
没有办法，我只好先从枫的左边嘴唇开始，用舌头去撬开枫的嘴。
 
「咦啊~」
 
于是在她嘴唇被撬开的瞬间，我的舌头滑入，发出了声音。
 
「嗯...布要...啾...」
 
虽然嘴上还在抗拒着我，但枫原本抵在我胸口的手也放下倒在了床上，开始沉浸在接吻的快乐里。
 
-----噗~
 
为了整理呼吸而松开了。
 
「明，明明说了不行的...」
 
「你以为这就结束了？」
 
整理好呼吸的我再一次亲了上去。
 
「嗯....」
 
要是换平时的话自己的理性就已经崩坏了，但是今天有智花同学在的原因，心中有一股强大的力量阻止了我。虽然觉得再多和枫亲热也没有什么，但主要阻止了自己跨越那一条线。
 
----嘎啦
 
「京介君，粥还有一会就煮好了...」
 
咻~
 
因为智花突然进到房间里面，我和枫慌慌张张的分开。
 
「啊，啊啊，这样啊，谢谢，既然还有一会就煮好了的话看火这点事我还是能做的，那智花同学就稍微代替我帮我看着枫吧。」
 
「诶，啊，那倒是没关系...不过和姐姐大人两个人...」
 
「啊，如果对枫做了什么奇怪的事，你懂的吧？」
 
以防万一还是提醒了一下。
 
「吓！京介君的后面出现了修罗！不会做的！什么都不会做的！」（歪嘴战神=.=）--yaeshiro
 
害怕的发抖的智花同学。...我的表情有那么恐怖么？
 
「啊，欢迎你，智花酱。」
 
「贵安，姐姐大人。」
 
在听到后面传来两人关系和睦的对话后，我走向厨房。
 
***（智花）
 
（嘻嘻嘻，能在密室里和姐姐大人两人独处....。被老师拜托的时候就觉得如果过去的话是不是就有机会和姐姐大人见面了。这不是预期以上的成果么？！为了有能进入姐姐大人生活的家的接口特意去买的材料也值了。）
 
「智花酱。」
 
「有什么事么姐姐大人。」
 
「小京的事情，还没有放弃么？」
 
诶，诶？！那是什么啊，为什么姐姐大人的后背出现了若般啊？！
 
「不，不是的，我只是想着今天能见到姐姐大人才过来的。」
 
「啊，原来是这样啊，特意过来真的谢谢你了。」
 
慌慌张张的说明过后，姐姐大人的表情立刻变得柔和了起来，果然是女神大人啊！般若什么的一定是我的错觉。
 
「那，那个，姐姐大人，刚才和京介同学，接，接吻了么...」
 
「嗯，接吻了啊，怎么了？」
 
若无其事回复我的姐姐大人。
 
「啊，不是，没有什么，只是有点在意而已...」
 
「哼哼~怎么就脸红了啊，真是可爱啊智花酱。」
 
（啊啊！果然那种程度的都是日常啊！这是什么俊男美女情侣啊！犯规了吧！）
 
 
之后，京介君被强迫在智花酱的面前红着脸要「啊~」去喂枫，而枫则是（就是要给智花酱看到）想着这种腹黑的事。笑嘻嘻的「啊~」的吃掉了。
 
还有，就是题外话了，京介君结局还是没有被枫传染，应该是平常被枫有好好的健康管理的原因吧。
  

40 话 今晚的甜点 
[40 话 今晚的甜点] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
11月中旬。
最近天气变得凉快了起来，已经变成了适合生存的气候了。
...但是我现在却在不断的流着冷汗。
 
现在是早上，但是，令我如此焦虑的是昨天晚上。
 
要说昨天晚上发生了什么的话。
 
我昨天晚上，偷偷的从床上溜走，在厕所打开手机。（直播恰奥利给（bushi））---yaeshiro
 
于是...
 
并不是什么可怕的事情。只是，我在手机上玩的黄油，正在攻略中的青梅竹马的剧情已经准备完结了。
 
已经有了那么可爱的妻子在竟然还在玩黄油，我已经有被你们这群单身狗用私刑的觉悟了，但是还是听我狡辩先。（没得狡辩，给我死！）---yaeshiro
 
枫很可爱，非常可爱，然后如果我要推到枫的话基本也不会有抵抗。
 
...但是作为男子高中生，为了和这样的女朋友在同一屋檐下过上健全的生活，我需要定期的发泄一下。
 
以上，就是我的狡辩，真的非常抱歉。
 
然后话说回来，为了不让枫注意到，我将手机主页上的APP图标隐藏起来了才对啊....
 
然后昨晚回去后却只用背对着我，就这样睡着了。
然后枫在今天早上比我先起床，在准备早餐的时候，我继续装作睡着的样子，想着枫差不多要来叫我起床了。
 
....我究竟要做出什么样的表情才好呢。
 
----吱啦
 
「小京~起床啦~」
 
「.....」
 
...嗯？
 
 
 
「...我开动了。」
 
「嗯，请慢用。」
 
...好奇怪，枫的样子完全没有变啊。
这是怎么一回事。
 
但是要我去开口问的话我实在是没有这份勇气。
 
结局，我就这样上学了，打工结束之后，回家。
 
「我回来了~」
 
「欢迎回家，京介君~要先吃饭么？还是先洗澡呢？还是说..我呢？」
 
在门口，将头发扎成马尾的枫等待着我。
 
「枫，枫？这个打扮是...」
 
「嗯？什么？先吃饭么？那就要先洗手了哦。」
 
..不行，这个人已经不听我说话了。不过，这个台词的走向，这个打扮... 「○○君」...这不是我的黄油的嘛？！！！
 
笑嘻嘻的表情好恐怖！
 
「我，我开动了....」
 
「请慢用~」
 
枫在表面上看起来心情真的非常好，但是真的好恐怖好恐怖好恐怖！
 
 
表面风评浪静的吃完了饭之后。
 
「承蒙厚待...」
 
「好吃么？」
 
「是的，非常的，好吃...」
 
「这样啊，太好了，今天早上没有对我说「很好吃」，让我好在意呢。」
 
「啊这...对不起。」
 
「收拾好餐具之后一起在沙发坐着看会电视吧？」
 
「嗯...」
 
...枫坐在我的旁边...当然不是。
坐在我的腿上，面对着我，跨坐在我腿上。
 
「诶，那个，枫...？」
 
「京介君，花心是不行的哦？」
 
枫的脸贴近我耳边，轻声对我说到。
 
「诶，不是，花心究竟是...唔噢？！」
 
枫舔了一下我的耳朵。
 
「等...你在...」
 
「好了好了，作为今天的甜点，不好好的记住这份感觉的话是不行的哦？」
 
一边这么说着，枫一边抓住我的手，按到自己的胸口上。
 
「弹弹」，这份触感，虽然隔了一层衣服，但还是清晰的传了过来。
 
「不，不要...」
 
「prprprpr」
 
枫的舌头开始在我耳朵里滑动。
 
「咦呀？！」
 
不由自主的发出了丢人的声音。
 
「prprprprpr」
 
一边欺负着我的耳朵，手还是紧紧的将我的手锁死在枫的胸口。
 
「真，真的会变得很糟糕的...枫。」
 
「好，那么就结束了。」
 
突然，咻一下离开了我的枫。
 
...真的好危险啊...
 
说真的，如果再持续一会的话，我已经变得想要继续下去了。
 
「枫，为什么要这样...」
 
「都已经给你做到这样了，已经没有关系了吧？要给我好好的忍住哦，如果下次还花心的话，绝对不会原谅你了哦？」
 
一边用绝对零度的眼神看着我，一边对我发出如此命令。
 
「咦、！」
 
新，新酿（娘）带（太）恐怖了。
 
那天，我真的是在半夜去上厕所的时候。
 
----叮咚
 
手机通知音响了。
想着这个时间会是谁呢？绝对打开看看。
 
...枫的几张稍微有点限制级的照片...
 
「枫」：（今天下午在家里拍的哦，用这个吧）
 
诶？不对不对，等一下，难道说，最近我每天晚上偷偷冲的事情都暴露了么？？？
 
「枫」：（这样的话就不用花心也可以了对吧？♡）
 
....枫小姐...
 
非常感谢！
  

第41话 选择京介的礼物（无糖篇） 
[第41话 选择京介的礼物（无糖篇）] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
让我和二次元的老婆断了关系的三次元的老婆暴走2天过后，枫的心情也开始好转。
 
「小京，我下周的星期天要和实奈约好了去玩，可以么？」
 
「有什么可以不可以的，我也不会说不可以啊。再说了原本枫就应该放假和朋友去玩啊，同居到现在居然今天才第一次，平常是不是克制过头了？再多按照自己喜欢和朋友去玩也没有关系的哦，如果是和女生的朋友的话。」
 
...嗯，和女孩子的话。
 
「没有关系啦~我是觉得和小京在一起是最重要的。」
 
「这样啊。」
 
「啊，是不是偷偷笑了下。」
 
「没有。」
 
「明明就有嘛，哼哼~」
 
枫很开心的笑了。
 
其实，枫这次是和我同居几个月以来第一次有不和我一起度过周末的理由。
...下一周，11月24号是枫的生日。然后我也会在打工结束后顺道去很多的店去选购了枫的礼物。但是如果打工结束去买的话，会在门口迎接我的枫当然会看到。枫是那种特别喜欢惊喜的那种女生，然后我知道枫喜欢惊喜这件事，恐怕枫也是心知肚明的。
....于是乎。
 
这次，她将我放置在家里出门，大概是，「我会给你个机会让你在我不在的时候去把礼物买好」的意思吧。
 
 
 
然后，星期天
 
----啾~
 
「那我出门了。」
 
「一路顺风，枫。」
 
「嗯，我会在能赶在做晚饭的时间回家的。」
 
「嗯。」
 
---啪
 
....那么，我也准备出发吧。
 
...虽然有可能会搞砸就是了呢...
 
...。买完东西了，回到了家。
 
几乎有10多个的候选（全部买的话钱就有点不够了）绞尽脑汁去筛选出了....
 
蓝色的冬天用的连衣裙和枫喜欢的海豚抱枕（111cm）和红色的枫叶形状的发卡。最后是预约两个人份的小型生日蛋糕。（你都不想想岳父岳母的嘛？？？--yaeshiro）
 
 
没有办法的好么？！！！！
 
想要看穿上这件连衣裙的枫，也想看抱着海豚抱枕的枫，然后这个发卡也绝对很适合枫！！
 
...其实，在去到蛋糕店去预约的时候精神上真的非常难受。
 
虽然是会被取笑的事情，去年的事故之后，我对于蛋糕这个词感到痛苦，已经变成了精神创伤。但是在这么久之后，今天我终于可以自己一个人去蛋糕店了。虽然小型的蛋糕不用预约也可以直接在店里买到，但是那样的话就没有办法用巧克力写下祝福的话了。
 
「这个，要藏在哪里好呢...」
 
之后要放到枫看不到的地方...但是有什么好的地方呢....特别是巨大的海豚抱枕。
 
「放到我的房间...哈，空间好像刚刚好的样子啊，总之先试试吧。」
 
然后我久违的打开了自己房间的门。
 
「意外的有空间放啊，好像稍微整理一下就可以放的样子。....啊.....这个是...」
 
在视线的角落里看到了一个绿色的包包。
 
有着圣诞风格的包装的是去年圣诞节父母送给我的圣诞礼物。
 
去年，事故发生之后，结局最后没有打开这份礼物，一想到这是父母最后送给我的东西就没有打开它的心情。就没有打开就这样放在这了。
 
...但是。
也是送给我的东西，不打开的话就不太好。
 
打开看看吧。
 
里面是，去年秋天出版的，不论是小孩还是大人都有在玩的有名游戏公司的赛车游戏系列的最新作。然后还有黑色的底上用白色和茶色装饰着的袋子。
 
「...」
 
....这个系列的赛车游戏，我们一家3人一起玩它的前作...
 
我喜欢用的是绿色的恐龙，父亲则是喜欢用红色帽子的水管工，妈妈则是喜欢用金色的公主。（我喜欢用村民---yaeshiro）
 
那天，我在那之后又一次出了门，出门前洗了次脸。
 
...绝对没有哭，说没有哭就是没有哭。
  

42话「生日快乐，枫。」 
[42话「生日快乐，枫。」] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
11月24日，星期三。
 
今天是枫的生日。
在从打工的地方回来的路上，顺便去了蛋糕店，拿了提前预约好的蛋糕。
 
「请慢用，这是您预约的蛋糕。」
 
「谢谢。」
 
「这边的这份蛋糕是赠品，如果可以的话请慢用。」
 
「诶？」
 
「....女朋友的生日对吧？就当做我们的礼物吧。」
 
店员微笑着说着。
毕竟要求了要用巧克力笔写下生日的祝福，那当然是会被知道是生日的。
 
「...好的。」
 
那我就满怀感激的收下了。
 
每年，我父母在生日的时候或者圣诞节的时候都会在这里买蛋糕。然后在我不知道缘由的情况下，店员先生记住了跟着父母来的我。然后，发生事故那天，因为父母拿着这个蛋糕店的袋子，所以警察也来了。
 
....也就是说，店员的他，自然也知道我失去双亲这件事。我知道这件事，是三个月后和枫来这里买自己的生日蛋糕的时候。
 
「祝您幸福。」
 
「...非常感谢。」
 
..如果下次还有需要买蛋糕的时候，就再来这吧，我这么想着。
 
----吱~
 
「我回来啦~」
 
向家中呼唤过后，立刻听到哒哒哒哒的脚步声，枫来门口迎接我了。
 
「欢迎回家，小京。」
 
「嗯嗯，乖乖~」
 
就这样顺势抱上来的枫，我只好一只手拿着蛋糕，一只手抚摸着枫的头。
 
「....诶？那个袋子是什么啊？」
 
「啊啊，我买了个小小的蛋糕。」
 
「诶？但是小京你不是对于蛋糕店....」
 
「没事啦，已经可以去了。」
 
在路上其实内心还是挣扎了很多下的。
 
不过总之就是买到了。
 
「这样啊....」
 
简短的说明后，枫笑了。
 
「枫，我记得你是喜欢小蛋糕对吧？」
 
「这！这不是因为蛋糕才笑的啦！」
 
「哈哈~对不起对不起，开玩笑的，....我知道是因为我从不敢去蛋糕店的阴影里走出来了的原因啦。」
 
「....唔...。如果知道的话就不要捉弄我啦~小京你真的喜欢捉弄我....」
 
「所以真的对不起啦。」
 
说实话的话，其实是自己害羞了，只好捉弄枫糊弄了过去。
 
在吃过比平常豪华的晚饭后，蛋糕端上来了。
 
「生日快乐~枫。」
 
我从箱子里拿出来的蛋糕上写着「生日快乐，枫。一直以来真的非常感谢。」
 
....在这么小的蛋糕上写下来真的太厉害了，要用这么细的文字才能写下来，真的对蛋糕店的人感到很抱歉。
 
「....谢谢，小京.....呜呜呜....」
 
「等!枫？诶？！为什么哭了？？」
 
「....小京买蛋糕的时候一定很难受吧...但是就算这样小京还是为我努力了，好开心....」
 
枫一边擦掉眼泪一边说着。
 
「这样啊...」
 
啊啊，我真的交到了一个很棒的女朋友啊。
 
在吃完蛋糕后，之后就是收拾餐具了，在之后就是送礼物给枫了。
 
「今天的餐具就让我来收拾吧。」
 
「诶？没有关系啦，我也...」
 
「今天我...想要比平时更加宠枫，所以....因为是生日，所以就好好的让我宠你吧。」
 
「....嗯。」
 
「你的脸很红哟。」
 
「诶，骗人....」
 
「真的哦，究竟是想象了我怎样宠你啊....」
 
嘴角一边微微上扬。（√√√）一边用手轻轻的抚摸上枫的脸。
 
「......」
 
枫则是满脸通红低着头。
 
「不是，到底想象了什么啊.....」
 
害羞的低着头的枫让我想欺负她，在平时的话是不会这样逼问枫的，今天的话....就原谅我一下吧。
 
「....嘛，没有关系....」
 
虽然其实真的很在意啊！
 
 
 
....好了，碟子也洗完了。
 
「枫，我现在要去拿礼物过来了，能稍微闭上眼睛等一下么？」
 
「诶，啊，嗯。」
 
再确认了枫的眼睛确实闭上之后，我去了自己的房间，拿起放在里面的礼物回到客厅。
 
「啊，小京，已经可以睁开眼了么？」
 
听到脚步声发现我回来了的枫对我如此问道，我的回应则是亲吻上枫。
 
「咿呀~真的是....都说了不要搞突然袭击嘛。」
 
睁开眼的枫脸红的抬头看着我。
 
「枫，恭喜你17岁了。来，礼物。」
 
我首先递出了红色的发夹。
 
「诶，那个，小京，我怎么看到你后面还有三个东西呢.....」
 
「没有办法做出选择。」
 
「诶诶？」
 
「不高兴了么？」
 
「肯定是高兴的啊...」
 
「那么接下来就是这个。」
 
这次则是将装有水蓝色的连衣裙的袋子交给了枫。
 
「打开看也没有关系？」
 
「当然。」
 
眼睛一边闪闪发光，一边迫不及待的确认袋子里装的是什么的枫。
 
「哇！好漂亮....」
 
「喜欢么？」
 
「嗯！非常喜欢！下次出门的时候就穿这个吧。」
 
「哦，那可真是令人期待啊。」
 
「诶?这不是我的礼物么？」
 
「就是因为想看到穿上这个的枫才买来的，我当然也很期待啊。」
 
「.....」
 
不知道为什么盯着我。
 
「诶？什么....？」
 
错觉么？枫的脸好像因为生气变红了。
 
「....没出息。」
 
「为什么？！！」
 
「你没有自觉这一点就是不好。」
 
「诶诶？」
 
「那为了可爱的枫心情变好下一个礼物就是枫最喜欢的海豚抱枕~」
 
「哇！小海豚~」
 
「你喜欢真的太好了。」
 
原本觉得会不会有点孩子气，这样看来就没有什么问题了。
 
「枫，能稍微抱紧他给我看看么？」
 
「？这样？」
 
「哦，很好很好~」
 
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！
 
我用手机开始了连续拍摄。
 
「等下！小京你拍太多啦！」
 
看到童颜巨乳的枫紧紧的抱着小海豚的样子，总觉得有种独特的魅力，...我不会是变态吧。
 
「那么，接下来就是最后的礼物了，这个是手套。」
 
「哇，好可爱。」
 
在白色底上有着黑色和粉色装饰的手套。和我之前打开礼物里的颜色一样。
 
「因为我也是一样的颜色。」
 
「那这样的话就和小京是一对了！这是我们第一件一对的东西呢，我会好好珍惜的，谢谢！」
 
枫对我绽放了满脸的笑容，这样的话我特意去到父母送给我的手套的店里请求店员从仓库里给我一个去年的设计的价值也有了。
 
「那个，其实还有一个礼物要给你，只不过不是一件物品。」
 
「诶？什么呀什么呀。」
 
「今天不论枫要求我什么我全都服从的礼物。」
 
「诶？真的？」
 
「嗯。」
 
「那个，这样的话....」
 
 
「真的这样就可以了么？」
 
我现在从枫的后面抱着枫坐在沙发上，也就是说所谓的恋人坐。
 
「嗯，因为其他的，也没有什么特别想要的。」
 
「这样么？」
 
「反正小京一直都会满足我的愿望，没有做过的也就只有恋人坐和GHS了吧？」
 
在我推到袭击枫过后，恋人坐就被禁止了。
 
「真的能这么直接的说出GHS啊。」
 
「...对不起哦...那这样的话小京能不能因为我乱说话惩罚我一下呢？」
 
这么说着，枫一下子转过身，一边嘟出嘴唇，一边看着我。
 
.....。虽然说以前也有觉得，枫肯定有点M的倾向，每次都来刺激我的S，绝对在期待着我会惩罚她。
 
我两只手压在枫的耳朵上，直接上嘴。
 
「嗯...呼....呼啊....?!嗯嗯？嗯？？」
 
嘴唇的内侧，齿根，牙齿内侧，舌头，每个角落，我都蹂蹑过了。枫的身体也开始发抖。
 
一下子全部尝过味道之后，我将嘴唇松开。
 
「噗哈...为，为什么....??!」
 
枫一边喘着粗气，一边问我。
 
「比以往的舒服对吧？」
 
「哈...哈....怎么回事，刚才的KISS。」
 
「塞住耳朵接吻的话，听觉以外的感觉的敏锐程度就会上升。」
 
「那，那这样的话我也来！」
 
枫就这样塞住我的耳朵亲了上来。
不认输的我也塞住枫的耳朵开始品尝枫的舌头。
 
就这样我们在沙发上开始了对战。
 
最后，因为太危险会一下子将我们的理性磨灭，在跨过那一线之前还是觉得禁止恋人坐。
 
那天晚上久违的再一次背对背睡觉了，为什么这么做懂得都懂。
  

43话 今年也要过圣诞节 
[43话 今年也要过圣诞节] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
（枫的视角）
 
12月1日。
 
今天我也一如既往的，一边想象着小京很美味的吃着我做的饭一边开心的做着早饭。
 
当然我非常喜欢唧唧我我的时间，但是像这样慢慢品尝这样幸福的回忆的时间也非常喜欢。
 
真的，每天的时间都非常充实。
和小京在同一张床上醒来，一起吃我亲手做的饭，到车站为止一起上学。
 
放学后回到家就可以用偷偷安装在小京手机里的，监视恋人的APP来监听，到了晚上就可以准备晚饭，然后迎接小京，而且话说回来最近的监视APP真是厉害啊，不仅能用我的手机远程通过小京的手机监听，还能知道小京在哪里，在用着怎么样的APP也知道。而且，还可以防止小京发现，可以设定成不会在主界面出现的模式，多亏了它，让我在就算见不到小京的时候也能勉强忍受寂寞，虽然说在小京打工的地方一直会有年轻的女孩子的声音像是很亲切的「京介君，京介君」的叫着真的很烦人。
 
之前在学校连着耳机偷偷监听的时候被実奈酱「在听什么呢？」这么说着抢走了我的耳机，和她解释之后整个人呆住了。
 
啊，差不多小京快起床了。
 
「早上好，枫。」
 
「早上好。小京。来一个早上好的拥抱吧、」
 
伴随着拥抱，我们相互在对方的脖子上吮吸着，种草莓，最近，小京会在种下草莓之后不会立刻离开，会用舌头prprprprprpr的舔一遍，虽然真的很色，但是被舔的时候真的很舒服，不如说很希望他能这样弄。
 
「那我出门了。」
 
「嗯，一路顺风，那我也出门了。」
 
「一路顺风。」
 
一如既往的「我出门了。」的招呼之后，和小京用着恋人的牵手方式一起走到车站，小京的手真的好暖啊......
 
「说起来，怎么感觉最近手机电量消耗好快啊.....」
 
「诶~？诶，这·样·啊....好不可思议呢~」
 
「是不是去换一块电池比较好呢....嗯....」
 
太，太好了，没有暴露是监听APP的错。
 
到这为止，都是一如既往的日子。
 
 
 
放学后，因为今天有料理部的活动，所以5点左右才回的家。
 
日落西山，我也感觉到了冬天正在慢慢到来的事实。
但是完全没有感到路上很黑，虽然说才刚刚进入12月，但是街上早已经被圣诞节的彩灯装饰的闪闪发光。
 
话说回来，我的老家在这个时候都会去泡柚子温泉（日本冬至会有泡柚子温泉的习惯—yaeshiro），今年要怎么办呢....
 
看着监视APP上显示小京所在位置的红点，我觉得不是该想这些事情的时候了，如果不快点做好饭的话就赶不上了。
 
今天想做的是奶油意面，当然是小京很喜欢的，只是单单是这个的话，蔬菜会不够，所以我决定也做一份沙拉。
 
「好啦！完成了。」
 
小京.....差不多也该回到了吧？
 
今天稍微有点晚啊，平常这个时候早都回到了才对。
 
----吱啦
 
啊，回到了！
 
「欢迎回家，小京。」
 
我跑到玄关迎接小京。
 
「.....」
 
但小京连我回来了都没说，只是一脸铁青的站在门口。
 
「小京....?脸色不是很好呢，身体不舒服么？没有事吧？」
 
慌慌张张的询问道。
 
「.....我回来了。」
 
小京终于开口，然后紧紧的抱住了我。
 
「怎，怎么了？」
 
被用力的紧紧抱着，稍微有点痛苦。
 
「什么事都没有....虽然什么事都没有...但是，再稍微让我这样保持一会。」
 
「....嗯，我知道了。」
 
这么说之后，背后的手的力稍微减少了一点，我也因此能活动了，我也将手环绕到小京背后，抱住小京，安抚着他。
 
 
 
 
「多谢款待，今天也非常的美味。」
 
「招待不周。」
 
....就算是吃完饭之后，小京也是一副没有精神的样子，从刚才玄关的样子来看，也不像是身体不好....
 
在饭后一起坐在沙发上看电视的时候，小京握住了我的手。
 
很用力的握住了我的手。
 
我也温柔的回握过去。
 
「小京....我给你膝枕吧。」
 
我抚摸着大腿上小京的头。
虽然不知道为什么小京今天一天都没什么精神，但是，我觉得还是慢慢等待小京和我说就好。
 
没有关系的，因为我们之间，已经构建起了值得信任的关系。不管有什么不好的事情，小京也一定会来依靠我的。
 
「枫....」
 
小京紧紧盯着我的眼睛开口。
 
「怎么啦？小京。」
 
「喜欢你。」
 
「....诶？！！」
 
「最喜欢你了，最爱你了。」
 
「诶？！！！突，突然怎么了？！」
 
虽然会常常说我很可爱，但是小京对我说喜欢感觉隔了很久了。....话说回来「爱你」好像是第一次说呢。
 
「....总觉得，想要好好的用语言传达给你。」
 
「这样啊。」
 
「....今天，那个啊，回来的路上，街上都是圣诞节的彩灯，全都是圣诞节的味道。在那里面呆着，去年的回忆，全都回想起来了。」
 
「....这样啊。」
 
「.....让你看到我丢脸了，对不起。」
 
「这才不是什么丢脸的事，才刚刚过去了一年而已，这才不是什么丢脸的事。」
 
不知不觉就用了强硬的口气去否定。
 
「谢谢。」
 
小京的眼眶变的湿润。
 
「？为什么要和我道谢呢？」
 
「因为枫的原因让我感觉心情变得很好。」
 
「...那样的话，就再好不过了....呐，小京。」
 
「嗯?」
 
「这周末的约会，在家里约会吧？」
 
「诶，但是不是说好了要去水族馆么？」
 
「水族馆的话下个月再去也可以的嘛。」
 
这个月我觉得不要让小京出门最好。
 
「...我知道了。」
 
「嗯。但是我好想看到穿上那件连衣裙的枫啊。」
 
「就算不出门我也可以穿的啊。」
 
「确实。」
 
「那，这周就决定好在家约会了哦。」
 
「总觉得，让你感觉难受了，对不起。」
 
只要小京能一直保持微笑我就已经觉得很开心了，所以不用那么在意的。
啊，但是。
 
「....那样的话，作为补偿，就让你为我做点什么吧。」
 
「那什么好呢？」
 
「我想要你每天都对我说爱你。」
 
「诶....每天的话，稍微，有那么一点点....刚才也是，只是尝试说了下就感觉很害羞。」
 
「....不可以么？」
 
只要把头歪着，让眼睛像是要哭出来一样，然后用弱弱的声音请求小京。小京就会立刻被我击落。
 
「唔....那，那就....今天把以后的份都说了，从明天开始就....三天一次可以么？」
 
哇~扭扭捏捏害羞着的小京，好可爱~（太可爱了想要吃掉。）
 
「嗯，可以啊。那事不宜迟。」
 
「现在？」
 
「嗯，现在。」
 
「.....爱你。」
 
「......！还要!」
 
「.......爱你。」
 
「.....！还，还要！」
 
「爱你。」
 
「~~~还要！」
 
「爱你。.....这个，被盯着看说出来真的很害羞啊。」
 
这么说之后，小京环抱住我的头，将脸紧紧贴着我的脸。
虽然说确实是看不到脸，但是。
 
「爱你。」
 
「呀~！...」
 
这个，在耳朵边说真的很不妙，耳朵能感觉到呼吸，而且....
 
「爱你。」
 
「....嗯！.....」
 
背后开始痒痒的，我也没有办法保持冷静，脚开始发软。
 
「全世界第一可爱，最喜欢你了，温柔的地方也最喜欢，最喜欢我这一点我也非常喜欢，做的饭很美味这一点也很喜欢，全部都喜欢，超级喜欢。」
 
「呀~！！」
 
突然一下子向我的耳朵里扔了一枚炸弹，太幸福了身体不断的颤抖着。
 
「枫有多喜欢我呢？」
 
「啊，稀饭你了，最爱你了....」
 
实在太幸福了，说话都说不清楚了。
 
「哈哈~谢谢。」
 
被轻轻亲了下脸颊。
 
自己也明白现在自己的脸有多么的热。
但是，触碰着我的脸的小京的脸却更加的热，所以我知道，小京现在一定是非常害羞的。
  

第44话 家中约会 
[第44话 家中约会] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
12月最后的周末。
 
原本的预定是要去枫想去的水族馆才对的，但是临时改变，变成了在家里面度过。
然后枫现在正在换衣服。
 
虽然....是这么说。
 
「家里面的约会....具体要做什么才好呢？」
 
和恋人一起在家中度过这件事，对于一般的情侣来说都是在约会都后一步才对，但是我和枫说到底，在第一次约会之前就已经开始同居了，而且我和枫以前就有两个人出去玩的经历，这也应该算是在交往后一步才对的。
 
也就是说。
 
「不就是和之前在家里度过的日常生活一样么。」
 
---吱
 
「小京，我换好衣服了哦。」
 
枫一边小心翼翼的打开门，一边慢慢的从卧室出来。
 
「怎，怎么样呢....?」
 
穿在身上的是我之前作为礼物给枫的连衣裙。
 
「嗯，非常可爱哦。」
 
说出口的只是非常简单的感想，鄙人没什么文化，没有办法用多华丽的词语去形容，但实际就是很可爱。
 
「谢，谢谢...」
 
虽然枫有点害羞，但脸上还是抑制不住的笑着。
 
「那今天怎么办呢？小京。」
 
「嗯....让我想想。」
 
好像枫也没有什么特别的度过这一天的方案。
 
「......」
 
枫就这样沉默的看着思考的我。
 
「啊，有了。」
 
「想到什么好的方案了么？」
 
「要不要久违的一起玩一下游戏？」
 
「也可以诶。」
 
去年作为圣诞礼物收到的游戏，能够在我家的游戏机上面玩，但是原本我一个人的时候也就是玩玩手机游戏这样子，电视游戏机一般都是和家人一起玩的，一个人生活的时候成为了完全没有用的东西，就把它收起来了。
 
将游戏机拿出来后，连接上电视。
 
「要玩什么游戏呢？」
 
「那个...格斗游戏或者赛车游戏我应该都可以。」
 
「那我知道了。」
 
说到赛车游戏，我拿出了去年从父母那收到的圣诞节的游戏。
 
「玩这个咯？」
 
「啊！是LILI赛车8诶，我想玩~」
 
「这个软件，枫的家里也有来着对吧？」
 
「LILI赛车7的话家里倒是有，8的话就没有了。啊，但是我这个系列玩的还挺厉害的哦，要是被我虐的话就不好意思了哦~」
 
这么说着的枫，像是胜券在握一样笑了起来，看来相当有自信嘛。
 
但是，同样的我对于这个系列也非常擅长，因为爸爸变态级别的强，所以每次都是第二，但是灰心丧气的我尝试了线上对战之后却发现自己意外的很强。
 
虽然说7和8对比有些不同，但是基本都是差不多的，枫也是第一次玩8，条件都是一样的。
 
「那，输了的话要有惩罚哦。」
 
「哦？真的要和我比么~？小京~这可是你自己说的哦~」
 
枫笑嘻嘻的接受了我的挑战。
 
「那你输了的话就要挠你痒痒三分钟。」
 
「...!突然一下子就来了干劲呢....!如果我赢了的话就要随便摸小京的腹肌！嘿嘿嘿~」
 
「枫，完全变成了变态大叔的样子了哦，还有，口水。」
 
「诶？不是吧，我流口水了么？啊，真的，啊啊啊好害羞....」
 
--------10分钟后
 
「输，输掉了....」
 
枫露出一副难以置信的表情。
 
「嘛~我觉得你还是很强的嘛。」
 
「不想被赢了的人这么说！」
 
「没办法，单纯我太强了嘛，好啦，那你输了的话~」
 
为了实施惩罚，我两只手举起来向枫靠近。
 
「唔！...咿呀！！！」
 
一边发抖一边不断后退的枫。
 
「好啦好啦，不能逃的哦~」
 
「不要呀~！！」
 
发出悲惨的呼救声，用手将自己抱住的，眼中流出泪水的枫看着我。
 
「就那么讨厌么？」
 
 
「我，我很怕痒的啦~！」
 
「吼~？但是就算你不想，这可是惩罚哦。」
 
大概，我现在是一脸坏笑的样子吧。
 
「求求你了~唯独挠痒痒不要....」
 
哭着向我求饶的枫，如果坚信自己一定会赢的话，完全没有想到输掉的后果吧，这个时候才想起来挠痒痒的恐怖。
 
「那，就比一场其他的游戏吧？如果枫赢了的话就不挠你痒痒了，但是呢...」
 
「但是...？」
 
「如果我赢了的话，就要双倍的，6分钟的挠痒痒毫不留情的送给你了哦？」
 
「！！....没有拒绝的权利对吧...」
 
回答我的枫散发出一股奇妙的气场，明明在说着作为惩罚游戏挠痒痒的事，却完全是一副世纪大战的样子。
 
「那是当然，如果拒绝的话现在就开始对你进行三分钟的挠痒痒惩罚了哦？」
 
我再一次举起双手。
 
「知，知道了，我接受这个挑战...」
 
就这样，我们开始了格斗游戏的对决。
游戏是我来选择。
那一定是我最擅长的游戏来对决了。
 
可不要说我卑鄙....算了，骂我卑鄙也没事。
我现在，非常想要看到被我暴打的枫会露出一副什么样的表情，不管怎么说，选出这个游戏就是想要赢的。
 
有的时候男生有着比矜持更重要的东西。
 
「规则的话就先赢下两局就算胜利怎么样？」
 
「嗯！」
 
双方都将手柄握好，蓄势待发。
 
「那，开始!」
 
「吼~呼~哈！」
 
「啊！啊啊啊啊！不要啊！！」
 
第一场比赛，在枫的怪叫声中，枫的角色被我的角色一套连击直接送走。
 
「哎呀呀~怎么回事呀枫？这样下去的话我可就要对你挠痒痒6分钟了哦~」
 
嬉皮笑脸的凑近枫挑逗她。
 
「唔.....下次绝对会赢！」
 
 
 
「太好了！赢了！虽然说还要再赢下一轮...」
 
「哼，还可以嘛。」
 
第二场，在枫的奋起反抗下，惜败了。
 
这样的当然是假的，这只是我稍微演出来的，让对方取得一点优势，给予希望，然后再坠落到谷底的作战。
 
想必不用我说，都应该知道我是喜欢温柔的欺负喜欢的人的类型。
 
然后迎来了第三场。
 
在开始的时候继续放放水，让枫觉得能赢然后我再一下子逆转局势取得胜利，我是这么打算的。
 
然后，在我的角色进入黄色血条的时候，我开始拿出真本事发力了，结果。
 
「果然是这样啊！但是，我也有办法的！」
 
枫这么说了。
 
「！」
 
怎么会，我的想法竟然给看透了。
但是，就算你知道了我的想法，你也没有办法阻止我取得胜利。
 
虽然我这么想的....
 
「啊~不，不要~那种地方~呀~好痛啊~温柔一点对我~不要那么粗暴~」
 
「什么？！」
 
每当我打出攻击的时候，枫就会发出让我害羞的叫声。
 
就这样开始干扰我的操作，我的手开始不集中精力，局势开始逆转了。
 
「不，不好...！」
 
这样下去要输啊。
 
我再次集中精神，专注操作。
 
「啊~好过分哦~不要欺负我嘛~啊~啊~❥(^_-)」
 
再次对我展开精神攻击的枫，我则是。
 
「啊！啊！啊！」（恶臭0.0）
 
大声的叫喊着盖过枫的声音。
 
「啊！竟然用这种方式！」
 
可能是担心被邻居听到不好的叫声，枫并没有用比我更大的声音对抗我。
 
结果。
 
「好啦，我赢啦。」
 
「....」
 
「诶？枫呢？」
 
枫早早的放下了控制器逃向了房间里。
 
「不会让你跑的哦~」
 
「呀！！」
 
在客厅里开始了鬼抓人游戏。
 
------2分钟后。
 
「抓到你啦！」
 
从身后抱住枫确保她不会逃跑。
 
「不要啊！！！」
 
奋力挣脱想要逃走的枫。
 
「这样乱动的话连衣裙会坏掉的哦。」
 
我这么说之后，枫就安静下来了。
 
「绕，饶了我吧...」
 
「不行的哦~现在开始用手机计时6分钟了哦~」
 
「不要啊啊啊啊！」
 
「放松下来~」
 
呼~对着枫的耳朵轻轻呼气。
 
「呼啊~」
 
一下子枫的身体就没了力气，这就是一个很好的挠痒痒的状态。
 
「那，开始了哦~」
 
我开始了手机的计时器。
 
「诶....不要啊！！！」
 
在这之后疯狂的挠痒痒了。
 
「啊哈哈哈......不，不行了....」
 
6分钟后，双眼无神，口角流着口水的枫出现了，虽然心里觉得好像有点做过了，但还是乖乖的拿起了手机拍了下来。
 
「这可真是排到了一个好照片呀。」
 
在这之后，复活的枫要求删掉那张照片，于是客厅里又开始了鬼抓人游戏。
 
顺带一提最后还是没了，可恶啊！！
  

最终话 「一起变的幸福吧。」 
[最终话 「一起变的幸福吧。」] by 搬運工

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
12月25日。
 
世间的圣诞节的这一天，进行了祭拜父母的法事。
 
因为对于法事的内容大多不太熟系，于是请求了浩仁先生和红叶小姐帮忙，将法事进行了。
 
然后，被他们两个人邀请之后，我和枫现在在两人的家，也就是枫的家里。
 
今天少见的枫的姐姐彩叶小姐也在，五个人一起说起了我父母的话，说起了过去的话....。浩仁先生和红叶小姐也情不自禁的喝起了酒，慢慢开始哭了起来，这样的情况下我还怎么哭的出来呢....虽然我是这么想的....。
 
枫紧紧握住我的手，温柔的看着我，眼中饱含着泪水，仿佛在告诉我就算哭出来也没有关系一样。
 
结果我也哭了出来。
 
彩叶小姐也静静的流着泪。
 
结果在这世间欢乐的圣诞节里，我们五个人却与外面不同，都因为悲伤而哭了出来。
 
但是，并没有觉得很难过。
有人能和我一样记得我的父母，和我讲起过去他们的事，和我一样的心情，让我感到许些温暖。
 
「差不多12点了呢。」
 
彩叶小姐提醒了我们。
 
「哎呀，那差不多两人要回家的时候了呢，彩叶，能拜托你送一下他们么？虽然说很近但是这个时间让他们走回去的话有点....」
 
「我就觉得会是这样啦，所以刚才你和爸爸喝酒的时候我都没有喝.....」
 
好像是为了送我们的原因彩叶小姐没有喝酒。
 
「真是非常感谢，彩叶小姐。」
 
「没有关系啦....爸爸呢？怎么办？」
 
听到彩叶小姐这么说，我们一起看向浩仁先生。
 
「啊，哎呀哎呀，浩仁真的是....」
 
浩仁先生不知道什么时候倒在桌子上睡着了。
 
「这样的话不能放着他不管呢，我就留下来照顾他好了，不好意思啊彩叶，能拜托你送一下他们么？」
 
「嗯，知道了。」
 
三人坐上了车。
 
 
 
在路上。
因为之前一直在聊天的缘故，所以安静下来之后反倒没有了话题。
 
「呐，京介君。」
 
不知道在等第几个红灯的时候，彩叶小姐向我搭话了。
 
「在的。」
 
「枫的事情，要好好珍惜啊。」
 
「....那是自然。」
 
「....不过话说回来，我啊，有点不舍得枫的啊，这么早就要离开家里.....」
 
这个就是所谓的姐姐么，虽然独生子女的我不是很懂，但是透过后视镜看到的彩叶小姐的表情，透露出一点寂寞。
 
「枫，要好好的哦。」
 
「嗯。」
 
「如果有什么不高兴的事的话就回来吧，姐姐会保护你的。」
 
「不，....彩叶小姐，这搞得我好像渣男一样呢.....」
 
「谁知道呢~枫，怎么觉得呢？」
 
「嗯~其实还是挺渣的呢~」
 
「诶....枫....？」
 
不是，怎么这样...一点头绪都....好像知道了....
 
「京介君？如果弄哭枫的话.....。你脖子就没了哦。」
 
将来的义姐笑着如此宣言。
 
「究，究竟是....」
 
「是什么这个不是早就知道了的么？是什么啊？」
 
「诶....」
 
「因为小京喜欢好好珍惜我啊。」
 
坐在旁边的枫说完之后就露出了耐人寻味的微笑，抱着我的胳膊，彩叶小姐也好像很开心似的笑着看着我。
 
果然我完全没有办法赢过这个家族的女性啊。
 
 
 
在回到家之后，看了眼时间，已经过了12点。
 
「枫，那个...」
 
在客厅里，我面向枫，当然，在这之前没有忘记准备要交给枫的东西。
 
「嗯。」
 
枫也直勾勾的面对着我。
 
「那个，在今年的12月25号结束之后，我觉得有必要再一次，好好的，从我这边说出来。」
 
我拿出了藏在背后的小盒子。
 
「嗯.....」
 
在察觉到我要做什么的枫，两只手捂住了嘴，努力不让自己哭出来。
 
「到今天之前的半年前，每天，将我从黑暗中救赎，一直喜欢着我，为了我留下眼泪，为了我而生气，因为我而笑，对于那样的枫，我最喜欢了。」
 
「嗯.....」
 
枫说完之后就哽咽了起来。
 
「我想要和枫一起，度过剩下的余生，绝对要给你幸福，所以，那个....虽然我还是16岁，没有办法和你立刻登记、」
 
「嗯....」
 
打开那小巧的盒子。
 
虽然有想耍帅的成分，但是不管怎么说，还是想尽肯能送最好的礼物给枫，在烦恼了两个月之后决定了戒指。
 
「....请问能否成为我的妻子呢？」
 
「....好的....我...请让我....成为...呜呜...你的妻子....」
 
尽管枫在抽泣，但枫还是对我好好的说出了半年前对我说过的话。
 
我将哭泣着的枫的手拉过来，将戒指戴在无名指上。
 
好像是过于激动，枫紧紧的抱着我，我也温柔的回抱住枫。
 
「小京！我也要，让小京幸福，一定要一起！」
 
「嗯。」
 
我们就这样，用着比平常多一点的力拥抱对方。
 
在枫结束哭泣之后。
 
「小京，那个，怎么说呢....」
 
保持抱着的姿势，枫突然开口。
 
「嗯？」
 
「那个，我觉得小京一直一直忍耐就是为了等到今天对吧....」
 
「被发现啦？」
 
「早就被我发现了啦，小京太好懂了嘛。」
 
「这样啊...暴露了啊.....」
 
总觉得好害羞啊。
 
「啊，但是呢，今天的戒指的事完全没有注意到哦，真的非常意外非常开心！」
 
「这样啊，太好了。」
 
「....小京。」
 
「嗯。」
 
「能让我先去洗个澡么？」
 
「知道了，我等你。」
 
 
 
 
 
----这一天，我们终于结合在了一起。
我已经决定今后的人生要和枫一起走下去了，和过去不同，我已经有了许多不得不让我活下去的理由了。
 
-----------END
 
 
 
 
---------------下面是翻译个人的看法了-------------
 
 
这部web一开始还是挺吸引我的，但是个人感觉，这个小说有种一下刀一下糖的感觉，那种剧情的转折真的有点僵硬，到后面有种感觉想快点结束的风格了，作者自己在推特上也说过自己会写短篇比较擅长，不过会开始努力练习长篇，这本和另一本全糖的差距挺大的，以至于后面有段时间都是没什么欲望看下去，然后转去看其他的小说去了= =。
后日谈就是这个作者最擅长的发糖文，看着要不要去翻完吧。happyending可以撒花啦~不要说我鸽了0.0
  

 
冬离春来 版
第一话
[第一话] by 冬离春来

(机翻+音译+自我润色)


那天，我像往常一样去学校，去打工，打工结束后，在回家的路上，偶然去了公园。
虽然不是中二病，但偶尔在公园里荡秋千的不只是我一个人吧?
坐在秋千上摇摇晃晃。
半年前，父母因事故去世了。是圣诞节的夜晚。妈妈忘记买蛋糕了，急忙去买，爸爸也跟着去了，那路上发生了交通事故。我在看家，只有自己一个人没事。因为父母的生命保险下来了，所以不愁生活费，但是为了上大学时的学费，想尽可能不去碰那笔钱而去打工了。一个人住在公寓里。回去也没人。将来的目标也没有。也没有朋友。不，虽然在，但是父母死后变得不喜欢和人交往，变得疏远了。
「啊……我为什么还活着呢?」
今天，我从早上起床到现在，除了在打工的地方进行事务性对话以外，一句话也没说过。不仅仅是今天。昨天，前天，还有前天的前天。父母去世后，我周围的人都像摸肿物一样对待我，或者表现出易懂的同情态度来对待。要么，装出一副正义感，故意开朗地跟我说话。但是，刚开始那样跟我说话的那些人，现在已经放弃了，完全不跟我说话。
「就算我现在死了，也一定没有人再为我哭了吧……」
···不，如果是青梅竹马的话会哭吗?
但是，我已经半年没见过她了。
虽然到初中为止是同一所学校，但高中都是不同的学校。从那以后，到现在为止的两年时间里，两人一直很疏远。
半年前,在我父母的葬礼上久违地见面了···。
前半年───────────
「小京……」
京介在父母冰冷的棺材前不停地哭泣。
但是，我很生气，把放在我肩上的，枫的那只手，
「不要碰!」
——不经意间，我就用力把它打开了。
「啊……」
虽然眼泪看不清楚，但是那个时候，小声地说出来的小枫是什么样的表情呢？
从那以后就再也没见过面，所以连道歉都做不到。

──────────
小枫是我的初恋。
但是，我很平凡，相反小枫是个美少女，性格也很好，人也很受欢迎。
告白什么的一直没能做到，已经十几年了。我把这个想法弄僵了。
「如果我死了，只有小枫会哭吧，那家伙很温柔……」
我坐在公园的秋千上眺望黄昏，不久太阳就完全落下去了，星星闪烁的时候，我感受到了夜晚的寒冷，抬起了腰。
「啊……」
自言自语没有人回应，我不禁叹气。
那个时候。
「京酱!要去哪里? !」
「诶?」
听到了枫叶的声音。
「今后，你打算去死吗？！」
在公园围墙对面现身的枫，眼睛肿得通红流着泪。
「枫?为什么在这里···」
啊，那是・・・。因为担心京酱，想去看看的样子，所以去了京酱家，但是因为还没回来所以来找你了！」
・・・这样说的话，因为和小枫半年没说话了，所以也没说我开始打工的事吧・・。
「···你听到了吗?」
「全部都听见了!呜!」
「枫,我···」
没什么，只是想现在回家而已。
「小京！不能死！」
「啊？！」
她因为误会了很着急抱住了我的肚子。
「小京！要是小京死了，我就活不下去了！很久以前就很喜欢小京，叔叔和阿姨去世的那天，其实两个人是故意忘记买蛋糕的！我那天想向京告白，所以拜托了两个人让京酱一个人看家，打算惊喜地去京酱家告白！所以说，两个人的死，都是因为我！对不起，小京，对不起。都是因为我。对不起。我好害怕，半年都没能说实话，所以跑了，对不起…」（i了i了，什么时候国家也给我分配一个青梅竹马？？）
「······枫」
我这么一叫，抱在我怀里的枫的身体就颤抖了。
你是抱着被我怒吼的觉悟说了真话吧。
「我并没有以此为理由去恨别人。・・・那场事故是没办法的事。不是枫的错」
骗人的。其实，我无法断言「这是没办法的事」。但是，不是因为你。那是事实。实际上，即使听了刚才的话，也没有产生怨恨枫的心情。
 「・・唔、哇啊啊啊」（哭泣的拟声词）
我轻轻抚摩着再次哭泣的枫的头。
「枫, 烦恼了半年，真是痛苦啊。」
我一直抚摸着枫的头，直到枫停止哭泣为止。
「··对不起,京酱这半年一直很痛苦了,但我却哭了,对不起啊···」
「枫没有必须要道歉的事情,什么也没有哦。你没做什么坏事，你别道歉。这让我很为难」
「嘟。但是···」
「对了,枫,刚才的告白?」
───紧紧的贴一起
用自己制服袖子擦拭眼泪的双手停了下来。直到现在还擦着眼泪的双手看不到枫的脸，到底是什么表情呢？
「我也喜欢枫、最喜欢枫了。从很久以前开始。所以···」
「呼、呼～呜～・・」
「喂，为什么又哭了？！」
「因为，这次很开心……」
「简直要哭了？！」
「简直要哭出来了！」
「那么，那个，要是能回去就好了……」
「嗯，请让我嫁给小京吧！」
 「嗯。请多关照。」
・・・诶？我顺势就说了「请多关照」，现在这孩子怎么说了？
你不是有好好地说「请交给她吧」吗？
・・・说过吧？




（香、真的香。她A了上去，他接受了，总算看到一对正常的了，不拖泥带水。目前就8话，趁这两天还有点时间，我会跟上作者进度，之后就看情况） 

第二话
[第二话] by 冬离春来

(这一话是用枫的视角回归第一话)
* * *
今天也是，我自己的学校结束后，一直跟在小京的后面。
从半年前的那一天起，我一直想向京道歉，但是没有合适的表情，为了寻找道歉的机会，我从远处观察京酱……这样半途而废的状态持续着，等我意识到的时候，我每天都会跟踪京酱。
(今天也没能道歉就结束了吗……)
我一边这样想着，一边看着小京走进杳无人烟的公园，我紧紧地贴在公园的围墙上，让小京看不到自己的身影，然后从墙缝里窥视小京的情况。小京坐在秋千上。
「啊……我为什么还活着?」
听到小京喃喃自语的时候，我的身体无意识地颤动了一下。
(小京，因为我的原因而陷入了沉思……)
「就算我现在死了，也一定没有人再哭了吧……」
(小京?!难道，打算自杀?!我这么紧张……)
「如果我死了，她会不会哭呢?因为她很温柔……」
(不对!我不温柔的! 到中学为止都在帮京酱做事，只是因为喜欢小京才做的!小京的父母去世都是我的错，可是小京却不知道这一点，竟然对我这么温柔……
(…嗯。你不知道吗?我没有告诉你。因为害怕被小京讨厌，害怕被埋怨，所以一直在逃避……)
「啊……」
听到了站起来的小京像是陷入沉思的叹息声。
(但是，如果就这样让小京回去的话，可能就再也见不到了……)
────这样也可以吗?
(没理由……!)
「小京!你要去哪里? !」
(从今以后，就算被知道真相的小京埋怨也没关系。怨恨我，也许会成为小京生存的理由。那样的话我会难受得要死，但是比小京死的好得多！)
回过神来，我下意识地身体先动了，从公园的围墙后面跑了出去。
(绝对不会让小京死的……!)
・・・・虽然这样想着。
太过温柔的小京并没有怨恨我。
不仅如此，我还被鼓励了。
刚才还抚摸着我的头的小京的表情比我想象的要平静得多。
（莫非，是我的语速太快了……？）
但是，刚才他在嘀咕那种事。小京一定是陷入了沉思。而且这也是我的错。
不管小京怎么说，我自己都是这么想的。
为了不让小京真的自杀，我必须要治愈小京……!
* * *
(京介视点，第一话结束后的继续)
(不可能突然说「请让我嫁给你吧」。听错了吧)
「那回去吧，天已经黑了，我送你去。」
「嗯，谢谢。」
(···诶?)
怎么说呢，刚才明明一直在哭，现在的小枫却好像下定了什么决心似的。比如说，感觉好像能听到「嗯嗯」的声音。
在出了公园开始走的时候。
「小京，我有一个请求，能听我说一下吗?」
「嗯?什么?」
「我想要小京家的备用钥匙。」
「啊?……那不是有点早吗? 阶段性的东西。」
「可是，在我至今为止的人生中，去小京家的次数已经数不过来了，如果我们是男女关系的话，难道不应该有备用钥匙吗?」
「男女关系」……我觉得普通地说「男朋友和女朋友的关系」就好了。
「啊，是这样的吗?」
「就是这么回事。」
如此干脆地断言的话，是吗？不要有这样的想法。
「知道了。那么，明天左右我就去你家送给你，家里也不离得没那么远」
「今天好。」
「诶?」
「今天想要……不行吗?」
刚才哭过之后湿润的眼睛×向上看×（小声说「想要」+「不行吗？」（恳求）」×8
=大爆炸。
我的生命值瞬间化为零。
「知道了，好的。那么，中途去我家取备用钥匙，然后再送你回家。对了，我可以抱你吗?」
「嗯? !啊……啊……小京的话，随时都可以啊……」
又往上看。这孩子，不是明白才做的吗？
紧紧地~ ~ ~…
······。
········。
「欸……，枫?」
「・・・再稍微，再抱一分钟就好。」
「嗯……」
······从我那抱过来之后，可是抱回来的小枫却不想离开我，这让我很为难。
过了一会儿，因为手臂都麻了，拥抱就结束了，到我家把备用钥匙交给小枫，然后准时把小佳送回家。途中问：「可以久违地进入小京的家吗？」虽然被问到「已经很晚了，不行」，但还是拒绝了。
在告白和拥抱的余韵让心情高涨的现在，我觉得如果把小枫留在家里，小枫可能会在采取更可爱的行动的时候袭击他，这是我拒绝的真正理由，但是我不能说，毕竟是这样。
看到在我家门口收到钥匙的小枫非常开心地抱着钥匙笑嘻嘻的，我确信自己的理性是正确的。 

第三话
[第三话] by 冬离春来

时隔半年和小枫见面的第二天，早上6点30分。在床上睡着的时候。
「京酱！早饭做好了哟！」
「嗯，我现在就来……」
・・・什么？
——砰——砰，咚咚咚，咣——
睡意一扫而光的我，急忙走出自己的房间，走向客厅。
「枫? ! 你在干什么？? !」
枫果然在客厅。啊，穿围裙的样子很可爱。
「早上好，小京！嗯~总之，今天就从走婚妻开始吧。还没有和妈妈说，我们的关系」
「啊，啊……」
「走婚妻」……?怎么回事? 小枫憧憬着那样的事情吗？
所以昨天想要备用钥匙吗？难道，是想做「这个」？
「难得来一次，我想尽可能早点给京酱做早饭，所以昨天想要备用钥匙～」
果然如此。
「你几点来的?」
「比起这个，起床后和妻子见面，首先要说些什么呢?」
用像姐姐一样教导孩子的语气责备了我。话说回来，「太太」昨天才开始交往，是脾气急躁，还是害羞……。（太香了 ，他就准备这么叫上了，换我我也扛不住）
「哦，早上好，枫。」
一这么说，我就发现自己心里有一种温暖的感觉。
(···这样啊，我最后说「早上好」的时候，已经不知道是什么时候了……)
没想到和别人打招呼会这么幸福。也许是因为对方的态度不同。
「顺便一提，我是早上5点来的~ ~」
「喂，5点？！没事吧？，你是不是太勉强了？」
都说睡眠不足是女性的天敌……
「没关系啦~，为了今天，昨天9点就睡了!」
「不，为什么到这里……」
「因为我不知道小京几点起床。」
微笑着这么说，也就是说……怎么回事?
「「这是怎么回事？」有什么理由不能等我起床后再来吗？」
「・・・小京，这半年来，每天早上起来都是一个人在空无一人的家里吧？」
枫一下子露出悲伤的表情，这样说道。
「嗯,是啊···」
「所以，我想，如果小京起床的时候，家里有人，做了热乎乎的饭的话，小京的寂寞能稍微治愈一下吗……」
相反，她带着不安的表情看了我一眼。
大概是因为没有联系就突然来了，我不知道会有什么反应吧。
那样的枫，我。
沉默地拥抱。
「小京……」
「……呜呜……」
「你在哭吗?」
「嗯，嗯，呜……」
我的心太颤抖了，呜咽得说不出话来。
「果然很寂寞啊…」
她温柔地抚摸着没出息的我的脑袋。
「小京，半年来一直都是一个人，很痛苦吧……」
变成了哭声。
(这个说法，昨天我反过来说了……)
「呜呜、呜呜、谢谢你了……」
在我停止哭泣之前，小枫一直抚摸着我的头。对枫温柔的温暖，眼泪更加止不住了。


「对不起，饭凉了。」
我用纸巾擦眼泪,一边向枫道了歉。
「嗯，没关系，我会重新弄的。我离学校开学还有时间。小京也还有时间吧？」
「啊，嗯。因为枫在稍微早一点的时候叫我起床了」
「那么，可以重新加热了。小京先坐着等一下」
「哦，知道了。全部都交给你了，总觉得有点不好」
「好了好了~,这也是夫人的职责!」（天呐，赐我一个这样的青梅竹马吧！）
好像很高兴地强调「夫人」。
哇，太可爱了。

「噢!相当厉害的美味!」
「反应有点夸张啊~ ~,京酱」
「不，我不知道枫会做菜。」
「进入高中后加入了料理部~。因为不是一直都是以前的样子嘛～？
「这样啊，已经不是我所知道的你了吗，有点寂寞啊…」
我本以为是开玩笑说的，
「没关系，我一直都是最喜欢京的我。寂寞的话就紧紧地抱着你？」
枫出乎意料地慌慌张张地说了那样的话。
「···枫。枫的反应更夸张。」
「啊···」
察觉到自己刚才的台词的羞耻,枫是脸涨得通红,低下了头。好可爱。（啊我死了）
「那么，趁着还没冷，吃吧？」
「・・・嗯・・。小京，刚才的那个，忘了…」
「不，我会一辈子记住的。」
「呜啊~ ~····」
话虽如此，为什么枫刚才还是那么慌张呢。
难道是对我所说的「寂寞」这个词反应过度了吗？
「我开动了。」
好久没和谁一起吃饭了。
呃，眼泪流了出来。
早餐的菜单是盐烤鲑鱼、豆腐、朴蕈和裙带菜的味增汤、凉拌菠菜、炒蔬菜。这是一种色彩、数量、营养均衡都十分精致的和食。
 「美味。特别是味噌汤的味道最好。枫会成为好妻子的。」
「嘿嘿~。这是在炫耀自己的夫人吗？」
「是的是的,确实是这样的。」
如果和小枫成为夫妻的话。是非常幸福的事吧。虽然这还只是之前的事，但我真心想，如果是小枫的话，我想一生都能白头偕老。
「喂，喂，能告诉我那个吗？「每天都想吃你做的味增汤」
 「啊，不，感觉羞耻。」
「不是挺好的嘛，我还想被人说一次呢~。拜托了」
如果是可爱的枫的请求的话，也不能置之不理。
「····。我想每天吃你做的味噌汤」
虽然很害羞，但是我这样说的话，小枫却满脸笑容。
「是!每天都做!」
「啊，真的吗?」
「嗯,真的。」
「偶尔不点味增汤，点玉米汤可以吗？」
「当然啦,老爷!」（这俩活动太甜了吧）
・・・诶，这个，难道真的，从明天开始每天早上回来给我做早饭吗？
「不，真的每天都做吗？到底不好吧」
「不，我想做。而且，我要成为小京的夫人哦？不能对夫人那么客气吧」
哦，多么令人高兴的话……。
「我将来的妻子是天使还是女神？」
「是只属于京的女神哦？」
说完，枫调皮地微笑着。
果然是小恶魔呢。可恶，太可爱了吧。 

第四话
[第四话] by 冬离春来

我吃完早饭后，和小枫一起洗餐具。小枫对我说：「我来做，小京可以坐着。」「夫妻的话应该分担家务吧?」我半开玩笑地说，她爽快地接受了。
「对了，这么说刚才的饭的材料费呢?由我来出吧。」
啊，是姐姐让我拿出来的，好啊~ ~」
我记得小枫姐姐很疼爱小枫。那一点好像是。
「不，但是……」
「那么，接下来就由小京支付，这次不用了!我把收据扔掉了。」
「这样的话，好吧。」
不问我真的把收据扔掉了吗?
「那，行吗?」
「嗯。」
收拾完餐具后，我换上制服后就去上学校。
「啊——啊!」
突然，枫在玄关叫了起来。
「怎么了?」
「因为要一起出门，所以不能『那个』吧……」
「那个』 是什么？」
「我走啦!」
「欸?」
是吗?
「这是我的梦想!我要和丈夫一起出门!」
不，你是小孩吗？但是可爱的小枫。
「啊，嘛，嘛，下次不是也可以吗？」
「不行!在车站乘电车之前!」
我和小枫在上学的时候坐的最近的车站是一样的，但是小枫上的女子高中的方向却是相反的。
「诶？！在早上很拥挤的车站站台做吗？！」
那是什么羞耻游戏？
「不是挺好的吗！」
「但是因为是在玄关做的，所以有意思或者说很有风情不是吗？」
「啊……确实……」
这孩子嘴半张，真可爱。
「那么，做吗？」
「现在?」
「嗯。现在，在这里」
「・・・・・做」
小枫这样说着，闭着眼睛伸出了嘴唇。
好像是我想要的。
啾。
第一次的吻只是轻轻的触碰，却让我感到无比幸福。
「我想在某个地方写『初吻有薄荷的味道』」
恐怕是以「我去了」为前提，事先吃了薄荷味的柠檬水或什么吧。
「・・不是初吻哦。」
「……啊?」
真的吗？你有男朋友吗？两年前应该没有那样的事。难道，这两年之间…？
「4岁的时候，小京和我接吻的是对方的初吻。」
我早就知道了。
「我以为我不是小枫的第一个男朋友，差点哭了。是真的吗?」
「我没有喜欢过小京以外的人。真的哦，你不记得了吗?」
「・・・不好意思，很清爽。」
「不会吧，小京，那个约定也……。・・・・妈妈那个时候用摄像机拍的，下次来的时候拿过来」
「诶？为什么小枫的妈妈会拍那样的照片呢？」
「因为是小京来我家玩的时候的事。在双方的父母边聊天边喝酒的时候，因为我们关系很好，所以就用喝醉了的情绪把那个场景拍下来了」
「哦……」
我不记得那样的过去。
「那就去吧。」
「嗯。」
「我走了!」
家里已经没有人留下了，但是先出门的小枫却朝着门口这么说，所以我也
「我走了。」
时隔半年说了这样的话。
「恩，路上小心。」
「你在说什么，你不是也一起去吗？」
 「嗯，不过，我想对京说『路上小心』。」
「……谢谢。」
真糟糕，我差点又哭了。现在哭的话会迟到, 最重要的是在喜欢的孩子面前,必须要忍耐。刚才我在喜欢的孩子面前哭了。
我和枫一起出了公寓外面，然后向车站走去。
「啊，枫。」
「嗯,什么,小京」
「……要不要牵着手去车站?」
「•••嗯!」
小枫一瞬间瞪大了眼睛，立刻满面笑容地说。
 

第五话
[第五话] by 冬离春来

我和小枫走到了最近的车站，没想到这么快就到了。
不，实际上是配合着枫的步伐，所以比平时多花了点时间，但是和枫一起，而且手牵着手走着。比起昨天为止心情抑郁的上学，幸福的效果会让人觉得时间短暂也是理所当然的吧。
枫换乘方向的电车先进了站台。
「那么，稍后见，小京！学校加油吧！」
「哦，一会儿见。」
・・嗯？有什么奇怪的吗？
「你等一下，什么叫『稍后见』?」
──扑哧『要关门了,请注意』
我的疑问声被开始关闭的电车门挡住了。枫在电车窗户的对面笑嘻嘻的，想的事情从表情上看不出来。
(不是明天见，而是「稍后见」……)
——真是的
「你回来啦，小京!」
那天傍晚，我放学了，打工也结束了，打开自家公寓的门。
换了房间。就像早上看到的制服一样。
「枫? !难道•••我以为不会来,不过真的来了吗?」
我这么一说，小枫一脸严肃的样子:
「啊~ ~ ~ !回来后，先说什么?」
「啊，我回来了。」
回家后没有人在。半年前是理所当然的事情。但是对于现在的我来说，只是这样就快要流泪了。
「呵呵，好的，你回来了。要先吃饭吗？还是洗澡吗？还是说，要・吃・我？」
枫很可爱地歪着头，恶作剧似的问道。
「我回来了。」
尽可能温柔地拥抱。
「哼？！啊，那个，现在有锅，先把火关上吧…」
就这样拥抱十秒左右的枫，然后松开手臂。
「好了，打工的疲惫感消失了，谢谢你，枫。」
「啊?仅仅是拥抱就结束了?」
「啊？不是那样吗？」
我，搞错了?换句话说，你不是在开玩笑吗?
「・・・・。呜呜～・。小京的笨蛋！」
枫红着脸，泪眼扑簌簌地颤抖着，轻轻地敲了一下我的胸膛，然后转身回到厨房里。
诶…？小枫，难道可以吗？
(对我来说，我想要做的是……换句话说，我想要做的是，把这两年疏远的时间，和小枫亲密地度过补救回来……)
总之是胆小鬼。算了，废柴也没关系，我想好好珍惜和小枫的关系！是的，我想和你真诚交往。以上！给自己找借口的时间结束了！
 

第六话
[第六话] by 冬离春来

枫把拿过来的摄像机和一起用的电缆连接到电视上，枫操作着播放问题的影像。
「那么，开始吧，小京。」
「嗯。」
到底是什么样的炸弹影像呢？心脏怦怦跳。
就这样，和青梅竹马的恋人一起，看着让人捏一把汗的录像。
──────────
(视频回放开始)
「哎呀，你看，爸爸，那两个人紧贴在一起，好可爱啊~ ~」
能听到小枫妈妈的声音。大概是因为红叶小姐在拍摄录像吧，红叶小姐自己的身姿投映出来。
取而代之的是，画面中是坐在电视机前的地毯上，紧紧贴在一起看结婚典礼录像当时只有4岁的我。看来，一边喝酒一边怀念过去的父母们，翻出了在另一对的父母结婚典礼时的影像。
听说我的父母和枫的父母是老朋友，我听说过在父母结婚典礼上，父母的朋友代表是先结婚的小枫父母做的。
顺便一提，小枫的姐姐伊吕波在屏幕的一角，睡在我们看电视的旁边。那个人从这个时候开始就已经是爱睡觉的人了。

新郎、浩仁，你能对这里的红叶发誓：无论是生病的时候、健康的时候、富裕的时候、贫穷的时候、都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？」（这里我改了一下，和原文意思差不多）
画面中的电视里播放着结婚典礼的主角——誓言的场面。浩仁是小枫的父亲。
「是的，我发誓。」
「很近!」
于是，我（4岁）突然坐上了便车，从地毯上站起来，回头面对面开始了尿床。
（哇！！！！我在干什么啊（4岁），丢人！好羞耻的！快住手，马上住手！）
我虽然知道没有意义，但还是忍不住在心里呐喊。
新娘，红叶，你在这里的浩仁，病的时候，健的时候，富的时候，贫的时候，都将毫无保留地爱他，对他忠诚直到永远？?
「我发誓。」
「我也来~ !」
啊，奇迹啊，奇迹发生了。小枫带上了我（4岁）做了愚蠢的行动。站起来的小枫，模仿电视里的浩仁和红叶，和我（4岁）面对面。
「那么，誓言之吻吧。」
电视里小枫的父母正要接吻，我（4岁）可能是因为害羞吧，所以犹豫了很久。
「京 -酱，你看，快点!」
「嗯，嗯……」
从这个时候开始，我好像已经敌不过小枫了。
「啵」的一声，从孩子娇嫩的嘴唇里传来唇音。
那个时候。
「呀~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! !」
「「呜哇~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! !」
父母们四个大人的欢呼声响起了。
「京介君，要成为我的女婿吗？」
这是红叶小姐的声音。因为红叶是摄影者所以看不到脸，这个人这个时候绝对会笑嘻嘻的。就是这样的声音。
「哇啊…。虽然不太清楚，但是京介君，如果不做好让小枫幸福一生的觉悟的话，我是不会把我的妹妹交给你的」
姐姐伊吕波好像是被父母们的欢呼声吵醒的。
话说回来，这个人打着哈欠对我说什么呢。
「小枫，你会接受我们家京介吗? !」
妈妈为什么那么拼命啊。
「这样啊~ ~，小枫要当女儿了~ ~那真是太好了!」
爸爸，你为什么说得像决定事项似的？
是的，我父母就是这样的人。是个愉快的人，是个好人，是个好父母。
总觉得，虽然只是半年前的事，但是太怀念了，眼泪都要流出来了。
但是，流出的眼泪，看到了今后的发展，吓了一跳。
「京介君，你们还很小。但是，两个人长大了，如果两个人还是互相喜欢的话，那个时候，能让小枫嫁给京介君吗？」（我傻了，真就恋爱从娃娃抓起，我吃柠檬）
啊不不不不不不，为什么连浩仁先生也做出了「我已经做好了嫁我女儿的觉悟」这样严肃的表情，说了些不像话的话。
「啊？诶诶？？」
突然所有的大人都跟我说话了，画面中还很幼稚的我就混乱了。
「简单易懂地说，京介君今后也会一直喜欢小枫，如果小枫也一直喜欢京介的话，那两个人长大后就可以结婚了。」
「啊，那就没关系了！我要和小京在一起！」
「我也是！我要和小枫在一起！」
「那京介君，能和我约定吗？」
「嗯，伯父，我保证！我长大了以后，一定会让小枫做我的新娘！」
(视频回放结束)
──────────

「什么!这ーーーーーー! ! ! !」
知道了一切的我(17岁)，在沙发上挣扎着。这真的是什么啊，羞愧得要死。
「小京,怎么样??」
面对闷闷不乐的我，坐在旁边的小枫是非常认真的表情。我想问你，你不害羞吗？仔细想想，你在自己家里已经看了好几次了吧，那你习惯了吗？
「不好意思，很爽快。」
「唔~••。唔…..•」
啊，糟了，这里应该说是在说谎吧？
「我已经等了十几年了，小京遵守约定向我告白了，但是进了高中就疏远了的时候，京酱是已经不喜欢我了吗？好几次回忆着哭了出来，我本来打算告白的。小京，小京啊！你已经不记得了～？」
呀，我的女神枫背后不知为何能看到般若…！
「对不起，但是你看，小枫家里有这个影像，所以即使没有忘记，我也没有这个影像。4岁时候什么的，不记得以前的事情也没办法啊…」
「小京」
「枫,你能原谅我••吗?」
「最讨厌了」
哎呀。
视野变得漆黑了
「小枫、对不起，请原谅我，我什么都会做的。」
 被『最讨厌了』攻击在一瞬间HP归零的我,走向小枫做出90°弯腰道歉。
「什么都可以?」
「•••诶? 小枫?」
「你说过什么都做吧…？」
・・・诶？小枫？你打算让我做什么？
 「KISS」
「啊?这样就会原谅我?」
「不是只会发脾气的家伙，如果不是更像恋人的话我不会原谅你的。」
是吗?
你要我更加深入？
「那，那对处男来说难度很大吗？」
「小京」
「是的。」
「最喜欢•••」
「做,请让我来做。」
算了吧，真的，这已经是第二次了。

啾。
啾, 啾。
啾, 啾、啾啾。
啾~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~••••••。

啊，这个和拥抱的时候一样，小枫用双手紧紧地抱住我的头，不让我离开。
(这,在这以上,就不秒了•••!)
我一点一点地用力把放在了枫肩上的手，慢慢地拉开了距离。
「小京•••?」
虽然做了那么多，但好像还不够，小枫用贪婪的眼睛盯着我。
「不好意思，再这样下去，我的理性就不秒了。」（嘟嘟嘟 ，开车开车，真想看作者开车）
「那再多做一点吧。」
枫这样说着，奇怪地笑了。啊，我的女神在哪里…。
枫。我想在这两年的时间里，再过一段亲密的时间再做这样的事。我想好好珍惜你」「小京••••••。没办法啊,原谅你吧。」
说这话的枫的表情果然是慈爱的女神。
「那么，枫关于同居的事情……。不好意思，今天可以保留吗？果然，突然同居的话会说得太离谱了…」（我翻译漏了吗？？？）
「嗯？欸？小枫」
「为什么突然开始操作智能手机?」
而且非常高速操作。
「妈妈说『如果京介君拒绝或者废柴保留的话，请给我打电话』。」
真的吗？


次回、和妻子（暂定）的妈妈通电话。（香、真的香。）
 

第七话
[第七话] by 冬离春来

我连阻止的时间都没有，小枫就给她的妈妈红叶打电话了，把通话调成免提模式。
然后母女开始了这段对话。
「喂，妈妈?」
「啊，小枫，怎么了？」京介君果然是胆小鬼？」
「嗯，是的。怎么办才好呢?」
「是啊，能帮我把手机交给京介吗?」
「啊?……可以，可是要怎么办呢?」
「说服京介是必要的。」
「可是，小京，是的。」
说实话，我从刚才开始就非常紧张，用颤抖的手接过递过来的手机。
「我是京介，红叶小姐，你到底是怎么想的?突然同居……」
「哎呀，太过分了呢京介君，枫今天回到家里后，被我建议同居后，马上把自己房间里的衣柜翻出来，说『能被京酱看到，所以房间里的衣服必须选可爱的』，然后带到京介君家去，所以为你严选了衣服哦？你会干脆拒绝那个吗？」
「喂，妈妈，别多嘴!」
「是啊，对不起。・・・但是，换个说法，枫请暂时离开那个地方好吗？」
「什么?为什么?」
「我有话想和京介两个人说。」
「啊～・・。又像刚才那样多嘴吧～・・？」
小枫对着我手里的智能手机目不转睛地看着。
「没关系的，我不会再多嘴多舌了。只是，如果小枫听了的话，就不能说服京介。这样做也是为了复仇」
 「……我知道了。真的，不要说多余的话。」
「嗯，我答应你。」
枫最后只说了这句话，就离开了客厅。不管怎么说都是关系很好的母女，即使枫没有详细的说明也会相信红叶。
「京介君，现在是不是变成了枫听不见的状态了？」
「是的，没关系。那么，两个人单独想说的是什么？」
 「京介君，我也有一点常识，我不会让未成年的女儿以以前的约定为理由同居的。」
红叶小姐和刚才一变，用非常认真的声音那样说。
「我听了就放心了。那么，请你说服枫，告诉她同居还早。」
「是。现在的话，只有」以前的约定」是理由的话」
「诶?」
「京介君・・・。你是不是听说过你父母去世的那一天？」
「是的。我听说小枫那天为了给我惊喜告白，让我的父母出门了」
「这是建议同居的真正理由。小枫一直很在意「京介的父母的死都是因为自己」
「不，但是，那样并不是小枫的错。实际上，我也这样说过」
「不是京介是怎么想的，相反，小枫她自己是这么想的。」
「怎么会……」
「所以，和京介君在一起治愈你的寂寞，对小枫来说也是一种救赎。那个孩子一直觉得那场事故是个失败。这半年来，那个孩子一直闷闷不乐，实在看不下去。但是，昨天回家后的小枫和前天完全不一样，很活泼。感觉好像找到了应该做的事情。京介君，看到枫痛苦的地方，作为父母的我们也很痛苦。我们家的事情太任性了，真的很抱歉，能拜托你吗？」
刚才我还想对红叶小姐说一句话，可是被她这么一说，我就完全没有那种心情了。
「……不，不过，只是因为那种无法赔偿的理由而同居的话，那又怎么样呢?」
《京介君》
好像有点生气似的，红叶小姐叫了我的名字。
「什么?」
「我们不会因为女儿感到有负疚感，就以这个理由让宝贝女儿同居，即使有负疚感和理由，也不会和她同居。」
说起来那是当然的。和谁一起生活，难度很大。・・・・可能是因为小枫的父母和小枫对本人说了失礼的话。
「……对不起。」
「如果你能理解就好了，那么，还有其他拒绝的理由吗?」
「……我明白了。嗯，我负责保管的。」
枫很痛苦的话，也会很痛苦的不只是红叶小姐她们。我也是。
「……谢谢你。京介，我的女儿就拜托你了。」
「是的。我被拜托了。・・・对了，回去的行李怎么办？今天枫带来的包，虽然不知道里面的东西，但是从尺寸来看，生活用品和衣服明显不够」
 「啊，刚才不是说过了吗?嗯，今天回来之后，我选了可以让京介看到的可爱的睡衣和便衣。」
「嗯，你说过吗？?」
「枫挑选的衣服放在房间的床上，还有家里备用的生活用品，还有其他需要的东西，全部集中起来装在纸箱里，我独断地刚才送到了京介家。应该会在明天晚上送到。放心吧，运费已经预付了」
「是吗?」
稍等一下，说是已经把回去的行李送来了，那就……。
「红叶小姐，你一开始就知道我ok吗？」
「……呵呵。」
「啊~ ~……」
我深深地叹了一口气。无论是枫还是红叶小姐，我都无法与这个家族的女性相比，宿命是不行的吧。
「对不起。这也是因为我觉得珍惜枫的心情」
啊，那个借口很难听。我已经什么都说不出来了。
「・・・已经可以了，那是。顺便问一下，那件行李邮费是多少？」
「没关系，不用付钱。」
「不，但是……」
「可是，京介君，你是想在那边支付枫的生活费吧?」
「嘛，一个人变成两个人也没什么区别。」
「那就让我付这个吧。」
「……如果是这样的话，嗯，我明白了。」
「那么，请您多保重身体。你们还是学生，不能忍耐的时候一定要做好避孕措施，纸箱里还放了避孕套。」（。。亲妈啊 你真的亲妈啊。爷酸了）
「啊?」
「那我就挂了。」
「不，等一下……手机真的没电了。」
红叶小姐，刚才你说了有点常识，真的是这样吗?


「小京，通话结束了吗?」
小枫轻轻地打开起居室的门，微微露出脸问。那种举止动作，「啊」的感觉很可爱。
「哦，已经结束了。」
「那么……」
小枫一副低着头的样子，不安地盯着我看。
和红叶小姐不同，换句话说，小枫并不是确信我一定会同意的吧。
「从今天开始一起住吧，小枫。」
「•••嗯!小女子不才，请多关照，小京!」
听到我那一句话就像花开了似的笑着的枫，直到刚才为止，还突然说是同居什么的突然飞了起来，常识又是怎么想的，顺便说一下，我觉得红叶小姐好像把什么不得了的东西放进了纸箱里，这也是事实。如果能看到她的笑容的话，我想应该没什么大不了的。
 

第八话
[第八话] by 冬离春来

「那么小京，如果决定好了的话，就立刻去买明天早饭的食材吧。」
「哦，话虽这么说，你还要去超市买东西吗?」
「如果是那里的超市的话，会营业到9点，现在赶紧去的话应该能赶上。连附近超市的营业时间都不知道。小京，难道饭一直都是便利店的便当吗？」
「嗯……」
面，面包也吃过……啊?不仅仅是便利店的便当……。
「从今以后，我不会原谅你这样不注意健康的人！」
斥责的样子也很可爱。
「好的，我知道了……」
对枫充满温柔的斥责，不由得感到温暖的我觉得没有错。
「那我们快走吧，超市要关门了。」
「好的。」


「小京，配菜是夏季蔬菜沙拉，你想吃什么主菜?」
在超市的蔬菜柜台一边挑选蔬菜，一边这样问我。
顺便说一下，我现在在小枫身后推着装着购物篮的手推车。小枫在进入超市的时候，她说对于这种状态「总觉得很像夫妇呢！」。我也是这么想。而且每次都很开心地说出这些话的小枫，非常可爱。
或者说，枫，自然地对蔬菜很有鉴别力。我不知道蔬菜的好坏。
「……嗯……想吃汉堡牛肉饼……」
这半年，我一个人也不想去外面吃饭（一个人坐在餐厅的桌子上引起了丧失感，精神上很吃力），我只吃便利店便当的汉堡。
时隔半年，想吃一个肉汁满满的手工汉堡。
「嗯，不错啊，汉堡肉的话，也很容易放进便当。」
「……便当?」
「怎么了?小京?」
「你会给我做便当吗?」
「？。那是当然的吧？只不过是做早饭的时候多做一些装在便当盒里而已。今天早上，光靠姐姐给的钱连中午的食材都买不到，所以没能做」
哇啊啊！明天时隔半年，不用吃便利店的便当和面包的午饭吗？而且还是小枫亲手做的料理！小枫真的是女神！女神我的妻子！！
「……小枫」
「啊，小京。」
「回去的话拥抱一下吧。」
「啊? !啊，突然这么说，怎么了?但是，没关系，我很高兴……」
「哎呀，枫，脸蛋变成粉色了哦?」
「啊，因为是意外袭击，所以会害羞……」
？。刚才明明那么大胆？」
回想起刚才那个浮现着妖艳笑容的小枫，我不太明白现在只预约拥抱就会害羞。
「・・・・那个，刚才是在做好心理准备的状态下自己主动邀请的，所以还没什么大不了的，但是小京对我说那种像恋人一样的话，我会很开心，好像很害羞……。还有，冷不防地和小京黏在一起，也因为没有做好心理准备而心跳不已吧…」（？？你们不都要结婚了吗？？）
小枫容易低着头，小声地说着，一边说着一边脸涨得通红。太可爱了。
「也就是说，我以为枫已经失去了羞耻感，其实刚才的kiss内心也没什么富余……。这是什么啊，太可爱了吧」
「听了我总结要点的发言，小枫满脸通红地瞪着我，嘴巴一张一张的。金鱼啊。
・・・嗯？听着我的发言……？
「难道我刚才在想什么？」
「・・・小、小京笨蛋・・」
枫的羞耻感似乎超过了极限，变得不能强烈地回我话了，取而代之的是啪嗒啪嗒地敲打着我的胸膛来表达对我的谴责。

回去的路上当然是我这个男的率先准备把购买物全部提着，但是袋子有两个，我拿两个的话就不能牵手了，于是小枫提出了抗议，于是小袋子就让小枫拿了。
为什么买两人份的东西却有两个购物袋呢？因为酱油、辣油、盐之类的，即使不做饭要用的调味料已经快用光了，所以枫把它们整理成了智能手机的笔记，这次一起买了。
酱油什么的完全是空了，不过，对于便利店的便当生活的我来说，「如果没有的话，虽然不方便，但也没关系」这样想着，这么说来就好像没有了。
「今天早饭的时候，酱油没了很辛苦吧？把放在冰箱里的小袋子里的酱油全部拿出来，一个一个地包装起来做料理」
有把带回去的寿司之类的小袋子酱油包放进冰箱的门袋里的习惯。
「真的…对不起。」
这不是很费事吗。你在我的早饭上花了多少爱情和时间啊。再让我更加喜欢你到底怎么办。
「不是对不起!你看!这种时候，应该先说对不起吧?」
「啊，嗯。再一次，谢谢你，小枫」
「嗯!不客气!」
这样说着，脸上浮现出微笑的笑容的小枫实在是太可爱了，我只是冷不防的轻触了一下吻了她。
「小京，所以说不可以偷袭……」
声音越来越小，以抗议代替。但是，被染成红色的脸颊却松弛着，虽然嘴上说着「不行」，但内心还是很高兴的。
「不，我不坏。枫太可爱了的不好」
「那，那是什么……」
脸越来越红了。啊~，果然非常可爱。

我们一边像笨蛋情侣一样交谈一边从超市回家。



 

第九话
[第九话] by 冬离春来

回到家的我们，首先把买来的食材放进了冰箱。
「啊，小京，那个放在蔬菜室的里面。」
枫，自己一边往冷藏室里放牛奶，一边向把蔬菜收起来的我发出指示。
「哦，我知道了。」
像这样像夫妻一样的对话，全部顺利地放进了冰箱。
「好，那么枫，拥抱吧。」
因为刚才预约了。
「嗯，嗯……总觉得小京，突然很积极……？」
「不，从刚才开始小枫就太可爱了，还有，说实话我也很高兴能和小枫一起住。」「这样啊……呵呵。」
是的。虽然说了很多，但是真正住在一起的话，我的情绪也会高涨。听到这句话，小枫高兴地笑了。
紧紧地贴在一起~ ~…
「啊，真幸福啊……」
「嗯，我也是……」
在那之后的5分钟里，我一直紧紧抱着枫。

「那，洗澡水烧开了，从哪边开始洗?」
「洗澡……啊，对了，小京。」
「嗯?怎么了?」
「那个，能借给我衬衫吗?」（？？真就经典桥段呗 awsl）
「啊?为什么?」
「我今天只带了一点行李到这里，洗完澡后没有衣服穿……」
「啊？那个没问题吗？明天也是工作日，制服的衬衫呢？」
「啊，嗯，明天要穿的衬衫和换的内衣我都带来了，只需要睡衣……」
「有那种事吗?」
为什么准备了那么多，只有睡衣没有带来呢……。
「所以，那个，如果能借我小京的大T恤的话……」
明明只是拜托我衣服借给她，可是为什么枫却羞涩地往上看。
「啊，我知道了。那我初中时候的运动衫可以吗?我藏在衣柜里面，现在拿出来。如果是我初一时候穿的那件，尺码就可以了。」
「……呜…………」
我这么一说，小枫不知为何就浮肿了。那张「噗」的脸蛋很可爱，可以把它包起来吗？
「运动衫的话有什么不合适的吗？」
「……衬衫很好。」
「啊?为什么?」
「・・～～！」想试试他的衬衫！别让我说啊，好害羞啊，小京笨蛋」
红着脸抗议。
「……啊，对不起。」
这可爱的生物是什么?



结果，我先去洗澡了。这是为了在我洗澡的时候，让小枫帮我缝补我穿的T恤。告诉了小枫装T恤的衣柜的位置，我就去洗澡了。
(啊，热水啊……。一个人的时候, 因为太麻烦了，所以不烧水的日子比较多。不过话说回来，也太可爱了吧……)


「小京，怎么样?」
然后，洗完澡，现在，枫穿着我衬衫的样子就眼前了。
内衣上面穿着我的衬衫，像连衣裙一样，没有裤子之类的。连大腿都被衬衫的下摆紧紧地遮住了…。
「不好意思，请不要用现在的样子碰我，刚洗完澡的性感和那身打扮的组合太色情了，各种各样的都不秒。」（爷好了）
主要是我的理性。
「・・・・・小京，还是借我运动裤吧。因为要穿……
「啊，是吗？为什么突然哭了？！」
「小京对我说『别碰我』…」
「啊••。对不起,枫•••」
我是理性的总动员, 想办法让心平静下来，抚摸着枫的头。
「嗯•••」
于是，小枫发出了像猫一样的声音，马上停止了哭泣，本想收回手来，可是却抓住了要放开的我的手，开始在自己的头上蹭。
 「再抚摸一下……」
「哦,哦••••」
现在还翻着泪眼，身上还裹着刚洗完澡的性感，而且还穿着我的衬衫和内衣。
我真的已经到了各种各样的极限了，但总动员还残留着一点点的理性，用气势忍耐着，抚摸了小枫的头一段时间。




（这里就跟上作者君的进度了，作者君双开、一天一更。作者君写的一个短篇故事很好看，推荐一下。有兴趣的可以去看看
下一个坑「我拦住了一个想从学校屋顶上跳下来自杀的美少女，并向她求婚」。还是桃子文。） 

第十话
[第十话] by 冬离春来

小枫最后还是穿了运动衫的裤子。上面是我的大衬衫。
 「那么，差不多该睡了吧。」
「嗯。」
「睡觉的地方怎么办……」
爸爸和妈妈房间的双人床还留着，让小枫在那里睡觉吧……
「我想睡在小京的房间里。」
「这样啊，知道了……，是吗?」
「?。我是不是说了什么奇怪的话……我们夫妻不应该在同一个房间睡觉吗?」
哇，怎么这么纯粹的眼睛。你没有考虑过我理性无法忍耐的可能性吧，这孩子。「不，到底是……」
「不行吗? 我有好好穿运动衫哦?」
住手！不要用那种被抛弃的小狗般的眼睛看我！
「……嗯……不行，不行……」
好吧，理性总算赢了……!
「……这样啊。如果小京说不行的话，那也没办法。」
枫因为「嗯」的感觉而心情低落，但是马上抬起头，
「那么，至少能让我在小京的房间里睡觉，让小京在双人床上睡觉?」
这样说着。是说要和我交换本来应该睡的地方吗？
「・・・诶？如果只是那样的话就完全好了，但是有什么意义吗？」
「我想睡在小京的床上。」
「哦，是吗?」
糟糕，我明明知道现在不是这个意思，却听起来像是在说邀约的话。希望不要说想在男人的床上睡觉之类的话。对心脏不好。
 「呵呵……这样的话，小京经常使用的枕头、毛毯，合法地就可以随便放了……」

「嗯?枫？什么?」
「啊，不，没什么大不了的!能和小京住在一起，明天也很期待啊!」
「是吗，你也这么想吗?」
「嗯!」
啊，请大家看啊，这天使的笑容。
「那么，晚安的拥抱！」
「晚安是拥抱吗?」
「恩，很像夫妇吧？」
「……是啊。」
如果是夫妇的话，我想应该是「晚安之吻」吧（我父母是这样的），但是在睡觉前接吻的话，心情会高涨睡不着，所以为了避免薮蛇和蛇，我就把那个欲望吞下去了。
紧紧地贴在一起~ ~…
「・・不会很长吗？」
「因为，下次和小京见面还要过6个多小时呢?必须趁现在必须好好接触。」
「···是吗?」
「讨厌吗?」
「不，我倒是很高兴……」
太长时间粘在一起的话，心情又会太高涨了。

「嗯，小京的成分补充完了!」
抱了一会后，小枫这样说着松开了双手。
「那是什么?」
「这两年，我一直觉得小京的成分不够!以后要多补充!」
「……是吗?」
看到这么可爱的枫叶，总觉得心里暖暖的。

──────────────
我做梦了。
在充满圣诞气氛的夜晚的街道上，一位女性欢腾地走在路上，然后从后面一位男性微笑着跟在后面。
彼此的无名指上相同的戒指, 无论谁看，都会觉得他们是幸福的情侣或夫妇。
男人手里拿着一个装在塑料袋里的大箱子，再加上周围的彩灯，可以推测那应该是蛋糕。
然后，在那样幸福的他们过着红绿灯的时候。
─────呜呜呜呜呜呜! ! ! !
在他们通过人行横道的道路上，一辆失控的大型卡车冲了过来。

─────咚——咚
钝音接着，「咔嚓」一声，好像有什么东西崩溃了一样的声音。应该没有在场的我，实际上是没有听到的声音。但是在梦中却能这样清晰地听到。
然后，我的幸福也一起崩溃的声音。那是在失去幸福之前都没有注意到的，那是比什么都重要的，直到失去的时候都没有注意到的愚蠢的我，本来应该是理所当然的日常，却被破坏了的声音。
──────────────
我总是在这里醒来。
「啊！・・・哈、哈・・・。又是那个梦吗…」
爸爸和妈妈死后，每隔几天就会做一次这个梦。
「我没有在爸爸妈妈的事故现场，下次见面是在葬礼的时候。」
两个人当场死亡。所以，去医院什么的，也没有那样的事，很突然。
突然再也见不到了，笑着说：「对不起，我去买蛋糕来！」妈妈说：「那我也跟着去。我听说圣诞节实际上也是一个人在街上搭讪的日子！」爸爸像往常一样被妈妈迷住，一个劲地发呆，我的家人在离开玄关一个小时后，就再也回不了家了。回来的只有遗体。
「妈妈…。爸爸…。呃，呃，呃，啊…」
每次做梦醒来都会哭。虽然失去了但是巨大的绝望涌来，强烈地厌恶失去之前没有注意到它的珍贵的自己。
我那天对玄关前的两个人这样说。「别再这么神魂颠倒了，快点去怎么样？蛋糕卖完了哦」。
如果知道再也见不到面，会说出更不一样的话吧。


醒来是在早上5点左右，哭着的时候窗外变亮了，注意到的时候已经是6点多了。到了那个时间眼泪才平静下来。
────喀嚓

到前天为止，除了我以外没有打开过的门，发出了打开的声音。
「小京，早上好！・・呃，那个，已经起床了啊！明明我想叫醒你的！」
这么说来，我明明是来叫你起床的，你却对我已经起床这件事感到震惊。
我一从床上下来，就朝着枫的方向走去。
紧紧地抱住了枫。
「小京？不好好说声「早上好」是不行的吧？」
我知道。和重要的人交流的对话，即使是无意中的一句话，我也已经很清楚了，实际上是多么精彩的宝石般的东西。
「嗯…。早上好，枫！」
「好的。还有，小京，有点痛」
「对不起」···
我放松了双手的力量。但是，我没有停止拥抱。
「小京，你做了噩梦吗？」
「……」
「没关系，有我在……」
被图星迷住了的我什么也没说，但即使如此，枫还是温柔地、轻轻地抚摸了沉默着的我的头。
我把脸埋在枫的肩上，再次哭了起来。
枫什么也没说，一直抚摸着我的头。 

第十一话
[第十一话] by 冬离春来

「那么，小京，吃早饭吧。」
「嗯……」
等我冷静下来之后，小枫这样跟我说到。
从昨天开始到早上我就一直在哭。
 「我开动了。」
「嗯，吃吧，我开动了。」
咕噜。
「怎么样?」
「……最棒了……」
时隔半年没吃便利店的汉堡肉了。
「太好了。」
小枫，只要我说些毫不做作的赞美之词，脸上就会浮现出太阳般的笑容。
「谢谢你的款待。」
「太晚了。」
这么说来，枫从昨天开始就一直微笑着。
「枫早上这么坚强吗? 从早上开始心情就很好。」
「嗯……我想应该不困吧……大概是因为有小京在吧?」
「这是怎么回事？」
「和京在一起的话，胸口就会变得暖暖的，很平静。然后，能在一起很开心，睡意什么的全部吹散了」
「……哦，是吗?」
这么坦率地说，真是不好意思。
「可是，从前天开始，和小京不在一起的时候，我就特别不安。昨天，在学校期间，我也非常不安。」
换句话说，小枫收起笑眯眯的笑容，表情严肃地说。
这么说来，小枫还以为是我要自杀呢。
「枫,我没什么,自杀什么的,不会再考虑了。」
「···但是啊。那一天，我一直在担心小京会不会自杀，所以一直很不安。那个时候我也说过，如果京不在这个世界上，我就活不下去了。从那之后一直在想如果小京不在了怎么办，不在一起的时候，无论如何都会考虑这些事情」
「……」
「所以，小京。有什么讨厌的事，有什么烦恼的话，不要客气地说出来吧？我想帮助小京。我想支持你。我想治愈你。这个呢，小京，也是为了我才有的吧？如果小京不笑的话，我也笑不出来。如果小京很痛苦的话，我也会很痛苦的」（？？？这么好的青梅竹马+老婆哪里找？在线等一个）
···「小京难过的话，我也难过」，么···。
红叶小姐也是这么说的。还真是母女啊。
「……这样啊，是这样啊……」
我觉得如果小枫很痛苦的话，自己也会很痛苦，小枫也是这样。
我一个人承担的话，对小枫来说反而会成为负担。
「对不起，小枫。我没有好好拜托过你」
「・・・嗯。但是，想要依靠我，是因为我的任性。并不是因为我强迫你才说的吗？」
「不，我会说的。看到担心我而痛苦的小枫，我也很痛苦。」
「小京……」
这次小枫差点哭了。
收拾餐具后,坐在客厅的沙发上, 我对小枫说了梦到父母遭遇事故的场景。因为早起了，所以到上学为止时间还很充裕。
「小京，对不起……」
听了我的话，哭得稀里哗啦的。
「我之前也说过了，请不要道歉，我说这不是你的错。」
「但是,但是~···········」
即使我这么说，你也会哭吧。
果然，正如红叶小姐所说的那样，枫自己似乎也很在意。
「别哭,小枫」
这次我像前天一样，抱着坐在沙发旁边的小枫抚摸着她的头。
「呜、呜……」
「好了好了……」
一边抱着小枫，一边撇过脸让小枫看不到，我也稍微哭了一下。
「差不多该做好出门的准备了。」
「嗯，是的……」
我们擦掉眼泪准备上学。
「小京,嗯。」
两个人一起去了玄关，枫把脸朝这边伸出来，闭上了眼睛。我要走了，要接吻的样子。
啾。。
「我走了」
「恩，路上小心。我也出发了」
「哦。路上小心」
我们从现在开始到车站要一起走的话，会进行一些奇怪的对话，然后走出了公寓。
和枫牵着手，两人并肩走在一起。也许，这个时间是今后的日常生活中最紧密的时间吧。
我感受到了小枫的温暖、心中的激动和比这更重要的人的接触让我的心平静下来了。
小枫，也是这样吗?
「呼呼~···」
看到抱在我胳膊上的小枫心情很好的样子，我好像明白了那个自问的答案。
然后今天也结束了学校的课和打工，回家了。到昨天为止每天都因为懒得移动而变得沉重的这双脚，今天却像羽毛一样轻。
从今天开始，回到家里就会有可爱的小枫。
「我回来了。」
「欢迎回来，京酱！今天的晚饭是咖喱♪吃饭吗？洗澡吗？还是说先吃我？」（顶不住顶不住 冲起来）
一听到我回来的声音，就扑哧扑哧地从厨房跑过来满脸笑容的小枫，简直就像等着主人回来的狗狗一样。咦，没看到狗耳朵，好奇怪啊？怎么会呢。拜托小枫的话，小枫真的会穿着cosplay装的吧，犬耳。
「今天也拜托你做的我夫人。」
我和昨天一样，选择了拥抱枫的选项。
「哇啊♪」
不过，这个故事的展开是可以预想到的吧，和昨天不同，没有慌张的样子，发出的声音很开心。
紧紧地贴在一起~···。
再加上「我走了」，「我回来了的拥抱」也成了每天的必修课。
「啊~···,小枫成分,今天的疲劳全部治愈了···」
「什么?」
「大概和枫的小京成分相同」
「原来如此，那不补充的话就不够了呢！」
紧紧地~···。
小枫果断加强了抱回去的力量。话虽如此，因为是女孩子的力量所以感觉不到痛苦。只是增加了幸福的心情和幸福的感觉。
「    小枫,咖喱的火呢?」
「已经关了!」
「那就再抱一会儿。」
「嗯，我也是，小京成分现在在补充。」
再拥抱一下（5分钟左右）。
晚饭后，洗完餐具的时候，门铃响了。
「啊，大概是我的行李，我出去拿。」
说起来今天晚上会送到。
「知道了。印章的位置在鞋柜上面」」
「嗯,知道了」
因为小枫的行李送到了，所以两个人打开了。枫的衣服和行李，因为要放在有双人床的父母的房间里，所以为了容易马上整理，行李也要在这个房间打开。父母放在衣柜里的衣服几乎都被处理了，所以有可以存放小枫的行李的空间。
「我来帮你。」
「谢谢，那我觉得这边大一点的箱子是衣服箱子里应该装有内衣，小京可以打开那边小一点的箱子，把里面的东西拿出来放在地板上吗？大概是因为里面有护手霜、唇膏等小物件吧。如果有了发箍的话，请把头发扎在一起」
「嗯。」
就这样，开始整理小枫的行李了。
但是这个时候，我完全忘记了红叶小姐放在纸箱里潜伏的伏兵。 

第十二话
[第十二话] by 冬离春来

「……」
把装着小东西的小纸箱里的东西放在地上的我，在那个箱子里发现了一个意想不到的东西，几秒钟后手停了下来。
「小京？发生什么事了吗？」
然后在视野的另一端捕捉到突然停止动作的我，可能觉得不可思议吧，回头叫我的名字。
「不，没什么……」
「是吗?那就好……」
•••小枫。虽然好像还有些怀疑，但总算是搪塞过去了……。
(这么说来，红叶小姐说过要放在纸箱里啊……)
因为不能就那样放在可能会被枫看到的地方，所以先把它藏在了双人床下。
我把小东西放好后，小枫还没把衣服整理好，所以我先去洗澡，然后去泡温泉。
咔吱——。。
浴室的门有打开的声音。
「小京，你进去了吗?」
啊，枫来了，看来衣服的整理已经结束了。
「嗯……是?啊 !」
(不不不，为什么小枫要来这里?!)
毛巾只能掩饰小枫那完美的身材,然后小枫进入了浴室。
「欸,小枫•••吗?」
「呀，果然有点不好意思啊…」
不仅是那种打扮，连扭捏扭捏的动作都能激发我的情欲。
「呃，不，为什么……」
「不? !啊，啊，果然不能围着毛巾进去啊……」
「不，不，不是那样的。所以啊，不要把毛巾拿下来！你想连我理性的底片都取下来吗！」
「啊，是啊，上床之前要忍耐住啊…」
「不，不不不，还没做呢？！」你昨天才刚刚说的吧？！」
「诶? !」
「诶? !」
「……」
「……」
「……」
「呃…。小枫，为什么突然这么大胆…？」
「・・・・可是，因为小京在床下连那样的东西都准备好了！一般来说，做、做…如果没有意识的话就不会准备那样的东西！」
「••••••啊゛!」
「昨天小京说了那种话，可是我知道啊!……小京，不是叫「沉默寡言」吗？」
 「不、不，那是……」
「我就是那个！・・・・・如果是小京的话，那个、我、随时都可以…？」
虽然很害羞，但还是红着脸用向上看的眼神盯着我。
(啊，已经，我可以就这样随波逐流了吗?小枫真是太可爱了……)
•••，不行吧，我!
在疏远的两年间，枫误解了所以邀请我?! 不能把那个好好吃掉吧！
「是，那个，枫……说得乱七八糟的，误会了，那个……」
「诶?」
「其实……」
──就是这样──
「嗯，哇~ ~ ~ !」
通过我的说明知道了真相的小枫，不知是羞耻还是愤怒，红着脸哭着离开了浴室。
「那,那个,对不起?小枫•••」
洗完澡后，穿着和刚才来的一样的居家服（小枫的话结果还是没怎么出汗，好像是换了新的衣服）和穿着和服的小枫搭话，但是在沙发上抱着坐垫把脸埋在里面，完全看不到我。而且，枫叶还红着耳朵。
「……」
「真的对不起。」
「笨蛋•••」
「……」
「笨蛋笨蛋笨蛋，妈妈这个笨蛋！！！」
・・・・・好像不是我，而是对送来那个的红叶小姐很生气。
「别那么消沉……」
「小京，我的身体怎么样?」
嗯，这个问题，我很困扰，希望你不要提了。
「那,那个~ ~ ~•••」
「你没有兴奋吗？」
小枫又快要哭了。
「•••做了。」
如果在这里撒谎的话，会深深地伤害到小枫。
 「•••那、做吧。」
「不要。」
「啊，为什么啊…」
啊，糟了，又要哭了。
「我不想因为误解或者当时的势头。正因为我觉得这是和小枫的第一次，所以才想要好好珍惜」
「・・・・・我知道了…」
「但是，接吻什么的话。如果小枫能打起精神的话，但是」
「・・做、做！我会打起精神的！」
枫突然露出了埋在坐垫里的脸。好像已经有精神了。
「呃，你那么想做吗？」
「啊~ ~ ~ ~ ~ !」
「是的」
啾 ~•••。
啾,啾, 啾啾。
我本来打算只是普通的接吻，但是枫却伸了舌头。
「噗哈」
接吻结束后。
「对不起小枫，我去一下洗手间。」
「真是浪费了，小京。」
「不，不是那样的。」
「?」
怎么说呢，作为一个单纯的孩子，用这么多的话似乎还不明白我所说的意思。
「这样的话，很难忍耐……」
「啊，对不起，是这样啊……」
你好像明白了。
这样的话会把枫叶推倒的。
等枫再次洗澡后。
「那么,小枫,学习吧?」
「是啊。」
我们默默地开始学习了。
记得初中的时候，小枫的成绩还不错，但感觉比我低了一点。
学习了一个半小时。
「对不起，小京，这里我不知道，请告诉我。」
如果被小枫可爱地请求了不能拒绝哟。
「哪个……。啊，这里是……」
「嗯？」
然后，在客厅的矮桌子前，我一边指着放在我旁边的坐垫上的小枫眼前的教科书上写的数字一边告诉她，因为她认真地听了，所以我的注意力变得疏忽了吧，小枫探出身子来与此同时，手指着教科书的我的手指碰在了小枫的大胸上，噗的一声沉了下去。
「嗯。」
「啊,对不起,•••,诶?」
总觉得现在有种很艳的声音……。
「啊，不，现在的那个……。不对！」
到底有什么不同。
「……」
「那、不要用那种眼神看…！」
•••原来如此。
小枫回来后、情绪高涨，在泡澡的时候。恐怕…是吧。
因此变得敏感了吧。话说回来，这个孩子以为没被发现，还真自掘坟墓呢。
 「小枫没关系？。」
呀呀呀……。小京的坏心眼…」
脸涨得通红，小枫低着头。
在这一连串的对话中，双方的不平衡感都平静了，已经充分的学习了，今天就到这里吧，于是今天就睡觉了吧。
「•••晚安的拥抱呢?」
「・・・。勉强熬过去吧」
站着接受。我的理性不会输。大概。
「太好了♪」
紧紧贴在一起~ ~ ~•••。
「晚安,枫。」
「啊!晚安,小京。」

这天做了和平时不一样的梦。






（先将就看。） 

第十三话
[第十三话] by 冬离春来

那一天的梦，到中途还是和往常一样。
在装饰着圣诞节灯饰的街道上，一位男性在微笑着喧闹着走着的女性身后，拿着装有蛋糕的盒子。
只是，那张脸并不是妈妈和爸爸。
然后，当他们来到人行横道的时候，失控的卡车——。
────────
「────小枫! ! ! !」
我在这里醒了。梦里出现的那两个人，我和小枫。
「啊，哈，哈，哈……」
可能是脸色发白，全身冷得发抖，直冒冷汗。
泪水从脸颊上流下来。

——啪嗒啪嗒、喀嚓
「小京? !你怎么了? !」
小枫焦急地走进房间。
看了看床边的闹钟，时间是凌晨3点。看来，我喊的梦话好像送到了另一个房间。「……对不起，把你吵醒了。」
「……」
看着我那张被夜灯照亮的脸，大概是注意到了脸颊上的泪痕吧，难受地歪着脸。
「小京，还是从今天开始，两个人一起睡吧?」
「……好吧。」
现在，小枫一定没有什么企图，只是单纯的担心着我，这样对我说。
在双人床的我旁边空着的空间里小枫钻了进去，翻滚的时候抓住我的手握了过来。
牵着的那只手放到我的身体上，感觉体温慢慢地恢复了。
「谢谢，小枫。」
「不是值得感谢的事情哦……」
这一天，之后睡得很香。
这一天是我最后一次做圣诞节的噩梦。


──嘀嘀嗒嘀嗒嘀嗒、嘀嗒
听到闹钟响的声音。使用着能发出鸟叫声的稍微有点奇怪的闹钟
「早上好，小京。」
「……？!」
睁开眼睛，发现离得非常近。稍微动一动，嘴唇就会碰在一起。
「喂，你在干什么啊?小枫? !」
早饭准备好后，我来叫小京起床，因为你的睡颜很可爱，所以一直盯着你看。」
「没做什么奇怪的事吧…？」
「……但是，没有啊……」
「现在几点了？」
「……」
「小枫?今天出门的话可以吗?」
虽然我不讨厌。嘛，只是说的话是免费的。
「嗯…。那个，那个…」
「那个?那个?这个?哪个?」
「小京的嘴唇，那个……。」
「……不，你在干什么?」
听你这边乱七八糟感到羞愧,并轻轻引人注目。
「···,非常好吃。是幸福的味道。」
「喂，谁叫我去做食物报告？」
而且一本正经地说「真好吃」，这个孩子……。
嘛,小枫喜欢这样的地方,所以我也喜欢。

之后洗脸的时候，纠结着要不要洗嘴唇，发现了那样的自己，真是太羞耻了。


那天出发的时候，在玄关前。
──啾。
「我走了。」
「路上小心。我也出门了。」
「路上小心。」
（好的，就在这个时机…）

噗咯。
我舔了枫的嘴唇。
「欸，小京……!」
「嗯，很好吃。」
因为枫的脖子都涨得通红，刚才让人脸红的报复好像成功了。
「・・・下次做的时候要在取得许可后再做・・」
看来是反省了。但是…。
「・・・到底要说什么取得许可？」
「・・啊。确实…」
冷静地思考后，说出口的话是非常害羞的请求吧？




(作者难产，继续等吧) 

第十四话
[第十四话] by 冬离春来

这一天也和小枫手牵手，肩膀紧贴着一起上学。
「小京，进站之前，先来吧？」
在看到最近的车站的时候，小枫说出了这样的话。
「诶？」
「我也想拥抱你。因为和小京分开很寂寞，所以想好好补充小京的成分」
「不，话虽这么说，但是有人在看……」
「但是，比起车站站台人少吧？拜托了…不行吗？」
哇，出来了。小枫的对我专用必杀技，湿润的眼睛×向上看×（低声私语的「拜托」+「不行吗？（恳求）」×火焰∞＝大爆炸
「・・・知道了。好吧」
「太好了…！」
小枫高兴得绽放无垢的笑容。但是，为什么突然提出这样的请求呢？
——《但是呢，前天开始，和小京不在一起的时候，会非常不安。昨天在学校的时候也非常不安」
突然，昨天早上，小枫对我说的话在我脑海浮现出来。
（小枫，因为感到不安，所以为了缓和这种不安，才做出这样的「请求」吗……）
这之后，虽然不像车站站台那样，但我同意了在周围人山人海的地方相拥接吻的提议。但是因为很幸福所以没问题，大概吧。
晚上
今天两个人在洗澡前结束了学习，我先去洗澡了。
然后，虽然想把洗完澡的事情告诉小枫，但是小枫不在客厅。
我看了看我的房间也没有，妈妈和爸爸用过的双人床，我想小枫现在应该在我们用的双人床的卧室里吧，走到卧室前面。
从稍微打开的门缝里，小枫背朝这边坐在地板上，用智能手机的照相机拍下放在地板上的东西，小枫拍的是什么，在小枫的背上藏着看不见。
「・・小枫？你在干什么？」
我叫了她一声，她吓得肩膀颤抖，然后只把头转向这边。
「是吗？・・・啊，小京，你洗过澡了吧。・・・没什么」
「不，你拍了什么照片？」
「・・・」
・・・可疑。形迹可疑视线一直在左右看，眼睛对不上，冷汗淋漓。
我更加在意小枫拍了什么，进了房间。小枫大概是意识到了吧，耷拉着脑袋，不想反抗。
像是窥视着小枫的后背似的，在那里。
打开了我家的家族照片相册。确实，是收在这个房间的书架上的东西。
「・・小枫？为什么要拍这个呢？ 」
纯粹是个疑问。因为她表现出很尴尬的态度，所以我一直认为她是更不安的。
「・・」
「小枫？」
「・・」
枫一直低着头，不想回应。
我从后面紧紧抱住了小枫。
「咦，小京？！」
「在小枫说之前，我不会放开你的。」
「・・」
「难道你觉得『那还是不说比较好』吗？」
枫的肩膀扑哧一声跳了起来。如影随形
「那就放了吧。」
突然放开手臂，半步的距离又缩短了，小枫抬起低着头的脸，用泪眼仰望。
无言的恳求但是我无论如何都想知道小枫拍相册的理由，所以用视线拒绝了。
「・・・呜～～・」
「那么，今天就这样，连晚安的拥抱都没有了哦？」
「啊……」
实际上，这个作战我也不太想使用。为什么这么说呢，因为小枫非常喜欢我（虽然自己说了很不好意思）才成立的作战，所以罪恶感很强。反过来说，这是在辜负别人的好意。
但是，这次无论如何都很在意，没办法。这是紧急措施。嗯。没办法。
「・・・小京和家人一起去了哪里，做了什么……。我想，如果我能代替父母为小京做这些……」
小枫死心了，小声到刚好能让我听到的声音回答。
「那么，你是为了让我有精神想做些什么 ，才看的相册吗？」
「・・・」
小枫无言地点了点头。
看起来很尴尬的表情是…。大概是那个吧。看了相册里的照片，我想了想「我夺走了这个幸福」之类的吧。所以，总觉得被我看到也会觉得尴尬吧。
「・・小枫」
「・・」
小枫再次低着头。
然后，我也再一次从后面抱住了枫。
「想让我振作起来，这种心情我很开心。・・・我想和小枫好好地成为家人。但是，那不是希望你是代替别人成为家人知道吗。不用代替妈妈和爸爸。小枫和我在一起，只是这样，我就很幸福了」
「・・・・恩」
「从今以后，不要再去描绘至今为止的回忆了，让我们一起创造属于『我们』的回忆吧。」
在静静哭泣的小枫停止哭泣之前，我紧紧抱住小枫，用袖子擦拭小枫的眼泪。



(大姐姐那边有点翻译不动 第七话进度大概翻译了五分之一吧。) 

第十五话
[第十五话] by 冬离春来

和小枫一起生活了几天后的某日晚上。
「小京，来掏耳朵吧！」
「是吗？」
我家可爱的小枫，好像想到了什么。
「小枫？突然怎么了？」
「给丈夫掏耳朵的太太！感觉是夫妻呢！」
「不，真是突然啊。」
「我在智能手机上看到了『夫妇要做的事百选』的报道，第32名是『掏耳朵』」
「・・・原来如此。第1位是？」
总觉得有点在意。
「嗯，那个……。那倒是，嗯，夫妻俩关系要做的事情，所以，就是这样啊，是的…」
小枫的脸颊染上了粉色，视线在徘徊，扭扭捏捏地说了很多话。
原来如此，是这样啊，「夫妇关系的」啊。
「对不起」
听了之后我感觉我像个笨蛋。
顺便说一下，之后我也用自己的手机查了一下，这篇报道也有「夫妇要做的百选成人版」。什么内容就任凭你想象了。
「小京，过来！」
小枫想掏耳朵，坐在沙发的角落里，旁边摊开一张纸巾，用可爱的双手向我招手。
做吧，有点童颜的美少女小枫用纯真的笑容对我说「来吧」的话，我觉得她好像做了非常了不起的事情。
「那么，失礼了……」
我坐在沙发对面的屁股上，把身体倒在了沙发的另一边。
也就是所谓的膝枕状态。
（呀，滑溜溜的，凉丝丝的，又湿润又软绵绵的，真舒服……！）
想着变态之类的事情。
「那么，开始吧～」
小枫开始掏耳朵了。
——呼呼。
耳朵被夹住，有点痒痒的感觉。
——呼。
阿呀
因为小枫往耳朵里吹了一口气，所以不由得肩膀耸动了几下。
「等一下，小枫我知道你在吹污秽，不过还是事先告诉我吧！我会吓一跳的！」
・・・或者说，耳朵痒痒的很刺激，被吹气了。
直截了当地说，另一边耳朵附近感受到小枫大腿的触感也很慌张，总觉得很兴奋。
「啊，对不起。那么，下边，是另一边哦」
「哦」
嗯，嗯。
左右为难。
我改变了脸的方向。
这样做的话，当然会把脸朝向小枫的肚子。最喜欢的她那伟岸的大胸填满眼前的光景。
听到自己理性发出悲鸣的声音，我急忙紧紧闭上了双眼。
——呼呼。
「呼呼~」
「好的」
（「呼—呼—」…）
为什么这个孩子，每次说话都这么可爱呢?
——呼。
颤抖。
虽然肩膀还是有点颤抖，但是因为姿势，和刚才相比只起一点点反应就结束了。
「好的，已经可以了。」
被这么一说，抬起头一看。
放在一旁的纸巾没有污秽。
「咦？」
「啊，小京的耳朵本来就很干净，所以也没必要用纸巾」
「是吗？那为什么…」
我发出了疑问的声音，但是却一脸呆然地这么说。
「因为，如果一开始就告诉你小京的耳朵已经很干净了的话，小京的耳朵就不能挠了吧？」
「・・・・小枫」
「・・・啊，对不起，生气了吗？」
湿润眼睛，用眼睛向上看说着。
啊，小聪明，真是小聪明。
但是，对于这样的小枫，我内心一边微笑着。
「不，我没生气。掏耳朵很舒服，作为回礼我也会帮你的」
笑嘻嘻地回答了小枫。
「好吗？！太好了，我最喜欢小京了！」
小枫不知道今后会遭遇地狱天国般的灾难，天真地高兴着。
———1分钟后。
「啊，嗯，小京呀，那可不行啊！」嗯」
小枫在我的膝枕上，一边被我挠着耳朵，一边发出无畏的声音一边挺直着备。
我非常喜欢掏耳朵，平时就在掏耳朵的时候积累了研究。刚才我的耳朵没有污垢也是因为这个吧。
然后，只有以前一次，给妈妈掏耳朵。
我的技巧太过熟练了，「绝对不要再为自己以外的人做了！」甚至被严厉地说了。
而且，我不仅要掏耳朵，还用空着的左手给小枫的耳垂按摩。
「哎呀，啊，好疼，小京，好疼，对不起，不要揉耳朵。」
「不行。接下来另一边的耳朵也必须要弄干净」
小枫的娇声确实让我有些激动，但这时的我更开心的是能尽情发挥自己的技术，得意忘形了。
这个代价是，今日。晚上睡在同一张床上的时候，小枫不把脸朝向我了，而是背对着我睡觉。
尽管如此，小枫还是为了不让我看到噩梦，紧紧牵着我的手。真的，就是这样，我真的很喜欢。
「对不起，小枫，我得意忘形了。再也不做了」
我认真道歉后。小枫的肩膀微微地动了一下。
「再也……？」
「啊，这是第二次了。原谅我吧」
「已经不给我做了吗？」
「啊？因为我生气了，所以你不再看我了吗？」
「・・・不对，不对。」
「・・・诶，不对吗？」
「刚才被人看到了那样的地方，只是因为害羞而不朝向那边……。非常，心情开心··。又……」
・・・・我好像打开了小枫新世界的大门。
然后小枫用，「下次也……？」这样的拜托方式，虽然知道不是这样的事情，但是也有令人吃惊的东西，能不能自重一下呢……？ 

第十六话
[第十六话] by 冬离春来

这是小枫来到我家后的第二个星期天。
「咦？小京，已经8点了，不去打工可以吗？」
「啊，今天没有排班。」
「啊，是吗？」
「小枫还没有过打工，所以可能不知道，但是一年收入超过100万的话会被各种各样的吸引，甚至会有损失。所以，为了不超过，休息日有时会休息，来调整时薪的工资」
「呵呵~原来是这样啊……」
「也就是说，今天一天完全是自由活动，所以想为夫人提供家庭服务。」
「小京，『家庭服务』这个词最近很敏感，随便说出来就会在社交网络上被打上『本来是理所当然的事情，但是『服务』之类的，说话很厚颜无耻』。」
我自以为小枫一定会很高兴的，但小枫却用姐姐对孩子说话般那样。
「嗯」
我可爱的小枫，被SNS上毒舌吐槽的主妇们污染了…？！
「所以，今天不是『家庭服务』，而是『太太甜蜜日』吧！」
「・・啊，太好了，果然小枫是个滴水不漏的天使。然后果然很开心。在小nico上「呼—！」的感觉的笑容。
「具体呢？」
只是那个名字总觉得能预想到。
「丈夫今天什么都会听夫人的！」
「什么都吗？」
「啊，当然，在力所能及的范围内就可以了。是吧？」
我对『什么都』这一部分表示难色，小枫慌忙加了一句。
好像特别想把今天变成「太太甜蜜日」。
「嘛，那样的话完全可以。说起来，家庭服务这个词原本是想带小枫去自己喜欢的地方约会的……」
「那么，今天还是『家庭服务』吧！」
「你变化无常啊？！刚才为止的对话是什么？！」
「啊，那么，『太太甜蜜日』也可以约会吗？」
「那当然可以。」
「那还是『太太甜蜜日』吧。」
「哦」
「那么，你想去哪里？」
「嗯，等一下，我想去的地方太多了，现在正在绞尽脑汁……」
「嗯」
「嗯……。・・・好的，决定了！」
「哦，要去哪里？」
「游乐园！」
小枫说的是位于东京都内的略显冷清的游乐园。
「啊？去那里可以吗？」
「嗯！好久没和小京一起去了！」
「可以，但是真的要那个吗？之后就不能说「果然很无聊啊」吗？」
「没关系的！和小京在一起的话，哪里都很开心！」
「哦，哦，是吗…」
能毫不犹豫地说出这样厉害的台词，天然果然很恐怖。
「而且，是和小京经常去的充满回忆的地方呢！虽然说要创造新的回忆，但一边怀念一边创造不觉得更快乐吗？」
「啊，确实到中学为止每年都一起去，游乐园……」
而且，小枫说的话也有一定的道理。
虽然说过「要创造新的回忆」，但与之不同的怀念也是积累回忆的重要因素。
「那么，马上准备吧！」
「不用那么急，那边的游乐设施不多，就算早去也会很快就转完的。」
「这样的话逛两次不就好了嘛！」
「・・・嘛，确实」
我也一边看着小枫的笑容一边想，如果和小枫在一起的话，即使是那个冷落的游乐园，无论几次也能玩得很开心。


（50W日元大姐姐翻译不动，实在不行7.8话我给你们写个大概算了） 

关于更新问题
[关于更新] by 冬离春来

轻国那边有人接手了。
我这边就不管了。
 

第十七话
[第十七话] by 冬离春来

・・・・我们换成电车，来到了游乐园。
「小京！你看，是「ほっしー(不知道怎么翻译。查词典法师)」和「书」啊！好久没看到过了，果然很可爱啊…！」
枫一进入园内，眼睛就闪着光，虽然瘦了些，但还是指着这个游乐园的吉祥物。（这里原文翻译不太出来，几个次全是外来语没查到 搞不太懂，大致意识是书和海星形状的吉祥物）
・・・很可爱吗？那个…。枫的品味果然和普通的不一样。实际上，如果是小枫那样的美少女的话，她应该能和其他的帅哥交往吧，她着十几年来却一直想着我。
「啊~ ~。之后，要不要再像以前那样看那个表演?」
好像在这个游乐园里，一天两次，有两个人（两只？）为主角的面向儿童的角色秀应该已经在表演了。
我和小枫小学的时候，每次来游乐园的时候都会看那个表演，但是自从上了初中以后，就觉得看面向孩子的表演感到羞耻，小枫明明想看，却说「讨厌」，便向其他的游乐设施方向走去。这样的话即使不看了我也会跟着，结果枫还是没能看那个表演就回去了。
・・・仔细想想，这个时候就已经改变了，黏在我身上了。
「好吗？！」
小枫很开心地笑了。现在的我成长了。如果能看到那个笑容的话，现在的我一定能从容地忍耐，哪怕是一点点的羞涩。
「嗯。・・・话说，你那么想看吗？明明从以前开始每次都是同样的内容…」
「嗯！我想看！」
啊啊，没有一丝阴郁的笑容。
我们是一大早就来的，所以表演开始前还有一点时间。
急忙赶到游乐场内广场上的野外舞台，确保剩下的座位。虽然这个游乐园有点冷气，但毕竟选址在东京都内，今天又是星期天。我觉得即使只剩下一个座位也只能确保是奇迹。
・・・是的，只有一个空位。
「小京，小京坐在座位上吧？我坐在小京的膝盖上」
「・・・不，这样做的话，大概会占用1.5人份的空间，会给旁边座位的人带来麻烦，所以不行吧。我会站着忍耐的」
这个露天舞台的座位是一个可以坐四个人的长凳。
「嗯……」
嘴像章鱼一样咕嘟咕嘟地响。好可爱。
・・・这样想着。
「妈妈，我想坐~…」
「对不起，座位满了，忍耐一下吧……」
听到了母女之间的对话。
然后。
「小京，给我看下位置。」
「枫？怎么了…」
在我继续说话之前，小枫离开了座位，朝着陌生的母女走去。
「那个，如果可以的话，我给您让座。只有一个空位，非常抱歉」
「・・・啊，可以吗？谢谢，真的帮了我大忙了」
「哪里哪里」
「姐姐，谢谢你！」
「嗯。」
小枫果然很温柔啊。
「两个人站着看了呢。」
「・・・那么，小京，我这样下去脚会很累的。」
「嗯？」
「也就是说，小京请让我靠在你身上。」
换言之，她靠在我身上。我轻轻地抱住了枫的肩膀支撑着。
「・・・嘛，虽然可以。」
也许这是我对小枫的爱的补偿，但是小枫的体重却感觉很轻。就这样支撑了一个小时左右。
「呼呼。幸福——」
「・・・这样啊。太好了」
我也很幸福。
「妈妈，姐姐们，真是lovelove！」
「喂，安静点。不能打扰到他们哦」
这样的时机上传来了刚才母女的声音。
这么说来我就在座位附近。
欢闹的女儿，微笑着的妈妈，还有脸红的我们，即使这样也不能离开。
刚才我想，如果是为了小枫的话，我能忍耐到害羞的程度，但是这个很难。嗯……。真丢人，
想挖个坑把自己埋了。


(会等轻国那位同步到最新话，这边就不会再更新了，作者最近在写短篇,所以更新慢的很) 

第十八话
[第十八话] by 冬离春来

表演的内容，时隔多年再次来游乐园也没有改变。
虚构国度的公主，被恶之怪人掳走，而虚构国度的骑士，去拯救公主，这是一个英雄的故事。
老实说，内容很单薄，表演本身30分钟就结束。嘛，如果设定得太考究的话，本来的客层小孩子们就很难理解了。
「很有趣呢！」
「・・・是吗？」
在面向小朋友的表演中这么高兴的小枫，因为很可爱就这样没关系，没问题。
「小京，正在拍照哦！走吧！」
表演结束后，在舞台上也有和角色们一起拍照的服务，小枫的话好像很希望去。
「・・・真的吗？」
为了拍照片必须要走到舞台上，所以必然会引人注目。
真羞耻。
「・・・不行吗？」
小枫的必杀技发动了。
「好吧，我们去拍吧，没什么问题。」
···我这一辈子都无法战胜这种高高在上的请求吧。
「那么，拍了照片，接下来去哪里呢？」
「嗯……。那个，我想坐盘旋的圆盘！」
「来了，那我们上去吧。」
我也很擅长尖叫系，所以没问题。
在圆盘型的尖叫机之后。
「下次由小京来决定吧！」
「那么……。一起吃自助餐吧」
「嗯！」
就这样，他称霸了除云霄飞车外的惊险游乐设施。
我们还没有坐过山车是有理由的。
从很久以前开始，来这个游乐园的时候，从云霄飞车和摩天轮以外的惊险游乐设施一次一次地称霸开始，到闭园时间为止都要玩一圈，最后在闭园前的最后时刻坐摩天轮是固定的。
这是因为两个人都喜欢过山车，为了高效地绕过山车自然确立的程序。
关于摩天轮，因为小枫喜欢摩天轮，但是小枫想坐摩天轮，为什么偏偏在闭园前的最后时刻才想坐摩天轮，变成了这样。我想应该是喜欢坐摩天轮看傍晚的景色吧。
「呼，转过头了啊～・・」
「有点累了…」
接下来是过山车…。
「去一次，不是尖叫系的来代替休息吧？」
「啊，这样的话，有不用体力的尖叫系吧！」
「？」
是什么？
「・・・啊，小枫。」
「喂，小京。」
「真的要进去吗？」
「嗯。」
「那个，我不会说勉强的话，还是放弃比较好…」
「啊，没关系，我也会让你看到我在成长！」
「哈…」
枫提出的游乐设施。那是。
是鬼屋。
我之所以挽留枫，并不是因为我不擅长那样的东西。倒不如说，因为父母喜欢恐怖电影，所以有耐性。
问题是次要的。
在小六的时候在鬼屋里昏倒之后，就我所知道的两年前为止，应该是没有进过鬼屋的。
即使这两年里多少有了成长，也不能完全克服。
然后。
「来，小京，别离开我……」
「换句话说，你一把抓住我的衣服，怎么分得开呢?」
「啊，还有，看我的脸！」
「诶？」
「嗯，你看，如果京突然回头看，那张脸会很呆板，我就讨厌了。」
「不，没办法。」
「是的，但是更可怕！」
「・・・嘛，虽然可以。总之，前进吧？」
「嗯，嗯。」
伴随着拐角处进入通道，在每个拐角处转弯的时机。
「啊～啊～」
僵尸（角色的工作人员）从拐角的对面出来了。
「啊啊啊啊啊啊！！」
我倒是没什么大不了的，可枫却大声地叫了起来…。
啪的一声，坐在地上了。
「・枫？」
「・・・啊，那个，没关系吗？从这边的紧急通道中途可以逃到这个鬼屋外面，如果可以的话…」
扮演吓人僵尸的工作人员也慌忙应对。
「・・・、京酱」
眼眶里含着泪水的回眸。
「恩。已经从紧急通道出来了吗？」
「・・・我腰腿软了。」
「是吗？」
「只能让人抱着，离开这里。」
「真的吗？」
「嗯，真的。」
「那么……」
我想抱着小枫。
「不是的，小京。」
「诶？」
「公主抱」
「・・・真的吗？」
我最终还是输给了枫那饱含强烈意愿的视线。
让她坐在鬼屋外面的长椅上休息一会儿。
「今天要放弃过山车吗？」
「・・・是啊。对不起」
「不，不用在意，没关系。」
「可以向你道歉。」
「那是……。之后再拜托你吧」
「为什么？」
「刚才在鬼屋里一直被枫抱着，有点兴奋。想冷静一下」
「是吗？」
哎呀，这次可真是干脆地退了出来啊。
就在这时，冰淇淋摊位映入眼帘。换句话说，顺着枫的视线望去，那个摊位就在那里
「枫，吃冰淇淋吗？」
「恩，吃！巧克力和草莓！」
「明白。我去买」
「嗯，好吃！」
你还真是美味地吃冰淇淋呢。
顺便说一下，我选了香草和曲奇。
「小京也尝尝我的吧？」
「嗯，那我的也给你一点。」
「啪」
换句话说，她可爱地把冰淇淋含在嘴里。自己的……。
「小京，嗯，啊~」
「啊。・・・嗯哼」
枫亲吻了我，惊讶地张开了我的嘴，，用舌头把冰淇淋塞了进来。
「・・・怎么样？京，好吃吗？」
「・・・・很好吃，但是因为是突然，所以非常激动。」
「我也心跳不已。」
话说回来，小枫脸涨得通红。
「既然害羞得脸红，那是为什么要做呢？」
「想接吻」
好直球啊。
「枫」
「嗯？」
被叫到名字后从正面转向我。我呢。
我舔了一下嘴唇的边缘。
「因为要让她吃那种吃法，所以嘴周围沾了冰淇淋。」
「啊，啊…」
红着脸，嘴像金鱼一样吧嗒吧嗒。好可爱。
「是的，我的冰淇淋。你真的不动嘴吗?」
「嗯，如果真的那样做的话，我的心脏会受不了了，就让我普通地吃吧……」
（会玩，爷爬了） 

第十九话
[第十九话] by 冬离春来

吃完冰淇淋后。
「枫，怎么办？今天就回去了吗？」
「・・・嗯。总之，我觉得自己已经能站起来了。最后我想坐摩天轮啊」
「真的，小枫很喜欢摩天轮呢。」
「・・・小京笨蛋」
「咦，突然怎么了？！」
「把手放在自己的胸上，或者问问智能手机怎么样？」
「知道了，用智能手机查一下吧。」
我拿出放在衣服胸前口袋里的手机，
试着检索了一下「游乐园摩天轮」。
于是……。
「真的吗？」
这个摩天轮好像有含义。
那个含义就是…。
「小枫，你是什么时候知道这个的？」
「・・・7岁」
稍微有点女儿的表情，这样回答吧。
「回去的时候在这个摩天轮的最高处时接吻的情侣一生都会被红线系在一起，原来有这样的含义啊…」
「我每年都很期待京酱亲吻我，但是完全没有那种样子。就我来说，京酱每次都是非常自然的，没有气氛什么都做不到。而且小京现在才注意到。怎么办呢？」
「・・・啊～・・。你有点生气吧？」
「不？没有哦？」
用没有抑扬顿挫的声音回答。
「不，是骗人的吧？」
「不是骗人的！」
「那为什么脸蛋鼓得像河豚一样？」
「那是因为我生气了。」
「看，你果然生气了。」
「那倒是，但是，『稍微』生气是不对的。」她非常生气」
为什么连生气的样子都那么可爱？
「怎么做才能让你心情变好呢？」
「今天晚上抱着我睡觉！」
挺起胸膛这样宣布。
「・・・不，那是・・」
如果变成那样的话，我的理性……。
「我就算小京受不了也没关系哦？」
虽然说了那样的话，但是枫的脸却是通红的。
「・・・・知道了。我会努力忍耐给你看。今天晚上」
「嗯！」
枫还是红着脸，开心地笑了，这一下心情就变化好了。小枫真可爱。
「那么，坐摩天轮吧。」
「嗯！」
我们牵着手，朝着摩天轮走去。
摩天轮的工作人员很小心地把它放在了情侣用的缆车上。
如果是情侣，在缆车内，好像设置了通知到达山顶的时机的显示器。因为我没坐过，所以我以为除了粉色的心形装饰以外，其他的都和普通的凤尾船一样。
「小京，嗯」
一进入缆车，枫门关上坐在座位上，就把脸转向坐在旁边的我闭上了眼睛。
「不，还太早了吧。」
「没关系，到山顶为止一直在接吻。」
「・・・」
我不知道怎么说才好，结果还是默默地吻了她。
嗯……。
放开嘴唇一次。
「・・・枫，如果就这样被吸着的话，到山顶的时候我的嘴唇会肿起来。」
「……我知道了，我不吸了。」
虽然小枫似乎很不满，但还是答应了我。
中・・。
再吻一次。
「离山顶还有10秒哦！・・・・9、8、7、6・」
从显示器上，传来像大头贴一样的声音。
我和小枫没有在意那个，一直持续接吻。
——啾
「哈，辛苦了~…。嗯，呜…」
「呃？！！？！？！？！？！」
我们好像进入了两个人的世界太久了，在凤尾船到达地上工作人员开门之前，一直接吻着。
被搭话后才注意到，和小枫两个人红着脸走出了缆车。
过于害羞的工作人员看着啊
「那么，回去吧……」
「嗯，是啊……」
这一天的晚上，小枫高兴地抱着我，回来时柔软的触感让我苦闷不已，但那份温暖却给了我心慰藉，我勉强忍耐着睡着了。



（含义那里原文ジンクス是征兆之说，倒霉事或者好运等好事。最近真的在忙，又要上班又要学日语，拗音这东西真不是人背的。怪得一批）
 

第二十话
[第二十话] by 冬离春来

已经习惯了和枫的同居生活，进入暑假已经过了两周了。
「小京，差不多该去哪里玩了吧，除了普通的约会之外的不出门吗？难得的暑假呀」
「嗯～・・。是啊～・」
「好不容易到了夏天，总觉得想做些夏天的事情呢～」
「嗯～・・。下周有连续两天休息的日子…」
「啊，那么，好不容易到了连休日的话，要不要去哪里住宿？」
「嗯，要住宿吗……。那么，我想去河边露营。红叶先生和浩仁先生也一起」
「嗯，妈妈们也一起吗……？」
小枫似乎对不是只有我们两人感到不满，目不转睛地看着坐在沙发上的我。
「去野营的时候只有我们两个人的话，不能开车什么的，很辛苦吧？帐篷之类的行李都要抱着搬运上车吧？」
「啊～・・。确实」
「浩仁先生现在正好是公司的暑假吧？」
枫前几天应该说过那样的话。
「嗯，是的。那没办法，妈妈们也一起4个人去吧」
「要是两个人的行程吻合就好了」
「要是有空就好了。」
「是吗？」
两个人的行程是，枫用消息APP得到了回复。
「啊，回信来了。两个人下周都没问题」
「哦，这样啊，太好了。」
「呵呵，很期待呢。」
「枫，泳衣怎么办？」
「啊，这么说来我没带。那就拜托妈妈当天带来吧。但是，去年穿的泳衣的话，大概胸口有点难受…」
令人惊愕的新消息。枫的胸部还在成长中。（男主也是个老色批了，这尼玛都看的出来长没长）
「还是去买新的吧！」
「明白。那么，马上去吧」
「诶，今天就去吗？」
「从明天开始，到下周休息为止都是打工的，不是今天的话是就不能去了吧？」
「啊？也不会勉强京酱一起去…」
用一副不可思议的表情。但是，
「虽然我觉得小枫很任性，但是我想看小枫穿着我选的泳衣。」
我这么说了，
「我明白了！」
变成了非常开心的笑容。
在店里。
「小京想看我穿什么样的泳衣？」
「嗯，我倒是很想看穿比基尼的枫，但是不想让其他男人看到枫的皮肤。」
「小京，意外的独占欲很强嘛？」
带着淘气的微笑。
「因为我最喜欢枫了。」
「啊……」
那个微笑不到2秒就脸就变得通红了。
「小京，怎么样？」
应我的要求，小枫试穿了黑色比基尼，从试衣间出来了。
「委婉地说，我想袭击你。」
「呀，小京H♪・・但是，反正不会袭击我的。我觉得已经足够了，在这两年间和小京一起度过各种各样的亲密的时间？」
一瞬间露出开心的笑容，然后马上露出不满的表情回到我身边。
「嘛，这方面，有点……」
确实，在亲密的时间这一点上已经达成了吧。在这么长又短的时间里，和小枫过着亲密的时间。
但是，还有一件事是我自己决定的。
「真是的，小京是个胆小鬼。」
像是吃惊似的缩肩「哎呀」的动作。
但是，我有在我心中决定的事情。绝不只是胆小鬼。
绝不只是胆小鬼。（轻小说男主人均压枪王）
在那之后的1个半小时里，小枫的泳衣时尚秀持续着，终于决定了。
是淡蓝色带褶边的比基尼。顺便一提，决定这个的理由是「哪个最适合你？」因为我回答说「穿着这个淡蓝色的衣服的枫最可爱」。
「咦？小京，那是怎么回事？」
在排队结账的时候，小枫指着我拿着的防嗮服（就是长袖衣服）问我。
「我给你买回来。」
「啊，不用，特意买这个。」
「刚才穿泳衣的可爱小枫，让我以外的男人看着？我会嫉妒发狂吧？」
「变成这样的小京，可能想看看。」
枫虽然装作开玩笑回答，但耳朵还是红了。
「耳朵红了吗？」
「好吵啊，小京的天然女流！」（天然女たらし，确实不知道怎么翻译好，女たらし：玩弄女性勾引妇女）
「不，我是有意识地在做。」
所以不是天然的。
「还好！」
哎，还好吧。



（最近忙着背单词，忘了去看作者更新没，不好意思拖了几天） 

第二十一话
[第二十一话] by 冬离春来

野营当天的早上。
我和小枫来到了小枫的老家。
因为隔壁县的露营场是目的地，所以决定在这里和浩仁先生、红叶小姐会合，四个人坐车去。伊吕波先生（这谁啊我咋没印象）这次有工作，所以没有来。那个人到底是在好好工作嘛？
我和枫到达的时候，在玄关前红叶小姐已经在等着我们了。
「早上好，红叶小姐。」
「早上好，好久不见，京介君。」
「・・・是啊。」
确实，和红叶小姐在电话里说过话了，但实际见面是在父母葬礼之后。
「妈妈早上好，爸爸呢？」
「浩仁的话，现在在家里的冰箱里装着饮料呢。」
「有芬达吗？」
「有啊。」
「太好了♪」
——喀嚓
正好门开了，浩仁先生从家里出来了。
「啊，两个人都来了，早上好。京介君好久不见」
「啊，浩仁先生，好久不见。」
「枫也是。明明没过多久，却觉得好像很久没见了…」
「老气横秋的，爸爸。」
「父母大体上都是这样的。」
浩仁先生这样回答。嘛，也许确实是这样的。
「对了对了，之前还是个小女儿的小枫，已经完全是大人了——」
「・・・」
「什么？两个人都还保持纯洁吗？！」
「・・・不，那个，红叶小姐。」
这不是父母对高中生情侣的问题吧。
「・・・妈妈，请稍微闭嘴一下。」
听到了惊人的冰冷声，取而代之的是我们3人一齐回头。小枫眼睛里消失了高光。说实话很恐怖。
小枫，冷静···没有的事，其实相当在意着··。
今后尽量不要提及这个话题。这种想法正是被说成是废柴的原因吧。
「哎，小枫，冷静下来吧？」
我抚摸着枫的头。
「嗯……。这样的话，就不会被愚弄了…」
虽然这么说，但是小枫还是眯着眼睛接受了我的抚摸，感觉很舒服。
「・・・对不起，请再稍等一下。」
虽然很对不起枫。
「呜呜～・・」
枫说「嗯，嗯」，虽然在呻吟，但是表情很放松，已经只是可爱了。
「好吧，那我出发了，安全带都系好了吧？」
「是的。」
「是的。」
「嗯。」
车子跑了几分钟后。
「那么？你们接吻了吧？」
・・・・不，刚才那样尽情地踩下去，应该知道那里是小枫的雷区吧？为什么红叶小姐又要问……。
「嗯，每天都做。今天早上也在小京离家出走之前做了」
・・・咦？
我的预想落空了，倒不如说是很高兴地回答了。话说回来，小枫回答得很干脆。啊，暴露了，我相当害羞。
「是啊，太好了。和京介君以前最后一次接吻是4岁呢～
「嗯。」
・・・这么说来，枫为了达成摩天轮的含义每年都会邀请我。每天的接吻，意外的是，对于我想象的以上的小枫来说可能会很开心。
「・・・小京」
说话的时候好像想接吻，小枫用贪得无厌的眼神看着我。
「・・・之后再说。」
小声回应了……。
透过后视镜，我看到了坐在副驾驶席和驾驶席上的红叶小姐和浩仁先生的表情，红叶小姐笑得很开心，浩仁好像要哭了，好像被听到了。
浩仁先生，危险，开车时请不要哭，真的。
「京介君，可以现在马上做给我看吗？」
「即使一边对着这边说一边拿着手机摄像，对一般来说都是绝对不会做吧。」
「啊？我想做？」
小枫？
「不，我已经不想再在这个世界上增加以后看了会害羞的视频了。」
我和4岁的我不一样了。黑历史在创造之前回避！我成长了呢！
「啊～・・。我还以为拍完照片之后妈妈会给我发呢…」
「就算不看照片，只要是实物就可以了吧？」
「因为，也有做不到的时候！现在做吧！」
嗯，我觉得现在是「做不到的时候」。因为红叶先生的手机配置很好。
「我知道了。」
但是，结果我屈服了，稳了小枫。因为小枫眼泪汪汪地看着我。没办法啊，嗯。
「太好了♪」
「・・・轻吻啊。」
「啊～？京介君，不轻的接吻，已经做了吗？」
红叶小姐的目光越来越深邃。
果然还是很害羞啊。为什么要被她的父母看着亲吻她呢？
啊。
「总之现在就原谅我吧。」
真的很不好意思，希望你能用一瞬间触碰到的吻来忍耐一下。
「诶……」
「一会儿再做。」
「约好了哦~？」
「红叶先生和浩仁先生没在看的时候。」
那么，如果是这一瞬间的接吻的话，红叶小姐应该也不会拍成照片的。咦？
「为什么红叶小姐的智能手机还对着这边呢？」
「因为有录像。」
「哈？」
那么，从刚才开始就一直对着这边的相机，却一次快门的声音也没有。
「・・・什么时候开始的？」
「刚开始把手机的照相机朝向那边的时候，已经开始录像了呢。」
红叶一边操作手机画面一边这样回答。
「几乎不是全部吗？请删除」
「不要。而且，我已经给浩仁和小枫的智能手机都发送了，这个视频」
「哈？！」
「干得好，妈妈♪」
看来，我的黑历史又增加了一个可耻的录像。



 

第二十二话
[第二十二话] by 冬离春来

・・・坐车摇晃了两个小时。
目的地，河附近的露营场已经很近了。
河在流动，当然那里有山。
・・・・也就是说。
「嗯……」
山路上有弯道，汽车颠簸。
我虽然有不恶心的醉法，但属于有点晕车的类型。
总之就是头晕。
「小京，没事吧…？」
坐在旁边的小枫好像很担心似的盯着我看。
「虽然有点难受，不过，总算……」
这样的话，我想还能再忍30分钟左右。
根据导航显示，到露营场的停车场好像还有15分钟左右。
这样冷静思考的时候，车的摇晃变大了。
感觉曲线的角度越来越陡。像是喝醉了一样。
「啊」
因为小枫一直盯着我看，所以姿势有点不稳定，所以在第几次转弯的时候身体没稳住。
结果
不好。
小枫的两个大棉花糖贴紧了我的左手。
「呃，」
不由得想说话，但总算忍住了。
「对不起，小京。」
「不，没关系。」
「啊，又是摇晃。很危险，所以抓住了呢」
枫这样说着，紧紧地抱住了我的手臂。
「不，抓住座位的把手啊。」
「但是，如果我这样抑制京的身体的话，京的头晕也会减轻，不是一石二鸟吗？」
「・・・」
我觉得枫说的话也有道理。
说实话，摇晃的偏差，但左臂感觉到的枫柔软的触感，所以感觉到头晕缓和了。
「呼呼♪」
好像是接受了我的沉默，小枫很高兴地紧紧抱住了我的手臂。
——PIKON♪(应该是手机照相那个声音)
・・・・嗯？这个声音…。
「红叶小姐，你在干什么呢？」或者说请停止」
正如大家所知，这是红叶小姐拿着智能手机再次按下录像按钮的声音。
「话是这么说，但你不会甩开枫吧？」
「嘛，实际上这样做的话会被治愈的。」
「哎呀哎呀，我已经说出来了，我不是普通的胆小鬼。」
而且，我觉得把抱在我怀里这么开心地的小枫挣脱了下来，太过分了。
・・・・姑且想象一下。
・・・・嗯，不行。反过来说「・・不行吗？」用湿润的眼睛仰望着，马上回答「不，不是不行的」，可以看到未来。
「嘛，因为京介君是他的儿子啊。」
浩仁先生似乎很怀念似的说。
「那家伙」是指我爸爸吧。确实，对妈妈很着迷啊。
这样想着的话，红叶小姐用胳膊肘在浩仁先生的侧腹轻轻地打了一下。
因为红叶小姐的眉间有点皱起了皱纹，我可能是想「在我面前说父母的话太大神经了吧」才提醒浩仁先生的吧，用我没注意到的方法。哎呀，我注意到了。
虽然现在的我并不是那么多愁善感的状态，但在这里我说「红叶小姐，不用那么在意也没关系」的话，感觉会有微妙的尴尬气氛在流动。
这里应该当作没注意到吧。
这样又增加了一个令人害羞的录像，到达了露营地。
在露营地旁边先把车停一下，然后用我和浩仁先生把帐篷和烧烤用品从行李箱取了出来。
然后就这样，红叶小姐代替司机开车去停车场。
我和浩仁先生不会再开车，而是在露营地旁边允许搭建帐篷的地方一起搭帐篷。
枫和红叶小姐一起开车去停车场，打算把车里剩下的食材等行李和红叶小姐一起带到这里。
「京介君，拉过来。」
「明白。这样可以吗？」
「再用力一点也可以哦」
「那就这样吧？」
「可以，可以。这样就可以了」
「・・・总觉得像家人一样。我想起了和父亲一起野营的时候也是这样一起搭帐篷」
为了不让气氛变阴沉，我尽量注意用明朗的语气，对浩仁先生这样说。
「你在说什么，京介是我们的家人。不是『好像』哦」
浩仁先生带着毫不担心的笑容对我说。
「・・・可以叫我岳父吗？」
「噢，非常乐意！」
虽然半开玩笑说着，但还是很高兴地那样回答了。
「・・・不好意思，我是开玩笑的。真是有点不好意思…」
「是吗？真遗憾啊」
「・・・总有一天会这么叫的，好好地」
「嗯。我很期待」
帐篷搭好了，但是小枫她们还没回来。
我想差不多该回来了吧。
咱们聊天儿等吧
「浩仁先生在高中的时候，和我爸爸是在打工的时候认识的吧？」
「嗯，是啊。在我打工的卡拉OK，京介的爸爸一个人唱卡拉OK，在那家伙唱的房间里，我搬运披萨的时候，「能帮我一下吗？我想唱二重唱的歌」。我在想这是什么时候啊」
「诶，真的假的？…」
因为只听父亲说「在打工的地方见过」，所以我以为一定是在同一个打工的地方打工的……。说起来，是怎样的相遇呢…。
「然后，如果对我反应感到困扰的话，请对我说『○○是一首歌』。」
「啊，是爸爸最喜欢的曲子呢。」
应该是父亲学生时代流行的动漫主题曲。
「嗯。然后，我也很喜欢这首歌，所以说『那就唱吧』」
「不不不不不不不不不不」
为什么会变成那样？
「呀，其实呢。那家伙那个时候好像哭了。然后，「怎么了？」听了之后，开始说发生了什么。听到这个我很同情。所以我们一起唱了一首歌」
「是……？」
「好像失恋了。去交情书的话，在收到之前好像被说了「对不起，只能和朋友一起看」。连交给你都做不到」
「真的假的？」
「嗯。虽然对方是你的妈妈」
「啊？！」
这是怎么回事？
「那时候他本打算放弃的，但初恋却无法忘记，拖拖拉拉地成为大学生的那家伙，偶然地和你的妈妈再会，再次猛攻，可喜可贺地交往了。」
「・・・这是第一次听说。」
「顺便说一下，那个『偶然』是我在大学遇到并开始交往的红叶小姐说『想和青梅竹马的朋友谈恋爱，但是不懂恋爱』，有谁能给那个孩子的初恋对象介绍一个看起来正好的人吗？」这样拜托了我，我想把你的父亲介绍给她，也许会成为甩掉高中时初恋的好机会。漂亮地说那个「红叶的青梅竹马」就是你的妈妈，奇迹般的偶然」
「哈哈哈……。总觉得…」
我是指父母。
「你说尽是些不知道的事啊？」
「・・・是」
「不是那样的吗，父母和子女。离开后才知道什么是可贵，或者是对想了解自己父母的事情感兴趣，我想大概大家都是这样的」
・・・这样啊。
明明是家人，却什么都不知道，是这样吗。
「让您久等了～」
「嗯，好重啊～」
红叶小姐和枫抱着食材和携带用的保温箱回来了。
「我来帮你。」
我和浩仁先生同时说着就朝两个人的方向走去。
「・・・哈哈」
总觉得很奇怪，两个人相视而笑。




 

