
類型: 原創
作者: 五
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-29 


“如果把你关在小房间里，只能看一部肥皂剧，重复看七百年，你会做出什么反应呢。”“别的不说，但我肯定会去找点乐子。”异世界的神明满意的笑了。“我也是这么想的。”————————————* 作者是个电脑白痴，写这个是为了练习打字速度。*一个月大概写两章*为什么每个月都这么忙啊*这个月因为打字速度太慢让某件事丧失良机，学会敲键盘果然很重要啊，再次这么得出结论。*大概有大纲*如果有留言会很开心


第一章 进入异世界的第一件事就是直面魔王 
[第一章] by 五

      「咦，这是什么？」
        穿着白袍的神明，漫步在花丛间，突然看见了一团白色的物体。
        他走过去，用两根手指把那个提到眼前，仔细的瞧了瞧。
       「唉唉，真是难得啊。」他自言自语道，「没想到过了那么久，居然还会有人进入天堂。」
        那种的灵魂虽然少见，但神明并非没见到过。(不过，这实在是无聊的时光里可找到的一件难得的消遣。）
      他如此想着，露出了少见的笑容。
    「我说——你年纪轻轻就这样死掉了，肯定留有不少遗憾吧？」
      那个少年的灵魂抖动了一下，
     「我可是无所不能的神哦？」神明诱惑他道，
       「无论什么愿望都能实现的神哦？」
        「那、那么，我需要付出的代价——？」
     神明脸上的笑容加深了。
    「不需要哦，只要你过的开心又有趣就好了。」
      纯白色的灵魂貌似非常快乐地颤抖着，如果能流眼泪的话，估计眼泪早就浸湿衣服了吧。
     生前名为西园望的烂好人，丝毫没有想到会被无良的神明丢进异世界。
 

第二章 无法白给的美少女 
[第二章] by 五

      坐在王座上的，是一个面容精致的金发幼童。同时，她也是身负数条人命的恶徒，名为懒惰的魔族。
       （没想到魔王艾丽卡……竟然是此等人物。）西园望苦笑着，把手中的匕首对向魔王，「神明大人想必已经通知过您了吧，您的魔力将被暂时封印，直到……」
        他一步步的朝着艾丽卡逼近，在幼女瑟瑟发抖的身躯面前止步。   
        「呜——」艾丽卡用双手抱住膝盖，蜷缩成一团。
         「不要过来！」
         魔王殿华丽的大厅里回荡着艾丽卡的悲鸣。而西园望在经过短暂的手足无措后，勉强恢复过来安慰对方。
        「非常对不起……没事的、只是划一道小口子，很快就会好的。」
         （我真的对孩子很不擅长。）西园望这样想着，苦笑着打了一个响指。（真是可怜，我对她、完全下不去手啊。）他的那双蓝眼睛里流露出对幼女明显的怜悯。艾丽卡似乎也知道接下来自己会面对什么，此时正在一个劲的把头往膝盖间埋。
         「逃避是不对的，魔王大人。」
        他用右手接住凭空出现的教课书，将艾丽卡的身体摆正。
            「非常抱歉，那么我们现在开始上课吧。」

          ————————
        艾丽卡现在接受的培训，类似于西园望所处世界的表演课。具体来说分为理论与实践两大部分。
         既然名为懒惰，艾丽卡当然是两门都不擅长。
         「神眀大人就是个大——笨蛋！」魔王小声抱怨，开始一边走神一边在笔记本上画画。「为什么就觉得人家一定会被勇者俘获呢，人家明明——」
            「唔！！！不要打我头啊！」
           「非常抱歉。」西园望熟练地把书翻到开始的那一页，「请问魔王大人，「感受力与适应力」的定义是什么？」
            幼女因为羞恼胀红了脸。
        「我……」
           （ 呜呜呜人家忘记昨天留了这个背诵作业了。）
          就这样，为了避免看到那个王道结局的发生，魔王艾丽卡正在努力培养自己的业务能力，朝着「罪大恶极」的目标努力前行。
      
 


        

第三章 逃家少女与前任勇者
[第三章 逃家少女与前任勇者] by 五

          厚重的木质大门被轻轻打开，从门的后面探出了一个毛茸茸的脑袋。
           她谨慎地朝着四处张望了片刻，又向前伸出食指，低声念了几句，听起来似乎是关于空间转移的咒术。虽然磕磕巴巴的似乎并不熟练，但经过好几次的停顿之后，她还是成功制作出了魔法阵。
          有着一头秀丽金发的幼女在这时才稍稍放松下来，完全踏出大门。白皙的面孔上露出了劫后余生的庆幸表情。
       「已经是第十七次了吧，」她自言自语道，「这次人家特地选了老师外出的时间，肯定能够好好偷懒了。」
         她用手摸了摸抹在脸上的白粉，露出颇为自信的表情。
       「人家可是用心地化了妆的！就算老师见到了也绝对不会认出来的！」
            魔王艾丽卡站在魔王殿门口的魔法阵上，面对着平坦的荒原和远处连绵不绝的山脉，眼里充满逃课后的紧张与激动。这是艾丽卡第一次主动离开魔王殿，为了能够独自在陌生环境里生存，她特意带了大量的野兽毛皮。她在这个月主动提出增加狩猎魔物的次数，这些毛皮就是在这段时间攒下的。
         在离开此处时，艾丽卡脑海中突然浮现出老师临走时对她投射过来的冰冷视线，忍不住打了一个寒颤。
        「唔——以后的事情以后再说吧，总之人家再也不要上课了。」
——————————————


         「听说了吗？」
         在嘈杂的酒馆里，长相刚正魁梧的冒险者悄悄对同伴耳语。
      「新的勇者已经被选出来了。听上面的意思，那是和前勇者完全不同的人物。」
           他的同伴有些微醺，此时说话不大过脑子。
         「啊，前勇者，真不明白那种女人凭什么能享有如此殊荣，」他猛灌了一大口啤酒，「那种恶心的女人，我以前见过她的。」
        坐在他们邻桌的是两个穿斗篷的冒险者，看起来都是一副娇小的姿态。那位喝醉的冒险者很快就扫到了她们，立马变得激动起来。
      「对，就是这个样子！」他通红着脸站起来，一只脚踏在凳子上，用手指着那两位客人，「我见过她，她就长这个样子！」
       他的同伴尴尬地把他拉住，为同伴不礼貌的行为道歉。而那两个客人从头到尾都没说一句话，仅仅在道歉时点点头表示理解。
      她们在餐后一起沿街散步，看起来稍稍年幼的那个似乎有着旺盛的好奇心。
      「赛西亚、赛西亚姐姐，」她重新提起在酒馆里听到的新闻，
       「前勇者是一个什么样的人呐，人家好想知道啊。」
        另一个只是思考片刻就给出了答案。
       「前勇者是一个不折不扣的变态。」
       风吹起两人的兜帽，同时露出颜色灿烂的金发。
       留着短发的女性温柔地对同伴露出笑容：「艾丽卡以后如果看见她，躲得越远越好。」
        艾丽卡露出懵懂的表情，下意识点了点头。
 

第四章 佩托拉诺
[第四章 佩托拉诺] by 五

        阳光将这个小镇照的十分亮堂。
       绿植也好，动物也好，可以被称作是温馨的元素都能在这里被找到。与魔族相邻的边陲小镇佩托拉诺，已经有数十年没遇到过战事了。
       当然，作为过去的见证，冒险者工会和教堂依然被保留了下来。武器店和药剂店虽然生意惨淡，但依赖于良好的口碑，靠着出售农具和居民的药物也勉强经营的下去。
      艾丽卡所在的药剂店正是属于后者的情形，尽管老板娘赛西亚老是说着「好穷啊要活不下去了」，其实还是有很多居民来找她配药的。
       比如今天早上感冒的镇民甲，又比如因为牙疼哭个不停的小鬼头，又比如刚刚从梯子上摔下来摔断腿的木匠山姆。
     艾丽卡看着忙碌的赛西亚，缓缓打出一个问号——
「这个镇子里的医生呢？」
    山姆中气十足的笑声回荡在药剂店里，赛西亚穿梭于店内，踮起脚尖拉开一个又一个抽屉，身姿曼妙轻盈。
「这个店难道不是卖魔法药剂的吗？」
       她认得赛西亚手里的素材，知道坩埚里煮的是某种回复药，笑眯眯的幼女老板娘也许还是厉害的魔法师。但是——
     艾丽卡犹豫了起来。
「呜……赛西亚,这样真的没问题吗——」她的蓝眼睛湿漉漉的,一副欲言又止的样子。
  （那个刚刚放进去的好像是古龙的鳞片？她现在手里的是妖精的翅膀？这些应该蛮贵的吧？）
   曾经见过各种活体的魔王吃力地分辨着。
  （山姆爷爷真的需要那种程度的药吗，还是说人类都是那么脆弱？明明老师……）
     坩埚里的药剂不断沸腾着，颜色不停变换。
    上了年纪的山姆仍旧十分健谈，赛西亚则是笑眯眯地听着，象征着魔法学徒的白袍随着她的移动不断起伏，像是某种蝴蝶的宽大翅膀。
    「最近这半年外来的冒险者越来越多了。哼，那些混混我年轻的时候可以一抵十。」老人自豪地向呆立在柜台前的艾丽卡展示手臂上的肌肉，得到女孩郑重的点头。
     他看到对方这个样子并没有介意，「小姑娘不用太担心我这个老头子的呦，曾经我也是直面过魔族的一员。」
      女孩的表情更加严肃了，身体似乎还因为过于紧绷而微微颤抖。
      她在平时总是因为好奇，总是瞪大眼睛不停地四处张望。此时却紧紧地皱着眉头，显得很专注——也很有趣。
    一双手从后面悄悄捂住了艾丽卡的眼睛。
      ！！！
     随着女孩的惊叫，山姆和赛西亚都露出了恶作剧得逞的笑容。有着稚嫩面孔的老板娘在此时松开了手，对她露出惯有的温和笑容。
       艾丽卡从喉咙里发出不满的唿噜，但很快就被顺毛高手安抚了下来。
        上午的阳光透过窗外的藤蔓，照亮了整间屋子。

————————————————

      浑身浴血的冒险者躺在地上，吃力地寻找着回复药剂。
      他的同伴就在刚才，一个接一个地被魔物吃掉了。
    环顾四周，除了同伴留下的血肉，就再没有什么熟悉的东西了。
「我必须活下去。」
   他咬牙切齿地说道。 

第五章 开会这种事最无聊了
[第五章 开会这种事最无聊了] by 五

           魔王殿内，王座下站着许多人。管家偶尔来说上几句，不久又陆续来了几个，黑发红眼，一到正殿就挨着人群讲话。他们都是来讨论魔王失踪一事的。

           来人不是黑发红瞳就是长着奇异犄角，大都三五成群，彼此之间低声交谈着。他们在衣着、谈吐，甚至是语言上都有着明显的差异，有些甚至与华丽的魔王殿格格不入。人声交汇在一起，像一支乐团里的和声。既没有一人大声喧哗，也没有一人抬头张望。在旁人眼里，这个景象倒像是弥撒前的准备工作。

            坐在王座上的，是一个稍显弱气的青年。

               就面相而言，这个人有些过于的和善了——尤其是还带看着很软弱的笑容。他端坐于王座之上，和服下面是一件极漂亮的内衬，上面染着猛虎与人搏斗的样式。老虎的半身从宽敞的领口里露出来，显得极为逼真，似乎随时会扑上来咬断他的喉咙。

             也许是已经大致了解了情况，过了一会儿，人声渐渐平息了下去，众人的视线逐渐汇聚到青年身上。

            「诸君，」他带着笑容向他们点头，「吾名西园望，是懒惰的老师。」

                底下有人蹙起了眉头。

               「由于我的看管不力，至今还未找到魔王大人的踪迹。对此我表示深刻的歉意。」

                  西园望这么说，但众人却回以长久的沉默。看起来就一副恶人面孔的男人首先站了出来。

              「你们人族！」他涨红了脸，将手在面前狠狠比划了两下，像是要打破殿内凝滞的空气。

          「背信弃义！我——！」他喘息了一下，强烈的情绪一齐涌上来，梗在喉咙、欲吐不吐。

                这个人，平日里是把懒惰看做孙女一样的存在的。

            这时另一个红发女人站到了老人的左边，对开始露出苦笑的西园望露出严厉的神情，说道：

           「妾身申请调动军队。若有差错，届时妾身会亲自前来请罪。」

               女人说完，立时抿紧嘴，如木桩一样伫立在老人身边。一支队伍悄悄从人群里撤出，立在女人身后。

             「——怎么你也这样？」西园望见状，从台阶上下来，在二人面前问道：

           「还有谁？」

                人群骚动起来，半天又走出一人，头上长着山羊角，面容清秀如女性。他身后跟着同样长着角的氏族。接着人逐渐多了起来，呈现在西园望前的是一张张焦灼的面孔。

            他于是在心里叹气。

          懒惰已经是魔族最后的希望了。

            西园望收敛了笑容，一步步回到王座，衬衣上猛虎的眼神冰冷而凶猛，与他一起俯视众人。

        「不行。」他说道，「到时魔王自然会回来，你们不需要行动。」

---------------------

           金发的幼女躺在藤椅上，享受不需要学习的美好生活。眼睛因为过于舒服而眯成了一条缝。

       「唔呣，人家再也不想回去啦，这里好舒服啊。」
           她呢喃了一声，翻个身睡着了。
 

第六章 因为喜欢有角的生物就强行对它告白了
[ 第六章 因为喜欢长角的生物就强行对它发出赞美] by 五

　
　 「孩子话，我想要两个！」

　　　那真是一见钟情。

　　露西亚第一眼见到森林里的独角兽，便立马单方面坠入了爱河。

　　她的眼睛发出兴奋的光芒、嘴角流出可疑的液体，不由自主的发出了这样的宣言。

　　啊呀，已经忍不住要开始脱掉衣服和亲爱的做一些害羞的事了呢。

　　她身形尚幼，只有十二三岁的样子。站在独角兽面前也堪堪只有半个身子那么高，看起来就像是一个初出茅庐的见习魔法师。

     既然人没事，就可以走了罢。

　　独角兽用不太聪明的脑子思考了一下，在确定了对方没有恶意之后，朝后面悄悄退了一步。

　　独角兽在森林里属于亲善人类阵营，天性温和的它们有时会帮助受伤的人类。今天它看见森林的边缘出现了传送阵的光线，于是就赶过来打算帮点忙。

　　但是为什么会这样呢？

　　它看着面前开始不熟练脱衣服的人类，又一次后退了一步。

　　刚刚那是在求偶吧？是求偶对吧？明明种族都不对，这个人类在做什么奇怪的事情啊？

　　就在浑身上下都发着圣洁光芒的独角兽半个身体退入树林的阴影的时候，一只柔软的手攀上了它至关重要的角。

　　「啊呀，独角兽先生如果跑掉了我会很困扰的。」

　　奇怪的人类衣服已经脱掉了一半，她手上那根弯曲的木棍发出了奇怪的魔法。独角兽由此认识到正是因为她所施展的法术才会导致它动弹不得。

　　 富有象牙质感的角发出了柔和的微光，露西亚忍不住把头靠过去，亲昵的抵在它的耳朵附
近。在察觉到对方紧张的喘气声后，她肖似狐狸的细长眼睛得意的眯了起来。树林的阴影将她娇
小的身形隐藏了一部分，微卷的金发在阳光下闪闪发光。

　　白如凝脂的肌肤露了出来，在独角兽白色的羽毛中游移，轻抚，揉搓。独角兽察觉到对方别有用心，但又忍不住想让她继续下去。

　　……太舒服了，它想。如果这只是人类表示喜爱的方法之一的话，就这样下去也无妨。

　　独角兽所在的族群在很久之前就消失了。在无数个日夜里，它曾徘徊在充满回忆的丛林中
间，遵循父母祖辈的足迹过活。误闯的女孩看起来十分惹人怜爱，如果只是单纯和她生活在一起也不错。

　 它轻轻抖动身体，希望让对方从身上滑下来。结果对方一路往下，马上就要摸到不可描述的地
方了。

　　不太聪明的脑子里产生了不好的预感，但是更加强大的魔法让它动弹不得。

　 　这个人好像还在往下摸？

　　快摸到了？

　　摸到了！

　　独角兽拼命地发动角上存储的魔力，角上发出强烈的纯白色光芒，它感觉到如果再这样下去
会失去什么珍贵的东西。

　　太恐怖了，虽然不知道为什么，但是这样做绝对不可以。

　　「独角兽先生可以听的懂我的话吗？」露西亚的脸上泛着一副不自然的潮红，说出来的话泛着股媚态。此时她像是块糕点，甜软粘腻还散发着一股香气。

　　 这个女孩从头到脚都甜的如同蜜糖。

　　森林的阴影里有许多东西在蠢蠢欲动，但出于某种直觉没有迈出那一步。独角兽低低的哀鸣
和女孩的笑声回荡在周围，过了片刻之后，那些东西沉默的退回了自己的巢穴里。

　　光明元素过于浓郁，受不了受不了。

　　独角兽一下子跪在地上。露西亚微笑着摸了它一把，颇有一种鼓励的态度。独角兽把头歪到
另一边，拒绝的意味十分明显。

　　露西亚保持着微笑将它的头掰回自己腿上。

　　这个人类肯定不是普通人。独角兽混混沌沌的想，顺势蹭着对方滑嫩的大腿。

　　「我喜欢你呀，独角兽先生。」

　　她眼睛映着独角兽的样子，无端的显的温柔可人。

　　独角兽打了一个寒战。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 

第七章 胡乱招揽人才的神明和渴望爱情的前勇者 
[第七章 胡乱招揽人才的神明和渴望爱情的前勇者] by 五

       我是一个没有爱便无法生存下去的怪物。

　　从幼时开始，家里人就将我当作瓷人惯着，稍有磕碰便不让我动弹。他们经常在晚上匆忙的出现，看着我和女仆搭积木时会上来摸我的头。只要我一咳嗽，女仆就会把我按在床上，强制性的让我休息。

　　「您的家人们是多么的爱您啊。」

　　这是女仆们经常会说的一句话。

　　她们常常会更换面孔，以至于我还没有记全名字的就会消失不见。我没有出门的习惯，以至于在她们离开之后再没机会见面。她们离开的时候有的哭有的笑，但是绝对没有再回头过。

　　「可怜的、可爱的孩子啊——」

　　我朝她们挥手，一日比一日的沉默。出门是绝对不允许的，但陆陆续续有很多老师来给我授过课。

　　父母的目光开始更多的转向我的面孔，脸上的笑容也逐渐多了起来。我对他们低头露出脖颈，身上套着笨重复杂的和服。

　　「请您多爱我一点罢，如果缺少爱，我可是会因为寂寞死掉的。」

　　我朝着老师、宾客们一遍又一遍的露出讨好的笑容，希望他们能更多的将目光放到我的身上，可他们最喜欢的往往是他们自己。即使被称赞、被表扬，我内心的空洞依旧无法被填满。

　　「再多爱我一点罢。」

　　「如果可以的话，除了我谁都不要理会。」

　　「不要怕我。」

　　父母在某个晚上用惊恐的眼神看我，我一时间没有忍住把他们杀掉了。可爱的女仆小姐看到我一身血迹，至死也不肯相信我是个杀人犯。接着我的眼前一片血红，到处都是断肢血块。

　　啊呀，既然喜欢我的话，为我流一点点血又算什么呢。

　　我推开门，摇摇晃晃的走在街上。没走几步，面前突兀的出现了一个穿白衣服的青年。

　　「你有兴趣到异世界做勇者吗？【辉夜姬】小姐。」

　　他笑着对我伸出左手，姿势很像是交际舞的起手式。

　　「会有很多人爱你的唷。」
　　
　　
　

　
　　*勇者露西亚,转生异世界后颠覆光明教,建立充满爱与希望的世界。（bushi）
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 

第八章 圣子选择在安息日睁开眼 
[第八章 圣子选择在安息日睁开眼] by 五

　那个孩子是太过美丽的存在，乃至我见到他之后几乎无法用语言描绘出内心的震惊。

　　那是凡俗无法达到的高度。我在好几年前曾有幸参观过皇家科学院，现在我内心的荒谬感，
就如同当时还是土包子的我见到全自动魔偶时一样多，我第一时间思考的仅仅是这个东西是否存
在于此世。

　　天神的杰作，万物的宠儿。他仅仅是躺着，就可以让首都的所有年轻男女被他迷得神魂颠
倒，即使是时下最流行的明星也比不上他一半的美貌。

　　如果是十年前，或者五年前，我绝对不会有幸看到这种神迹。但是如今的神庙已毁，祭司被
杀，昔日的庞然大物在一夜之间分崩离析，天降的圣子也只能跌落到尘埃里，在泥浆中翻滚了。

　　看着面容恬静的圣子，我意识到孤儿院里需要再多一份餐具和一个床位。

　　「懂不懂穷人的痛苦啊，高高在上的神大人！」我摸着空瘪的钱包，向光明神的神像抱
怨。最近因为缺钱，我开始早饭和午饭连在一起吃，已经到了看见黑面包就想吐的程度了。

　　「孩子们也说不想吃土豆和黑面包，把圣子送过来我也不一定可以养活他啊。」

　　神像的笑容有点模煳，我看了一眼神像，又看了一眼圣子，忍着把他卖掉换钱的欲望，勉强
将圣子拖到了阁楼的杂物间。


　　
　　今天是安息日，距离遇到圣子已经过去了将近一个月，我依靠打工赚来的钱买好了家具，并
且告诉其他孩子们「会有一个新朋友加入我们」，孩子们也高兴的接受了新伙伴的加入。

　　我端着早饭，如往常一样走入圣子的房间，意外的发现床上的被子被掀开了。

　　在同一时间，我看见在窗边站着眺望远方的圣子。

　　阁楼的空间是很狭窄的，周围还堆着各种破旧的杂物，看起来又脏又乱。可偏偏圣子站在那
里，就好像有一束聚光灯安在他的头上那么的突出显眼，无论周围有多么的灰暗也依旧熠熠生
辉。

　　他转身看我的时候，我意识到这家伙有一对金色的眼珠。

　　无机质的、犹如液态黄金一般流动着，散发出摄人心魂的光芒。

　　「你是谁？」

　　「我是谁不重要，」我好脾气的回答道，「你只需要知道我们很缺钱，你是上天派来给我们
当苦力的就可以了。」

　　「以后我出去干活，你就在孤儿院里帮我带孩子，这是我召唤你来的意义。」

　　「……召唤？」他皱着眉头问。

　　我坐在床上翘起了二朗腿，「啊，就是那个吧，异世界召唤什么的，这在你们世界不是已经
烂大街了么。你是因为大货车出车祸去世的吗？」

　　他的表情逐渐疑惑了起来，「大货车？」

　　「可是，我那个世界的所有人都已经被我杀光了？」他抬起手朝空中一点，空中出现了周围
详细的地形图。「虽然不知道是来干什么的，但是还是杀光比较好……」

　　我慢慢的把二郎腿放下，手拽紧了旁边的被子。

　　「不、你是不是搞错了……」我在脑中疯狂的想着办法，「不对、你其实是神派来教化大众，
复兴光明教的圣子，光明教的教义是不可乱杀无辜，你 」

　　我再次对上了他的眼神。

　　「我不是圣子。」他说，「我也没见过什么光明神。」

　　啊。

　　「你是圣子。」我反驳道，「只有这一点是不容置疑的。」

　　「我这个人满嘴谎话，但我可以拿口袋里的所有钱和未来赚的所有钱跟你发誓。」

　　
　　
　　我见过那种眼神，五年前我在烧毁的首都大教堂前看到过。这既不是冷漠也不是愤怒，而是
对世间一切美丽事物深深的憎恶和嫉妒。

　　如过去那般，我深深向他弯下腰。



「我是这里的最后一个光明教神甫。从今往后，由我负责
您在异世界的吃穿住行。」
　
　　
　　
　　







*新角色是一个贪财鬼，名字叫伯纳德
 

第九章 “肮脏的金钱交易请多来点” 
[“肮脏的金钱交易请多来点”] by 五

　　 我生活的地方曾经奉光明教为国教，但是因为当时的勇者塞西亚无耻的手段，这个教派从上
到下的崩溃了。

　　跟邻国和本国政客料想的不一样的是，巴特雅托在经历过重创之后非但没有衰弱，反而以一
种奇怪的姿态成长了起来。

　　经济和科学蒸蒸日上，艺术与哲学的流派在这十年间不断增长。当权的戴维斯家族出乎意料
的很喜欢这些东西，甚至于为此设立了各种各样的法律。

　　至于为什么我会作那么多介绍，那个该死的戴维斯就在刚才把出门卖画的我绑到了他面前喝
茶。

　　讨厌的大胡子！

　　「喂，伯纳德。」

　　他叫人把茶水和蛋糕端到我的面前，坐在对面朝我抛媚眼：

　　「你的画变好看了！」

　　我对这个喜欢穿红衣服的基佬冷眼相向。

　　说实话，要不是他给钱特别多，我连画都不想卖给他。

　　「谢谢您的夸奖，这是我的荣幸，戴维斯阁下。」

　　戴维斯激动的两颊通红，上半身前倾，纤细的手像蛇一样灵活的卷过来。「不！！！您言重
了！艺术家是这个世界的珍宝，怎么可能是我等伧夫俗人可以比拟！这个月请让我继续支援你完
成大作！！！」

　　我面上露出欣喜的笑容，一边把手往外抽，一边恭维道：「当然可以！就算晚上不睡觉我也
会继续画画的。」

　　我们身处戴维斯家族的办公区，四面的墙面挂满了各种各样的珍稀画作。这地方是博物馆
吗？每次看到这个场景都会不由自主的这么想。

　　亮晶晶的黄金饰品在烛光下反射出迷人的光线，戴维斯的面孔明明灭灭，显得神秘又矜持。
他从抽屉里抓出一把银币放到我的手里，等我把钱收起来之后，慢条斯理地阻止了我离席的托
词。

　　随后，这个变态络腮胡朝我说道：

　　「听说你们家里收养了一个新成员啊，伯纳德？」

　　啊。

　　被发现了。

　　戴维斯在做红衣教主的时候就负责军队治安，这块地方处处是他的鹰犬。倒不如说，圣子出
现这么大的事现在才被叫过来，足以显现戴维斯对光明教有多不关心。

　　他又拉开左手边的抽屉，抓出了一把金币拢到我面前。

　　「够了吗？」

　　真希望你说的是资助青年画家这件事。

　　他接下来向我递来一包白色的粉末，见到我把那些东西都收下来之后，又给了我一把金
币。

　　「Optime!」戴维斯大声夸道，「你真是一条合适的棍棒。」

　　我们在教会共事多年，熟悉彼此的秉性。戴维斯是个为达目的不择手段的烂人，现在他一见
面就要买通我杀掉圣子其实也没什么特别的。

　　至于我嘛。

　　我起身离开昏暗的密室，贵金属在口袋里「晃荡晃荡」地发出迷人的声音。

　　钱财！


　　金银！

　　丝绸！

　　珠玉！

　　万岁！！！
　　
　　尊严、信仰、名誉什么的，只要给我钱的话，通通都可以卖掉。我就是这种拥有清晰的认知的败类啊。
　　
　　
　　
　　

****
　　Optime   是拉丁文，大意为棒极了，有夸奖和鼓励的意思。
       巴特雅托是国名。 




01 
[01] by 五

与神明对话之后，基本上了解到了当地的情况。

这个地方因为是异世界，理所应当地有着魔族和人类。然后因为七宗罪之类的太老套了，就成了只剩一个魔王。

神说到这里打了个哈欠，「这是你前任干的哦。」

他挥手变出了一块屏幕，「西园君，看看那么可爱的魔王，是不是很心动呢？」

屏幕上是一个相当精致的幼崽，有着闪闪发光的金发和清澈如同大海的蓝眼睛。看起来一副没有睡醒的样子，此时盯着屏幕，表情疑惑。

「唔呣，这是什么……？」

神明笑眯眯地揽着我，很像诱拐犯似的对她道：

「我是神明哦。」

啊，又是这种口气。

我隐隐猜到他想说什么了。

都是因为悔恨的情绪太强烈，才会叫我立刻跟他做了交易。事实上我从前是不相信有这种不用付出代价就能够回报的东西的。

虽然对方是神，但我万万想不到他竟然会在合同里加那么多奇怪的要求。

什么叫制造乐子给他看啦，这个地方又不是马戏团，魔族和人族除了打仗还有什么好看的啊。

「我看腻了，」他对我解释道,「一直都是七大魔王跟勇者后宫团毫无悬念的斗争。这个世界也太没意思了，对吧。」

喂喂，请不要随便就否定世界的价值啊。

我回过神，看到他又是一副循循善诱的表情，对面快要睡着的幼崽不停点着头，眼神像是期待老师下课的学生。

「唔……好的……好的……唔呣……」

看起来已经在凭本能做出回答了呢。

神的表情还是微笑，我被他揽着，感觉到了隐隐的刺痛。因为本质上还是死去了，所以除了痛觉，这具身体仍然无法拥有其他感官。

灵魂在很久之前就枯竭了，即使重新拥有躯壳也不能使我回复五感，正如已经截断的四肢是绝对不能重新生长，失去的时间也永远无法回流。

我所能做的，只是竭力使这个全新的、摇摇欲坠的世界保持平衡，不再毁灭。

年龄尚幼的魔王因为困倦陷入了睡眠，神明单方面终止了谈话，转过头笑眯眯地双手合十：

「拜托啦西元君，让这个世界变得有趣起来吧！」

谁理你啊。






       




 

02 
[02] by 五

       办不到啊，制造乐趣这种事是绝对——办不到的啊。

        我叹了一口气，在心里将神明大人称为老板。唉，老板的要求如果不能达到，等待我这个白痴员工的也只有炒鱿鱼一个下场。

       「西园君，」老板和蔼地笑着，「你有什么特长吗？」

       哦哦!出现了！入职时的必问必答！

        我拼命回想很久之前学校的培训课程，脸上堆起恭维的假笑，「我这个人很活泼，很擅长交际。自学过绘画，还获得了不少奖……」


       「等一下，」老板微笑着打断了我，「西园君学过散打吗？」

      教人还要武术吗，我勉强维持着笑容，感到冷汗在背后流淌。

     「是，区区不才，鄙人学过两年散打。」

      老板不知道从哪里摸出了一份资料，坐在写字桌的前面看我的简历。

     被他变出来的临时房间慢慢变得完善起来。

      「西园君是人类吗？」他把纸翻地哗哗响，「人类可以活到一百八十九岁吗？」

     啊，当然可以的。

     老板又把资料反过来从后往前翻，很是潦草地看完了我的一生。

      我坐在他对面，感到脸都要笑的僵掉了。

      被看隐私这种事就像在闹市裸奔，如果自己不介意，感到羞耻的就是别人。我暗示自己不要脸红，拼命扯着嘴角。

       估摸着面试时间差不多可以结束，我从办公椅上下来。周围窗明几净的办公楼化为齑粉，老板坐在高高的王座上，居高临下俯视着我。

       「西园君，说说你的计划吧。」

      这家伙就是个混蛋神明，因为太无聊就把世界当马戏。被他造出来的人类不是他的孩子，而是电视里会动的像素小人。

      我听到自己说话了。

      「……我经历过战争，所以知道那只是由于人类愚蠢引起的不必要争斗。如果只是凭借流血和火拼，并不能带来什么乐趣。」

      头上冒出冷汗，胃也开始抽搐起来。可恶，为什么已经死了还会有生理反应啊。

      「现在的魔王——「懒惰」她什么都不会。假以时日，对上勇者势必惨败——所以我会尽己所能，教会那个幼崽所有生存本领。」

       老板笑眯眯地点了点头，看起来我是猜对他想让我干嘛了。

    「你比之前那个女高中生自觉很多，果然是年龄的问题吗。」他露出类似哀怨的表情，「那个垃圾眼里就只有好看的宠物，最后还把我的狗给弄伤了。」

      「西园君，如果看到她就稍稍帮我惩罚一下吧。」

    我瞧见老板装模做样地打响指，很快面前弹出了类似游戏面板的东西。

   「这个可是好东西呢。」

    我应了一声，粗粗浏览了一遍。

    都是一些威力很大的东西，效力说是可以让人上天入地也不为过吧。

    但我只是一个被雇佣来的普通老师，其实用不上这些东西吧。

    是不是有副作用也很可疑。

     拿老板的性命担保，这些东西都叫人感兴趣不起来。

    我再次露出「真是不好意思」的假笑，回绝了这些据说可以免费赠送的东西。

    别看我活了一百八十几岁，除了心态比一般人好了一点其他也没有什么能值得炫耀的事了。
  
     就算看到能让人单方面从男变女的变身器也不会生气哦，绝对不会生气的哦。

    就算看到「喝下就能让见过自己的女性全部爱上自己」的药剂也不会心动哦。

     就算看到兽人少女……啊，绝对不会心动的。

   老板不爽地「啧」了一声。

     我感到脚下一阵不自然的失重感，转眼置身华丽的宫殿。闪烁的烛光把大殿照的灯火通明，五颜六色的珠宝被镶嵌在美丽的器皿上，反射出叫人心醉神迷的光。

     这可真不像异世界。

      那些华丽的天花板壁画上画着魔王勇者搏斗的故事，画上的神明脸上挂着的笑容看起来有点过分的熟悉了。

     老板，怎么哪里都能见到你。

       沉重的大门被一个看起来像是女仆的家伙推开了，在我们四目相对的时候，我下意识露出了一个礼貌的假笑。

      女仆发出了刺耳的尖叫。

       对方头上长着一对盘起来的山羊角，尖叫之后转身就要跑。我用脚绊了她一下，在她踉跄的时候很容易就拽住了她的羊角。

      等再把手松开之后，那头羊就不敢跑了。

      在这时，我借着玻璃的反光终于看清楚了自己的样子。

      没有脸诶。

       没有眉毛、眼睛、鼻子。嘴巴里的牙齿变成了尖尖的锯齿形，看起来像一张圆饼上撕开了一道口子，我现在跟「人类」这个词一点关系都没有，充其量算是一个人形的生物。

      「你好。」我习惯性露出了一个假笑，朝那位摊在地上的女士伸出手，「我是魔王的老师——西园望。」
     她捂着嘴，瞪大眼睛看我，一边摇头一边掉眼泪。
     啊，这个魔王殿的人有点胆小啊。
      「这样的，叫那个幼崽——魔王起来，我要给她上课了」
     我努力让自己笑的像老板那样和蔼。 

03 
[03] by 五

      魔王看见我之后，毫不犹豫地、「哇」地哭了出来。

         什么嘛，之前明明已经见过一面了不是吗，为什么还会在见到我之后哭啊。我摸了一下自己的脸，发出了沮丧的叹息声。

       「幼崽——啊不，魔王大人。」

      长角的卷毛女仆，正战战兢兢地在幼崽后面观望。

      「唔……什、什么？」

      啊，这头羊是在向幼崽寻求保护吗。

      我站在原地，朝那头羊指了一下，同时向幼崽露出友善的笑容。

      「魔王大人，我已经很久没吃过东西了，可以把那个赏赐给我吗？」

     「毕竟只是一种温顺的家畜，吃掉也没有关系的。」

       「诶？」挡在女仆前面的幼崽好像有点迷惑。

        为了自己的口腹之欲，我继续向她劝诱：「那家伙只是看起来像人而已，平时应该还是草食动物那副蠢样吧。」

        「身上一点伤痕都没有，还散发着高级香料的味道。没猜错的话是偷了东西？」

        看起来穿的比女仆还差的魔王有点动摇了。对嘛，明明是个下仆，偷了钱被吃掉作为惩罚也是理所应当的。而我作为老师，现在理应占这份便宜。

       我把食指放到嘴里使劲咬着，期望借此缓解腹中的饥饿。嘛，虽说现在我像是个反派，但是太饿了也没有办法，总的来说是可以原谅的。

      「唔呣……坏人。」

     幼崽低头扶着女仆，我看不清楚她是什么表情。啊，大概率又是在哭吧。

     四周的烛光把她们围成一圈，有点像是某种神秘的祭祀活动。魔王浑身上下除了头发都是灰扑扑的，反观那头羊，皮肤细腻光滑，简直就是个娇惯的大小姐。

    我用手刀把她打晕，凑到魔王的耳边对她讲悄悄话：

     「吃掉她，魔王大人。」

    「复仇的血肉吃起来多甜美啊。」

     区区家仆，就算吃掉也没什么大不了的。

      幼崽的眼睛骤然变成了红色。唉唉，自家的宝库殿里骤然发生这种事，想必是受到了很大的刺激吧。
那么今天晚上的晚饭就是可爱的女仆小——
！

    被偷袭了。

     「混蛋——就算是这样，那也不是你蔑视生命的理由！」

     魔王抱着女仆，对我施展出了美丽——但是不中用的法术。

     火球在面前熊熊燃烧着，照亮了魔王赤红的瞳孔。周围的木制品点燃，尘土木屑飞溅，古老的银器被烟熏得焦黑。宝石落地，灰烬和尘埃掩埋其剔透的身躯，不再闪烁。

     啊，总感觉被看不起了呢。


————————————
*  看了一下之前写的，顺序不影响阅读。




 

04 
[04] by 五

     「啊呀啊呀，这家伙真没用呢。」

　　长着山羊角的女仆被推倒在地上，露出惊慌失措的表情。

　　「你想干嘛？！」

　　在我眼前的这家伙，号称自己是个人类却没有五官，头是椭圆形的只有一张嘴。我在家族里身份并不算高，因此也了解不了那么多东西。

　　——难道是什么人形的魔物吗？

　　我察觉到他看我的视线充满贪婪的渴求，他把两只手塞进嘴里，用锯齿状的牙齿撕咬着，流出鲜红的血肉来。但这家伙浑然不觉，仿佛此时饥饿已经远远超过了痛感。

　　「好饿，好饿啊——」

       他把十根手指咬到鲜血淋漓，死死盯着我，我被他看得毛骨悚然，想跑却跑不掉。

      那家伙把我用绳子捆住了。而且想都不用想，我现在就是「待宰的羔羊」。

      眼泪不自觉地流了下来。呜哇，怎么办怎么办！好后悔当初被钱迷惑住了！莉丝、詹姆士、伊芙婶婶、丹尼叔叔、托马斯舅舅，我再也、再也不乱偷东西了呜呜呜。

　　那个怪物把一只手从嘴巴里抽出来，摸上我的脸。

　　我感到了鲜血的滑腻，眼泪又一次流了下来。

　　像我这种废物，根本没有资格活在这个世界上。不会魔法也就算了，连照顾魔王都照顾不好，难怪最后落到被吃掉的下场。

　　手在身体上游移，慢慢落到被绳子捆住的手上。

　　怪物笑了。

　　「啊呀，多么漂亮的女士啊。我可不忍心把你吃掉啊。」手上被束缚住的感觉消失了，我尝试这动了动左手，发现他没有阻止我。

　　那家伙到底想——

　　脸挨过来了。

「只要你帮我一个小忙，我就不吃你。」怪物在我耳边悄悄说道。


「我想出去晒一下太阳。」
　　

「诶？如果只是这样的话……」
　　————---——————



      自称为「西园望」的怪物，拥有着纤细的、宛如人类少年般的身体。此时他低头站在阳光底下，露出来的皮肤白皙到可以见到底下流动的血管。
他的手被撕咬到露出皮肉，鲜血不停滴落在城堡外的草地上。
太阳照耀着这片荒芜的土地，同时还照进了这个怪物百年来都结满了蛛网的阴暗心灵。 

05 
[05] by 五

      在我向老板提交的设计书里，我将和魔王玩一场「充满趣味又活跃气氛」的益智类游戏。

      这将会是我与她难忘的第一课，也是老板考察的重点。

       嗳嗳，胃又开始抽搐起来了。之前我被某个混蛋关了一百七十年，现在出来之后脑袋空的简直就像白痴一样了。

　　像我这种人，并不是当老师的好选择。我无法拒绝别人也无法拜托别人，不仅如此，胃似乎也有点问题。

　　嗳嗳，按老板说的，我简直无法把那个魔王教导过来。

　　我既没有力量也没有智慧，以前学的东西又在很多年的囚禁时间里忘掉了，我所拥有的仅仅只是人类没有用的常识。我自觉靠这个是绝对教不了那幼崽什么的，但老板并不是这么想的。
       
　　「那个魔王，会在众叛亲离的绝境中陷入深渊，丧失理智，化为只会杀戮的恶鬼。而勇者则会召集一众伙伴，成为拯救这个世界的英雄。」

　　「拜托了西园君！囚禁、管教或者是让她爱上你，甚至把她杀掉，怎样都好。你能想象看同一部电视剧重播五六十遍的感觉吗西园君?我真的、真的无法忍受这种生活了。」

　　嗳嗳，彼时我脑袋空空，居然答应下了他的请求。虽自称为「老师」，但实际上我可没有什么东西可以教导的。

　　想出和魔王玩捉迷藏也只是为了和对方搞好关系而已。

　 我在很久以前有一个兄弟，在还没打仗的时候陪他玩过捉迷藏。既然魔王是个差不多的小孩，那么这个估计也可以讨她欢心罢。

    我顶着因为压力过大而抽搐的胃，向老板提出了那个方案。
　　



————————————
　　「时间差不多了。」

　　耳畔听到年轻女人的声音，我一惊睁开眼，眼前长着角的女仆不知什么时候挨近我，手拉住我的衣角，就像牵引过马路的盲人那样小心走着。手指上的伤口被柔软的布料包扎好了，似乎也不再出血了。

　　啊，对了，这头羊是我随便拉过来的导游，虽然被我吓哭了好几次，但是可能因为有点熟悉起来的缘故，已经能够进行交流了。

　　女仆拽着我的衣角又向前走了几步，此时回头皱眉，又轻轻拽了一下，似乎在说，「请快点跟上」。

　　我不由向前迈了几步。

　　地面上铺着软和的地毯，左右是样式类似的房间面对面并排着，留出一条狭窄的走廊。墙壁上挂着奇怪动物的标本，玻璃替换的眼珠在蜡烛的光照下静静闪烁着。

　　我被女仆牵着，沿着走廊开始走。期间但凡我想发出一点声音，就会被女仆小姐转头呵斥。

　　我们究竟在干什么啊？

　　我到底在哪里？

　　在问题充满大脑的时候，我和她拐过了一个又一个弯。

　　似乎是某种单机迷宫游戏。



　　我们在玩「捉迷藏」。

　　一瞬间所有记忆向我回笼，脑海里闪过起老板对我阴险的笑容，女仆小姐在我耳边绝望的哭泣，以及对我露出獠牙的黑色怪物。

　　我在原地停下脚步，伸手将对方抱在怀里。

　　「这不是干的很好嘛。」

　　在我怀里的女孩子一改之前的保守，几乎只有一点布料遮住了关键部分。她看向我的眼神又像哭又像笑，此时抬手摸着我的脸。

　 「我叫莉莉丝。」
　　「嗯。」
　　「我以前是个小偷，但是现在变好了。」
　　「嗯。」
　　「欢迎回来。」
我缓缓呼出一口气，真心实意的冲天花板竖起了中指。






****————————
　　面前是巨大的黑色不明物体。

　　我和女仆小姐直面着据说是魔王的另一面的东西，仅仅是站着都感觉有点困难。

　　啊啊，糟透了，我应该怎么逃走呢。

　　一个人类、一个不会魔法的人外，正常的反应都是逃掉吧。但在我们身后是紧闭的大门，一刻钟以前我还亲眼见到门上被施加了「看起来就很厉害」的魔法。

　　我满头大汗的找其他出口。

　　四周是完全密闭的，可以看出这间屋子是专门设计出来封印魔王的半身。设计师应该有着不错的审美，在整间屋子的中间布置了一个精致的祭坛，上面摆着青铜制作的华盖。

　　祂的身体如同童话书上的巨龙，将祭坛如珍宝一圈圈盘起来。

　　看起来像是在睡觉。

　　我旁边这头羊脸色比我苍白，看我想跑就做手势示意不要动。

　　「我们成了饲料。」她说。

　　她不知道从哪里摸出一颗石子丢在了祂的不远处。还没等石子落地，就被黑色的阴影缠绕吞噬。

　　我开始感觉脚软。

　　身边一点武器都没有，就算我把那头羊当武器抡，也只不过是乱送。

　　嗳嗳，怎么办。

　　我们大概率是要葬送在这里了。
　　

　　我确实参加过战争。但是我只不过是战争的残次品。因为家庭地位的原因，我有幸被指派到幸存率为百分之八十的后方。再加上我们那一块几乎都是养伤的残废，作为后勤简直就是不可能死掉。

　　嘛，有后台就是那么不公平。

　　我直面过血肉淋漓的人类肢体，但没真正见过怪物。
      我见过在前线和怪物对抗的士兵。科技可以修复他们残缺的肉体，但是无法治疗对方因为战争留下的心理阴影。有些情况严重的士兵见到火光都会瑟瑟发抖，那些科技的产物参考了从前最恐怖吓人的怪物，奇妙的化学变化像是中世纪的魔法。

　　因此我并不害怕魔法，听到那是剑与魔法的异世界也并不惊讶。

　　形式上差不多啦形式。

　　那么，重点来了。我不怕魔法，我怕那种长相奇特的怪物。

　　我和女仆紧紧握着对方滑腻湿冷的手，拼命暗示对方不要动。我在这个时候听到了牙齿上下打架的声音，惨白着脸去嘲笑对方：

　　「啊、啊哈哈、……你、你可、可可别、害怕得、说——不、不出话来啊——」

　　对方惨笑着，用上下牙齿卡擦卡擦打架的嘴对我进行反驳：

　　"才、才没有、害怕的不、不、是你自己吗？"

　　我们两个盯着对方害怕的窝囊样，默契地闭上嘴。
　　　　
　　
　　
　　
　　——————————————————————
　　
　　
　　
　　
　　」
　　 

06 
[06] by 五

        嗳嗳，这是何等——何等眼熟的场景。

       在漫长的幽闭时光里，我见到最多的就是这种黑褐色的不明物质。这个东西根本就不是魔王的半身啊。

        我睁大眼睛，瞳孔里映出怪物锋利的牙齿。不自觉拽紧拳头借此抒发本身的恐惧。

      战战兢兢，浑身僵硬。

         我面对的是一百多年里每一天都要经历的摧残，见到它时深入骨髓的回忆第一时间冲了出来。

       会被吃掉的。

      那是移动极为缓慢的东西。但只需接触片刻，接触面的皮肉连同神经就会变成对方的养分。先腐蚀内部能快点解脱，如果运气不好，就得看着自己被吃掉。

     生命磨蚀的声音是沙沙作响的。

      我被关在笼子里，日复一日直面着无法忍耐的痛苦。只要太阳升起，无论是重创还是死亡，我都会在同一个地点以极为健康的姿态醒来，而不远处则是缓慢逼近的不明生物。



*
     嗳嗳，时隔多年还真是怀念啊。

     我搂紧女仆小姐的光滑细腰，装出害怕手滑的样子趁机摸了好几把。

     我就是个渣滓，快死了占点便宜不是很正常的事嘛。

     诶，虽然是有点害怕。但是——真要说的话——

      我没关系的！这东西见多了就不稀奇了！小姐姐的腰超级棒啊！！！

       恐怖在美色面前完全不值一提啊。





 

07 
[07] by 五

战争开始了，我们家变得更加富有，但是更多的和危险联系在了一起。我作为年轻人被征召到了军营的后方做后勤，母亲很担心我、父亲很担心我，弟弟虽然不说，但我能够看出来的。

当时打仗打了差不多三年了，我待在后方拼命活下去，好不容易申请到了假期，母亲和弟弟高兴的陪我一起买衣服。

后方原来是这个样子的啊。

感觉更加豪华了。

因为战争，人类大量运用机器和人工智能。生产力大步飞跃，非人类和各种危险的方案被采纳，据说达到了什么都不做每个人也能活下去的程度。

商人，包括我父亲，利用战争大量牟利赚得大把资材。他们是希望打仗的。

我走在洁白的大理石地板上，看什么都稀奇。

我刚从后方回来，浑身上下都是灰扑扑的，头发长到肩膀。又脏又臭，大概已经好几个月没洗澡了，像是个乞丐的样子。

母亲毫不忌讳的拉着我的手，喋喋不休讲着家常话，弟弟臭着脸走在前面，大概是觉得丢脸。

大厦里飘着一股香味，我感觉浑身不自在。不止是这样，隐隐还觉的反胃。

太干净了。

我跟母亲从小就没那么亲热，现在被她的手牵住享受迟到的母爱，感觉是对战友的背叛。

我始终觉得这种大厦不该存在。踏在上面的每一步都像是踏在战友的血肉上。我的脸上还沾着爆炸溅出来的黑泥，对上家人光鲜的靓丽面孔简直像个拾荒的人。

我主动走在他们的后面。弟弟终于愿意和妈妈并排走在一起了，他挽住妈妈的手，看起来像电影里斯文礼貌的富家小公子。

自卑感涌上心头，我越走越慢，一个人在商场里乱逛。

遇到了中学时候的同学。

对方家庭条件挺好的，上学的时候跟我关系很好。成绩很棒，长相也很棒，找了当时对口的工作。

嗳嗳，见了他之后简直叫我无地自容。

他见到我之后笑容灿烂的跟我打招唿。我勉强对他笑了一下。

这位一贯是不会说人话的。

「你还是那么傲慢啊。」他笑着说道。

嗳嗳，没有的事。

我想打他不是一天两天了。

我们慢慢逛着大厦，在最顶层的咖啡厅坐了下来。长相清纯娇好的女仆坐在老板大腿上，攀着对方的脖子索吻。我和朋友坐在他们对面，叫了两杯咖啡。

这已经是程度较轻的一幕了。事实上，这个咖啡店的卖点就是买咖啡送女仆，当然顾客有男有女，不少富婆也来了，甚至还自带了男性的侍从。

啊啊，这里的法律是都去喂狗了吗。

「混蛋世道。」

朋友撇了他们一眼，说道。

「嗳嗳，没办法，这是这一块唯一的咖啡店了吧。」

我喝着漂亮的机器人送来的咖啡，没错，跟我在后方喝到的味道一摸一样。

据说这是三百年前最好喝的咖啡，机器人学会它的泡法之后，所有咖啡的默认口味都变成了一模一样。

只要喝上一口，就可以两天不睡觉。

恶心。

一想到是为了这么一群人去打仗，就觉得很恶心。

快点结束这场该死的战争吧。我喝着咖啡，诅咒着该死的世道。





 

08 
[08] by 五


      我和朋友告别的时候都没想过这会是我们最后一次见面，后来我回到前线继续做着后勤工作，因为事务繁多并且刻意避免听到他的消息，直到对方死去我也没有接到讣告。

     然而在被囚禁的某一天，隔壁闲得无聊的大叔无意中提起了他的名字。

     我模模煳煳的回忆起了过去。

「A君吗，你说的那个人我大约认识的。」

      我正对面的牢房里关着一个浑身是血的中年人——当然我身上也好不到哪里去。

      「那个人比咱可优秀多了。」他说话的时候正好被电流击中， 毛发窜起了一阵火星。

        这个穿着白大褂的家伙哈哈大笑起来。

         「咱对他的印象可深刻了，」大叔的四肢被固定在实验台上不能动，但是为了表示对这件事
的兴趣，他把正在痉挛的脸转向我这边。
          「咱可是在他身上做了三十七个实验哦？那个实验品到最后意识都是清醒的，甚至连麻药都没打哦？」

       「你真是个无可救药的渣滓。」我说。

       「哈——！」

        他一点都不在意的活动了一下身体，在大概一分钟之后摆脱了一直捆着他的皮带。

     「很惊讶吗？」大叔用空出来的手梳了一下头发，悠闲地转动着脖子，周围顿时响起了咔擦咔擦的响声。

    「咱可是科学家，这种小手段还是使得出来的。」

        我没有马上搭话，只是一味的盯视着他。

     「你干嘛要骗我呢？」我说。

       「我不知道你在说什么。」

         我笑了。

         「让我来说吧。我猜你是这样一种情况：在几十年内，你无时不刻想要摆脱这几根该死的皮带，但是你绞尽脑汁也想不到一个有效的法子，恐惧已经夺走了你所有的感官。然后，唯一可以找点乐子的就是对面像个白痴一样的我。科学家，催眠很有趣吗？」

       我控制着自己因为濒死十分沉重的眼皮，努力把眼睛睁大了一点。

        眼前是地狱一样的景象。已经不再完整的人体们装模做样的穿上白大褂，密密麻麻围住了那个中年男人，它们手里拿着各式各样的器械，高举在半空，随时都会落在男人身上，对方身上早就插满了空掉的针管，皮肤因为内部的腐蚀呈现出不同程度的溃烂。

     「A君去世的时候，肯定比你轻松许多。」我怀着某种恶意说道，「起码他不用像我们一样一遍一遍经历死亡。」

    黑色的、冰冷的怪物一点一点吞食着我的四肢，就在那时我听到了大叔的话。

「哎呀，咱可不是那种爱乱说谎话的小毛孩呐。」

「咱当然知道怎么摆脱这个该死的地方，蠢货。」



——————————————

    整间房子里无疑全部是那种疑似史莱姆的东西，我搂着女仆小姐纤细的腰肢，表面上装出了惊慌的样子。

        啊呀，怎么才能带着女仆小姐逃掉呢。我颇为苦恼的想着，不动声色的把重量压在她的身上。

         女仆小姐好像和未来的学生关系很好，如果跟她打好关系，肯定也可以跟魔王也打好关系。 
          我不动声色的叹了口气。
      
 

09（重置1）
[09 （重置1）] by 五

       
         明亮的阳光洒在室内。

         那是一间非常常见的办公室，任何城市的写字楼里都可以见到这种场景，但在这之外又有一
些微妙的不同。

       空气里是令人窒息的安静，气氛里某种冰冷而安静的东西上下浮动。

      好像又多了一点什么。

        只要侧耳细听，就可以再听到人类细微的呼吸声。随着时间的流逝，呼吸逐渐变得有力起
来，空旷的办公室内出现了一个男人喘着粗气的声音，好像那个人刚刚做完剧烈运动，肺部空气
都被排出体外，正在寻找一切机会呼吸。

        压抑的、令人窒息的气氛笼罩在这片小小的空间里，焦急的呼吸声还在继续，男人还在拼命
的呼吸，他摊在地板上的样子很像是案板上挣扎的可食用鱼类，眼睛可怖的大睁着，泛出濒死的
光来。

     办公室的天花板上绘满了不可名状的花纹，用黑色、深绿色绘制的藤蔓细细密密缠绕着整面
墙，泛着翠绿的冷光。

      ……呼吸声停下来了。

     男人缓缓地眨了眨眼。眼球转动了一圈，紧接着不堪重负似阖上了。

    「西园君？」

     他没有反应。

   「西园君，你已经活过来了哟？」

        名为西园望的男人有着一副非常平庸的面孔，此时听到声音之后依然紧闭着双眼，一副与外
界不再有任何联系的蠢样。

        声音喋喋不休的在他耳边响起。

        「怎么样？看到学生是不是很开心？懒惰可是我精挑细选留下来的家伙，胆子又小又容易控
制，长得还很好看——长大之后可以把他当老婆也是可以的。怎么样怎么样，还满意吗？异世界
的勇者就应该娶魔王当老婆！」

         那个声音听起来颇为得意，随即打了一个的响指。

       「为了调整你的参与度，我还把你以前的老朋友提前调过来了，虽然没想到你会死亡，但我
还是复活了你哟？」

       西园望长长的吐出一口气。

       他从地上爬起来的时候浑身的骨头都在噼啪作响，等到他坐在地上的时候，已经跟正常人没
什么区别了。

      「老板啊，我想你被上一任勇者背刺不是没有原因的。」

        他低垂着眉眼说道。


 

10 
[10] by 五

        莉莉丝对于西园望提出的「寓教于乐」实际上没有什么感想。

　　她是受到魔族正统的放养型教育长大起来的。因为没有魔力，小时候她在家族也没什么地
位，没有人愿意跟她玩耍，更加没有老师教育。她对老师这个词，实际上只是一个模煳的概念。

　　「这个怪物真奇怪。」她提着一盏油灯，满脸不情愿的在前面带路。「又要看太阳、又要跟
魔王大人玩捉迷藏，真是个不知所谓的丑八怪。」

　　她从成年之后就进入了城堡工作，没有见过太多种类的魔族，因此她刚刚见到这种全新品种
的怪物，心里有点发憷。

　　「见了太阳之后他就不会吃我了罢。」她装作不经意的侧头，用余光去瞟对方的手指，发现
那上面已经开始结痂了。

　　当莉莉丝的视线悄悄往上的时候，她发现刚刚还安静垂着头的西园望抬起了没有五官的脸，
原本是眼睛的地方一片平坦，但不知怎么的就是像在和她对视。

　　莉莉丝面无表情的转回了头

　　「骗人的吧，」她暗自抓紧了袖口的布料，「这家伙是怎么看见我的。」

　　穿着厚重女仆装的后背起了一层冷汗，莉莉丝悄悄的吐出一口气，加快了步伐。

　　「不管怎么样，先找到魔王大人再说。」她抱着这种心思，也许还不自觉的想跟西园望拉开
距离，于是越走越快，步子越迈越大，甚至隐隐有了快走的意思。

　　身后的那个人似乎有点不习惯这个速度，但仍然紧紧跟在莉莉丝的身后，时不时用手扶一下
走廊的墙，确保不会摔倒。

　　他的脚步声听起来虚浮不稳，莉莉丝听着有点飘飘然起来。「这家伙连走路都不会走
呢！」她脸上露出得意的笑容，被绳子栓过的地方似乎也变得不是那么疼了。

　　上午的时候那家伙把她浑身上下像捆猪似的捆了一圈，结果到头来还是路都走不好嘛。莉莉
丝昂首挺胸的走在弯曲的走廊上，浑然不觉已经偏离了原来的路线，越走越下，连带着周围的空
气都带着一股子泥土的腥味。

　　莉莉丝提着摇晃的手提灯，忍不住将光源靠近了一些。

　　「原来这个季节在傍晚会变的这么冷吗？」她一边小小的呼出一口气，一边侧身往后去看西
园望。

　　莉莉丝忽然愣住了。

　　这个地方她从来就没来过。她从前见到的魔王殿，再简陋的地方也不会露出那种尖锐的石
头。地上的道路也不会什么也不铺——最起码得是青松石。这地方几乎没有什么光线，到处都是
湿漉漉的，头顶似乎还在滴水。

　　那个似乎眼瞎的「老师」早就不见身影，估计早就跟丢了。

　　「唔……又搞砸了。」

　　莉莉丝山羊那么大的胆量一下子回到了她的胸口，她感到两条腿酸软无力，连抬腿的力气都
没有了。

　　四面八方都是幽深的通道，看起来走哪边都会变的很不妙。

　　迷途的羔羊跌入了泥潭。
　　
　　
　　
　　
　　


******
写这本书已经一年了，当初只是觉得好玩，结果拖拖拉拉写了这么长时间。什么啊，就跟挤牙膏似的也太没意思了吧！一边写一边这么想着，但还是写下去了。
当时写的时候满脑子金发萝莉，但现在我已经变的喜欢黑长直大小姐了，可以说在这一年里我有了巨大的变化（指XP），所以还请多多包容，如果有留言的话会很开心的（鞠躬）。



 

11 
[11] by 五

        每一次犯错误被发现的时候，年幼的莉莉丝都会把自己蜷缩在别人找不到的角落里，用头上的山羊角抵在门外以防止别人进入。
　　她正孤身一人徘徊在魔王城地底的迷宫内，手里的灯光差不多快燃尽了。
　　饥饿与寒冷接踵而至，莉莉丝强迫自己抬起脚向前走，但是这简直太困难了，好像脚踝系了镣铐，只是抬起来就沉重的不得了，连带着脑子也模模糊糊的，眼皮一个劲的打架。
　　「我再也坚持不下去了。」她想道。「我只是犯了一个很小的错误，居然遭到了这么大的惩罚。」
　　「人生已经到此为止了罢。」莉莉丝在原地蹲了下来。「不要开玩笑了，这个地方怎么可能待的下去啊。」
　　她伸手去拽自己的山羊角，紧簇着眉头。低等魅魔只能三天不吃饭，如果她找不到出口的话，说不定会和那个没有脸的怪物倒在同一片地方。
　　「喂。」
　　一只手搭在她的肩膀上。
　　那正是跟她走散的西园望，此刻张着嘴要同她讲话，一口尖利的牙齿在闪烁的灯光下反射出寒光。
　　莉莉丝缩起了肩膀。
　　「山羊啊，我可是找了你半天。」怪物脸上似乎露出了困惑的表情，「我现在可能还不太会走路，可以走慢点吗。」
　　莉莉丝牙齿开始打颤。「这家伙如果饿起来，说不准真的会把我吃掉的。」
　　这简直就是雪上加霜，她勉强扯起嘴角对西园望笑了一下，尽管身上已经酸软不堪，还是支起脚向往前走。
　　这个女骗子为了活下去，假装明白却将二人带入了城堡地底的更深处。于是周围的雾气愈发浓厚，以至于连脚底的机关都看不清——
　　在他们脚底踏空，看到翻滚着的黑色物体时，莉莉丝脑袋一片空白。
　　「骗人的吧，」她想，「我今天果然要交代在这里了。」
　　比她高一个头的怪物轻轻的搂住了莉莉丝的腰，似乎对这个突发状况非常的茫然。莉莉丝自爆自弃的把头靠在他的胸膛上，说道。
　　「虽然有点突然，但是我们差不多要死掉了。」
　　「我们进入了魔王大人半身的巢穴，而祂已经饿了一百多年，早已饥肠辘辘。」
　　她感觉到对方的手在她头顶摸了一下，似乎试图安慰她。
　　「我……我应该有办法。」西园望犹豫了一下，说道。「不过可能得需要你帮忙。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　 

12 
[12] by 五

　　很多事件往往在发生之前就会出现预兆。

　　他在上学的路上开始看见墙上贴着印满大字的海报，街上的人流也明显的减少，时不时有一队一队的军人在街上巡逻。

　　每次坐在前面的司机看到这种场景，就会摇着头说：这种场景我十多年前也发生过的。

　　这种情况也是常有的吗？他坐在班级里，看着两个同学在课后提交了参军报告，历史老师在课堂侃侃而谈三十年前的老黄历，对面的位置空了一半，剩下那一半的同学低头浏览着娱乐信息。

　　偌大的教室回荡着老师激昂的演讲，可能是讲的有点累了，老师停下来喝了一口水：「课代表呢……回答一下问题。」

　　「他回家了。」有人回答道。

　　「田山君呢？」他略微抬头，环视了一周，然后有点叹息的说：「他也回去了么。」

　　田山羽弥是历史老师的得意弟子，从没有缺席过一节历史课。

　　发现田山不在之后，他的热情明显不是那么高了，在最后索性提前叫人下课。在下一堂历史课的时候，台上站着的却是年轻漂亮的女老师。

　　女老师露出了漂亮的微笑：「他家里有事，我来帮他代几天课。」

　　历史老师再也没出现过，路上的行人也越来越少。早上上课的时候，公路上常常只有司机孤独的开着车。司机是那种非得找个热闹的地方才待的痛快的家伙，所以现在稍稍显的有点寂寞。

　　他过着平静的、如同一滩死水一样的生活。家人们早就因为生意的原因搬到了前线城市，只留下他和司机在老家生活。

　　这种事也是常有的吗？他有时会回忆起家人，上一次他们见面还是两年前，父母带着弟弟在节假日的前一天突然到家，带着大包小包的礼物突然出现，又留下那堆东西一下子消失。

　　家里回归安静，起初那几天他和司机会感到不习惯。但渐渐的，如同小石子被投入池塘一般，水面上的涟漪逐渐消散，恢复到原来的样子。

　　现在班级里只剩下了五个人。

　　那个漂亮的代课老师终于在课上停止了念课本的行为。「历史都是重复的，」她笑眯眯的在课堂上讲，「只要你活的够久，你们就能发现很多有趣的东西。」

　　「经济啊、政治啊，都是那些大人物无聊的游戏。」她把课本像泄愤似的合上。「那个老头子自己去前线玩，叫我帮他干活。他自负的觉得可以阻止战争，简直就是以卵击石。」

　　「我不知道你们为什么还没走，但是我明天就要去前线了。」

　　朋友在旁边回答道：「因为我们不知道去哪。」

　　她细长的眉毛挑了起来。

　　「现在前线到处都缺人，你但凡随便找个靠近边界的地方待一个月，也不至于说出这种蠢话。」

　　「是的，前线缺人。但是为什么不让自己变得更加有价值一些呢。」身边的那个贵族子弟跟女教师针锋相对，「靠着蛮力和勇气固然可以帮的上忙，但是现在我们最不缺的就是那些——」

　　「我们的时代是数字与机械时代，我们的武器应当是大脑。」

　　他听到对方在桌子的外接屏幕上方轻轻一点，讲台后方的智能黑板立刻出现了有如洪流的数据，在女教师和剩下三个同学的目光下，逐渐汇聚成一张张简陋的表格。

　　无数由零和一组成的数字串此刻被赋予了生命，一股一股游动在屏幕上，他从来没有想过这种冰冷的数据也可以展现如此活泼和壮观的一幕。

　　朋友用手在课桌下冲他比了一个耶。

　　这家伙是个天才，他想，虽然已经知道过这家伙在干什么，但是真的见到之后还是会感到震惊啊。

　　他浑浑噩噩的回到家中，跟之前度过的无数天一摸一样，由司机将紧锁的大门打开，亦步亦趋的跟在后面。

　　司机的脚步顿住了。

　　他迟钝的抬起头，察觉到被一片熟悉的阴影笼罩住了。

　　是父亲大人吗？

      他这样想着，但在抬头之后，脸上摆出的笑容就被冻住了。

　　……啊，糟透了。他想。

　　我一定是昨天晚上没休息好，不然为什么会看到妖怪呢。

　　眼前是一个穿着女仆装、长着山羊角的怯懦女孩，她将半个身子藏在父亲的身后，伸出脑袋看他。

　　脑子嗡嗡作响，几乎听不到父亲对他在说什么了。

　　「望君？」

　　父亲察觉到他的目光，皱着眉严肃的停顿了一下。

　　「您背后的是妖怪吗？」他冒着冷汗问道。

　　现在前线科技已经那么发达，会出现这种电影里的改造人了吗?如果是这样的话，把她随随便便带到家里来，母亲会吃醋的吧。还是说，那只是人工智能的投影……

　　父亲望向他的目光变的疑惑起来，连司机也扭过头看他，用大嗓门说道：

　　「别开玩笑啦！今天只有西园先生一个人过来，小少爷没有过来。」
    
         平生头一次，西园望脆弱的胃部隐隐作痛。

















　　　 

13 
[13] by 五

　　「难道你只配像一具没有灵魂、没有热血的尸体，在这里腐烂掉吗？」

　　他听着父亲的话，好像回到了下午第一节的课堂上，思维飘忽到了另一个地方。

　　如果去前线的话，大概率也不可能做出什么结果，虽然不知道那里是什么，但混日子在哪里都一样的吧。

　　他漫不经心的盯着藏在父亲身后的女仆，现在他们坐在书房里，要来一场「男人之间的对话」。但是西园望现在满脑子都是这个长着山羊角的女孩。

　　女孩仗着父亲看不见他，偷偷待在她后面打量四周。阳光照在这个非人的生物上，面部的绒毛映出一道淡金色的痕迹。

　　她的五官有着西方人的立体和东方人的精致，因此立在那里像橱窗里的塑料模特。

　　说到底，我对自己的未来是无所谓的。西园望听着对面父亲的话，轻易的同意了去军区。

　　「……不问问去哪里吗？」

　　「有必要吗，去了也是你安排的。」

　　对面的男人紧皱着眉头，魁梧的身体散发出压迫力。背后的女孩很惊惶的站了起来，失了色瑟缩着，像猫一样蜷曲在书桌角边。

　　他察觉到身体里有某种东西膨胀了起来，说道：「你还不是为了提高自己的社会地位……」

　　「够了。」

　　对面的男人抹了一把脸，面部的肌肉似乎在抽搐。

　　「我们在谈论的是你的未来，跟我、我们家族没有任何关系。」他深深吐了一口气，「你这个混账东西，简直烂透了。」

　　「我这辈子的钱已经赚的已经够多了，养老也有你弟弟来承担。去军区完全是为了你个人的前途，现在哪个年轻人战区不想去拼一把，你就只想在这种后方混日子？」

　　西园望感到胸腔里的那股子气像被人用针扎了一下，「啵」的一声就瘪了下去。

　　他低声讷讷，「为什么不可以。」

　　「为什么？！」男人勐地拍了一下桌子，看起来在下一刻就要揍上来了。他把拳头握的死紧，对西园望咬牙切齿。

　　「老子就见不得你那副窝囊样子！处处跟我作对，你还没挨够巴掌是吧？」

　　他本来就生的一副凶神恶煞的脸，这时把眉毛立起来，不像商人，反而像个屠夫。此时涨红了脸，指着西园望，颇有点恨铁不成钢的意思在那里。

　　西园望看着父亲，不明白为什么他会那么生气。他的眼神茫然种带着恐惧，看了一会父亲，慢腾腾的把头低下，绞着手指头。

　　这个书房荒废已久，周围堆满了发黄的书籍纸张，钢笔和图纸摊在地板上玩叠罗汉，枯萎的假花在这里自由的生长着。

　　缩在桌角的山羊在这时慢慢的站了起来，提着裙摆朝西园望走过来。

　　这家伙竟然光着脚。

　　她的皮肤在阳光下白的闪光，赤脚踩在纸上的样子轻柔的像是在跳芭蕾舞。

　　西园望见她低头努力走路的样子实在是有趣，忍不住多看了两眼。

　　「你又在想什么！」父亲厉声呵斥道，「给我专心反思！」

　　他脸色稍霁，又劝道：「我会给你打点好的，那个地方一点都不危险，是我仔细筛选过挑出来的。你就算待那什么都不做也可以晋升军衔，别人想去也去不成……」

　　他正要点头，却发觉耳边有一道细微的声音，并且那声音不断的重复着，于是他忍不住侧耳去听。

　　父亲涛涛不绝的讲演里确实还杂着一点声音，但想听清楚还是得下一点功夫。

　　「…………不………」

　　「……不…………」

　　柔嫩纤细的手攀上了他的脖子，不知道什么时候，长着羊角的女孩子走到了他的身边，西园望浑身僵硬：他感觉女孩子火热的呼气声回荡在他的耳边。

　　「不要去。」她说道。

　　「我们明天就出发。」父亲几乎在同一时间说出了这句话。
　　











　　
　　
　　 

