
類型: 日輕
作者: 榎本快晴
台版書名: 
其他書名: 「覚えていろ人間ども！我はジャスト1000年後に復活し、次こそ人類を根絶やしにしてくれる！」と死に際に宣言した敗北魔王、990年後に復活してしまったせいで思いのほか面倒なことになる
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054892401201
 文庫版: 
更新日期: 2021-06-28 


「吾將在1000年後復活，這次定會滅了人類！」如此宣告的魔王，卻因為無意的失誤早了10年復活為了遵守自己的宣言，魔王規規矩矩地等了10年――但注意到人類一方的技術過度發展，這樣下去的話10年後的決鬥便1秒也堅持不到而被瞬殺的—————短篇沙雕(?)小說，已完結。


正文 
[正文] by ~路過~

翻譯：~路過~
潤色：アルゴ
「啊哈哈！吾在此復活！那麼人類，這回吾必讓你們好好體味真正的恐怖吧！」

地面崩裂，空氣撼動著。
曾經令世界陷入恐慌深淵的存在。魔王終於復活了。

外貌是人類青年但靠近一看，那個頭上生出雙角，背後長出如蝙蝠般不祥的翅膀。那個身體散發著比誰也邪惡的魔力，根本不可能是人類。

「哎呀！已經復活了呀！」

可是，魔王復活後首句聽到的話，既不是可駭的悲鳴也不是迎戰的吶喊，而是忘我的驚呼聲。

「……嗯？」

魔王聚精會神地掃視四周。
戰士們包圍四周，馬上展開死戰的戰鬥畫面――並不是。

是施工現場。

帶著安全帽的工作人員們不停來回，魔導作業車和魔導起重機將鋼筋與材料一一組裝起來。

然後方才發出忘我的驚呼聲，是緊貼著魔王的中年男子。

「喂你這傢伙。這個狀況是怎麼回事？迎擊吾的戰士們不在嗎？還是你想率先與吾一戰立功嗎？」
「不是不是。我沒想過呢。我只是現場監工而已」
「……線廠間供？」

語無倫次。過了1000年，現在不是應該展開賭上世界命運的全面戰爭嗎。

「那個有點困擾喔。是魔王桑？自從你死後才過了990年喔。你不是說恰好在1000年後復活嗎？」
「胡扯。吾指定失敗復活魔法時間什麼的――嗯」

很快魔王便察覺到現場監工所說的話才是正解。
利用魔力分析，試著測量地軸跟自轉週期，的確剛好是自己死後的990年。

將所有戰鬥技術與魔法精通極致的自己是不可能失敗的，但仔細一想,這是在前世是身負致命傷將死之際所發動的復活魔法。
看上起從容自如實際上有點焦頭爛額的情況，也許出現10年左右的誤差也不無道理。

「對不起現場監工（？）。似乎多半是吾的疏漏。你知道吾絕對不會因為想突然襲擊而做出偷跑的事情」

賭上魔王的自尊心，本身並不打算染指如此卑劣的小伎倆。

「那破事不用對我說啊。復活這件事不是已經讓人們暴走了嗎？真是讓人困擾啊」
「不。打破自己的宣言是戰士的恥辱。吾往後的10年便坐在此地等候。如此一來便不會遭受卑劣的污名」

魔王當場盤腿坐下，現場監工吐出如釋重負般的氣。

「喂ー大家！雖然魔王桑好像比原定的稍微早了點，但好像會讓我們10年！施工期不會更改所以大家放心吧！」

「知道了」，施工現場到處傳來稀疏的厲聲。
魔王一邊盤腿坐著一邊眺望現場情況，逐漸開始推測情況。

「嗯，原來如此。是不是正在建造囚禁吾的堅牢監獄？嘛隨便你吧。不管是怎樣的牢獄，若以吾之力量很快便能破壞掉的」
「不是哦。嗯……受訂工程名稱是『應對魔王之鐳射聖劍兵器』啊」
「鐳射聖劍？」

還未習慣工程的震動聲的魔王納悶道。

「對了。魔王桑，好像在前世的時候被勇者大人的聖劍所綻放的光線貫穿胸口呢」（譯：反正就是中了ex咖喱棒）
「啊啊……那個的確是最強的一擊。如果那個不是絕技的話，大概能斷絕吾之性命吧」 
「這個兵器有著原本的2億倍輸出」

 不久魔王便愣住了。 
理解不了那男子所說的話的意思。 

「……2億？」 
「對。平常的額定輸出功率是2億倍。順便一提，裡面設定了如果是緊急事態的話將會無視安全限制並提升到最高的5億倍」 
「呼姆……原來如此。還真是個有趣的玩笑」

轉瞬間魔王重拾冷靜。
這看似是人類一方作出牽制的玩笑吧。因為那個現場監工說話不太毒辣，結果有一瞬間被迷惑了。不能小瞧他，他非常健談。

倘若真的吃下2億倍威力的聖劍這一招，無論魔王也好靈魂會被消滅，無法做到再次復活。

「不，這不是開玩笑。因為這1000年來魔法技術進步了頗多呢。當年的聖劍現在也被看待成孩子的玩具似的」

有一種不詳的預感。
使用讀心術來確認現場監工的話孰真孰假吧。

結果，一切皆是實話。

――誒？那麼，平時吾必死無疑？

察覺到那個事實的剎那，魔王開始汗如瀑布流下。
吾曾經預想人類磨練了不少技術。因此在陰間沉睡的時候，吾也將魔力增幅至100倍以上。

但是沒想到是2億倍吧。那樣的話5億倍什麼的腦袋有問題吧。
警戒過頭了吧。進行太多的技術研究了吧。再輕視和侮辱他一下吧。

「齁、齁……。但是，怎樣的攻擊若不能命中的話沒有意義。機械設備的攻擊是不可能捕抓到吾的。曾經刺穿吾之心臟的，正是在激戰之中能確實地瞄準的勇者」
「也有著自動導向功能」
「自動導向功能」

魔王面無表情地鸚鵡學舌道。

「在命中魔王桑的心臟前鐳射會不斷繼續追蹤。而且因為鐳射以光速以上前進，在復活開始低於0.000000000000（略）001秒的時候令魔王桑的心臟中彈。當然，以魔王桑作為對手總是順利就最好不過了」
「這、這樣啊。呼哈哈。不足為懼呢」

殺機被千錘百煉過頭了。
吾等在這1000年間，一直期待著引人自豪的全面戰爭，復活瞧見的卻是有組織性虐殺兵器的守候。

不如索性現在於此先發制人，在兵器完成之前破壞掉它。

不，即便在這個情況下不能染指卑劣的偷襲。
而且說實話，如果有這樣的技術水準，世界上可能有著更可怕的兵器。即便將此破壞，1個小時內也會被殺的。

魔王深思熟慮了一會兒，決定改變方案。

「……即、即便吾不打算輸給這些機械裝置，果然等待了1000年後以機械為對手也過於沈悶吧。難道沒有像曾經勇者具備著膽識的武士嗎？若在一對一對戰裡能瞥見恰好其分的力量，吾在人類身上看到可能性或許也會改變征服世界的念頭」
「那樣的話我便安心了。因為當代的勇者大人每日都使用這鐳射武器鍛煉呢。即便魔王桑突出武器重圍，之後便是勇者大人的等待」


這是什麼呀。到底誰才是魔王啊。

代溝差點讓吾哭了出來。昔日的戰鬥太好了。在這個時代無視道德觀念的科技跟人外的怪物總是飛揚跋扈，在戰場缺乏浪漫與同情心。

「就算勇者大人被擊倒，而且擁有僅次於勇者力量的英雄大人大約有數十人……」
「夠了。吾知道了。只有吾事先得到情報可謂是懦夫。再者，什麼也別說下去了。請你別說下去」

再認真聽下去的話吾恐怕要暈過去了。

臨陣脫逃很容易。當場自殺也可以。
可是一旦在這裡逃到陰間，便會敗壞魔王的外號。就算是失敗了，也不能因此逃避自己宣告千年後的戰爭。

「……現場監工（？）」
「嗯？」
「吾還是覺得在這裡等10年稍微閒悶。吾打算稍微出外消磨時間。若變成騷亂那就頭疼了，所以能不能別告訴別人？」
「若變成騷動我們也要為這問題負上責任啊。就算被人拜託也不會跟別人說喔」

吾做好覺悟了。
事到如今已經無法避免死亡。若是那樣的話為了維持魔王的榮耀，哪怕是一點吾想做出堂堂正正的勝負。

若現在的勇者是能迴避鐳射兵器的實力者，那麼人類發展的修煉方法跟1000年前的完全截然不同。

在剩下的10年，吾將盡可能地參考那個修煉方法。
最起碼也一定要迴避鐳射兵器所作出的自動化即死攻擊才成。哪怕是之後葬身於守候著的勇者之手。撒手人寰之際真想感受人類手上的餘溫。

還剩下10年，吾定會設法制定對鐳射的對策。

「……呼。接受失敗後心意外地冷靜下來了」

魔王化為人類的姿態輕輕地離開，恐懼也好哆嗦也平靜了。
對啊。自己是魔王啊。
不要像膽怯的羔羊迎接死亡，為了善始善終吾將風燭殘年的性命燃燒殆盡吧。

連還未見面與當代勇者的決鬥（或者公開處刑），都期待著。

―――――――――……

然後9年11個月後。
終於臨近魔王宣告真正復活的時刻。

預測復活地點被最先進的鐳射兵器包圍著，認為這樣就能對付魔王只有樂天派的人。歷經1000年後復活的魔王，被世間謠傳為無法想像的強大存在。

而且相應能做到的，只有勇者。

「那麼勇者大人。關於下個月的決戰能否說一下你的心理準備嗎。前些日子從前勇者接受後繼者的提名，雖是傖惶的狀況，作為人類的希望能否為觀眾們帶來勇氣呢」

在全世界直播的畫面，是翌月挑戰魔王的新勇者表明決心。

10年前作為籍籍無名的新人登場的他，靠著卓越的領悟與瘋狂的修行轉眼間嶄露頭角，最終成長到讓昔日被謳歌為最強的前勇者「已經凌駕我的力量」地說道。

現在他才是，聯繫人類未來的最大希望。
可是，人類的希望在攝影機面前汗如瀑布落下，臉頰抽搐著。

「這、這樣啊。在剩下的時間裡，還有一個月……我想努力地修行。嗯」
「魔王也有可能使用卑劣手段，有什麼對策呢？」
「那個……不會使用卑劣手段吧。嗯。真的。對不起」
「勇者大人？」
「不、抱歉。剛才有點緊張得說了些奇怪的話。我會努力的。無論如何我會努力的」

不習慣媒體的姿態以及天真爛漫的回答，令大多觀眾保有好感。
只有一人，之前現場監工的中年男子在晚上喝酒的時候喃喃自語。

「怎麼這個新勇者大人，與前些日子邂逅的魔王桑相似呢。嘛，是其他人偶然的相似嗎」



之後新勇者――也就是魔王在剩餘的一個月時間，繼續拼命地積累土下座謝罪的修行。
譯：這樣短篇翻完了，撒花🎉
看完的朋友記得去評分，有經驗拿喔～ 

譯：看完記得評分啊啊
