
類型: 日輕
作者: 栗木下
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3014fi/
文庫版: 
更新日期: 2020-07-10 


這是女主樽笊羽衣(たるざるうい)在VRMMO遊戲,
 
『Curse Nightmare Party』
(這是一個滿溢著詛咒的異型之物闊步橫行的世界)
簡稱『CNP』 裡,
化身名為塔露(タル)(橙髮,3對翅膀,13顆眼睛) 的角色的故事。
 
------------------------------------------------------------------------------------------
 
作者新手渣翻,還請見諒,本人不定期更,一周應該至少1話,感謝。:3
歡迎加入Discord群組：https://discord.gg/MNP4egG


1.序言 
[1.序言] by qOwwOp

"Fuumu,有兩個選擇阿……"

在我在VR領域進行在線購物之前,有兩個遊戲在漂浮……不,海報之類的東西。

其中一个是身為國民RPG的最新作也是其VRMMO的首作,從宣布制作开始就成为話題的大公司的作品。
這是一個光明而正統的幻想系作品。

另一個是相對的小公司生產的VRMMO作品,沒有任何事先情報。

如果快速瀏覽一下發布的信息,題材應該屬於黑暗幻想類吧。


"嗯……"

我喜歡游戲。

確切地說,我喜歡未知的事物和故事。

所以,我有玩遊戲,看漫畫和小說,動漫也有在看。

雖然不是重度,但也算屬於宅的那類人吧。


"是阿..."

這樣的我今年成為了一名大學生。

現在是六月,是現實情況安定下來的同時,現時也好VR也好都開始各種活動來為暑假做準備。

實際上剛才講的兩種遊戲,也預定於明天也就是星期五正午開始營運。


"光明和正統的幻想雖然不錯。雖然是不錯,但這有點感覺疲勞了。"

我看像大公司的遊戲。

既然是系列作……就不敢說沒有像是那些打著回饋粉絲的名號的與舊作的關聯作為事前知識來,
實際上強行要求你去知道,出現名為老粉絲的懷舊廚囉囉嗦嗦的情況之類。

順便因為是巨頭的作品,那些不效率的效率廚·抓著一點小事不放的人·腦袋秀逗的傢伙們幾乎可以說肯定會竄出來,
也會有公會之類、朋友之類的人際關係的糾纏不清以甚至可能有讓現實關係崩潰的情況。

即使不會這樣,在被稱作國民RPG的最新作這一點上就毫無疑問會有恐怖的人數湧過來,
屆時就確實會發生叫做MMO特有的資源搶奪的嚴苛競爭。

然後,越過那些之後看到的是,光明且正統的可以安心看下去的令人感動的故事……話說,這也不全是壞處嘛。

我並非討厭光明又正統的故事。
只是這世界上太多,有點看厭罷了。

"還是算了吧"
總之,考慮到由大公司特有的用戶多而生的,
不想扯上關係的東西的增多,不合我胃口的可能性比較高。
於是,我把大公司的作品排除了。

"黑暗幻想系嗎……"
我看向會被分做小型公司的作品。
同時,想起了這個公司在專用機上推出遊戲的時候。
以確實獨特的世界觀與高難度,
做出了對人來說合得來合不來這點分得很開的作品。
大概這個遊戲,也毫無疑問是這樣吧。

"滿溢著詛咒的世界。異型之物闊步橫行的世界。
用被詛咒污染的道具,背負著風險的戰鬥風格"
我再次在官網確認了遊戲內容。
題材是黑暗幻想。
舞台是後天啟時代,也就是滅亡後的世界。
不對,根據看法不同說成是如今正在走向毀滅的世界也不是不行。

"嘿,玩家也會成為異型啊。"
不存在一般的幻想系中常有的精靈呀矮人之類。
但是,在遊戲開始時玩家可以因為詛咒侵蝕身體，
而成為非人的異型姿態。
在官方網站上面,作為示例刊登著長著精靈一樣的長耳朵的角色,
和像鬼一樣額上生角的角色。
不僅僅如此,也介紹了不是普通的人型的角色……有四條手臂的人類、
一條胳膊是章魚的腳的人類、肚子上生出第二張嘴的人類等等。

雖然我被吊起了興趣，但也有人在這時就會被勸退。

"嗯？退款服務？"
然後,運營好像也很清楚自己的短處。
在初次遊玩開始的現實時間72小時以內的話,
可以通過刪除遊戲數據來退款，角色方面也允許自由更換。
也就是說,如果不合胃口,沒有必要強迫自己留下來。

"哎……有趣呢。"
我把官網從上到下認真瀏覽了一遍。
啊啊、實在是有趣。
如果是這個世界的話,說不定就會遇到至今從未見過的東西。
我不再迷茫。

"嗯,決定了。我就玩這個遊戲吧。"
點擊海報付了款。
機器開始下載遊戲了。

"真期待明天。"
遊戲的名稱是『Curse Nightmare Party』,簡稱『CNP』。
翻譯出來就是『被詛咒的噩夢盛宴』。
一個由海月商標的TOP HUNT公司製作並運營的、
有些不普通的VRMMO。 

2.化身 
[2.化身] by qOwwOp

"登入！"
翌日,星期五正午。
我登入了『Curse Nightmare Party』。

"接下來……"
在漆黑的空間中只飄著白色的落腳點的情況下,
首先要做的是輸入真名和腦電波測定。
這個被作為確認是本人的密碼,
在現今的全潛入式VR遊戲裡是比較普遍的東西。

於是,我在姓名欄輸入了真名樽笊羽衣(たるざるうい),
並檢測了腦電波。

"歡迎,樽笊大人。"
輸入名字之後,不知從何處出現了外觀端正身穿執事服的男性。
不知為何,但總感覺有種惡魔般的……不能輕易信任的樣子。

"我,是為樽笊大人的角色作成提供輔助的AI，
名為C7-096。雖說應該只會在這里相處,但還請多多關照。"
"那個,請多關照。"
活用AI的行為在最近數據量膨大的MMO中常常出現。
不如說,是世界還沒小到,以人類手工作業就能管理的程度。

"感謝您鄭重的回應。那麼,首先請樽笊大人輸入在那邊使用的名字。"
"啊,好"
C7-096笑著回應了我的話,不過不知為何我的警戒度上升了。
可能是對方帥過頭了吧。
總而言之,先輸入角色名吧。

"是叫做『塔露(タル)』呢。沒有錯誤嗎？"
"對,沒有錯。"
"沒有觸犯禁止事項。順利得到了承認。那麼,
今後就以塔露大人來稱呼可以嗎？"
"沒問題。"
角色名的由來是我真名的名字。
也沒斟酌也沒怎麼樣,不過也懶得去一一斟酌考慮到的名字,
所以這樣就好。

"非常感謝。那麼接下來,想請塔露大人移步前往角色作成。
本遊戲中根據系統設計,建議將基礎的形體盡可能地貼近現實……
真是快呢。"
"因為接下來才是正題。"
"原來如此。"
鏡子浮現,映出了現實的我經過些許變化的身姿。
在這裡調整身高啊身體各部分的大小也只會無聊,
也沒做什麼大的改變,所以不用等C7-096說話直接前進吧。

"那麼,塔露大人所說的正題,來施加詛咒吧。"
"好。"
那,從現在開始就是『CNP』的角色作成的正題了。

"施加詛咒的方法有自動、半自動、以及手動三種。"
"就內容來說？"
"自動是完全隨機。半自動是由我來提出幾個問題,
這邊結合問題的回答來作成角色。手動則是塔露大人自由創作。
另外,也可以將復數的手法組合起來。
然後，可以使用的詛咒不會因為手法的不同而出現差別。"
"原來如此。那麼，就用半自動作成之後再手動來調整。"
"我明白了。"
可以施加在化身上的詛咒好像有超過100種,
考慮到組合的話會有幾萬甚至幾億種吧。
如果是這樣,加工基於我的回答這個根據製作的角色的方法,
既很快,也能做出更像我的東西來吧。

"那麼塔露大人。請誠實地回答我的問題。"
"如果是能回答的問題的話。"
C7-096笑得更深了。
好,我懂了。
這就是問題已經開始了的那種吧！

"請說出喜歡的東西。"
"未知的事物，或者是故事吧。"
那麼,從這裡開始認真的回答吧。

"喜歡的食物是？"
"蛋類吧？啊,就雞蛋。"

"喜歡的動物是？"
"沒什麼特別喜歡的。"

"你認為有魔法存在嗎？"
"我覺得要是有的話會很有趣。"

"能夠揮舞武器嗎？"
"嗯~~,不行。沒在現實中用過,也沒玩過其他的全潛入式VR。"

"如何看待我呢？"
"有點可疑。"
"哦呀哦呀,那還真是遺憾。明明展現瞭如此的誠意。"
"雖然大概是刻意做出來給我看的,不過可疑就是可疑。
雖然很有這個遊戲的風格。"

"對於為了什麼而拼上性命的人有什麼看法？"
"如果不把我捲進去的話,我覺得那很棒。
如果要捲進去的話希望先提醒一聲。要不要幫就等之後再說。"

"認為這個世界能讓人享受嗎？"
"誰知道呢？"

"語調,崩壞了呢。"
"啊~~嗯,對。嘛,這是根據對象什麼的狀況來調整的。"

"想在天上飛嗎？"
"務必"

"原來如此……問題就在這裡結束。"
"知道了。"
伴隨著C7-096告知問題結束的聲音,鏡中的我的姿態發生了變化。
從背後長出了一對透明的翅膀,鎖骨之間生出了第三隻眼睛,
微微地漂浮在空中。
用一句話來說，就是有點邪惡的妖精的感覺吧。
雖然已經是十分的異型了……

"嗯~~？"
我不得不感到疑惑。
這種,該怎麼說呢,不禁有種有什麼不夠的印象。

"請問是不滿意嗎？"
"比起不滿意不如說是不夠,吧。"
"原來如此。果然塔露大人眼光很好呢。"
就像在回應我的話一樣,一份誓約書出現在了眼前。

"實在是不好意思,為了遊戲系統和難易度調整的便利,
角色作成時可以施加的詛咒數量被加上了限制。"
"啊啊,所以,簽了這份誓約書,那個限制就會解除"
"雖說即使那樣也不會變得無限制,
但至少應該可以做出更符合塔露大人的角色吧。"
惡魔的誘惑。
見到C7-096的話和表情的我清楚的感覺到了。
進一步說,如果概括一下誓約書的內容，
就是『遊戲進展會顯著變得困難,根據場合也有可能無法進展,
即使這樣也沒問題嗎？ 』這種東西。
也就是說,變得不利的可能性極高,變得有利的可能性很低這樣子吧。

"不錯啊。真棒。"
"那麼？"
"我就接受吧。在這裡去走那條輕鬆的路的話,
就變成對我的那句探求未知的話說謊了。"
"真是驚人的氣魄。塔露大人。"
我的簽名印在誓約書上之後,誓約書的複印件被送到了我的機器,
同時原件收進了C7-096的懷中。
然後,鏡中的我的姿態開始變化。

一對兩隻的透明翅膀變成了三對六隻。
新的眼睛不止生在鎖骨之間,
也生在了三對六隻的翅膀的尖端以及兩手兩腳的背面,
加上原先的總共變為了13隻的眼睛發出了虹色的光輝。
頭髮由黑色變為了橙色,並且從及腰長切短到了及肩。
肌膚變得更白了一些。

啊啊,異型啊。
真是美妙的、看上去就很邪惡的風貌。
在這個充滿詛咒的世界裡能與我相稱角色就在這裡。

"請問滿足了嗎？塔露大人"
"哎哎,很滿足。這下也不需要修改了。"
我以防萬一地從不同的方向看向鏡中的角色,
來確認有沒有奇怪的地方,不過沒有不喜歡的地方。
所以我按下了角色作成完成的按鍵。

"那麼塔露大人,您被詛咒的一生就此開始。祝您衷心享受……"
按下按鍵的同時,在鏡子之外的我的身體也開始向著鏡中的我變化。
同時,鏡子和地面和周圍的黑暗也都碎裂四散。
C7-096向我行了一禮。

"並向這個悍然的世界屈服吧"
然後,在一瞬間看到了眼睛數量增加了數倍的C7-096的臉的同時,
我的意識一度中斷,降生在了『CNP』的世界。

《獲得了『咒限無的私生子』稱號》
"哎哎,讓我充分享受一番吧"
好了,開始異型之人的故事吧。 

3.首次檢查-1 
[3.首次檢查-1] by qOwwOp

"嗯……"
我張開眼睛。
隨即裸露著混凝土的屋子剎那間映在……

"！？"
我因為視線的扭曲和違和感,與隨之而來的鈍痛不禁閉上了眼睛。

"啊~~,對。也是呢。我現在有13隻眼睛。
一口氣全部睜開的話,現實中只有兩隻眼睛的我的大腦跟不上啊"
原因已經明白了。
是成為異型姿態的其中一種影響。
總之只聽周圍的聲音來看,
現在我所在的地方也沒有除了我以外的會動的氣息,
就在這個我認為是安全區之類的屋子裡挨個確認,
去習慣這個角色吧。

"首先,即使閉上眼睛也能在視界的左上角看見的兩條是HP和飽食度吧。"
我的視界的左上方放著綠色的長條和黃色的長條。
綠色的是HP,黃色的是飽食度。
另外,『CNP』裡沒有MP這種東西。

"右上方的齒輪是設定界面呢。"
只要我有意,視界的右上方就會出現齒輪,
而對出現的齒輪關注,就會出現設定界面。
至於內容方面……有登出按鍵、痛覺設定、
HP和飽食度條的顯示與否、稱號的設定、
以及好友名單和黑名單、遊戲內揭示板和時鐘、
遊戲畫面的錄製和投稿的設定……嗯,一套全齊了。
總之痛覺設定用預設的50%就好。
稱號就設置上那個『咒限無的私生子』。
其餘的……不必要的時候不弄也行。

"那麼,睜開眼睛吧。"
好了,也不能一直保持像是浮在游泳池裡的狀態下去。
首先不好好掌握這個地方可不行。

"雙眼"
我睜開臉上的兩隻眼睛。
看到的是裸露出混凝土的天花板。

"胸部的眼"
睜開在鎖骨中間的眼睛。
伴隨著視界向下方稍稍擴大,感覺也變得能掌握離天花板的距離了。
然後,也能看見自己的下巴。

"兩手的眼"
睜開兩手手背的眼睛。
因為手掌朝向天花板,所以看向的是我身體的下方。
然後,雖然預想中以為會看到池子什麼的……但意料之外,
看到的是離我不到10cm的混凝土地面。
總之,好像是因為我身上的詛咒的效果之一,而微微的漂浮在空中。
也難怪,感覺不到水面和空氣的分界線的觸感。

"兩腳的眼"
那麼,差不多該增加睜開的眼睛了。
我睜開了兩腳腳背的眼睛。
啊,這個好有趣。
因為現在我的足尖正指向天花板,所以腳背的眼睛就變成了從我的身體下方向上看的狀態,能看到平時絕對看不到的胸部下方。

"翅膀的眼，一、二、三、四、五、六"
睜開在我背部長著的六隻翅膀,其尖端的眼睛。
橫向的視野一口氣擴展開來。
然後,因為翅膀的眼睛被睜開,不僅是360°,
甚至能一次性看到前後左右上下的方向。

"不可思議的感覺呢……"
我環視房間……不是環視,只是單純的看。
只是這樣,就能看見裸露著混凝土的房間中,
看起來像桌子的台、靜靜地湧出綠色液體的容器狀物體、
紅色、紫色和黑色混雜的薄霧,和應該是連通外面的金屬制的門。
並且,也確認了穿在我身上的只有,
好像只是為了隱藏胸部和下體而存在的破布兩塊、
以及掛著放大鏡一樣東西的項鍊。
順便一提,除了原本的眼睛以外都是呈半球狀突出皮膚表面的,
所以只要活動每隻眼睛的視線朝向,
就可以不活動身體而準確看到相當大的範圍。

"好了,是時候站起來了。"
也不可能一直大字形地躺在地上。
因此我移動右腕,想用右手撐著地板起來……

"哎？"
起不來。
撐向地板的手碰不到地。
是在碰到地面之前被什麼看不見的東西往回推了,
所以手接觸的角度稍稍錯開的原因嗎,徹底地打了滑。

"再、再來一次……"
我這次試著兩隻手去撐地板。
但是碰不到。
不論怎樣都會打滑。
很難表述出來,但明明碰不到,卻又確實存在彈性,
應該可以說是躺在非常滑的油上面吧。
總之沒法用普通的方法站起來。

"所以這就是72小時以內可以退款和重做角色相對應的吧。
絕對還有別的地雷詛咒吧。
下半身變成魚什麼的,全身都變得非常臭什麼的。"
我邊很確信地嘟噥著,邊動著手腳和脖子。
從結果上說,只是撐起上半身的話可以用腹肌做到。
然後,在挪動身體期間,不知不覺發現了這個詛咒的性質之類的東西。

"呼嗯！"
我一口氣把雙手雙腳伸向地板。
於是雖然只有一瞬間，但我的雙手雙腳碰到了地板，把反作用力傳向了我的身體。

"好，總算是站起來了……"
沒錯,我的詛咒要分開我的身體和地面,需要很少的一段時間。
在這段時間裡慢慢用手撐地,或者走路之類的動作都會成問題,
但像剛才那樣猛地活動的話,就能在產生影響之前達成目的了。

"！？真、真是……危險啊……"
不過,要是站起來,就變成了好像站在油的海洋上面。
微微彎著膝蓋、下腰、兩手張開,
如果不做出這種身為女性著實不能見人的姿勢的話,就完全站不住。
不如說,就算是這樣做著的現在,要是放鬆、或者姿勢稍微走形的話,
就感覺要摔倒。
然後要是摔倒的話,肯定會狠狠地碰到頭的吧。
因為這個詛咒發揮效果需要時間,所以毫無疑問。

"既然用走的不行的話……就跳！"
而且,並不是站起來就結束了,我還必須從這裡移動。
我一下子伸直膝蓋,單腳踏地,藉由反動跳向空中。

"好……才怪！？"
然後著地的時候也因為詛咒漂亮的滑倒了,
身體摔在地上,全身鈍痛的要死。
HP條也減掉了一點點。
玩『CNP』,第一次的輸出居然是自爆,
真是羞恥……倒也不用,因為,大概還有和我一樣的人。

"不管怎麼說,這個只能當成緊急情況下的迴避手段了啊……"
踢著地面移動這種,如果真的要用的話,
我想在落地的瞬間就會變成四腳著地的姿勢,
也要把打滑納入計算好好考慮。
總之不會用作普通的移動手段這一點是肯定的。

"再站起來一次……"
我再一次站了起來,這次就試試蹭著地走吧。
但,只是腳在原地前後動而已。
想起來,動物之所以能在地面行走,比起在踩踏地面獲得反動,
和地面之間存在摩擦更重要吧。
可是,現在的我就是沒有那個摩擦的狀態。
這樣的話,當然就不能普通的活動了。

"那,就試試用翅膀吧。"
那就用不普通的方法。
於是乎,我把意識轉向背上的翅膀,
讓它慢慢的從我的背後活動向前方。

"意外的能動呢。"
之後我的身體就開始向著後方,慢慢地在地面上滑動。

"嗯嗯。"
反過來扇動下翅膀,我的身體就移動了,和之前移動的相同的距離。
回到了原位。

"……。額~,鳥確實是在向下拍打的時候張開翅膀,
而在向上的時候讓它盡可能小的折疊起來吧"
好了,如果不注意著扇動翅膀的話,結果就是一步也不會動。
於是我在原地開始練習折疊與展開翅膀,還有讓六隻翅膀分別活動,
同時也試驗了幾個在意的事情。
然後通過精細地操縱六隻翅膀,
總算是能以和現實中普通步行相同的速度,
包括身體朝向都能自由自在的旋轉活動了。

"呼。這樣就可以探索了呢。"
花費時間大約是遊戲內時間的8小時。
雖說基於『CNP』的時間加速系統,體感時間密度是現實的3倍,
但我的大腦確確實實勞動了8小時的分量。
所以我也就此登出,順便休息一下。 

4.首次檢查-2 
[4.首次檢查-2] by qOwwOp

"登入"
在休息的時候處理好現實中的雜事的我再次登入了『CNP』。
因為一天的登入時間是現實時間合計8小時,所以還剩下5小時左右。
不過,換算成遊戲內的時間的話就有15小時,還能做很多事情吧。

"還是一樣沒人呢。是因為原本就是我的私人空間嗎,
還是因為開局簽過誓約書的影響而被扔到特殊的地方了呢……嘛,
之後就能知道吧。"
登入之後看到的是和登出前別無二致的裸露著混凝土的小房間。
說起來這個屋子明明沒有照明,也沒窗戶,
為什麼亮到能看見東西的程度呢？
雖然和沒人的理由一樣心生疑惑,不過暗下來變得不方便可不行,
所以就不說什麼了。

"那,就先從這裡開始吧。"
總之先推進遊戲。
於是,我把作為初期持有物而得到的帶有放大鏡的項鍊拿在手上。
另外,作為8小時的努力的結果,
我已經到了可以無意識的微微活動翅膀來保持姿勢的程度,
所以不會因為這種程度的動作而歪倒。

"鑑定的放大鏡。是這個吧。"
回到話題。
這個道具的名字叫『鑑定的放大鏡』。
是個能通過按住旁邊的紅色按鈕,並通過這個放大鏡來看一個東西,
就可以鑑定那個東西的情報這樣的道具。
並且,因為其效果的重要性,是個不能贈送或者出售或者破壞的,
某種意義上可以被稱為玩家的拍檔的道具。

"鑑定"
我用左手拿著放大鏡,抵住右手手背的眼睛,
以那隻眼睛看著我的臉的狀態按下了透鏡的按鈕。
之後伴隨著被蚊子叮到程度的痛，我的視野裡出現了一個畫面。

△△△△△
『咒限無的私生子』·塔露 等級1
HP：999/1,000
飽食度：100/100
干涉力：100
異型度：19
  不老不死、蟲翅×6、增生的眼睛×11、空中浮游
稱號：『咒限無的私生子』

持有道具：
不會壞的破布的上衣、不會壞的破布的褲子、鑑定的放大鏡

▽▽▽▽▽

"不錯,順利的成功了呢。"
顯示的是我的狀態欄。
實際上在『CNP』裡,
連要確認自己的狀態都必須使用『鑑定的放大鏡』。
而且,因為是自己的狀態,所以能顯示的所有欄目都會顯示出來,
但要是別人的狀態,好像沒有對方的許可就只會顯示
選擇的稱號、名字、等級和HP四欄。

"HP減少了是因為『鑑定的放大鏡』的效果呢。"
另外、『鑑定的放大鏡』每鑑定一次,就會消費1HP作為代價。
可能會想,什麼啊只有1啊,不過,看不起1的人會哭在1上面。
因為已經被空中浮游弄哭過了,所以再小心也不為過吧。

"飽食度沒有問題。是等級或者房間的影響吧。"
我按順序看向狀態欄。
等級現在不去管也行。
HP是……在『CNP』裡是花費、
回复都很容易的容易取得的資源來著。
飽食度是第二容易取得的資源,沒了的話會有壞處,
但現在好像消耗本身因為什麼理由而停下了。
干涉力這種東西,應該是表示能給物體造成多少影響這樣的數字,
簡單來說就是既是攻擊力、也是防禦力、也是敏捷。
另外,實際上給予的傷害會根據擊中物體的
硬度、速度、部位等等而自動計算出,
根據被破壞的部位的情況也有可能即死。
嗯,說不定HP是容易取得的資源的原因之一是這個。

"異型度19是……嘛,就是異常吧。"
問題出自這裡。
我是簽了發生什麼都是自己的責任這個誓約書之後,
才到手的現在的角色。
也就是說,雖然符合規則,但的確是特殊的角色。
其中一項就是異型度19的這個數字吧。
雖然當下還不明白蘊含著什麼意義。
關於異型的內容,
只是表示我的角色到底是一個什麼東西的展現所以沒問題吧。
官方網站上也寫了不老不死是讓玩家之所以是玩家的詛咒。

"稱號……啊,可以進行再鑑定啊。"
我用『鑑定的放大鏡』後面的眼睛看向稱號欄。
然後就出現了選擇要不要詳細觀看的一欄。
於是我選擇再鑑定。
再次消費1HP之後,
明確了『咒限無的私生子』這個聽上去著實令人不安的稱號的詳細內容。


△△△△△
『咒限無的私生子』
效果：低異型度NPC的好感度低下·極大
條件：初期異型度16以上

看見你的正常人都會厭惡你。不過正常人和你所生存的世界也不同。
▽▽▽▽▽


"……"
總之我先仰望天空……是說,把所有的視線都轉向上方。
然後,冷靜了再轉回來。

"嗯嘛,已經取得了就沒辦法了。
這是因為初期異型度而取得的話,就沒有不取得的可能性了。」
『CNP』裡的稱號是其他玩家只能看見設定上去的一個,
但好像效果從取得的時間點開始就會時常發動。
因此,我會時常被低異型度NPC之類的討厭。
而且那個效果是極大……大概,
從被認識到存在的一刻起就會被當做討伐對象吧。
嘛,已經入手了的話就沒辦法了。
也是正因為會有這種事才會有那份誓約書吧。

"好,心態轉換完了。接下來就來調查房間裡的東西吧。"
我消去了自己的狀態畫面,向著那個看起來不可思議的物件,
靜靜地湧出綠色液體的容器狀物體緩緩飛去。 

5.首次檢查-3 
[5.首次檢查-3] by qOwwOp

"那就來,鑑定"
我向靜靜地湧出綠色液體的容器狀物使用鑑定。
然後,得到了這樣的結果。

△△△△△
回復之水

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：1

通過將咒人身上施加的不老不死的詛咒活性化
而能令各種傷勢癒合的綠色液體。
無法將器皿從所放置的地點移動,
但無論身處其所放置的房間中的何處都會得到回復效果。
▽▽▽▽▽


"不能移動器皿,呢。"
那就是說,只要有個容器的話,
就可以用那個容器來汲取回復之水然後帶出去了吧。
雖然現在手裡沒有任何能這樣用的東西所以也沒法試驗,
要是有機會的話就試一試吧。
啊,咒人(ノロイビト)好像說的就是玩家。
因為不老不死的詛咒而絕對不會死,也不會衰老什麼的。

"然後,要擔心的事就是……也沒有呢。"
等級是指使用該道具所需要的玩家等級。
耐久度就是耐久度。
干涉力和玩家的那個一樣……但是,
從我和回復之水的干涉力都同樣是100的事,
和那個傷害計算公式的事來考慮的話,
我覺得這個實際上,可能是係數一樣的東西。
嘛,總會有誰去驗證的吧。
侵蝕率和異型度意義不明所以略過。

"那,之後就是這個台子了。"
我把『鑑定的放大鏡』指向看起來像桌子一樣的混凝土台。
這個也是,和其他的東西明顯有所不同,所以理所當然鑑定出來了。


△△△△△
混凝土的咒怨台

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：1

可以收集周圍的詛咒,以詛咒放置於台上的非生物。
▽▽▽▽▽


"嗯？是用來製作和修復道具的嗎？"
但,現在還不是很清楚。
總之先入手能放上去的東西就好了吧。
不會壞的破布的上衣和褲子
好像也是不先穿上能作為替換的東西就脫不下來的設定。
『鑑定的放大鏡』也是因為已經被施加了詛咒,
所以才變成了『鑑定的放大鏡』吧。

"不斷的接著鑑定吧。"
我開始看像是能鑑定出來的東西。
因為只要在這間屋子裡,HP即使減少了也能立刻回复上來,
所以我判斷趁現在把能看的東西都看完比較好。


△△△△△
迷宮的牆壁

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：9

普通的牆壁。
▽▽▽▽▽


△△△△△
迷宮的天花板

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：9

普通的天花板。
▽▽▽▽▽


△△△△△
迷宮的地板

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：9

普通的地板。
▽▽▽▽▽


"異型度是9。就是說,意義……是有的吧。大概。"
只顯示是牆壁和天花板和地板什麼的有點,嘛也好。
在意的事情有兩點。
一個是異型度9這個表示。
雖然不明白意義是什麼,但一定有什麼。

"然後,迷宮。迷宮呢……哼嗯。"
另一個是牆壁什麼的帶著『迷宮的』這個修飾詞這件事。
也就是說,這裡是迷宮內部。
雖說不明白『CNP』的迷宮是怎樣的東西……嗯,
初期配置是在迷宮內部這件事,感覺相當的特殊。
肯定這也是初期異型度19的影響吧。

"啊啊,順便也看一看霧吧。"
雖然開始沒有發現,但我慢慢注意到了房間中飄著的混雜著紅色、黑色和紫色,
彷彿有些不詳氣息的霧氣,
並試著用了下『鑑定的放大鏡』。
可是,鑑定結果和我的想像大相徑庭。


△△△△△
鼠之塔

因詛咒而化為異型的大型老鼠們所徘徊的塔型迷宮。
他們在將眼中所見的所有東西全部咬住、詛咒、腐蝕,
收入胃中之前都不會停下。

詛咒濃度：10
▽▽▽▽▽

《認知到迷宮『鼠之塔』》


"好,明白了迷宮的名稱,然後增加了詛咒濃度這個不明白的東西。"
嘛,對於不明白的東西就一點點地去調查、學習,
細節的部分就交給應該存在於某處的驗證組吧。
總之因為迷宮的名稱我已經知道了,
之前只顯示為'迷宮的牆壁'的牆壁就被鑑定為了'『鼠之塔』的牆壁'這個名字。
今後,再發現覺得像是迷宮的地方時,就先調查迷宮的空氣,
來找出迷宮的正式名稱吧。

"說起來,還沒看過裝備品呢。"
於是,我就此開始因稱號的衝擊而忘掉的對自己的裝備品的鑑定。
不過因為鑑定『鑑定的放大鏡』需要另一個放大鏡,所以鑑定的只有不會壞的破布的上衣和褲子而已。


△△△△△
不會壞的破布的上衣

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：1

遮住咒人胸部的破布。
失去遮擋物就會從不知什麼地方出現,
穿上遮擋物就會消失到不知什麼地方去。
雖然絕對不會損壞,但會將攻擊應造成的傷害傳導給穿戴者。
毫無疑問被施加了極為高級的詛咒,但誰也無法得知更詳細的事情。
還是不要深入考慮比較好。
畢竟你還想保持理智吧？
▽▽▽▽▽


"……"
比垃圾恐怖片還要嚇人的鑑定結果。
嗯,我還想保持理智,所以就不去想了。
另外,褲子的內容也幾乎一樣。

"哎、哎呀~~,這邊的門是？"
我為了轉換心情鑑定了金屬制的門。


△△△△△
『鼠之塔』的結界門

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：9

連通『鼠之塔』的安全區的金屬制的門。
除咒人以外無法打開,也無法和他人一齊進入。
▽▽▽▽▽


"啊,果然是安全區啊。"
果然這裡是安全地帶……安全區的樣子。
所以才放著回復之水和混凝土的咒怨台這種東西吧。

"好,那,差不多該走了吧。"
這樣這個安全區裡能調查的東西就全都調查完了吧。
也就是說,再呆在這裡也沒有更多的未知了。
要尋求未知的吧,我就必須去門的外面。
我把手放在門上。

"嗯？"
然後，因為是橫拉門所以本打算橫著把它拉開……

"嗯？ 嗯？"
好沉。
不愧是金屬制的沉。
不把腳岔開使勁撐在地板上就拉不開的那種沉。
但是，
我因為空中浮游的詛咒而無法做出把腳岔開使勁撐在地板上這個行為。
也就是說,要脫離這種狀況需要……

"喔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦！！"
需要全力拍動翅膀來獲得推進力,
用跳步的技巧不斷踢地面這個行為。 

6.首戰-1 
[6.首戰-1] by qOwwOp

"好，打開啦！！"
我對著『鼠之塔』的結界門,奮鬥了大約有10分鐘。
總算是在門全部打開,
有著異常彈性的白霧的牆也消失了之後變得可以通行了。

"怎麼說呢,雖然增加的眼睛有用,蟲翅膀也成了救世主,
但空中浮游拖起後腿來也很厲害啊……真希望能在哪兒見到點好處……"
我向門外移動。
然後,在我的身體完全去到門那邊的同時,
門以很快的速度橫向關上了。

"之後,不好好考慮一下效率高的開門方法的話……"
看來無法把門開著不管。
嘛,只就鑑定結果來看,就算被敵人追,
只要進裡面去應該就可以確保安全,
所以多少有些難開說不定也是沒辦法的事。

"為了這個也要先探索呢。"
我保持身體的朝向,同時看向全部的方向。
現在所在的地方是丁字路的正中間。
從通道和牆壁什麼的全體的氛圍來看,
與其說是迷宮不如說是在被廢棄的大樓裡面。
背後是連接安全區的『鼠之塔』的結界門。
右邊不遠處的路因為地板崩塌而斷掉了,
在那之後能看見像是辦公室一樣的地方。
正面堆積著上層掉下來的重重瓦礫,包括上下方在內完全無法通行。
左邊的道路還完好,能看見和右邊一樣的辦公室。

"應該向左吧。"
作為8小時的訓練的結果,說是能短時間用蟲翅在空中飛行,
不如說是能做到比普通人滯空時間更長了。
因此也可以向右邊走,但要走這種不普通的路的話,
還是應該準備好最低限度的裝備吧。
現在的我可是武器什麼的都沒有。
所以,我開始向左邊的道路進發。

"是哪裡的大公司的辦公室嗎？"
裸露著混凝土的牆壁到此截止,擴展開了寬數十米,
到裡面未知大概有100米以上的空間。
我判斷這個空間是辦公室,
是因為這個空間裡散佈著塑料和金屬制的桌椅、書櫥。
並且,仔細觀察的話,桌子上面也散落著筆和本子這類用具。
只不過,放在這樣的辦公室裡的東西大半都壞掉，不能使用了。

"嗯？"
我的視線裡出現了會動的東西。
在留有原形的桌子的影子之間移動,慢慢靠近著這裡。
以迷宮這種地方來想,確實是敵人吧。
所以一邊注意著不破壞平衡一邊彎曲膝蓋，準備好隨時大跳。

"老鼠……"
"吱吱……"
不久後從桌子的影子中現身的是一隻老鼠。
只不過，大小和大型犬相當，明顯地把這邊當做了獵物，向這邊露出大概有我的臉那麼大的前齒來。

"吱啊啊啊啊！"
"！？"
老鼠飛撲了過來。
我慌忙向後飛退,躲開了老鼠的攻擊。

"鑑定……"
然後在雙手雙腳都不著地的滑行的途中，
我想要對老鼠用『鑑定的放大鏡』。

"吱啊！"
"哇啊！？"
但老鼠在那之前就再度向我飛撲過來，
想要用那巨大的前齒咬住我的頭。
我使出渾身力氣頂住老鼠的嘴巴防住了攻擊,不過……。

"吱吱吱啊！"
"等,這裡要,叉開腿……"
嗯,不行啊這個。
雖然嘴上沒放棄,但心裡已經悟到了。
因為空中浮游而沒法叉開腿撐住的我,即使頂住了老鼠的啃咬,
也完全無法減少突進的勢頭。
而且我的背後就是完全看不見外面的陰暗的玻璃窗。
我被老鼠的突進平滑的推過去……

"哦噗！？"
手上的力氣因為撞到玻璃窗的衝擊而緩了下來。
即使事先知道,但也不是能完全忍下來的衝擊。

"吱啊！"
於是,被不費吹灰之力地咬碎腦袋即死。
我的視線被黑暗包圍。


——————————


"祝,初次復活"
在視線恢復的我面前展開的是安全區裡面的光景。
嘛,因為也沒有其他的候補復活地點,所以是當然的景色。

"哈啊、沒想到開始探索沒到3分鐘居然就回來了啊。"
於是,總之先五體投地。
從空中浮游的規則來考慮,這個姿勢比站著或者坐著要更輕鬆。

"沒有死亡懲罰,可以隨便死真是得救了啊。"
幸好『CNP』裡沒有死亡懲罰。
不是加上些什麼低等級以內、什麼遊戲開始幾小時以內的那種限制的,而是真正的沒有一切死亡懲罰。
這應該是因為運營判斷以『CNP』的難易度、設計規則和世界觀,
比起加上死亡懲罰來營造緊張感、或者營造用來冷靜的時間之類,
不斷地挑戰不斷地死這種體驗比較快樂。
嘛，因為是不管有多少HP，被爆頭就會即死、心臟被破壞也會在數秒後死亡的這種規則,所以死亡懲罰輕是個好事。

"然後,那隻老鼠要怎麼辦呢……"
死亡懲罰的話題就到此為止,問題是怎麼才能打倒那隻老鼠。

"嗯……首先想要個武器呢。
不用很好也沒關係,總之要是能用來毆打的硬物……"
首先是想要武器。
徒手打死大型犬大小的老鼠,再怎麼說也不可能。
防具……以現在的狀況果然還是沒辦法。
'只要打不中就什麼都沒用'，現在也只能按照這麼說的去做了。

"硬物、硬物呢……鐵、石頭、混凝土、玻璃……嗯？"
我反復回憶著從安全區到老鼠所在的地點之間有的東西,
腦海裡浮現出了一個硬物。

"有了啊……是硬物啊……"
我想到的是,從這個安全區出去,正面的通道裡的大量瓦礫。
雖然大半都是砂礫和我拿不了的大小的大石,
但當中也應該夾雜有趁手大小的石頭。
根據情況說不定還會有鋼筋扎進去地剛剛好的錘子一樣的石頭。

"好,去找一找吧。"
『CNP』因為道具做成的原因,
好像可以入手存在於地圖上的所有東西。
那樣的話,有我想像中的東西的可能性絕對不低。

"走……吧……啊啊,忘掉了……"
之後我熟練的扇動翅膀站了起來,開始向屋外移動。
然後,想起來了。
想起了擋在眼前的金屬門的重量。
第二次的開關門花了大約五分鐘。 

7.首戰-2 
[7.首戰-2] by qOwwOp

"果然有"
我從安全區出去以後走向就在眼前的道路跟前的瓦礫山。
然後,確實如『CNP』的規則一般,
堆成了瓦礫山的一大堆東西都是可以回收的。

"這樣子的手感不錯呢"
我把混凝土塊上連著長度趁手的鋼筋的釘錘一樣的東西拿在手上,
用『鑑定的放大鏡』對準它。



△△△△△
帶鋼筋的混凝土塊
等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：1

混凝土塊上附有鋼筋的物體。
▽▽▽▽▽

"好了,去複仇吧。"
鑑定結果上沒什麼奇怪的記述。
試著揮舞了兩三次,
也只是身體因為反動而偏向奇怪的方向而已,應該沒問題。
此外,身體的朝向因為反動而變得奇怪,
不用說也是因為空中浮游。
雙腳撐地沒有作用實在是件麻煩事。

"嘶……哈……"
我在腦中想像戰鬥的方法。
充分想像過之後,便單手拿著名字就叫做帶鋼筋的混凝土塊的東西,
走向先前被老鼠咬殺的辦公室。

"……"
"吱吱啊……"
我進入辦公室的時候,咬死我的那隻老鼠正在用椅子磨牙。
老鼠一發現我的存在,便和之前一樣投來了將這邊認作獵物的眼神。

"鑑定"
我在老鼠有動作前快速地鑑定。


△△△△△
毒咬老鼠 等級5
HP：1,522/1,522
▽▽▽▽▽



"這不是比我等級高太多了嗎！？"
因為聽說過這是個玩家技巧與道具比等級要重要的遊戲,
所以敵人的等級比較高也沒問題。
雖然沒問題,
但我覺得這絕對不會是剛剛開始遊戲的玩家會面對的對手。
話說毒咬是指有毒對吧？不要啊！ ？

"吱啊啊啊！"
"嘿！"
在我的情緒就要變得有點奇怪的時候,
毒咬老鼠衝了過來,所以我高高地原地跳起。
然後靠著空中浮游的能力和不慌不忙地拍動的六枚蟲翅,
我的身體跳躍到了離地近2米,毒咬老鼠絕對碰不到的高度。

"吱啊！？"
之後正在加速的毒咬老鼠沒法停下來,
但也沒法攻擊我,應該是想著那就等我下落的時候再咬上來,
急停之後轉向了這邊。

"哼！"
"吱咕！？"
這時我揮下了混凝土塊。
只是這一下就讓毒咬老鼠口中漏出奇妙的聲音,
隨著衝擊當場倒下。

"喲"
但是,毒咬老鼠既沒有死,也沒有暈厥。
只是因為痛,而稍微有些膽怯了而已。
於是我跨坐在倒在地面的毒咬老鼠的背上,用大腿緊緊夾住,
固定住身體。

"一……二！"
"吱……嘎咔！？"
然後,毫不留情的對著毒咬老鼠的後腦勺揮下混凝土塊。

"哼、哈！覺得,我不會報！剛才的，仇嗎！？"
"吱嗝！？吱嘎！？咕唉！？"
不止一次,而是兩次、三次,直到毒咬老鼠徹底停止呼吸為止。
直到從混凝土塊上的鋼筋傳來的頓頓的活物的觸感,
變成了打在死物上的觸感為止。
比毒咬老鼠想要甩掉我的反抗更快地持續毆打,
不允許一切反擊。
一直一直繼續著攻擊。

"呼,總算呢。"
"……"
結果毒咬老鼠沒了氣息,完全不動了。
嗯,復仇成功。

"嗯？"
我剛這樣子沉浸在對順利復仇這件事的感慨之中時,
死掉的毒咬老鼠就發生了異變。

"這是什麼……"
毒咬老鼠的身體開始急速乾癟。
有點臟的毛皮開始萎縮、從毛端開始化為塵埃。
毛沒有了就是皮,皮沒有了是肉,
肉沒有了的話不論血液還是骨頭還是內臟全部都風化了,
然後明明沒有風吹過,原本是毒咬老鼠的塵土卻自己飄散了。
這真是比起殘酷來說更是異樣的光景。

"啊,只有門牙留了下來。"
毒咬老鼠的身體就這樣風化了之後殘留下來的,
只有一顆和我的臉一樣長的門牙而已。

"嗯~~……"
我總之先把毒咬老鼠的門牙拿在手上,警戒著周圍。
在確認了沒有危險之上稍微想了想。

"總覺得像是有什麼問題。"
先前的風化現象,
如果是在普通的遊戲裡的話就是類似於道具的掉落描寫一樣的可以無視的部分。
但是,雖然不知道為什麼,總覺得這是不能無視的部分。
這是因為,我覺得這作為掉落描寫來說既有些異樣,
又太花時間了。
我喜歡游戲的那部分在低語,有著什麼,呢。

"嘛,雖然情報不足。"
話是那麼說,現在也不可能知道那個'什麼東西'的真面目就是了。

"總之先來鑑定"
我鑑定了一下毒咬老鼠的門牙。


△△△△△
毒咬老鼠的門牙
等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：5

毒咬老鼠的巨大門牙。
能利用周圍的詛咒,把毒素注入咬傷的物體。
▽▽▽▽▽

"嘿~~,把毒素……"
我再次看向毒咬老鼠的門牙。
毒咬老鼠的門牙大小剛好是我能單手拿著的程度,
尖部像雕刻刀一樣銳利。
然後,有造成傷害時賦予毒這個效果。

"天然的毒小刀呢。"
從毒的效果量和尖端的鋒利度來看,用起來的手感本身應該不壞。
於是我右手拿著帶鋼筋的混凝土塊,用左手拿著毒咬老鼠的門牙。

"這樣的話下一個想要的就是能裝運東西的袋子或者繩子之類的了。
要是在辦公室的什麼地方有能用的東西就好了啊。"
我掃視了辦公室。
時常能看見像是毒咬老鼠的什麼東西活動的樣子。
沒插進我和之前的個體的戰鬥中來是因為同伴意識低呢,
還是規矩如此呢……嘛,之後再一點點驗證吧。
之後是使用『鑑定的放大鏡』。
確認了桌子和書架這種東西是可以挪動的道具。

"……"
在腦海中稍加驗算,來驗證我所想的事情能不能實行。

"好,開始吧。目標是袋子兩個。"
判斷出可以實行的我邊注意著不要進入其他的毒咬老鼠的警戒範圍,
邊開始尋找所需的物品。 

8.掉落規則-1 
[8.掉落規則-1] by qOwwOp

"唔……"
製作袋子所需要的東西是什麼呢。
那是根據要做的袋子是什麼形狀和大小的,
要用在什麼用途上而定的。
但是,無論是怎樣的袋子,都需要能安全地包覆住其他物體,
只有這一點是絕對不能不滿足的要素。

"找到了電線類的東西倒是很好,
但還是不想用這個來編出個袋子來呢。"
搜尋被打倒的毒咬老鼠的地盤範圍內的辦公室之後,
找到的還能用的東西只有幾根電線。
長度各種各樣,長的長到能繞肚子一圈而收攏,
但短的繞手腕兩圈就是極限了。
因為大部分都是能環繞大腿或者兩條胳膊上的長短,
總之先卷在這些地方了。
材質上里面好像是銅質的金屬線,周圍用塑料膜覆蓋住的,
是用點力氣就能輕鬆彎曲,
即使再放開手也能保持那個狀態的便利的東西。
只不過,用這個來編袋子實在是……即使材料足夠也不想去做,
太麻煩了。

"嗯……,要是能得到布類就簡單多了……"
我稍稍環視辦公室。
再怎麼說用桌子或者書架來做袋子還是不可能吧。
不過之後或許可以把桌板揭下來。

"還是殺了吧。"
不管怎麼說,如果沒有其他的選項了的話,
也就只能採取剩下來的手段了。
於是我就去打倒辦公室裡游蕩的毒咬老鼠了。



--------------



"……"
然後我把毒咬老鼠殺了。
加上最初的個體一共三隻。

"明顯很異常啊。"
可是,無論哪隻毒咬老鼠都在被打倒之後馬上就開始風化,
只剩下來毒咬老鼠的門牙。
總之先把入手的毒咬老鼠的門牙用電線繫起來,隨便地提著。

"不考慮我的掉落運氣差的可能性的話……"
打倒毒咬老鼠這件事本身並不難。
躲過毒咬老鼠的第一擊,跨到背上,
用左手拿著的毒咬老鼠的門牙刺進去來增加身體的安定感,
然後就只剩下一直把帶鋼筋的混凝土塊砸向後腦勺了。
只用這樣,就可以單方面的打倒毒咬老鼠。

"感覺在打倒的方式上稍微有點不對呢。"
我感覺,與其說是打倒的毒咬老鼠的門牙完好無損,
所以掉落了毒咬老鼠的門牙,
不如說,是滿足只留下毒咬老鼠的門牙的條件所以留了下來。
雖然也可能是單純地被那種異樣的風化現象奪走了目光。

"這個世界滿溢著詛咒……這麼說,
那個一樣的風化也是某種詛咒的影響嗎？"
我想起了『CNP』的官方網站和上面記載著的設定。
『CNP』的世界滿溢著詛咒。
異型之人因詛咒盈滿而闊步橫行,
背負著風險用被詛咒污染的道具戰鬥。

"嗯？被詛咒污染？"
我升起了疑問。
按照和毒咬老鼠戰鬥的感覺,
並沒有覺得因為是怪物所以就不用特別的武器就打不倒。
實際上如果不被咬到,就只是單純的大老鼠而已。
可是,總感覺即使是毒咬老鼠這種小角色,
也是以使用著被詛咒污染的道具為前提的。

"如果沒被污染的話……會怎樣？"
詛咒和詛咒可以看成是等同的。
在滿溢著詛咒的世界裡,要是有不含有詛咒的物體的話會如何？
水會從高處流向低處。
如果和那相同的事情也會發生在詛咒上面呢？

"詛咒就會流入。然後如果是流入的詛咒導致那個風化發生的話？"
毒咬老鼠的門牙利用周圍的詛咒,來給傷到的物體注入毒素。
也就是說,原本就被詛咒了吧。
然後毒咬老鼠自身,也發生了會變成怪物的異型化,
所以這也可以說是被詛咒了。
那麼,死掉的毒咬老鼠體內的詛咒會？
如果成為怪物的詛咒不是紮根於身體上而是精神或者靈魂上呢？
那麼死掉的毒咬老鼠的身體不就是除了門牙以外都空蕩盪沒有詛咒，
即使不是那樣也會變成容易吸取周圍詛咒的狀態了嗎？

"雖然有可能全都是妄想……但也沒法否定掉呢。現在來說。"
我認為可能性是有的。
並且,如果順利的話也應該能得到構成毒咬老鼠的全部部分。
之後的問題是怎麼樣才能詛咒毒咬老鼠的身體……。

"嗯~~,毒殺？"
最方便的應該就是通過注入毒咬老鼠的門牙生成的毒素,
來毒殺毒咬老鼠了吧。
全身中毒的話,就應該和全身遍布詛咒是一樣的事情吧。

"嘛,來試一試吧。"
我把帶鋼筋的混凝土塊放在原地,兩手拿著毒咬老鼠的門牙。
辦公室裡能看見的毒咬老鼠還剩下一隻。
話是這麼說,不過能看見應該和別的房間相通的通道和門,
所以要找還是會有很多的吧。
所以,應該不用擔心數量問題。

"不行的話就只能趁活著的時候把皮剝下來了呢。
那樣的話,也像是會積攢基於怨恨的詛咒的樣子，
好像有一做的價值。"
"吱……"
我一邊笑著一邊接近毒咬老鼠。
毒咬老鼠也發現了我,做出攻擊的架勢。

"吱啊啊啊啊啊啊啊！"
毒咬老鼠向著我,嘴巴大張地撲了過來。

"喲"
"吱啊！？"
我和前三次一樣跳起來迴避這一招,
跨在背上之後用毒咬老鼠的門牙扎向它的脖子。

"那麼,毒的效果……"
基本上不用『鑑定的放大鏡』就無法了解敵人的狀態。
但,說到底異常狀態還剩多少這種事,
在戰略上來講不明白就不像話了吧。
毒咬老鼠的頭上出現了湧出深綠色的球的效果,
和毒（10）這種標記。
不,或許連這個標記會出現也包含在內,
都是注入毒咬老鼠的毒素的詛咒也說不定。

"吱啊！"
"喲"
因為毒咬老鼠撲了過來,我從一張桌子跳到另一張桌子上來躲避攻擊。
之後經過大概10秒時,毒咬老鼠頭上出現的標記變成了毒（9）。
好像每過10秒數字就會減少1

"那,HP那邊……"
接下來為了確認造成的傷害,我把『鑑定的放大鏡』對準過去。


△△△△△
毒咬老鼠 等級4
HP：1,277/1,480
異常狀態：毒（9）
▽▽▽▽▽


"……"
"吱啊啊啊……"
幾乎沒少。

"必須重複上呢。然後,也應該想一想讓它出血來增加HP消耗比較好。"
"吱啊啊！"
我稍微撇了撇嘴的時間裡,下一次毒傷害進來了。
便再次鑑定,但造成的傷害只有9。
看來毒只會造成和數字一樣多的傷害,
所以應該是一種必須重複施加的異常狀態。

"嘿！嗯！給它鑽進去！"
"吱嗝哦！？"
我把毒咬老鼠的門牙,向脖子扎了三次,最大限度的深深刺進去。
然後最後一擊則是稍微擰轉,讓傷口擴大。

"吱、吱啊！"
"哎呀"
毒咬老鼠在原地打起了滾,想要把我摔下去再壓死。
我知道近身扭打絕對打不贏,所以我馬上鬆開腳並拍打翅膀,
移動到了天花板附近。

"吱、吱，吱啊……"
顯示在毒咬老鼠頭上的是毒（31）的文字。
而且,從最後的傷口裡誇張地噴出血來,
在空中的時候就風化回歸塵土了。
我不認為在『CNP』的規則上只是離開身體就會消失,
所以果然還是認為是某種詛咒在起作用比較好。

"稍微看一下吧。"
雖然毒咬老鼠在含恨看著我,
但我已經飛到了只用幾秒鐘的話不可能攻擊到的高度上去了。
於是我試著向著毒咬老鼠噴出的血使用了『鑑定的放大鏡』。


△△△△△
毒咬老鼠的血
等級：1
耐久度：21/100
干涉力：100
侵蝕率：82/100
異型度：-

毒咬老鼠的血液。
▽▽▽▽▽


"耐久度減少得相當快,然後到0了就消失。沒有異型度。
侵蝕率這東西則是急劇上升中。果然看作是如果沒被詛咒的話,
就會吸收周圍的詛咒然後風化,比較好呢。 "
我正在看著的毒咬老鼠的血就這樣耐久度歸零並回歸塵土,
變成了無法鑑定的狀態。
此時我落在了桌子上。
然後邊迴避著飛撲過來的毒咬老鼠的攻擊,邊四處逃竄。

"吱咕……啊……"
"呼,終於呢。"
十幾分鐘後。
缺血再加上全身中毒的毒咬老鼠倒在了原地。

"好了,成功。"
然後,死掉的毒咬老鼠的身體大半都沒有風化,
而是就這樣殘存了下來。 

9.掉落規則-2 
[9.掉落規則-2] by qOwwOp

"呼努……好了！"
對成功回收了毒咬老鼠屍體的我,
將屍體運到安全區域後開始進行解體工作。
理由很單純,在那邊就這樣工作的話,
其他辦公室的毒咬老鼠感覺好像會過來。
此外,要好好的回收帶鋼筋的混凝土塊。

"那麼,現在的狀態是……"
我向毒咬老鼠的屍體使用『鑑定的放大鏡』。


△△△△△
毒咬老鼠的屍體
等級：１
耐久度：65/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：１

毒咬老鼠的屍體。
通過適當的處理能夠得到各式各樣的素材。
全身充滿詛咒或者說是毒。
▽▽▽▽▽


"耐久度不會自然減少。降低了些是因為之前傷到了皮毛的關係吧。
就算這樣,之前在不知道的地方也有可能傷到了,
毒流不進去的地方是普通的風化了？"
戰鬥中看見的像毒咬老鼠的血一樣耐久度急速下降的事沒有發生。
但是,好好觀察屍體的話,爪的前邊和尾巴的前邊,
部分毛皮和體內的骨和筋肉有點缺失了的感覺。

"嗯~……能夠儲存的詛咒量有限,是在侵蝕率那邊表示吧。
侵蝕率成了100就是完全受詛咒了,
這個地方滿了就不會受到風化詛咒的影響。
不明確的部分雖然很多……總之利用詛咒殺死敵人,
就不用擔心風化。這樣認識就可以了吧"
最好的就是只上升侵蝕率的詛咒。
如果發現了這樣的詛咒的使用方法的話,素材回收好像會滾滾而來。

"那,開始解體吧"
我向毒咬老鼠後頸的傷口再次,插入了毒咬老鼠的門牙。
然後,把門牙像小刀般使用,將毒咬老鼠的身體切開。

"啊啊原來如此。如果詛咒不夠的話,接觸到空氣的瞬間就會這樣啊"
打開了毒咬老鼠的身體後體內的內臟有一部分風化消失了。
加上,和外面確認的一樣,有一部分的骨和筋肉也風化了。
嘛,不能入手的物品就算了,我開始了毒咬老鼠身體的解體。
然後皮毛和骨頭、心臓、不用說當然也得到了門牙。

"啊,飽食度下降了呢"
那,理所當然的得到了肉。
然後是,我的飽食度到此之前的戰鬥已經下降到50以下。

"……"
沒有火。也沒有辦法生起火焰。
雖說是極度新鮮的肉,但老鼠的肉,而且是毒污染了的東西,
不算是普通的肉吧。
但是,飽食度下降到0就會有空腹的異常狀態,
不能好好活動加上HP開始減少。
但,在安全區域裡有隨便飲用的回復之水存在。

"呼,不是很像化為異形的怪物的行動嗎"
我下定決心對毒咬老鼠的生肉咬了一口。
擁有無謂的口感、非常有彈性。
而且味道不好！
越咬越不好吃！
毒（10）、食物中毒（10）！
心情變差了！
肚子也痛了！
HP很有氣勢地下降！
回復之水也在大量飲用！！
這邊味道也不好！
但是完全康復了！
然後繼續吃！
把毛皮的裡側黏著的肉剝下來,吃掉！
毛皮的處理和飽食度的回復是一石二鳥！
毒（５）、食物中毒（５）！
比剛才還要少,但是再次喝回復之水！
治好了！

≪稱號『生食初心者』、『惡食・１』、『毒を食らわば皿まで・１』、『鐵胃・１』獲得了≫
奇怪的東西(稱號)大量的來了！？
吃掉的量是全部的一半左右！
那麼就繼續吃吧！
飽食度已經滿了但是,留下來也沒有意義所以吃吧！
反正回到現實時這個痛苦也會消失的吧！
認識到自己正在吃,也決定了要吃就在還有命的情況下吃吧！
這就是我的選擇！
怎麼,好像有少少變得好吃了！
毒（９）、食物中毒（９）！
毒也稍微減輕了？
那麼就,無腦地乘著這股氣勢吃吧！
吃喔！
不用想了吃吧！
不留下任何一片肉地吃吧！！
順便也把心臓吃了！
比起其他的好像對身體更有益所以吃吧！
超不好吃的！

"呼,我吃飽了……肚子好痛"
和毒咬老鼠的屍體的戰鬥大約一小時。
我的面前散落著的毒咬老鼠的部份,所有的肉都沒有了。
『CNP』有沒有腐壞之類的要素還不清楚,
總之先認為毛皮和骨是不會腐壞的好了。

≪塔露的等級上升到2了≫
"沒想到專心吃肉就能讓等級上升什麼的……"
在飯後飲用回復之水時響起了宣告音效,告知了等級上升了。
為何,只是吃個飯就能上升呢我這樣想著,
但想了一小段時間也想不出答案。

"啊啊對了。『CNP』的等級正確來說是詛咒親和度。
是有多習慣詛咒的事吧。也就是說,重要的是使用詛咒的事,
我在使用毒咬老鼠的門牙這個受詛咒的物品,把肉削下。
這個就是經驗值增加的原因呢"
但是這個,反過來說如果不用詛咒來戰鬥的話,
不論怎麼戰鬥也不能提高等級也是可能的吧。
例如只是用帶鋼筋的混凝土塊毆打之類的。

"……啊啊。不用特別上升等級也沒有大問題的關係是吧"
我為了調查等級上升的成果和先前稱號的效果,
向自己使用『鑑定的放大鏡』。
就那鑑定結果來看,不用特別上升等級也沒問題的知道了。


△△△△△
『咒限無的私生子』・塔露 等級2
HP：1,009/1,010
飽食度：100/100
干渉力：101
異形度：19
　不老不死、蟲翅×６、增生的眼睛×11、空中浮遊
稱號：
『咒限無的私生子』、『生食初心者』、『惡食・１』、『毒を食らわば皿まで・１』、『鐵胃・１』

持有道具：
不會壞的破布的上衣、不會壞的破布的褲子、鑑定的放大鏡、帶鋼筋的混凝土塊、毒咬老鼠的門牙×３、電線×８、毒咬老鼠的骨……等
▽▽▽▽▽


"HP和干渉力都是誤差範圍的上升以外就沒有了呢"
HP就只上升了10、而干渉力也只上升了１。
HP是頭部被破壞就即死,
對於『CNP』來說打中弱點的話能毫不留情造成大傷害,
上升10的程度沒有什麼大意義。
干渉力恐怕是係數相關的東西,
這邊果然也是上升了1沒有多大差異吧。

"嘛,思考的話,
等級5的毒咬老鼠明白了打倒方法也能輕鬆打倒就是了呢……"
等級差有20到30的話,實在是會有差異也說不定。
但是,到了有這樣的等級差時恐怕根據走位和詛咒的使用方法,
很容易的能逆轉也說不定？
我不禁這樣想

"啊啊可是,運用強力的道具在等級上是必須的話,
上升是有意義的吧。挻有趣的呢"
嘛,上升了也沒有損失的關係,能夠上升的話就上升好了。
然後,對手的等級比這邊高也不用害怕地調整好心態吧。

"喔,所持道具的素材的類別設定成是不會顯示吧。
數量太多了好像會成為慘劇"
總之在設定裡調整顯示。
僅在狀態項中顯示好好地裝備好的就好。
很礙眼嘛。

"那麼,之後是稱號呢"
調整完結了之後,開始確認新得到的四個稱號的內容。


△△△△△
『生食初心者』
效果：沒效果
條件：生的食物吃掉一定份量以上

生的食物吃掉還滿不錯的。
▽▽▽▽▽

△△△△△
『惡食・１』
效果：判斷為不好吃的食物味道變好（微小）
條件：判定為非一般的食物吃掉一定份量以上

非一般的食物意外的能吃。
▽▽▽▽▽

△△△△△
『毒を食らわば皿まで・１』
效果：經口服用的毒的效果變弱（微小）
條件：有毒的食物吃掉一定量以上

有毒嗎？我知道喔。
▽▽▽▽▽

△△△△△
『鐵胃・１』
效果：食物中毒的効果變弱（微小）
條件：會發生食物中毒的食物吃掉一定量以上

我的胃很頑強。
▽▽▽▽▽


"……。嘛、不要表示出來吧"
效果還不錯。
而且有初心者和１跟著的話,上位稱號也會有的吧。
微小的效果也能夠確認,今後能期待吧。
給其他玩家看的就用帥氣的『咒限無的私生子』吧。

"那就,反正都努力了,骨和皮用來製作不同的物品吧"
毒咬老鼠的解體得到了各式各樣的物品。
但是,還有能獲得的東西。
所以我把手伸向毒咬老鼠的皮毛,開始進行加工。 

10.初次製作-1 
[10.初次製作-1] by qOwwOp

"唉哆,這裡是要這樣……"
我現在製作的是,為了今後能輕鬆搬運道具而作的袋子。
在沒有名為道具箱這個方便的代表的『CNP』裡,
有沒有持有袋子,在攜帶物品時會出現很明顯的差異。
特別是大件的素材。
以現狀來說,將打倒的毒咬老鼠當場解體,
入手了牙和骨之類的物品之後,
到現在也是辛苦的用手拿著不能再多的狀態,
而遇上戰鬥時,就只能適當地把素材放在一旁沒有其他辦法,
有了袋子除了能輕鬆的搬運外,根據場合就這樣戰鬥也是可能的。
現狀是沒有遭遇過這樣的情況啦,
但在這之後必定會出現這種狀況,做好準備也沒有損失吧。

"還想著是簡單的構造來著,意外的難呢"
『CNP』裡不存在叫作技能的事。
不管是戰鬥,還是生産。
因此，如果想在當前情況下製作道具,
則必須手工組合各種物品並將它們連接在一起。

"嗯~,總算是做出了想要的形狀？"
然後我正在做的是,用毒咬老鼠的皮弄成袋狀,
毒咬老鼠細小的骨頭和下顎加強底部,
然後用電線連結起來的袋子。
袋口也用電線打了個結,更容易取出存入了。
加上,連著長度能捲到腰上的長電線
放到腰部攜帶也成為可能了。

"那就,鑑定了"
我對剛造好的袋子使用『鑑定的放大鏡』看看。
沒有技能的手工為主的VR遊戲也有,
普通來說這個時間道具名稱就應該會變成系統中有的袋子的。

"嗯？"
但,鑑定結果表示出來的是毒咬老鼠的皮和電線之類,並不是袋子。
形狀完全是袋子但是,系統上沒有把它當成是袋子來認識。

"啊啊,原來如此。這裡是用呪怨台呢"
那麼怎麼辦才能成為袋子呢。
那就當然是。
降下詛咒就好了。
毒咬老鼠充滿的詛咒是只有精神和門牙但是,
沒有風化其他的是因為當成個體的存在的吧。
我的血肉應該不存在詛咒之力才對的,
也不像有在吸收這之上的詛咒的樣子。
降下將這個袋子全部當成一個物質來再定義的詛咒就好了。

"好了,到底要怎麼做呢"
我在混凝土的咒怨台放上袋子。
通過『鑑定的放大鏡』來看的話,
非生物的這個袋子應該會就此受到詛咒才對。

"嗯？唉……霧在移動……啊啊但是,空氣沒有在動"
這真是奇妙的風景。
周圍的空氣能看見紅色黑色紫色混在一起的詛咒之霧。
它就只是緩慢地集中在咒怨台上,再由咒怨台移動到袋子上面。
袋子被逐漸變濃的霧包圍住,
那分量變成在遠處是不能看到被濃厚的霧包住的袋子了。

"話說回來,好像是受到詛咒會得到力量的樣子？"
我回想起毒咬老鼠的門牙和自己的翅膀。
毒咬老鼠的門牙是持有利用周圍的詛咒來生成毒素的力量。
以我的翅膀大小和空中浮游的效果來考慮的話,
在推動空氣對我身體作出的影響比本來的想像更大來看,
果然是在什麼形式上在利用著詛咒的吧。
這樣的話,現正詛咒中的這個袋子也能得到什麼奇妙的力量的可能性,
不是也有嘛。

"如果真能得到的話當作道具箱來用的想要各種有用的詛咒呢"
我所做的袋子在大小和強度上,
最後能搬運的就只有幾根門牙的程度。
像帶鋼筋的混凝土塊這樣的重量物放進去的話,
只放一個進去也只會得到破損的結局。
加上,底部用骨頭補強了,尖銳的門牙先端就算刺穿了袋底,
也不會發生從下面掉出去的事,但在側面沒有作這樣的加工。
也就是說,其實滿危險的。
這樣想的話,一般的能夠使用,裡面的物品怎麼動也不會發生問題,
放了進去的物品有多重也沒問題,這種道具箱的規格的話,
是超級想要的東西來的。

"祈禱的話,這裡應該用詛咒來說嗎？試一下吧"
詛咒換個說法,
就是基於人類非常強大的負面想法的法術……是這麼想的。
實際上有各種各樣的存在著吧,
最基本的部分是人的思念應該是不會錯的。
然後在完全潛入式的VR遊戲是借助讀取人的腦波,
也就是讀取思念這種事是可行的。
嗯,我覺得可行。

"道具箱……道具箱……道具箱……"
我那13隻眼望向大部分被霧覆蓋住的袋子,
並將我對道具箱的渴求紡織成言語。

"道具箱……道具箱……道具箱……"
只有少少,真的只有少少的發現霧的感覺變了。
所以我就注入比這更強的思念,
像一個壞了的人偶般不斷說著道具箱。

"道具箱……道具箱……道具箱……"
霧捲起了漩渦,完全看不見袋子了。
13隻眼是不會放過任何一個瞬間的變化的。
所以我毫不猶豫的繼續看著霧,期望著道具箱的出現。

"道具……嗚喔！？"
突然霧的中間發出光芒,反射性的我把眼睛一齊閉上了。

"唉哆……"
然後在打開眼睛時。
咒怨台上面的霧氣消失了,
我作出的袋子就像之前一樣放在咒怨台上。

"總之先回收"
我收起袋口,將其放在地板上。

≪稱號『咒物初生産』獲得了≫
"啊,稱號入手了"
嚮起了稱號取得的通知,
我總之先對自己使用『鑑定的放大鏡』來確認稱號的內容。


△△△△△
『咒物初生産』
效果：沒有效果
條件：使用咒怨台來製作道具

用你的詛咒製作出物品是踏出的第一步。
▽▽▽▽▽


"沒有效果。嘛,紀念稱號呢。然後是,
這就是道具的正確製作方法的意思吧"
我把『鑑定的放大鏡』瞄向袋子。
知道了道具的製作方法是很開心啦,
雖然是重要的事,但是這邊更為重要。


△△△△△
毒咬老鼠的毛皮袋
等級：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：１

使用毒咬老鼠的素材組合而成製作出的袋子。
不管東西有多銳利或有多沉重,放到袋子裡面就不用擔心。
能放進比外觀看到的容量更大的物品。
注意：在遊戲過程中連續放置超過24小時的物質將消失。
注意：忘記了放進去的物質並不能取出。
▽▽▽▽▽


"……"
看到了鑑定結果的我,總之先把帶鋼筋的混凝土塊放進袋中。
然後拿起了袋子看看,和咒怨台拿下來時的重量一樣,
帶鋼筋的混凝土塊的重量消失了。
然後,當我想拿出帶鋼筋的混凝土塊並把手伸進去之後,
普通地拿出來了。

"……。道具箱製作出來了呢"
是用成功的話就好了的心情來做的,
沒想到真的成功了……『CNP』的生產系統超出我的預期,
是比起模糊處理更像是簡單吧？
不對,會不會優先在便利方面,
只有簡單的道具箱可以輕鬆製作的可能性也說不定。
嗯,難易度關係在製作其他物品時再想就可以了。

"不明白容量有多大呢"
在容量問題上,毒咬老鼠的毛皮和剩下的骨總之先全部放進去,
也還有餘裕的感覺。
要尋找極限的話……把毒咬老鼠的屍體放進去就可以了。

"缺點是……沒有什麼問題呢"
我把放入袋中的東西全部拿出來。
連續放進24小時以上的話會發生內容物被消滅的事,
但這只要登出前在安全區域裡像這樣把袋子裡面的東西都拿出來就好了。
在安全區域裡面的話,其他人或者怪物是無法進入的,
自然災害之類的也應該是無緣的。
『CNP』在場地中所放置的物品是怎樣處理的在點在意……在沒有持有什麼重要物品的現在是確認的好時機。
也就是,如果我沒有忘記放了什麼的話實際上就是沒有缺點的道具箱來的。

"好了,也來製作其他的物品吧"
成功作出毒咬老鼠的毛皮袋而滿足的我,
拿起了兩根毒咬老鼠的門牙。
之後就是武器的製作。 

11.初次製作-2 
[11.初次製作-2] by qOwwOp

"呼姆……"
就結論來說吧,
只有將袋狀的物體附加上道具箱能力的詛咒是簡單的。
果然是,沒有道具箱之類的會令遊戲進行的難易度過高,
會對玩家造成過多的壓力這樣的判斷吧。
允許沒有道具箱之類的極限類遊玩的那邊,
我認為是滿有挑戰性的。

"總之要先製作2把武器出來呢"
我把2根的毒咬老鼠的門牙合在一起,
在地板上互相磨擦來打磨,
加工成能作為小刀使用的物品。
在那之上在手柄部分把剩下的電線和毒咬老鼠的毛皮捲在一起,
令它更容易拿著。
就這樣加工完成後把它放到咒怨台上面,開始降下詛咒。

"第一把是純粹的強化"
第一把的詛咒是在想著毒性更強吧來製作的。


△△△△△
毒咬老鼠的牙刀
等級：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：２

以毒咬老鼠的大型門牙為基礎製成的小刀。
利用周圍的詛咒,對造成傷害的對象注入毒素。
給傷害時：毒（１×詛咒濃度＋使用者等級）
注意：詛咒發動時,使用者的HP消費５點
▽▽▽▽▽


"嘛,這算是成功呢。多少有風險的就是了"
結果來看毒的強度只是增加了我等級的分量。
現在只是增加了2但是,總有一天會變成不錯的數字吧。

"第2把是……嘛,就用在解體上吧"
第2把的詛咒是希望沒有毒素的在想著。


△△△△△
毒咬老鼠的牙刀
等級：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：１

以毒咬老鼠的大型門牙為基礎製成的小刀。
利用周圍的詛咒、對造成傷害的對象注入毒素。
給傷害時：毒（１）
▽▽▽▽▽


"就算這樣也是會變成毒肉的呢"
結果來看就是弱化了毒性,但沒有完全消失。
這是因為用的素材,是在毒咬老鼠這種用毒的怪物身上取得的關係吧。
也就是說素材的物質和想像的內容的相性也相當重要的樣子。

"嘛,與之相比第3把和第4把"
好了,我持有的毒咬老鼠的門牙全部有4根。
所以,剩下的2根也作出同樣的加工,但用其他的想法來下咒。
第3把是想著能生出數字超過1,000的超強毒性的來製作。
第4把是想著能當成道具箱來使用的。
各自都降下了詛咒。
詛咒的結果……

"兩邊都完全變成了砂,消失了"
2把小刀都在霧散的同時風化。
毫無殘留地消滅了。

"好了,詳細是還未清楚的但是,
總之當成是用不適合的想像來詛咒的話,
詛咒就會失敗而且還會受到消滅就可以了」
對於這邊的目標,詛咒物的質和傾向不相容就不能順利製作,
就是這樣吧。
對於素材能到達哪種地步,
什麼形狀和適合什麼詛咒之類的部分……大概,
除了努力驗證外沒有其他方法。
嘛,貴重的素材入手了的時候,
太過興奮而過度下咒導致消滅,
造成這種事前注意到真是太好了。

"……。這個,普通地在街上開始的玩家的話,
能向NPC認真求教而學到的吧……嘛,
會有這樣的事發生,所以才必須要簽誓約書呢"
我看著在設定畫面的某掲示板上的文字。
一定在掲示板上能夠看到,這種程度的情報放在上面吧。
我在空中浮游和蟲的翅膀上花費了時間。
但是,現在沒有看掲示板的想法。
難得的地下城開局,難得是沒有其他玩家存在的狀態。
到碰釘為止……也不用到這程度,
今日一日左右就不用掲示板的情報來玩也不錯。

"之後是毒的效果的驗證呢"
好了,難得有機會現在能確認的東西就現在確認好了。
就是這樣,我把毒咬老鼠的牙刀拿在手上,輕輕切開手指。
『CNP』在受友軍傷害之前根本就沒有組隊功能,
防止自爆的系統也毫不存在就是這樣的遊戲。
加上,在安全區域裡面也就是絕對不會死亡,
才不是這麼親切的遊戲。
所以,這樣的自傷行為一點問題也沒有地能作出行動。

"呼姆"
我的視界的左上角,HP條和飽食度條的下面,
毒（１）表示了出來。
伴隨著的是,心情上有少少變差的感覺。
然後在發生的10秒後,我受到了1點傷害,毒的表示消失了。

"那麼,之後是這邊"
繼續用另一把的小刀向手腕切下。
因為傷害和詛咒的效果HP條在扣減的同時表示出毒（12）。

"首先是12點傷害"
10秒後受到的傷害是12,然後表示的毒變化成毒（11）。
在那之後每10秒給予我一次傷害,
數字11、10、９慢慢地減少。

"那,連續攻撃又或者,連續附加呢"
消除了毒令HP開始回復後,我用小刀向手腕突刺,
中毒後把小刀拔回來,再次在別的地方用小刀突刺下去。
這樣的事重複了數次。
這樣做的第一次是毒（12）,第二次是毒（24）的樣子,
那之後最大的是12,低的也有１和２的感覺,
增加的方式大概能作出統計。

"啊,不妙。感覺超不舒服的……感覺要死了……」
那,試著超過毒（100）的行動,得到的是直到現在無可比擬的不舒服。
除了視界在滾滾轉動著以外說不出的不舒服,
心情這東西也開始感到疲倦。
正經地飲用回復之水的事也做不出的樣子。
好像是毒超過了100的話,會一口氣重症化的樣子。
幸好的是受到的傷害也成了超過100點的大傷害在每10秒承受一次、死亡重生並不困難。
也就是說,我已經放棄並決定死一次算了。

≪稱號『毒使』獲得了≫
"有什麼來了"
然後在重生的同時收到了稱號獲得的通知。
不管怎樣先看看內容。


△△△△△
『毒使』
效果：毒的付與確率上升（微増）
條件：給予了毒（100）以上,使用毒的傷害將生物殺害。

看看我的毒的力量吧。
▽▽▽▽▽


"自殺也可以嗎！"
雖說是有用的稱號,想不到的一個人吐槽了。
或者說這個分量的話,給予傷害系列的異常狀態……不對,
全部異常狀態應該也會有差不多的稱號在吧。
如果有機會的話,試一下也好像不錯。

"嘛呀算了。總之是整理驗證結果呢"
不管怎說『CNP』裡毒的規則明白了。
『CNP』的毒是

・每10秒給予一次括弧内的數字分量。
・給予傷害的同時,括弧内的數字會減少１。
・如果嘗試進行毒的追加,
根據現有的毒素和隨機要素相應,
追加的次數可能會減少？
・括弧内的數字超過100時會發生重症化,很難好好的活動身體。

也就是這些了。
實際上可能會有更細微的規則存在也說不定、大概這沒有搞錯吧。

"嗯~……如果要在戰鬥中使用的話,
超過100而來的重症化對行動做成阻礙是第一目標。
重症化是不可行的話有50左右的話總傷害量也是滿可觀的數字,
那邊左右就是目標呢。20左右的話……用來煩人,
以傷害作為觸發點的和其他什麼的一起組合起來使用也不錯呢」
使用方法這方面我認為應該沒有搞錯的。
加上,之後計算得出來的是,如果有毒（45）左右的話,總傷害量會超過1,000的事實。
雖然,450秒……要花費7分半可能會成為一點問題就是了。
不管怎說,
這個知識在今後我還在使用毒的情況下能發揮用途是不會有錯的了,
認真地對待吧。

"嗯~……總之先登出吃個晚飯吧。鼠之塔的認真探索就在那之後"
我把毒咬老鼠的毛皮袋裡面的東西都拿出來並確認後,登出了。 

12.詛咒濃度不足 
[12.詛咒濃度不足] by qOwwOp

"重新登錄。呼呼嗯,明後日是星期六日所以是休息。
繼續玩到登入限制時間到來為止吧"
今日剩下的遊戲時間大約是12小時,現實時間是4小時左右。
嗯,還有很多遊戲時間殘留著。
加上,就這樣放在安全區域的毒咬老鼠剩下的骨也還在。
放置的物品會自然消滅什麼的不用去想也好像可以。

"帶鋼筋的混凝土塊就……不用帶去也可以吧"
我把付予毒的效果量更大的一把毒咬老鼠的牙刀拿在手裡,
將毒咬老鼠的毛皮袋放在腰上,
沈重的金屬門用3分鐘的時間打開了並離開安全區域到達外面。

"那麼……"
出了安全區域的我眼前的是三條通道。
正面的被瓦礫埋沒了不能通過。
左邊的是先前探索了的辦公室,
在桌子的陰暗處好像有什麼在動,
應該是毒咬老鼠刷新了吧。
右邊是雖然中間的道路崩坍了,
但那後面看到的是和左邊一樣的辦公室。

"右邊也去確認一次也不錯呢"
連繫著左邊的辦公室和右邊的辦公室的道路已經確認完畢。
明白了左右的辦公室之間有幾個細小的房間存在。
這樣的話,首先是到廣大的房間,
試著利用蟲的翅膀飛越崩坍的道路來移動到右邊的辦公室好像也不錯。
然後是,崩坍了的道路下方有什麼存在也確認一下好了。
所以我就開始向右邊的通道移動。

"嗯？斜坡？"
來到崩坍了的通道的末端所看到的是,
下面的階層堆起了的瓦礫,成為了就像是斜坡一樣的狀態。
加上,牆壁的一部分也崩塌了,
在那邊可以看到我身處的建築外面的景象。

"荒野的建築街,也就是這樣吧"
從崩塌的牆壁看到的是,
複數的混凝土製的建築物和以焦茶色為主體的大地。
但是,大部分的建築因為那個促進風化的詛咒而崩落,
剩下來的建築也有受到詛咒影響的樣子。
不自然地空著的地方也有,但是崩塌的建築物更多。
加上,地下通道好像有什麼存在,發生陷落的荒地部分也有。
實際上可以說是和滅亡了的世界相應的光景吧。

"嗯~……還真是,能分出霧的濃淡呢"
然後,用眼睛凝視窗外就能看到,
混入了紅黑紫的霧有濃的地方也有薄的地方。
哪邊都不是會遮住視線的濃度,但的確是存在差異。

"一次,下面的階層也看看好了"
我再次看向瓦礫的斜坡。
到下一層的高度大約有2米多。
到建築下面的大地的話……可能有50米也說不定,
也就是現在我身處的地方大概是20層左右吧。
假如因為什麼原因而跌出建築,
在剩下2層左右時用全力揮動翅膀的話,
也能夠避免掉落死的事情發生吧。

"……"
飛過斜坡到達的辦公室裡面,存在的大概也是毒咬老鼠。
嗯,可能能夠拾取不同的物品,
但是向橫和向下哪邊來說向下好像會有更多未知之物。

"那就,開始行動吧"
我向著斜坡下方一跳。
雖然是大跳,但巧妙運用蟲的翅膀而安定地着地了。

"好了,這裡的是……嗯？"
着地了的我瞬速使用13隻眼確認狀況。
敵影和能立即成為危險的物品都確認不存在了。

"這是什麼感覺……"
對,危險是應該沒有的。
可是我全身都像是感到危險而寒毛直豎般的不舒服。

"唔咕！？"
然後,那個感覺是正確的。
我的喉嚨像是塞住了的感覺。
雖然有在呼吸但不像有吸到任何東西。
不管你呼吸多深,身體也好像有些東西汲取不足似的。
表示出來的異常狀態是……詛咒濃度不足（４）。

"詛咒……濃度……不足？"
HP條在用可見的速度扣減。
這樣下去的話30秒也承受不住。
恐怕在１秒中削減著最大HP的４％吧。

"『鼠之塔』……不可能……"
和已經重症化的毒是不可相比的程度的眩暈和不快感,以及脱力感。
用這個狀態來登上瓦礫的斜坡的話,
是一步也不可能的,
生存回到『老鼠之塔』是不可能的事。
也就是死亡重生是確定的了。

「鑑定！」
那麼就,死之前只有少許也好獲得情報就是答案。
我用發震的手拿起『鑑定的放大鏡』來使用,
對眼前的空間進行鑑定。


△△△△△
S1已經荒廢的建築街

能看到曾幾何時的文明繁榮發展的無數的摩天大樓。
但是,現在來說就只是聚集詛咒並進行増幅的忌諱的紀念碑。

詛咒濃度：５
▽▽▽▽▽

≪認知到S1已經荒廢的建築街≫


"詛咒濃度……５……"
看到鑑定結果後我的HP條完全用盡,死亡重生了。

≪稱號『詛咒不足』獲得了≫

"但,很多事也能容易明白了呢"
那,用重生時的姿勢……也就是大字型在空中浮著,
我把得到的情報作出整理。
加上,新得到的稱號是這樣的感覺。


△△△△△
『詛咒不足』
效果：容易感覺到詛咒濃度的低下（普通）
條件：詛咒濃度不足然後死亡

這個世界上令我生存的詛咒太過稀薄了……。
▽▽▽▽▽


嘛,不算太差,放置吧。

"首先,詛咒濃度不足是致命的異常狀態。
雖說是大概,放置25秒就會死吧"
詛咒濃度不足括弧内的數字和在每1秒受到最大HP％的傷害量一樣。
再加上,會出現不能好好活動身體程度的眩暈,不快感,脱力感,窒息感。
最後,用大量的回復道具強行壓制之類的也不會被容許吧。

"發生原因就和字面意思一樣是詛咒濃度的不足。
括弧内表示著的４看來是從最低限度還不足４呢"
想到的是我的稱號『咒限無的私生子』。
那個是初期異形度16以上才能獲得的。
如果說,這個初期異形度16說的是,
在地下城外面不能生存的異形度來看的話……
如果周圍的詛咒濃度比自己的異形度低11以上(含),
詛咒濃度不足就會發生也說不定。
然後我的異形度是19,『老鼠之塔』的詛咒濃度是10,
差距是９所以沒事,外面的詛咒濃度是５,
所以差了14也就是……抓到訣竅了。
括弧内的數字４也是符合,嗯,沒錯。

"對策是……我的異形度下降是不可能的,
只是將我周圍的詛咒濃度提高也好越早找到方法越好呢"
我對現在的化身非常滿意,所以不會重新製作。
那麼取得的手段就決定了。
製作出持有這種能力的道具就可以了。

"好了,首先是『鼠之塔』的探索。
然後是,將離開了地下城也能夠生存的事當作目標吧"
我確認了自己的狀態之後,離開了安全區域。 

13.製作水壺-1 
[13.製作水壺-1] by qOwwOp

"好了、右邊的辦公室是怎樣的呢"
離開了安全區域的我移向右方的通道,
飛越瓦礫的斜坡,到達了新的辦公室。

"啾嗚……"
"……。新發現的只有木板之類的啊"
那就,探索的結果。
毒咬老鼠四隻和幾條電線,還有就是發現了容易使用的木板。
以回收内容來說就是三根毒咬老鼠的門牙,電線,木板,
完好無缺的毒咬老鼠屍體一個。
嘛,收穫不差吧。
總而言之,把這個毒咬老鼠的屍體解體了的話,
不是就能製作出新的服裝嗎地思考著。

"不過,也是呢。雖然用小刀也是可以,
但還是有必要考慮一下之後的武器"
那個是,在和毒咬老鼠戰鬥時,感覺到武器有點難用。
怎麼說呢,這個是之前就已經知道了的事,
但因為咒怨台的道具製作呀,詛咒濃度不足呀,
今後的目標之類的而完全忘記了。

"我也無法正常地揮舞武器就是了"
我將手上拿著的小刀橫揮。
然後在空中浮游著碰不到地面的我的身體,
向著揮動武器的反方向轉動了。
這個感覺有點像坐在回轉椅上,腳碰不到地的情況下揮動手臂一樣。
總之就是身體在稱為反作用力的偉大的物理法則下自由地活動,
手臂的動能分散了的關係揮刀的速度也減少了。
這樣的話是做不了正常的揮舞小刀切開對方的身體的事吧。
根據場合,小刀的刃在碰到對方身體部位的時候以其作為支點,
令我的身體開始回轉的事也可能發生。
不過,本来的話在身體回轉的時候視界也會跟著一起回轉,
但對擁有13隻眼的我是不會構成問題的。

"嘛,小刀的話也是有好處的"
回到話題。
實際上這把小刀,相比起帶鋼筋的混凝土塊,
更短的武器比較適合我使用。
就像在還是門牙狀態時使用時一樣,
在對方身體上抓穩後再用小刀插進去就好了。
也不是完全不能使用。

"如果是這種長度……嗯,也沒有什麼能做的呢"
我把1米長的好像能當成破爛武器來用的的棒子拿起來檢查,
試著輕輕揮動。
然後和小刀時不能相比的程度身體開始回轉,
速度和銳利度也是不夠的樣子。
這樣的話打在敵人身上也一定做不了１點傷害吧。
我把棒子捨棄了。

"嗯~……"
再次,空中浮游的難用性令我無話可說。
不過回到根本,
既存的武術之類的雙腳能碰到地面是作為基礎以前的先決條件吧。
但是,得到了空中浮游詛咒的我,是沒有這種先決條件的東西。
也不想重新製作化身的我,在其他方面思考戰鬥方式是必要的。

"一是使用小刀或者小型鎚子的超近戰型"
第一種戰鬥方式和現在相同。
不過,要我用笨重的身體,
成為要求能敏捷地活動的超近戰型是……有遇感總有一天會碰釘呢。

"另一種是以某種方式成為魔法玩家吧。用投擲物作連擊也可以」
第二種戰鬥方式是以遠距離戰鬥為中心。
嗯,現狀是不可能。
推進遊戲的話,看似魔法般的詛咒也可能能夠發現到,
現在是孤獨玩家的我加上NPC就只有老鼠的環境是沒有任何提示的吧。
投擲這件事,在沒有某程度的資源或是資金的餘裕是不可能達成的。
銃？弓？嘛,放在腦中的一角吧。
就算有這種東西也不會用就是了。

"再來是……直接利用武器自身的重量,
產生離心力之類的亂來的玩法？這樣的話好像我也能做到"
第三種戰鬥方法是利用武器自身的質量來加速強行突破之類的事。
為了一瞬的加速而踏在地面上是可能的,
這種方法是在那瞬間加速下獲得十分的成果就可以了的攻擊手法。
想到的是大斧大剣和大槌……等等,
這些在重量關係上我好像完全拿不起來？
重量這種東西,
武器自身在加速時拿著就是一種武器……在現實那邊稍微搜索下吧。

"好了,之後的房間是……"
我停止了思考,再度開始探索。
現在,能在安全區域看見的左右的辦公室都探索完了。
剩下的就是左右的辦公室中的小房間。
這樣考慮的話,我覺得這個空間會有連著其他階層的樓梯存在吧。

"……"
連在左右的辦公室的通道全部有三條。
不論哪條都在中間斷開,
因此可能有一個通道跟安全區域前面的通道連接。
然後,正確的位置不清楚但是,
哪裡的房間中有什麼在動著和老鼠的叫聲一起傳來了。
也就是,敵人在這裡。

"嗯~……"
我保持安全距離,警戒著往最裡面的通道走了過去。
那邊的辦公室能看到毒咬老鼠的身姿,但對方好像沒有發現這邊。
然後,通道的左右有複數的門並排著。
房間裡的是……只有滿地瓦礫和桌子的殘骸堆積在一起。

"這邊好像沒事呢"
如果,以階層全體來看的話,
我到達了安全區域正對面位置的房間前面。
門是關上的。
所以就,確認一下裡面沒有任何動靜後,打開了門。

"茶水間？蛤！"
房間內部是茶水間。
沒有看到老鼠作亂的跡象,
因為風化現象櫃子和火爐之類的完全是壞滅狀態。
但是,我想到了一個可能性,急速進入了茶水間,把門關上。
如果沒猜錯,這樣在探索中就不會有老鼠進來了。

"是茶水間的話應該會有那個的……"
我在瓦礫和殘骸之山中盡可能安靜地尋寶。
放有火爐的茶水間的話,那個或是那類的東西都應該有準備的才對。

"有了！"
就這樣我在殘骸的山中發現的是,發出黄金色光輝的一個茶壺。
而且是,沒有受到一切風化的完整的茶壺。

"鑑定鑑定"
我快速的把『鑑定的放大鏡』向著茶壺。


△△△△△
金属製的茶壺
等級：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：２

金属製的茶壺。一般是使其加熱來令水沸騰的物品。
受到詛咒打不開壺蓋,握把也不能活動。
▽▽▽▽▽


"嗯？壺蓋和握把都不能動？"
我把茶壺上方的握把拿在手上,試著輕輕搖動茶壺。
普通的話,會隨著我的動作令壺身和握把之間的部分活動,
但是完全沒動。
加上,試著把壺蓋拿開,這邊也是完全沒有活動的感覺。
好像就跟説明一樣,受到詛咒變成了不能動的樣子。

"……"
我少許思考後……判斷為問題不大。
如果像我思考中地使用的話,這種程度只是細小的問題。

"好了,先回一次安全區域吧"
就這樣我把茶壺收納在毒咬老鼠的毛皮袋裡,
殲滅了左邊的辦公室的毒咬老鼠。
隨著等級的上升,回到了安全區域。



△△△△△
『咒限無的私生子』・塔露　等級3
HP：1,020/1,020
飽食度：100/100
干渉力：102
異形度：19
　不老不死、蟲翅×６、增生的眼睛×11、空中浮遊
称号：
『咒限無的私生子』、『生食初心者』、『惡食・１』、
『毒を食らわば皿まで・１』、『鐵胃・１』、『咒物初生産』、
『毒使』、『詛咒不足』

持有道具：
不會壞的破布的上衣、不會壞的破布的褲子、鑑定的放大鏡、
帶鋼筋的混凝土塊、毒咬老鼠的牙刀、毒咬老鼠的牙刀、
毒咬老鼠的毛皮袋……等
▽▽▽▽▽ 

14.製作水壺-2 
[14.製作水壺-2] by qOwwOp

「嗼咕嗼咕……」
≪稱號『暴飲暴食・１』獲得了≫
回到了安全區域的我,正在進行毒咬老鼠的解體。
幾乎全部的HP都是由毒的效果來扣減的原因,風化現象沒有發生。
毛皮,骨,内臓等等都能完整取出。
然後,因為飽食度已經滿了的情況下不停吃肉的結果,得到了稱號。


△△△△△
『暴飲暴食・１』
效果：對飽食度直接影響的攻擊得到了耐性（微小）
條件：飽食度MAX的狀態下吃掉一定數量以上的食物

噗尼噗尼？噗尼噗尼？
▽▽▽▽▽


"背景敘述就不用去在意好了"
我輕輕摸了一下肚子。
嗯,沒問題。
就算化身變得噗尼噗尼了,那邊也不會變成噗尼噗尼的。
然後效果不錯。
和至今為止得到的稱號一樣,設定成其他玩家看不到就好了。

"那就,加工開始"
最初是把毒咬老鼠的門牙削成錐狀,是為了今後而作的工具。
然後,從毒咬老鼠的骨開始,找出大小剛好的,
將骨削成我想要的形狀後,在其中一個剛作好的工具開了個孔,
將電線穿過去。

"這樣就塞住茶壺的洞了"
我回收的金属製的茶壺開了兩個洞口。
一個是叫作壺嘴的洞。
另一個是為了讓茶壺能順利倒出內容物,在蓋上的小洞。
而現在,小小的洞被削得大小剛好的骨頭完全塞住了。
這樣就根據詛咒蓋子不會動,上面的洞口就不會漏出內容物了。

"嗯,感覺良好"
壺嘴那邊也用骨的塞子封著。
但是,這邊的是能夠打開的,預先綁好的電線就連在握把那邊吧。

"那就,用回復之水來浸泡吧"
我移動到放置在安全區域角落的湧出回復之水的容器面前。
容器不能移開這裡,也不能帶走。
但是,容器十分的深,也非常的廣闊。
因此如果我把壺嘴向上的狀態放進去,
加工後的茶壺就能浸泡在回復之水裡。
波呵波呵地多次吐出空氣泡泡的茶壺在不斷注入回復之水,
在裡面充滿了綠色的液體時取出來。

"之後,就只剩下把這個詛咒呢"
把茶壺放在咒怨台上。
然後就和之前一樣周圍的詛咒……赤黒紫混在一起的霧集中在茶壺上。

"能用的回復道具,能用的回復道具,能用的回復道具,
能用的回復道具,能用的回復道具……"
我向著被霧包圍的茶壺祈禱,碎碎念,詛咒。
就像毛皮袋那時一樣13隻眼凝視著,
期望著變成我想要的物品而詛咒著。

"好了,出来了"
最後發出了一道光芒,霧氣消失了。

"好了,到底變成怎樣了呢"
我拿起了茶壺,並拿起『鑑定的放大鏡』。


△△△△△
藥水水壺

等級：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：１

裝有回復之水的金属製茶壺。
使用方法是將裡面的內容物倒出來飲用。
容量是以HP計大約2500點的分量,
在回復之水湧出的地方附近就會自動補給。
如果不拔掉以毒咬老鼠的骨為基礎的塞子,裡面的東西不會倒出來。
注意：10分以内在同一對象的HP回復超過501點,會給予回復了的HP量相應的毒。
▽▽▽▽▽


"好了,大成功。這樣就可以進行HP的回復了、今後也沒問題了"
發生了美好的事呢。
就像説明一樣裡面自動補充了的樣子,上下左右揮動也不見有漏出來。
缺點是……我的話有『毒を食らわば皿まで・１』存在,
就這樣飲用應該沒問題。
不過怎說好,這麼便利的道具能輕易製作出來……
和袋子的道具箱化一樣,是有調整過製作難易度的道具也說不定。

"那就之後"
我把毒咬老鼠的毛皮張開。
除了脖子的傷口和解體時切開的部分外,
是沒有一切傷害或風化的美麗的毛皮。
順帶一提毒咬老鼠的毛皮顏色是,
能看見像是青苔或是黴菌一樣的深綠色的斑點混在灰色上面,
在顏色來說不能說是什麼好看的物品。

"首先是胸口那……"
把毒咬老鼠的毛皮當成羽織的我,
為了不會阻礙到背部的翅膀和鎖骨中間的眼地調整毛皮的位置。
然後,在胸口和側腹的部分把毛皮重疊在一起,
用錐子開了個洞後用電線打了個結。
位置調整是……老實說非常費功夫。
鎖骨中間的眼很麻煩。
不知怎的解決了。
那,最後在腰部多少有點鬆的部分用電線捲住,
就不會簡單的飄起來了。
加上,這條電線也會用在攜帶毒咬老鼠的毛皮袋和藥水水壺上的。

"還沒有詛咒的關係,碎布是不會消失呢"
就這麼看的話……背部大開的連衣裙？
嗯,不論毛皮是否完整,是現實的我完全不會想穿的設計呢。
這邊要迎合蟲的翅膀,也只能成為這樣的設計吧。

"那,趕快詛咒吧"
我一度把毛皮脫下,放在咒怨台上面。
之後是看慣了的霧開始集合。

"成為堅固的防具,成為堅固的防具……"
防具上追求的是很簡單的物品。
會被鐵劍切裂的實在是沒辦法的,
但是石刃程度的也能簡單切開就放過我吧。
不是要撞到巨大的岩石也能沒事的規格,
被投擲小石程度的衝擊能防住就好。
很有氣勢地咬下的話會被刺穿也沒所謂,
但如果是慢慢地甜咬的話就算開了洞也希望能回到原本的樣子。
這樣普通的防具所追求的只有少許所以拜託了。

"好了,成功出来了"
我把無事製作出來的拿去鑑定。


△△△△△
毒咬老鼠的毛皮服

等級：３
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：３

利用毒咬老鼠的毛皮來製成的連衣裙。
有微弱的物理耐性,電撃耐性,毒耐性存在以外,
更加能抵抗外部的力量。
注意：穿著時火炎耐性會低下（小）
▽▽▽▽▽


"啊,優秀"
因為很普通的優秀,我就這樣穿在身上了。
說了火炎耐性會變得低下之類的,
那只有在使用火焰攻擊的敵人出現後才需要擔心。

"消失了呢"
然後,穿著毒咬老鼠的毛皮服的同時,
到現在都一直把我的身體隱藏著的不會壞的破布裝備不知在哪消滅了。
狀態欄那邊也消失了。
一定是,把這件衣服脫下時,就會從不知哪裡出現的吧。

"時間是……也差不多是時候了"
這是告一段落的好時機。
我作出此判斷後、登出了。
好了,明日開始就在『鼠之塔』認真的探索好了。 

15.揭示板-1 
[15.揭示板-1] by qOwwOp

CNP雜談帖＠１

１：營運
　這裡是『Curse Nightmare Party』相關話題而設立的留言板。
　攻略情報的提供,想要集中討論特定話題的話,
　請使用者開設獨立的留言板。
　在書寫違反公共道德的文章的場合,
　根據營運的判斷有權刪除該回覆。
　下一帖請由>950來設立請多多指教。

２：無名的咒人
　要開始了喔~！

３：無名的咒人
　開始服務啦~！

４：無名的咒人
　登進來了＾＾

５：無名的咒人
　讓我們進入一個新世界！！

６：無名的咒人
　嘻哈！！

……

１２５：無名的咒人
　想不到,會在街中被人殺死什麼的

１２６：無名的咒人
　安全區域什麼的才沒有吧。

１２７：無名的咒人
　街道外面的霧很不妙……完全看不見

１２８：無名的咒人
　>125　嗯？好像發生了什麼。

１２９：無名的咒人
　被很有威勢的衛兵突然刺穿胸膛死了ｗ

１３０：無名的咒人
　蛤！？

１３１：無名的咒人
　真的嗎

１３２：無名的咒人
　你幹了什麼……

１３３：無名的咒人
　衛兵桑超級溫柔的對待我這邊就是了……你幹了什麼。給我坦白

１３４：無名的咒人
　>130-133　遊戲開始而情緒高漲而開始遠吠時,就被殺死了。
　現正在拘留所中剛接受完說教。
　接下來也會寫下為何會就這樣被刺的理由

１３５：無名的咒人
　真的啊

１３６：無名的咒人
　呵,出現了很有趣的話呢

１３７：無名的咒人
　>134　你,是狼頭的玩家吧。的確是突然之間開始遠吠了呢。
　那之後,衛兵桑很用力地瞪著我們全員那很恐怖哪……
　啊,在那之後作為追加也殺了幾個人喔

１３８：無名的咒人
　蛤ーーーーー！？

１３９：無名的咒人
　喂喂,認真的嗎

１４０：無名的咒人
　衛兵桑是這樣說的。
　這個世界的人類是忌諱詛咒的方向來發展的。
　也就是說,無論是文明崩壊,怪物出現,地下城出現,
　好像全部都是因為詛咒的原因。
　所以,好像我們一樣多次對自己詛咒來得到力量的人是,
　基本上是當成頭腦有點問題的人來對待的。
　因此,看上去腦子有問題的人採取了有問題的行動的話……嘛,
　也只能被當成是怪物開始在街上亂來吧。
　>137　啊,嗯,那是我。怎,追加地打飛了幾個人啊……

１４１：無名的咒人
　也有這樣的事啊……

１４２：無名的咒人
　原來如此。

１４３：無名的咒人
　>140　有禮貌阿。了解

１４４：無名的咒人
　>140　原來是這樣呢。啊,>137的補充的話,
　馬上被殺掉的都是外表看來是異形度高的很容易分清楚的人來的。

１４５：無名的咒人
　我,是很平凡的,普通的住民大家都對我很親切喔？
　就算作出了奇怪的行動,
　因為是咒人所以就只是出聲提醒就完事了喔。
　也因此被教導了各式各樣的東西呢。

１４６：無名的咒人
　啊~,異形度高的話NPC的預設好感度會下降呢。不知怎的能接受。

１４７：無名的咒人
　話說回來『CNP』好像是異世界系來的。
　嘛,就算不是這樣,為人品行正直的話比較好在哪個世界都是一樣的

１４８：無名的咒人
　這個,擴散出去會比較好吧。
　住民的好感度低的話會有損失的話,提高了就不會有損失了吧。

１４９：無名的咒人
　【速報】異形度６以上的話不能夠進入街道【見敵必殺】
　也就是說、異形度６的我,順利地被衛兵刺殺了。

１５０：無名的咒人
　蛤！？

１５１：無名的咒人
　啊ー！？

１５２：無名的咒人
　到那種地步嗎！！

１５３：無名的咒人
　異形度5的遠吠也是出局了呢~~~~~---！！

１５４：無名的咒人
　毫不留情！不愧是TOP HUNT社！！
　麻木渴望的就是這種~~~！！

１５５：無名的咒人
　快一點,徹底散播開去。在犠牲者增加之前,之前啊！

１５６：無名的咒人
　阿呢？原來能製作出異形度６以上的嗎？
　還以為５就是極限了……

１５７：無名的咒人
　>156　如果怎樣也想知道的話這個是必須簽誓約書的,
　但能製作出喔。
　詳細的請到化身作成帖那邊。

……


■■■■■


【因為受到詛咒了】化身作成帖＠１【成為○○了】

１：無名的呪人
　這裡是和化身製作關聯的帖子。
　化身作成有自動、半自動、手動三個種類存在著。
　能接受的詛咒數量通常能去到4個,
　但是您可以通過簽署未知的誓約書
　（試用中也可以在實際使用）來使用多達18個詛咒。


　下一帖由>950來設立拜託了。
　受到詛咒而生出角了！

２：無名的咒人
　開帖辛苦了
　受到詛咒而生出尾巴了！

３：無名的咒人
　辛苦辛苦
　受到詛咒而有三隻手臂了！！

……

５２：無名的咒人
　受到詛咒而變成女人了！
　女裝遊戲非常開心！！

５３：無名的咒人
　(站起！？

５４：無名的咒人
　是男の娘,還是雙〇人……再說了,這樣的詛咒也有啊

５５：無名的咒人
　受到詛咒成為了三腳長臂了！！

５６：無名的咒人
　就這樣看的話,初期可以接受的詛咒數量不是一般的多呢……

５７：無名的咒人
　確實是有100種類以上存在著的樣子。
　考慮到組合起來的話,實際上的可能性是無限大吧。

５８：無名的咒人
　有這麼多的嗎,不妙呢

５９：無名的咒人
　受到詛咒變成了狼男了！
　然後,遠吠時被刺殺了……

６０：無名的咒人
　受到詛咒變成了兩臉四手了！
　高異形度的話在街中不是品行端正的話就不行的樣子。
　加上,異形度６以上……

６１：無名的咒人
　受到詛咒全身被岩石包覆住了！
　>57　有這個數量的話,令遊戲難易度大幅上升的詛咒也會有吧。

６２：無名的咒人
　受到詛咒變成了人魚了！
　在河川那邊出不來~~~~！！

６３：無名的咒人
　受到詛咒變成有六隻眼了！！
　腦袋的處理追不上啊！！

６４：無名的咒人
　受到詛咒全身變成了史萊姆了！
　>60　只是接近街道就好像要被殺了呢

６５：無名的咒人
　受到了詛咒但是……什麼也沒有增加到！　平凡！！

６６：無名的咒人
　受到詛咒毛髮變成了仙人掌了！！
　>64　那邊,攻略要怎麼辦……
　我認為初期必要的情報和物資都不能入手了喔

６７：無名的咒人
　那就當然是,留言板和自己探求吧。
　雖然這是有對人戰的遊戲,
　但在遊戲剛開始的時期實在是沒有秘藏情報的意義。
　現在就把大家的知識集合起來,打好基礎吧。

６８：無名的咒人
　受到詛咒變成了有巨大身體的怪物了！！
　然後呢。因為是高異形度什麼的,掲示板就讓我充分活用吧。

６９：無名的咒人
　受到詛咒變成了熊的玩偶了！
　同樣是高異形度。掲示板的各位真是多謝了。

７０：無名的咒人
　話說回來難得製作出的化身不能正常地活動之類的沒聽過呢。
　這裡也是只有>63一個？

７１：無名的咒人
　和AI對話為基礎製作出化身的半自動方法非常優秀的樣子。
　之後,現實72小時以内也可以自由地重製嘛。

７２：無名的咒人
　>63是我,我是這個是手動製作的結果。
　稍微使用半自動來重新作過吧

７３：無名的咒人
　走好

７４：無名的咒人
　問問題時不要說謊喔

７５：無名的咒人
　>72　祝你抽到好的化身。
　就是這樣,72小時退款保證和重做自由。

７６：無名的咒人
　全體上都很友好的世界

７７：無名的咒人
　受到詛咒全身都長滿鱗片了！

７８：無名的咒人
　>76　不是好事嗎。
　嘛,在充滿詛咒的世界上不去合作的人不被需要呢

７９：無名的咒人
　加上,第一回官方活動的預賽是大逃殺,決賽是淘汰賽的樣子。

８０：無名的咒人
　這個是這個

８１：無名的咒人
　那個是那個

８２：無名的咒人
　這個是這個、那個是那個

８３：無名的咒人
　要打的時候就用全力。
　啊、高異形度組在戰場上搞錯了打倒了的話抱歉

８４：無名的咒人
　沒關係沒問題。

８５：無名的咒人
　>83　會反擊回去的所以你就安心吧。（伸出爪）

８６：無名的咒人
　>83　從何時開始搞錯了自己不是被打獵的那邊？
　（蟲口開關、轉動肩膀、發出雷電）

８７：無名的咒人
　受到詛咒生出翅膀了！

８８：無名的咒人
　沒有死亡懲罰真是輕鬆呢……
　被特定玩家狙擊連殺也只要通知營運就完了就是

……


■■■■■


『CNP』道具作成帖＠１

１：無名的咒人
　這個帖子是『CNP』裡關於製作道具的話題的帖子來的。
　發現來亂的、煩人的就趕快向營運通報吧。
　下一帖由>950來設立拜託了。
……

９７：無名的咒人
　成功作出來了！
　［画像］

９８：無名的咒人
　恭喜。果然道具袋的製作難易度很低？

９９：無名的咒人
　很低呢。只要做好了袋子的話,
　之後想著要無限道具箱之類的就能簡單製作了。

１００：無名的咒人
　有必要注意不要混入雜念就是了

１０１：無名的咒人
　低異形度的話,
　好像可以從住民那得到滿詳細的道具製作方法的教導喔。
　不過也會叫你不要作些奇怪的東西就是了

１０２：無名的咒人
　道具箱出來了。［画像］
　想不到道具箱需要由自己來製作

１０３：無名的咒人
　道具作成的優先度果然是道具箱＞武器＞防具？

１０４：無名的咒人
　怎麼樣呢？道具箱最優先是不會有錯的就是了……

１０５：無名的咒人
　這個遊戲的道具作成系統的是,需要製作到下詛咒的前一個階段,
　最後的詛咒交給購買方自己下咒也可以不是嗎？

１０６：無名的咒人
　>103　戰鬥專門的話我認為那樣就好。
　生産的話是工具比較優先不是嗎？

１０７：無名的咒人
　詛咒是重要的　［画像］

１０８：無名的咒人
　呼啊！？

１０９：無名的咒人
　屍體！？

１１０：無名的咒人
　毫無損壞是認真的！？

１１１：無名的咒人
　怎麼辦到的！？

１１２：無名的咒人
　幾乎只用詛咒來打倒就會留下屍體。
　不管哪邊,對方的身體都儲存了十分數量的詛咒,
　所以不會受到風化的影響留了下來。

１１３：無名的咒人
　啊~,道具製作變得輕鬆了……

１１４：無名的咒人
　無傷害地給予詛咒的方法變得想要了

１１５：無名的咒人
　是寶物獵人的詛咒呢。我明白的。
　不對,還真的是需要呢。
　試一下能否作出來吧。

１１６：無名的咒人
　回復之水,有容器的話好像可以隨身攜帶。［画像］
　>112　真的嗎。是重要情報哪。

１１７：無名的咒人
　那邊的情報也很重要就是了！？

１１８：無名的咒人
　單純的HP回復就是最好的啊……

１１９：無名的咒人
　真的嗎……這個味道……

１２０：無名的咒人
　反過來說,這種程度的回復道具我認為應該隨身攜帶……恐怖恐怖

１２１：無名的咒人
　所有玩家都應該製作2的種物品確定了嗎。
　道具箱和用多少次也可以的回復道具很重要

１２２：無名的咒人
　物品要修復把它放在咒怨台上就可以了
　咒怨台會有一定時間不能使用就是了。

１２３：無名的咒人
　>121　我認為可以。
　不如就直接只把這兩個的製作法預設為公開放上去好了。

１２４：無名的咒人
　>121　讚成。這兩個比起秘藏更應該公開。

１２５：無名的咒人
　>121　同意。製作要成功的詳細條件還沒找出來就是了……
　要驗證的事項越加越多了ｗ

１２６：無名的咒人
　但是那樣很開心對吧？

１２８：無名的咒人
　現在總之就是製作吧！

１２９：無名的咒人
　來吧,變得有趣了！！

１３０：無名的咒人
　會作出來的……會源源不絕地作出來的……

１３１：無名的咒人
　咕~咕~咕~、顯微鏡EYE的力量、就給你看吧……

…… 

16.毒液老鼠-1 
[16.毒液老鼠-1] by qOwwOp

"登入"
好,『CNP』開始服務的第二天。
好消息是放假,完成早上的瑣事後立即登錄。

"今天的目標是探索『鼠之塔』的別的階層。
根據我在揭示板上看到的,關於迷宮的信息幾乎沒有,
我必須自己考慮一下。"
第二天,我看了看官方揭示板。
但是,我唯一不知道的信息是,如果異形度很高,將無法進城。
恩，即使知道也毫無意義。
現在的我是無法離開迷宮的。

"毛皮袋ok,藥水水壺ok,小刀ok,毛皮服ok。那,就走吧"
我走出安全區域,穿過右邊的辦公室,
進入左右辦公室之間的多個小房間。
大部分房間入口的門都已經損壞,
到處都是瓦礫和桌子的殘骸。
似乎沒什麼可看的。

"吱啊啊啊！"
"喔多"
忽然,一隻毒咬老鼠露出門牙從小房間跳了出來,
所以我迅速跳了起來,避免遭受攻擊。
然後,橫跨它的背部並用手中的小刀迅速砍向它的脖子。

"啾嗚！？"
"好,結束"
出血和毒導致毒咬老鼠的HP急劇下降並死亡。
屍體風化,只有毒咬老鼠的門牙留在原地。
毒咬老鼠的牙刀的消費只有HP5,
這樣的話,稍微休息就可以輕鬆恢復。

"恩,有點習慣了"
毒咬老鼠不再是敵人。
我可以斷言。

"好,HP也恢復了"
順便說一句,如果進入安全區域,
由於裝有回復之水的容器的作用,HP將自動恢復。
即使在安全區域外,似乎也可以根據精神狀態自然恢復。
因此,根據玩家的精神,我認為即使在戰鬥中,
如果能跟其他玩家一樣放鬆我認為它可能會恢復……
我認為除非是一名實力差很大或熟悉的對手,
否則這對我來說根本不可能。

"嗯？"
我對其中一個小房間裡堆積的瓦礫感到違和感。
瓦礫看起來像斜坡,而且直達天花板可以去到上層。
這……似乎與『鼠之塔』的入口設計相同。

"那就是第二層"
我為了避免詛咒濃度突然降低,保持盡可能低的姿勢,
如果我感到不舒服,我自然會在爬坡時向下滑下山坡。

"嗯……"
然後,看到第二層的地板時,我將左手伸出頭頂,
並開始用左手上的眼睛搜索第二層。

"幾乎沒有牆"

『鼠之塔』的第二層包括裸露的鋼筋和混凝土,破爛的柱子,
不平整的地板,有孔的天花板,開了個大洞的外牆。
在第一層小房間和辦公室看到的將房間分隔開,
像牆壁這樣的東西幾乎看不到。
顯然,由老鼠造成的損害似乎似乎相當嚴重。

"十隻或更多毒咬老鼠"
十多只毒咬老鼠在第二層徘徊。
如果是一隻就沒有問題,但我要避免同時有兩個或更多對手。
好吧,我沒有看到第一層毒咬老鼠合作的想法,
而且如果我不進入警戒區域重疊的地方應該沒問題。

"兩個樓梯"
與下一層相連的攀登樓梯似乎在第二層的兩端各有一個。
那是與我現在所在的樓梯不同的,堅固的樓梯。

"一隻隻帶走,再用毒殺死。這樣的感覺吧"
在我想第二層的攻略的時候,
找到最近的毒咬老鼠的位置。
在決定目標對像後,當對手轉過身時,跳了出去。

"第一隻..."
通過空中浮游和蟲的翅膀最低限的踢向地面我的動作幾乎沒有聲音。
回望過去毒咬老鼠似乎沒有發現。
然後我的手試圖觸碰毒咬老鼠的後背。
附在我翅膀上的眼睛發現了我後面那隻毒咬老鼠,
它向我張開嘴。

"吱啊啊啊！"
"！？"
深綠色的液體從後面毒咬老鼠的嘴中釋放出來。
因為進攻的姿勢,那液體正在向我移動,
我無法避免,直接打在我的背上。
損傷大約是我的HP的20％。
此外,還出現毒藥（10）的表示。
還有一個進一步的問題...

"阿古！？"
"啾！？"
我被液體吹飛了,跌倒在將要襲擊的毒咬老鼠的面前。
意外攻擊造成的痛苦和混亂延遲了下一步行動。
在敵區處於這種狀態的人結局是確定的。

"吱啊啊啊！"
"Shima..."
一隻試圖攻擊的毒咬老鼠的兩隻手抓住了我的頭。
嘴巴張得很開，喉嚨深處接近。
毒咬老鼠的門牙咬碎了我的頭,我死了。

"是的,我死了,這是我第四次……"
然後我抬頭看著安全區域的天花板。

「哈哈……恩,這完全是不小心的。
或者說,進入下一層,這是一個簡單的切換點,
所以我應該更加謹慎一點……」
被擊中的衝擊力,被怪物握住頭的感覺,
頭部被咬碎的感覺當然不是沒有。
因此,我決定立即舉行一次反省會議。
好吧,即使是反省會議,也很容易理解要反省的要點。
在遊戲常識中,敵人變得更強壯,這一點稱為下一層,
而我又在沒有敵人的情報的情況下就衝進去。

「會吐出毒的老鼠嗎……好吧,所以到底是？」
外觀幾乎與毒咬老鼠相同。
但是比毒咬老鼠相比警戒範圍更廣,我別無選擇,
只能考慮攻擊範圍和速度都很快的困難敵人的出現。 

17.毒液老鼠-2 
[17.毒液老鼠-2] by qOwwOp

"吐出毒的老鼠嗎……"
無論採取何種戰術或策略,如果沒有對手的足夠情報,
都只是紙上談兵。
如此判斷,我決定再次移至第一層和第二層之間的邊界。
然後，我伸出雙手鑑定所有老鼠。

△△△△△
毒咬老鼠　等級5
HP：1,517 / 1,517
▽▽▽▽▽

△△△△△
毒液老鼠　等級6
HP：1,487 / 1,487
▽▽▽▽▽

結果發現,吐出毒液的不是毒咬老鼠,而是毒液老鼠。

"毒咬老鼠1隻,毒液老鼠4隻。毒液老鼠經常環顧四周"
敵人的等級為5~7,平均約為5.5。
儘管HP含量存在個體差異,但毒液老鼠通常較低。
毒咬老鼠和毒液老鼠在視覺上無法區分。
但是，沒有敵人的時候，
毒液老鼠經常抬起上半身,環顧四周。

"嗯~……"
以防萬一,我先遠離連接第二層的樓梯,並大吼。
現在我手頭上有毒咬老鼠的牙刀和帶鋼筋的混凝土塊。
但是,後者的前提是必須貼在對手身上敲打,
因此可以說實際上只有毒咬老鼠的牙刀1把。
而且,從敵人的警戒範圍和密度來看,沒有辦法每一隻都兼顧,
所以如果僅用現在的裝備要擺脫這種情況的話……
迅速下毒後逃跑直到對手死亡？

"恩,不可能"
那是不可能的。
我的機動性不是很高,我的對手又有遠距離攻擊。
又加上如果被抓住,因為我的腕力沒辦法抖開,那個時刻就將死了。
在這樣的狀態獵殺14隻老鼠哪裡的超人的故事啊。

"用現實的手段來引誘敵人,或者製造新道具解決這個問題"
因此,我提出了實際的方法,並暫且執行前者。

"Sei！"
"啾！？"
適當拾取瓦礫,從小房間裡的樓梯口,
往第一層和第二層之間的邊界附近扔。
扔出的瓦礫發出巨大的聲響,滾來滾去,
毒咬老鼠過來看看情況……當認出我的身影時,追了過來。

"啾啊！"
"漬！？"
當然，既然發出大的聲音只有一個來沒有這樣的事情。
隨之而來的毒液老鼠來到了洞的邊緣,向我吐出了深綠色的液體。
所以我離開小房間走到外面的通道,躲了起來。
然後發生了意外情況。

"啾……"
"漬..."
"啾啾啾……"
本來追著我的毒咬老鼠沒有跟來。
好像這裡不是它的管轄範圍一樣。
自然毒液老鼠也沒追來。
一瞬間,當我將右手伸出牆壁時,
我可以看到毒咬老鼠站在斜坡的中間擺好架式,
而毒液老鼠在斜坡上張開大口。
這完全是迎擊的姿勢。

"不不不,為什麼你要有這樣的領導能力……"
我臉頰抽蓄,除了說俏皮話以外沒有其他。
如果在這裡追趕我的話，就只是一個個逐個處理了。
CNP的怪物重置速度似乎很慢,因此可以控制。
但是,當有我招呼敵人時很明顯他不會追我……。

"以防萬一"
我敲敲牆發出了聲音,並試圖引誘。
然而,在兩隻老鼠均未觀察到運動的跡象。
從那一動不動的外表,
我甚至感覺到了無論如何都要守住這個地方的意志。

"……"
恩,這絕對是異常事態。
不如說,這反應跟第一層的毒咬老鼠完全不同。
無需猜測,AI的水平正在上升。
然後，考慮一下為什麼上升……也許,
我認為,可能有被稱為領導者的存在。

"領導者的存在是幸還是不幸……現在只是不開心啊"
如果敵人的思維能力提高的原因是由於領導者個人造成的,
那麼只要擊敗那個領導者,以後就很容易消滅老鼠。
但是,如果您不知道領導者在哪裡,就無法降低敵人的思考能力。
再加上一開始,敵人中有一個領導者這一推論,
原本就只是我的一廂情願。
我不能否認沒有領導者，
即使全員都有好好地做的思考的可能性也不能否定。

"首先是手頭的牌怎樣做都沒辦法,所以先回到安全區域吧"
瓦礫山坡上的毒咬老鼠和毒液老鼠又回到了第二層。
所以我也決定回到安全區域。

"好吧……"
我回到安全區域,查看安全區域中的物品,
並思考需要哪種物品來打破當前的狀況。

"需要的是可以實現一對一的道具。
或是可以控制多對一的道具。
或者可以一網打盡的道具"
簡而言之在其他老鼠注意到前擊敗它,
或者即使其他老鼠注意到了也沒關係。
現實的老鼠狩獵或者說消滅……

"現實的老鼠獵殺或滅絕……是硼酸餃子(蟑螂藥?)嗎？
嘛,簡而言之就是毒餌"
毒咬老鼠可以處理毒,但是已經確認它自己會中毒。
毒液老鼠那大概兩邊都沒問題。
另外,當食物和飲料中含有毒時,我本人已經親身體驗過了。
老鼠們口服攝取毒可能沒事不過……我認為值得一試。

"說到這一點,我想知道那些老鼠在吃什麼生活的"
倒不如說我不知道老鼠在吃什麼。
牆壁的損壞可能是由於磨牙造成的,完全不明白它們吃飯吃什麼。
我不認為我活著是因為陰霾或是詛咒之霧……
好吧,我別無選擇只能嘗試一下了。

"埃斗,肉……用腸子嗎"
就目前而言,昨天被解體的毒咬老鼠的腸子很可能被當作食物。
食肉動物似乎更喜歡吃內臟,
包括被閒置了一天並聞到一點氣味的事實,
這將是一個很好的誘餌。。

"毒咬老鼠的門牙有很多,應該加以利用"
由於毒咬老鼠的門牙大約有10個,可以使用大約5個作為毒餌。
毒咬老鼠的門牙是利用周圍的詛咒產生毒,
因為是持有射擊詛咒的物品,
僅僅粉碎並灑下並不會產生毒藥。

"刺入腸內……量不足啊"
我試圖用毒咬老鼠的門牙刺向腸子。
但是,產生的毒似乎很少。
解體毒咬老鼠時,我正在吃肉並加工肉,
這種毒就算中毒了,
但那毒的量自然回復就結束了。

"或者，首先，我想知道毒咬老鼠的門牙甚麼情況下會產生毒"
嘗試觸摸毒咬老鼠的門牙尖端。
毒藥完全沒有溢出。
觸摸其他地方時也一樣。
但是,當我嘗試刺肝臟時,產生了少量的毒。

"……。包括檢查毒咬老鼠的門牙產生毒的條件,看來需要各種調查啊"
我將有毒的肉放在毛皮帶中,將毒咬老鼠的門牙握在手中,
然後離開安全區域。
首先使用第一層的毒咬老鼠,來嘗試一下吧。 

18.塔維．貝諾(タルウィベーノ)-1 
[18塔維．貝諾(タルウィベーノ)1] by qOwwOp

"姆……"
總之,毒餌作戰完全沒用。

"雖然吃了但是……"
當我將含有毒的腸子放在第一層的毒咬老鼠面前時,
毒咬老鼠把腸子吃了。
看來他們對吃同族沒有排斥。
但是,毒咬老鼠吃掉毒餌後的異常狀態是毒（1）。
雖然可能部分原因是因為使用了毒咬老鼠本身的毒,
但顯然毒咬老鼠似乎對攝入的毒具有很強的抗性。
毒餌作戰是不可能的了。

"嘛,我對毒咬老鼠的門牙稍微瞭解了點,也算有調查的價值了吧"
也有收穫。
顯然咬毒老鼠的門牙必須滿足某些條件才能產生毒。
具體來說,

・門牙的前端要接觸到東西。
・從門牙的根部向前端施加壓力。

就是這樣。
除此之外,從說明文中可以看出,周圍空氣中所含的詛咒濃度愈高,
所產生的毒濃度也會增加,並且根據調查,
門牙前端接觸的物體溫度更接近生物的體溫的話,產生毒的量會增加。
另外,不知為何,我也對一個門牙能產生毒的量有一個大概的認識。
很好,我已經明白如何製作大量的濃縮毒液了。

"這毒具體來說到底是什麼"
回到安全區域後,
我將『鑑定的放大鏡』指向毒咬老鼠的門牙產生的深綠色毒液。
大約10分鐘後,該毒液會自然消失,但在此之前它具有實體。
所以,我決定用鑑定來判斷是怎麼回事。

△△△△△
毒咬老鼠的毒液

等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：1

由咒術『鼠毒生成・１』產生的詛咒生成物。
進入血管會引起中毒的異常狀態。
分解的時間取決於環境溫度。
▽▽▽▽▽

"咒術『鼠毒生成・１』……"
據我所知,這個毒液似乎是詛咒創造的特殊物質。
即使如此咒術……咒術阿。
術是一種技術,即使多麼不可思議,我認為從中也能看見相應的原理。
而且,如果正確理解原理,並對其進行了修改,
我認為任何人都可以使用。

"咒怨台……"
我看著咒怨台。
我不知道咒怨台的詳細機制,總之就是利用周圍的詛咒,
朝著使用者所希望的方向改變放置物的裝置。
可以改變的範圍有個限制,但如果是範圍內則是相當能變通的東西。

"說到在視線上施加的詛咒通常就是邪眼、魔眼。
從吃的食物中獲得力量,
並將其化作自己的力量還是說古老的咒術或是宗教,不對,薩滿教？
反正都是些常見的神秘故事"
從現在開始我想做的事情似乎是瘋了。
但是,如果在這個充滿詛咒的世界中,我認為有可能成功。

"唷西,試試看吧"
我離開了安全區域,往茶水間移動。
壞掉到一半的東西也可以,我尋找能成為容器的東西,
作為結果發現了個有缺損的碗。
然後,殲滅位於第一層的毒咬老鼠。
盡可能多地收集咬毒老鼠的門牙。

"那麼,開始吧"
收集好要收集的東西後,返回安全區域。
首先,將碗用毒咬老鼠骨頭的剩餘部分和電線固定在地板上。
並且,用左手握住毒咬老鼠的門牙前端,將其放在碗上。
然後………右手拿著帶鋼筋的混凝土塊往毒咬老鼠的門牙根部打下去。

唷西
然後由於毒咬老鼠的門牙所含詛咒的作用,
深綠色的液體滲出到了牙齒的表面同時弄濕了我的手。
滲出的液體積聚成水滴並落入碗中。
落入碗中的液體儲存在碗的底部。
成功。
然後成功之後就是……

"更多,更濃,更強力的毒……"

之後只是全心全意地作業。
就像用咒怨台來詛咒物品一樣,那怕是一點點希望能獲得更強的毒,
一直持續生成毒咬老鼠的毒液。


"咕……還這麼多……"
毒液滲透到我的左手,灼燒般的痛襲來我也繼續生成。
即使HP因毒而減少,只要不在危險區域就放置不管。
這裡是安全區域,只要不看錯時機,
否則只有在即死或類似的攻擊時才會死亡。

"下一個……下一個、下一個！下一個！！"
當不再產生毒液時,撿起下一個門牙並繼續作業。
有時毒咬老鼠的門牙被壓碎,錯誤的打擊方式感覺碗好像有點損壞,
但我仍繼續作業。

"這是第十三根嗎……這就是最後了"
然後當我從13根毒咬老鼠的門牙中取得了足夠的毒液時,
毒液甚至進入碗缺損的部分,無法再儲存了。
我一度將藥水水壺的藥水喝完讓我的HP完全恢復,
然後我將裝有毒液的碗拿到了咒怨台上。

"那麼,開始吧"
將盛有毒液的碗放在咒怨台上,碗被包圍在霧中。

"我想要新的力量"
我的十三隻眼睛睜大,眼睛轉向咒怨台上形成的霧球。

"我希望有讓我凝視的敵人中毒,並殺死他們的詛咒能力"
一切的變化都不能錯過,我凝視著甚至不允許有任何遺漏。
"我希望我的彩虹色眼睛具有詛咒的力量"
霧開始看起來像幾何學的圖案。

"我希望我喝掉毒後獲得自己想要的力量。
我知道我給自己毒,吃掉,化為自己的力量"
似乎霧開始混入除紅黑紫以外的其他顏色。

"請給我機會。做好覺悟,眼睛放出毒的視線到手的機會。
能夠讓我的敵人中毒的詛咒！"
霧被吞下了。
無休止地被碗中的毒液吞下。
沒有聲音,沒有光,沒有氣味,但是可以肯定毒液肯定會變質。

"結束了……"
然後,當吸力結束時,在咒怨台上的是,
外觀完全沒有改變的裡面裝有深綠色液體的碗。
但是,即使沒有鑑定,
我也明白那個對我來說是重要的同時也是導致未知的危機的東西。
正因為如此我更需要鑑定。
在確認其危險性之後再喝掉,我的直覺告訴我那就是我想要的。
鑑定結果是……

△△△△△
咒術『毒之魔眼・１』的杯子

等級：3
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：10

裝滿變質了的毒液的杯子。
如果做好了覺悟就將其喝掉。
那樣的話,你會的到你想要的詛咒。
▽▽▽▽▽

這超出了我的想像。

"當然,先喝了"
我毫不猶豫地把碗裡的東西放入嘴中,然後進到胃裡。
味道就像燉過一樣,甚至光是從胃到鼻子的氣味就讓人想嘔吐。
但是,儘管如此,我還是在口不離碗的情況下把它喝光了。

"咕……！？"
變化馬上就來了。

"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ｊｓｈｔこｓｃｘひｒかｗｈぉｇｂｓｚるｋーーーーーーーーーーーー！？"
我的嘴裡發出了不認為是人類的叫聲。
我感到全身的血管在沸騰並燃燒導致劇烈疼痛。
我的耳朵聽到了成千上萬隻老鼠的悲鳴聲。
我的眼睛視野劇烈旋轉且流下了血淚。

"ｌｆｓｊｙｚｈｋぼてえｚｈｇ！！"(不要懷疑原文是真的亂碼QAQ)
我的HP正在迅速下降。
顯示的異常狀態是毒（108）。
我強行移動身體將臉浸入盛有回復之水的容器中,
並一口氣喝光,HP迅速恢復。

"ｋｄｚｓｔｈｄさあｖｇｊｙーーーーーー！！"
尖叫然後喝水,喝水然後尖叫,
一邊咒罵自己行動的愚蠢和魯莽同時避免失去性命,
我一味的貪圖回復之水。
然後大約一分鐘後才意識到。

"啊哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！"
未知
這是我認知裡未知的領域。
我就是為了尋求這個,才來到了『CNP』的世界。

"好阿！很好！！像這樣的在現實中絕對無法獲得！ ！
像這樣的痛在現實中是未知的！像這樣的苦在現實中是品嘗不到的！
有我所不知道的未知存在！！雖然這只是一個入口！
可以發現深不見底！新的世界好！！
即使從口中的話充滿了熱情,但還是要回歸正題。
感覺身體到隨著疼痛減輕力量逐漸上漲。
老鼠悲鳴聲的幻覺消退,血淚消失。
魔眼力量的用法也刻在了我的大腦中。

≪咒術『毒之魔眼・１』取得了≫
≪稱號『咒術初習得』獲得了≫
≪塔露的等級上升到4了≫

"啊,這是最棒的東西呢……"
毒消失了。
纏在身上的熱量也消退了。
各種通知來了。

"暫且確認一下吧"
我對自己使用了『鑑定的放大鏡』。

△△△△△
『咒限無的私生子』・塔露　等級4

HP：1,030 / 1,030
飽食度：100/100
干渉力：103
異形度：19

　不老不死、蟲翅×６、增生的眼睛×11、空中浮遊

稱號：
『咒限無的私生子』、『生食初心者』、『惡食・１』、
『毒を食らわば皿まで・１』、『鐵胃・１』、『咒物初生産』、
『毒使』、『詛咒不足』、『暴飲暴食』、『咒術初習得』

咒術<<請設定名稱>>：
『毒之魔眼・１』

擁有物品：
毒咬老鼠的毛皮服、鑑定的放大鏡、帶鋼筋的混凝土塊、
毒咬老鼠牙刀、毒咬老鼠牙刀、毒咬老鼠的毛皮袋、藥水水壺等。
▽▽▽▽▽

△△△△△
『咒術初習得』
效果：無效果
條件：咒術習得

您的身體本身已成為詛咒的製造者。
▽▽▽▽▽

"請設置名稱？"
看來,在使用咒術前,似乎還有很多事要做。 

19.塔維．貝諾(タルウィベーノ)-2 
[19塔維．貝諾(タルウィベーノ)2] by qOwwOp

"啊,鍵盤出來了"
我將注意力轉向狀態欄中顯示的<<請設置名稱>>。
然後,鍵盤顯示了出來。
要說的話……就是要決定我今後使用咒術的總稱。
並且,上面表示名字就是力量,輸入與咒術相符的名稱習得會更容易,
不合適的話將很難習得。
此外,從命名開始大約一個月後,是可以重新命名的,
但是那存在習得的咒術發生變化的危險。

"……。也許,有能更簡單入手咒術的方法？"
咒術要設置什麼名稱我不在意。
然而這會導致習得難度的差異。
但是這樣看來……習得基本的咒術似乎難度並不高。
至少,我不認為在這個世界經歷那樣的事是必要的。

"好吧,算了。反正都過去了。只是個猜測罷了"
我的聲音在顫抖的同時,以防萬一我把所有揭示板都確認個遍。
我也使用文字檢索來調查有沒有這樣的事,
但是似乎沒有跟這相關的話題。
好吧,即使有更簡單的習得方法,
我目前無法擺脫迷宮,那方法也不一定可行。

"輸入名稱前打起精神來吧"
在命名自己的咒術之前,是做不到習得咒術的確認的。
所以,在這種情況下我別無選擇只能完全憑感覺去命名。

"魔眼術……有些不同。咒眼……不。妖眼……不。
邪眼……嗯,好難抉擇阿"
我將我的咒術命名為邪眼術。
我已經習得了『毒之魔眼・１』,
但是對我來說,"魔眼"這一詞包含了善惡或正邪兩方,
偏向邪惡力量的"邪眼"一詞,似乎更接近我想要的意思。
應該說,更接近我期望的方向性。
所以,是邪眼術而不是魔眼術。

"那麼,來詳細確認『毒之魔眼・１』吧"
就這樣通過將其命名為"邪眼術",
所以可以通過鑑定了解『毒之魔眼・１』的詳細訊息了。
說到鑑定結果。

△△△△△
『毒之魔眼・１』
等級：1
干渉力：100
CT：10s-5s
發動條件：<<請設定>>
效果：給予對象周圍詛咒濃度x1的毒

從你眼中放出詛咒,與敵人穿鎧甲的硬度無關。
因為會直接在對手體內直接生成毒。
注意：每次使用將會受到周圍詛咒濃度x1的傷害。
▽▽▽▽▽

"FumuFumu"
看來作為習得源頭的毒咬老鼠的門牙持有的咒術『鼠毒生成・１』影響很大。
給予的毒藥量是相同的。

「 CT是……發動時間和冷卻時間」
從決定要發動後,到實際施放前的10秒,這就是發動時間。
從施放後,直到下一次發動需要5秒,這就是冷卻時間。
但是,關於冷卻時間,
似乎不是下次可以發動『毒之魔眼・１』的時間,
而是直到下次可以使用咒術的時間。
換句話說就是,之後如果我習得新的咒術,
在施放完『毒之魔眼・１』後,
代表直到5秒後才能再次使用『毒之魔眼・１』或新的咒術。

"嗯？啊,但是這個,每隻眼睛都分別計算發動時間和冷卻時間的話"
在於我身上的詛咒,增生的眼睛和邪眼術的協同作用嗎。
顯然如果我能活用13隻眼睛施放咒術的話,
能夠個別的發動咒術，
看來一齊射擊、連續射擊好像都是都是可能的。
我認為需要小心的是被消耗掉的HP量,但使用起來似乎非常方便。

"發動條件……啊,原來如此。是一種安全裝置嗎"
發動條件似乎是在發動時間結束後要施放所必需的動作或詠唱。
一時之間,我認為有必要嗎,
但如果是在發動時間結束後自動施放的形式,
則可能有不希望如此的時候。
例如,如果在發動時間快結束的時後魔眼的施放對象消失了……
我不想考慮失去目標的詛咒將飛向何方。

"那麼,我想知道到底是怎麼一回事啊"
另外,閉上眼睛只是為了防止發動自己的邪眼這自殺行為。
閉上眼睛意味著蓋上眼皮,
而蓋上眼皮的眼睛映出來的不是黑暗,而是眼皮的背面。
也就是說,最終我自己成為了我邪眼的目標。

"不會誤射的字詞或動作的設定……"
發動條件的設定存在很大的問題。
如果因為詠唱調只會查看發音,
使用常見字詞作為發動條件的話,
很容易就會誤射。
如果選擇一個很難發音的單詞,
即使想在實踐中發動也很難發動出來。
動作也是同樣的道理。
也就是說,長度適中且不常見的單詞才是正解。

"『塔維．貝諾(タルウィベーノ)』"
≪『毒之魔眼・１』的詠唱式發動條件設定完成≫
看來發動條件的設定已經完成了。

至於名字的由來……從某種意義上來說是基於我的暱稱。
我的真名是樽笊羽衣(たるざるうい)。
親人間常常省略名字叫塔露(タル),或只是叫名字叫慧(ウイ)。
還有這是我初中時一些男生給我的暱稱……
塔維(タルウイ),是我的姓氏和名字合在一起的結果。
這暱稱跟拜火教的惡魔(Taurvi)聽起來完全相同。
（Taurvi,即「熱」：為六大惡魔之一，他使植物乾枯，生育毒草。)

"可以先做動作設定為當嘴不能用時做準備但……嘛先這樣就好"
我不知道為什麼這些男生給了我這個暱稱。
我也不想知道。
中二病和青春期的組合到不難想像,
不過被稱為惡魔的我本人不知道該說些什麼。
嘛,正因如此我認為這是與我的魔眼相應的名稱。
另外,
塔維．貝諾(タルウィベーノ) 的貝諾(ベーノ)是來自毒液(ベノム)。

"好,試着用一下吧"
我將意識集中到右手的眼睛上。
打算使用『毒之魔眼・１』。
然後一個圓形的量規被顯示在我的視線裡,並且逐漸減小。
原來如此,這就是發動時間嗎。
然後當圓形轉一圈歸零時,被告知發動條件。

"塔維．貝諾(タルウィベーノ)"
在以原來的音量結束詠唱的同時,
右手的彩虹色眼睛發出深綠色的光。
然後作為我的對象『毒之魔眼・１』被施放了出去。

"姆……"
違和感啊……雖然只有一點。
我感到我的心臟一瞬間強烈的跳動。
但是,沒有傷口,也沒有來自特定方向的衝擊。
如果使用好的話,
不斷從陰影處或遠距離單方面擊打也許也能夠做到。
關鍵的效果……好好地出來了,已經顯示為毒藥（10）,
並且作為費用HP條降低了消耗的量。

"好來復仇吧"
嗯,如果是這個第二階層的老鼠一定能行。

"從下午開始"
不過,時間差不多了,所以我先登出了。 

20.塔維．貝諾(タルウィベーノ)-3 
[20.塔維．貝諾(タルウィベーノ)-3] by qOwwOp

"重新登錄"
午餐結束後我登錄進『CNP』。
今天剩下的登錄時間……大約還有遊戲裡的半天。

"那麼走吧"
我立即走出安全區,
往第一層和第二層之間的交界處移動。
那麼第二層的樣子沒有改變,
只要用右手的眼睛就可以確認毒液老鼠的所在位置。

"吸……哈……"
我灌注我的意志發動『毒之魔眼・１』。
然後十三隻眼睛,
全都顯示出了圓形的量規,並且開始逐漸減少。
然後當量規幾乎歸零時我跳了出去。

"""啾啊！？"""
當然,在我往第二層跳出去的時候老鼠們立即立即捕捉到我的身姿。
但是,我比老鼠們還要快開始行動。

"塔維．貝諾(タルウィベーノ)"
"啾……"
我的13隻眼睛全都發出了深綠色的光芒。
然後,最早向我張開嘴的毒液老鼠倒下了……開始抽搐。
顯示出的是毒（112）。
如果沒個200秒是不會死的吧。

"""啾啊啊啊啊!!"""
"先回去一次"
但是,沒有時間慢慢地見證它的死亡。
我全力拍動蟲翅,讓身體幾乎貼著斜坡。
透過空中浮游的詛咒不管是接觸到地面導致減速還是負傷都不會發生,
就這樣移動到斜坡的下方。
維持這速度直到移動到小房間外面。
還沒在斜坡上看到,我隱藏到牆後。

"""啾！？"""
"嘛,畢竟不會追來"
試圖追我的毒咬老鼠正在斜坡上,
試圖驅使毒的毒液老鼠也只是停在洞的邊緣,
沒有再追來。
彷彿像是,按照誰的命令在這以上前進是禁止的一樣。
看到那種情況我喝了點藥水水壺裡的藥水,回復HP。
然後等待5秒的冷卻時間結束。

"那就,一隻隻,按照順序,直到被消滅為止,一直持續吧"
繼續開始倒數10秒的發動時間。
在大約剩0.5秒的時後從牆的陰影飛出。

"塔維．貝諾(タルウィベーノ)"
"啾……！？"
對在洞的邊緣的毒液老鼠付與毒。
這次是毒（122）。
是個中間值。
然後,順著飛出的勢頭,隱藏到對面牆的陰影處。

"到不了130,分別用13隻眼睛用咒術付與毒狀態試試嗎。
也只能這樣了呢"
在那之後我在與沉穩背道而馳的狀態下,
對無法逃跑也無法追擊的老鼠們付與毒狀態。
我對付與毒的值有點疑問。
因為我的『毒之魔眼・１』如果是『鼠之塔』的詛咒濃度,
應該最多能夠付與毒（130）。
但是,到目前為止最大付與的毒也才120初。
這可能是因為堆疊的性質,無法好好地進行。
嘛,如果付與超過100的毒,老鼠們無法承受,也不是不可能。

"啾……"
"""啾啊啊啊！！"""
"嗯？嘿……"
突然,一隻毒液老鼠因毒而倒下了。
然後倒下的毒液老鼠……被其他毒咬老鼠無情地吃掉了,連骨頭也沒剩。
顯然對它們來說即使是同類的屍體也只不過是食物。
因為這個習性,無法逃跑也無法追擊,
現在在斜坡上凍結的現狀只能說是滑稽。

"那麼,讓我想想打敗的順序吧"
我對從毒液老鼠身上獲得的素材很感興趣。
所以我決定要從毒咬老鼠依次毒殺。

"啾……"
中途休息時用藥水水壺回復,
繼續用『毒之魔眼・１』進行攻擊持續了好久。
終於最後一隻毒液老鼠因為毒（112）無法移動,
變成只能削減HP的狀態,
又過了幾分鐘所有的老鼠都被毒死了,而且沒有屍體被風化。

"那麼終於,回收回收……啊,四隻就是極限了嗎"
看來毒咬老鼠的毛皮袋的容量極限,似乎是四個老鼠的屍體。
當我將兩具毒咬老鼠的屍體,及兩具毒液老鼠的屍體放入時,
顯示出這以上無法再放入的標示。

"第二層啊……似乎沒什麼特別的東西"
正如我第一次來時所知道的那樣,
第二層因為老鼠進食的關係損壞嚴重,
幾乎沒有殘留任何東西。
這裡對於那兩種老鼠來說可能是一個合作並攔截敵人的好地方,
但是對我來說這只是一個沒有任何素材的令人遺憾的地方。
因此應該立即從第二層的樓梯往第三層移動……

"嗯？"
我的眼睛從外牆倒塌的地方,
捕捉到建築物外的道路上有東西在動。
由於詛咒濃度的原因,我無法走出建築物。
但是,還是可以看到建築物外的東西。

"在動的到底是甚麼呢"
我接近建築物外牆倒塌的地方。
詛咒濃度……距離地板邊緣約1米的地方似乎還可以。
我為了能好好地觀察,在地板邊緣附近坐下開始尋找在動的什麼。

"人……類……？"
似乎我看見在動的是,6個人？組成的隊伍。
問題是形狀,因為『CNP』的構成,幾乎沒有真正的人,
玩家,NPC和怪物是無法區分的。
然後,因為單純有段距離,所以看不到詳細的外觀。
總而言之,那裡的6個人形生物是合作關係,
正在這邊進行探索,這是可以確定的。

"……。嘗試一下吧"
我的嘴彎成弧形。
不,我無意主動進行PK,或設置PvP。
雖然無意,但並非沒有意願。
而且,『CNP』除了安全區域外始終伴隨著生命危險,
是個無論何時何地做了什麼都不會被追究的世界。
再加上,我現在想試一些有關邪眼術的事。
所以我決定嘗試一下。
這絕不是因為我無法離開迷宮,
也不是因為還沒交到朋友尚未開放PT(組隊)功能而在嫉妒。
如果有機會這是必須嘗試的事情。

"發動開始"
然後,回應我的意志,
13隻眼睛的視線中顯示出圓形的量規,並且開始減少。 

21.塔維．貝諾(タルウィベーノ)-4 
[21.塔維．貝諾(タルウィベーノ)-4] by qOwwOp

這次是不同角色視角。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

「Gija……」
「唷西,結束」
「果然,無論哪邊敵人的力量都沒有太大差別啊」
我面前有六隻以上倒下的有著岩石皮膚的蜥蜴屍體,
同行的成員都露出了喜悅的感情。
我的名子是札里亞(ザリア)。
『Curse Nightmare Party』的玩家。
我得到的是部分頭髮變成多肉植物的葉子以及左肩上會長出數根仙人掌的刺的詛咒,
合計異形度是3,總之就是看起來像仙人掌的普通人。

「那麼,還剩下什麼呢」
「牙齒和骨頭都很良好。看起來很容易使用」
「皮膚也不錯。應該可以用於防具」
由於『CNP』的世界中存在著詛咒,
如果沒有以特殊方式打倒怪物,
身體的大部分都會風化,並消失。
然後,風化後留下來的就是蜥蜴的尾巴和骨頭,
我們按照事先決定好的方式分配那些。

「但是,都沒有發現任何種類的礦石啊……」
「嘛,很容易理解到這遊戲沒有採集點呢」
「還是說,要拆除周圍的建築物嗎？
因為是鋼筋混凝土,也許可以取得鋼架(鋼鐵的骨架)」
「然後就是在建築物倒塌導致死亡前持續作業嗎」
「認真的麼很恐怖啊ー」
自『CNP』開始營運已經過了一天又多一些。
我製作出了有儲存功能的袋子,
裝有回復藥的瓶子,
並將那些用皮帶攜帶著,
幸運的是我們已經擁有全套的武器和防具。
不是我自誇,我可以說是遊戲中進度最快的玩家之一。
然後,因為要推進遊戲的進度,
所以想製作金屬製的裝備,
於是來到了南部的建築街。
東部濕地,北部森林,西部大草原都沒發現任何金屬。

「扎里亞(ザリア),你怎麼想？」
「對呢……我認為從建築物的頂部開始按順序拆除建築物才是正解。
但如果要這樣做,還不如找到建築工地更快」
「沒有異議」
那麼,希望好運還在持續,今天組隊的玩家都還不錯。
在『CNP』裡還沒開放PT功能前,
是會發生FF(friendly fire)(誤傷友軍)的,
所以同行者最好是值得信賴的合作夥伴。
即使那不可能,也最好保持一段距離,互相去試探對方,
並在一定程度上互相警戒,
如果是被背叛也不會產生太大問題的關係是最好的。
今天的五個玩家都是後者。

「嘛,建築物的屋頂都在這霧中……」
「殘留下的大樓感覺哪個好像都很高啊」
「即使要叫其他人來幫忙,那也會是個約100人的大工程啊」
「誰來湊齊啊。那人數」
「嗯……」
「嘛,也是呢」

從頭頂長出兩個角,赤手空拳戰鬥的男性,翁卡(オンガ)。
長著貓的耳朵和尾巴,跟我一樣使用劍的女性是席爾瓦(シロホワ)。
全身都是岩石般的皮膚,手裡拿著一個大盾牌的洛可(ロックオ)。
操縱著兩把匕首像狼人一樣的布拉庫洛(ブラクロ)。
章魚頭的槍使男性則是奧克多·哈德(オクトヘード)。
五個人一邊警惕周圍一邊繼續前進的身姿十分可靠。
全員如果都平安返回的話,我認為可以登陸為朋友。

「不過,我贊成扎里亞(ザリア)找到建築工地更快的想法。
搞不好,這裡犧牲的居民也這樣做過了」
「如果說,街區附近的建築工地沒有殘留什麼的話」
「那就真的只能拆除了啊」
「要先召集人手嗎,饒了我吧」
我嘗試看了一下附近建築物的上方。
但是,只能看到建築物的一半,
之後被紅色,黑色,紫色混和的的怪異霧氣給隱藏了。
根據揭示板的情報,這種霧似乎是飄散在大氣中的詛咒,
而且玩家的異形度似乎決定了可以看透的距離。
就我而言……目測大約200米左右嗎。
嘛,這不是現在該困擾的問題。

「那麼,有沒有看起來不錯的建築工地……哇？」
翁卡(オンガ)突然不經意地發出奇怪的聲音,
不久後身體開始有點搖晃。
在他頭上出現的深綠色球體對他產生了效果。

「翁卡(オンガ)！？」
「發生了什麼！？」
「不知道……突然,就進入了毒狀態」
聽到翁卡(オンガ)說的話後我們立即採取了臨戰態勢,同時環顧四周。
但是,除了我們以外沒有發現任何的動靜。

「毒？」
「啊,而且不是單純的毒。數值是開玩笑般的65……」
「「「！？」」」
因為翁卡(オンガ)的話我們所有人都本能地轉向他。
那是當然的。
毒的異常狀態因為森林和濕地中的一些怪物會使用,
所以自第一天起就已經知道了
但是，數值……最多也才約10的程度。
毒（65）是不可能的。
太多了 ……

「嘛,等一下,因為我的異形度是5,
所以我除了這裡的迷宮以外幾乎可以看到所有東西,
但哪裡都沒有敵人！不,甚至沒有敵人的氣味！！
難道不在我們附近！？「
「雖然是瞭解了。我也不認為你們中任何一人做得到。
但,我也不認為在遊戲的第二天就有玩家可以施放出毒（65）」
我們連是誰的攻擊都不知道,
甚至沒想到會帶來什麼結果,
即使想做什麼也無能為力。
這也是為什麼布拉庫洛(ブラクロ)的叫喊被視為了理所當然。

「什麼,毒（65）的意思是,受到總傷害量的多少……？！」
「不是吧！？」
「怎麼可能！？」
「……！？」
「到底什麼時候！？」
「這可真不妙啊……」
就在席爾瓦(シロホワ)詢問毒的傷害情況的瞬間。
一瞬間,我的心臟悸動了一下,顯示出毒（15）。
沒有直接傷害。
也沒有疼痛或衝擊之類的。
僅僅只是發生了毒的狀態異常。
我已經不知道是什麼原因造成目前的狀況了。
不知道,我只能這樣說。

「恐怕是狙擊手！全員都躲進陰影處！！」
回應我的叫喊我們兩人一組衝向了附近瓦礫的陰影處。
但是。

「 嗯！？」
「「「翁卡(オンガ)！？」」」
翁卡(オンガ)倒下了。
然後,
我們試圖跑到他面前但他舉起顫抖的手制止了。

「毒……100……超過了……抱歉……要死了……」
我對翁卡(オンガ)的話感到恐懼。
毒的數值超過100,等級低於5的玩家是無法應付的。
毒這種狀態異常的值會依照數值給予傷害,
在這之上如果毒的數值增加了則總傷害量也會增加。
將會難以忍受。
另外,就翁卡(オンガ)所見,似乎除了傷害以外還存在其他的異常。
如果是這樣的話,甚至可能會無法自行回復。

「糟糕,翁卡(オンガ)。我們快逃」
「沒關係……放心吧……」
『CNP』沒有死亡懲罰。
硬要說的話,死亡重生會返回到最後寄存的安全區域,
返回原來的場所所花費的時間就算懲罰吧。

「唷西,我們也……」
「阿咕！？」
「席爾瓦(シロホワ)！？」
席爾瓦(シロホワ)倒下了。
然而,這時我才注意到自己犯了致命的錯誤。

「毒……超過了40……」
「什麼 ！？」
「什麼時候 ！？」
在與翁卡(オンガ)交談的期間,
我保持著極度緊繃的狀態在觀察周圍的環境。
所以我很晚才注意到。
不知道什麼時候我們被付與的毒的數值增加了。
我們跟翁卡(オンガ)交談時,沒有隱藏在任何陰影中,
在這個地方不管怎樣都一目了然。

「該死！敵人在哪裡……呃！？」
布拉庫洛(ブラクロ)倒下了。
還沒死。
但是,倒下的事實,意味著毒的數值已經100以上了。

「快逃,奧克多·哈德(オクトヘード)！札里亞(ザリア)！」
「知道了……」
「唉,唉唉……」
洛可(ロックオ)和奧克多·哈德(オクトヘード)開始往不同的方向逃跑。
然後我也試圖逃跑。

「咕！？」
但在那之前,我感覺好像看到霧中閃耀著深綠色的光輝。
同時,我的視野開始大幅度旋轉,以致於我當場摔倒了。
顯示出的狀態異常為毒（105）。

「這筆債……遲早是要還的……」
我的直覺。
放出深綠色光的源頭有什麼人存在著。
我發誓要對那個人復仇,然後死了。

是的,正如我所說,『CNP』沒有死亡懲罰。
那不過是系統上來看的。
並非沒有敗北的屈辱與事實,這種單方面的挫敗感。 

22.塔維．貝諾(タルウィベーノ)-5 
[22.塔維．貝諾(タルウィベーノ)-5] by qOwwOp

≪塔露的等級上升到5了≫

「Fumu,驗證結果還不錯」
因為我的『毒之魔眼・１』,
六個人形生物中有四個累積了100以上的毒死亡了。
有兩個逃跑的人來不及阻止躲在建築物的陰影處了,
但至少也有累積大約30至40的毒。
說不定等他們把周圍的怪物都清光後,可能會來找我吧。
不管怎樣加上跟毒液老鼠的戰鬥經驗讓我的等級升到5了。
而且,我還得到了在這之上的成果。

「首先,我邪眼的範圍。確實可以超過500米。
似乎只要眼睛能看到,距離就不是問題」
這次瞄準的人在離『鼠之塔』數百米的地方。
我所在的建築物高度約為50米。
綜合這些因素之後,直線距離應該在500米以上。

「至於詳細的效果。可惜的是必須施放兩次才能使其重症化」
如『毒之魔眼・１』說明文中的描述,
我的邪眼所付與毒的量取決於目標周圍的詛咒濃度。
之前我看到『鼠之塔』之外的詛咒濃度顯示出的數字是5。
如果是這樣,那即使我十三隻邪眼全都發揮出效果,
付與毒的最大值也才65。
因此,要使之重症化……毒的量累積到100以上施放兩次是必要的。

「看來分別攻擊沒有問題」
通過改變每隻眼睛的目標來攻擊是可行的。
如果用得好的話,一半的眼睛先讓瞄準的對手中毒,
而另一半的眼睛負責牽制周圍也不是不可能。
之後……如果能知道對方HP相關的數值的話,
只用適量的邪眼,不就可以做到相似的事情了麼。
毫無疑問肯定是有用的。

「根據說明文所描述的費用。每次齊射會消耗掉HP的130……」
費用的話因為『鼠之塔』的詛咒濃度為10,
每隻眼睛會受到10點傷害,所以合計共130點。
我的最大HP是1,000多一點……所以每齊射一次就會削減掉我最大HP的10％以上。
如果是在可以單方面攻擊的環境下,
同時自然回復和用藥水水壺回復,
某種程度上應該是沒關係的……但如果是混戰之類的話,
可能會帶來相當大的風險。

「嗯,果然成本和效果的計算方法很可能會成為瓶頸」
我為了要解體老鼠的屍體,而開始往安全區域移動。
不過,在路上我也對之前的戰鬥有點想法。

「當對手處於詛咒濃度較低的空間時,每次產生的效果都很低,
成本和效果的比例極差。這是最大的問題」
所以,這是現在我的『毒之魔眼・１』遇到的最大的問題。
這次在驗證中,
雖然在『鼠之塔』內部我的邪眼齊射一次就可以帶來導致重症化的毒,
但如果是外面的對手則必須使用兩次才行。
單純計算的話成本增加了一倍。

「然而,對我來說要降低成本,除非改變計算公式不然是不可能的」
但是,透過降低我周圍的詛咒濃度來減少『毒之魔眼・１』的成本根本是自殺行為。
以我的異形度恐怕進入詛咒濃度為8或更小的空間,
就會引發詛咒濃度不足的狀態異常。
也無法保證詛咒濃度為9就會沒事。
也就是說,改善成本的唯一方法就只有更改計算公式,
而這一方法也是未知的。

「提高效果的方法的話……增加對手周圍的詛咒濃度,或是改變計算公式」
那麼提高效果的可能性比較高。
無論如何一定要找到提高對手周圍詛咒濃度的方法。
如果找到的話,透過提高我周圍的詛咒濃度,
離開『鼠之塔』也是可能的了。
改變計算公式……連方法都是未知的。
但是,我認為不是沒有那種可能性。

「『毒之魔眼・１』附有1,代表在這之上應該還有上位互換。
如果是上位互換,應該會有所改善。
雖然不知道是改善了什麼,但如果順利的話應該會提高效果吧」
沒錯,我只是習得了『毒之魔眼・１』,
而且遊戲本身也才剛剛開始。
那麼,今後應該會繼續進行改良和改善。
問題是改善的方法……。

「毒咬老鼠和毒液老鼠的屍體各兩具……」
到達安全區域後我把屍體從毛皮帶中取了出來。
因為是只用魔眼施放的毒打倒的,
所以是不存在任何傷口的完整的屍體。
如果正確解體的話,可以入手各種的素材吧。
毒咬老鼠的門牙、毛皮和骨頭,對我來說都是普通的素材,
新的是毒液老鼠的各種素材。
而且,毒液老鼠……持有向我吐出毒液的攻擊手段。

「嘛,目前可以肯定以同樣的方法去進行重複強化是安全的」
我目光轉向毒液老鼠的口中。
如果是我想的那樣的話,
在口中應該有某處會產生出毒液,並射出的機關。
找到後製造毒液並湊齊一定數量後,用咒怨台將其變質……也許能夠強化『毒之魔眼・１』。

「唷西,一邊鑑定一邊解體吧」
用左眼使用『鑑定的放大鏡』的同時,
我將小刀刺入毒液老鼠屍體的頸背(脖子背後)。 

23.塔維．貝諾(タルウィベーノ)-6 
[23.塔維．貝諾(タルウィベーノ)-6] by qOwwOp

「嗼咕嗼咕……嗼咕嗼咕……」
我咬著從毒液老鼠屍體上剝取下來的肉,繼續著解體作業。
並且,對剝取下來的素材逐一用『鑑定的放大鏡』進行鑑定。
此外,因為解體的原因安全區域內到處充滿了血,
就像被染成了鮮紅色……看來之後有必要清潔一下了。

「嗯~……上顎沒甚麼特別的。下顎……有點古怪」
那麼,解體之後。
我入手了挺有趣的素材。

△△△△△
毒液老鼠的下顎骨
等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：5

毒液老鼠下顎的骨頭。
詛咒生成的毒液觸碰到前牙會以高速從牙齒尖端射出。
▽▽▽▽▽

「這也是一種詛咒啊」
是僅限令詛咒生成的毒液,高速射出的詛咒。
如果可以自由的產生毒液,說不定可以拿來當弓或弩來使用。
以那樣為前提來組裝……好像也不是不可能。
但是,可能很難把從毒咬老鼠的門牙取出的毒液當彈藥來使用。
根據我的記憶,
毒咬老鼠的毒液具有除非進入血液否則不會發揮效果的特性。

「結果,沒有找到關鍵的東西啊」
原本以為應該會找到毒液老鼠產生毒液的機關……結果哪裡都找不到。
想說唾液腺有可能會產生毒液就鑑定了一下,但沒有反應。
之後也一併看了胃和喉嚨,但也都沒有反應。

「我還在想如果把毒液老鼠的毒液用咒怨台變質,
有可能可以強化『毒之魔眼・１』的說」
毒液老鼠的毒液恐怕是毒咬老鼠毒液的替代品。
如果我將其製造出來並喝掉,強化『毒之魔眼・１』的可能性很高。
但那也是,以找到產生毒液的機關為前提,否則根本不可能實現。

「……。乾脆,直接收集射出來的毒液嗎」
或許,毒液老鼠的毒液是,根據自己的意志透過咒術生成的。
如果是這樣,那毒液老鼠體內就沒有任何機關會產生毒液,
看來要取得的話就必須要用某種手段回收戰鬥中對手吐出的毒液。

「解體完後,要試著做做看嗎」
我繼續解體第二隻毒液老鼠的屍體,並入手了相同的素材。
然後,關於解體後的毒咬老鼠的屍體,
我決定將一部分的肉放在連接肋骨製成的支架上,製成乾肉。
為了能攜帶著以備需要回復飽食度時的物品,所以做了個試作品。

「唉~斗……」
解體完後,接下來是要製作有關今後必要的物品。
首先,先做個跟製作毛皮袋時相似形狀的物品。
將毒咬老鼠的下顎和毛皮結合起來,
做一個用來接收毒液的漏斗和一個用來儲存毒液的袋子。
接著,在漏斗的地方用肋骨擴張加以補強,
並用做成細繩狀的毛皮將其固定。

「接收並儲存……接收並儲存……」
用咒怨台詛咒最重要的就是要確定目的。
簡而言之就是收集並保存射出的毒液。
然後,製作完成了。

△△△△△
毒咬老鼠的毒液收集袋
等級：3
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：5

由毒咬老鼠的素材製成的特殊袋子。
當毒液擊中擴張的口就會被吸進袋子,並儲存在裡面。
注意：裡面的內容會自動混合
注意：不弄破袋子就不能取出裡面的東西。
▽▽▽▽▽

「唷西,如果有了這個並製作出與毒液老鼠進行一對一戰鬥的場合,
進行持久戰就可以將毒液確保下來了」
這樣的話,就可以回收毒液老鼠的毒液……嘛,我也只能試試了吧。
也許,問題不僅僅只有要製造出一對一的情況,
也不知道製做出來的袋子是否真的能接收毒液。

「那麼,來做下一個吧」
因為機會難得,所以我還要再做一個物品。
首先,從毒咬老鼠的門牙收集毒液,然後與毒液老鼠的大腦混合,
並將其塗在毒液老鼠的毛皮上。
因為那褻瀆神靈般的液體和積聚在安全區域地板上的血液相結合,
使得毛皮的兩側都變成了感覺非常毒的顏色。
接著以毒液老鼠的下顎骨為骨架,
將剛剛製作的毒液老鼠的毛皮包覆上去,
並用電線固定住每個地方。
然後,放上咒怨台。

「成為堅固的防具……成為堅固的防具……」
只注入簡單的思念。
那樣的話,因為容易理解也將更易於使用。
然後詛咒的霧消失了,
咒怨台上出現的是有著美麗的暗紅色的三角帽。
我不記得我有刻意想過造型……究竟發生了什麼,
於是我對其使用『鑑定的放大鏡』。

△△△△△
毒鼠的三角帽
等級：3
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：3

用帶毒的老鼠素材製成的三角帽。
會不時的移動,鳴叫,嗅探,但除了使用者外都不會感覺到,
只要你想也可以使其保持安靜。
雖然只有微弱的物理耐性、電撃耐性、毒耐性,
但面對來自外部的力量具有很強的抗性。
注意：穿著時火炎耐性降低（小）
▽▽▽▽▽

「這根本就不簡單……」
設計本身就是童話故事中魔女戴的正統三角帽,
也符合故事中尖端彎曲的設計,
雖然說顏色是美麗的暗紅色,但甚至讓人無法想像原來是老鼠的素材。
性能也還不錯,我毫不猶豫的戴了上去。

『啾啾啾……』
「啊,真的叫了」
當我戴上毒鼠的三角帽時,我聽到好像有隻老鼠在耳邊叫的聲音,
也可以聽到像在嗅著什麼的聲音。
就蟲翅尖端的眼睛來看,三角帽的前端似乎也微妙的在上下左右移動著。

「嘛,如果在戰鬥中或使用咒怨台時不會分散自己的注意力那就沒差了」
『啾！』
總覺得做出了奇怪的東西。
在某種意義上算是做成詛咒的防具了吧。
不論如何,今天的登錄時間已經接近極限。
我清理了下安全區域然後就登出了。

△△△△△
『咒限無的私生子』・塔露　等級5

HP：1,040 / 1,040
飽食度：100/100
干渉力：104
異形度：19
　不老不死、蟲翅×６、增生的眼睛×11、空中浮遊

稱號：
『咒限無的私生子』、『生食初心者』、『惡食・１』、
『毒を食らわば皿まで・１』、『鐵胃・１』、『咒物初生産』、
『毒使』、『詛咒不足』、『暴飲暴食』、『咒術初習得』

咒術・邪眼術：
『毒之魔眼・１』

擁有物品：
毒咬老鼠的毛皮服、毒鼠的三角帽、鑑定的放大鏡、
帶鋼筋的混凝土塊、毒咬老鼠的牙刀、毒咬老鼠的牙刀、
毒咬老鼠的毛皮袋、毒咬老鼠的毒液收集袋、藥水水壺等。
▽▽▽▽▽ 

24.肉簾花蕨-1 
[24.肉簾花蕨-1] by qOwwOp

「登錄」
『啾啾！』
那麼,『CNP』服務開始的第三天。
今天也分成早上和下午遊玩吧。

「好,首先是收集毒液老鼠的毒液」
我戴上昨天製做的毒鼠的三角帽,
單手拿著毒咬老鼠的毒液收集袋走出了安全區。
然後,一邊迴避戰鬥一邊往第二層的方向移動……

「只有毒咬老鼠」
觀察了會第二層的情況,只有四隻毒咬老鼠在四處遊蕩。
看來毒液老鼠相對於毒咬老鼠復活較慢。
不,似乎所有毒咬老鼠都已經復活了……嘛,
不管怎樣如果不復活那什麼都沒法做了。

「塔維．貝諾(タルウィベーノ)」
「啾！？」
我偷偷地對一隻毒咬老鼠付與了能導致重症化的毒。
然後2分鐘後被付與毒的毒咬老鼠死亡了。
因為是被詛咒毒死的,所以屍體仍留在現場。
接著其餘三隻毒咬老鼠立即開始往死亡的毒咬老鼠聚集。
連對周圍警戒的想法都絲毫不剩。

「好,機會難得,就趁現在」
我飛出第一層和第二層之間的邊界後,
隨即向通往第三層的兩個樓梯之一飛去。
然後,迅速爬上樓梯,持續移動直到看不到上一層為止。

「嗯？」
那麼,雖然要去第三層……但在樓梯上我看到了奇妙的光景。
首先是被設置用來擋住什麼東西的比我膝蓋還高的柵欄。
在往下一層移動時,情急之下可能會被困住,看來有必要注意一下。
但是為什麼會這樣呢？
儘管第二層到處都是老鼠進食造成的損傷,
然而這周圍卻詭異到連損傷都沒有。
但是,鑑定的結果只是柵欄。

「苔蘚？藤蔓？蕨類？」
再來是高出地板約4米,生長在天花板上的綠色植物。
藤蔓從苔蘚之類的東西中生長出來,
像蕨類的葉子從藤蔓中生長並垂了下來。
這也沒有發現進食造成損傷的跡象。
或者說因為是自開始玩『CNP』以來,第一次看到活著的植物。
無論如何,可疑是確定的,所以我使用『鑑定的放大鏡』。

△△△△△
肉簾花蕨(垂れ肉華シダ)　等級1

HP：41/41
▽▽▽▽▽

「怪物！？」
看起來很低的等級和HP……但是,這顯然是鑑定的結果。
我對此感到驚訝。
但又立即想到。
如果仔細考慮的話,
鑑定的結果只會顯示被鑑定對象的姓名、等級和HP,
或者說根本沒有可以區分NPC、怪物、玩家的標誌。
因為植物也是生物。
如果是生物,我想它應該會跟其他生物……毒咬老鼠同一類吧。

『啾,啾啾～』
「這叫聲聽起來不錯」
我戴的那毒鼠的三角帽不知為何一直在叫。
雖然不瞭解其中的想法。
但似乎是以一定的節奏在叫的,不知怎的也開心了起來。
嗯~,看不到肉簾花蕨有任何的攻擊或意圖,
也感覺不到有任何可疑的氣息。
繼續煩惱也沒用,現在就先無視吧。

「那麼,樓梯外呢……」
雖說是事到如今,
不過通往第三層的樓梯都被水泥牆包圍,只有一個出入口。
從出入口看到的是左右延伸的通道。
但是,單就建築物的結構,應該早就是死路了。
所以我躲在出入口旁邊的牆上,將手伸出樓梯。

「哇？」
然後第三件奇怪的事情映入眼簾。
我現在在第二層的樓梯盡頭。
嗯,昨天因為坐在第二層沒有外牆的地方,所以我知道。
從外面看『鼠之塔』的話,
就只是幢牆壁從地面垂直延伸的普通的建築物,
就算是搞錯也絕不是會隨樓層上升而擴展的結構。
然而向左右延伸的通道,顯然比第二層的寬度還長。
不管是左側還是右側。

「看來有點小看迷宮了……這個地方越來越奇怪了……」
我輕輕地揉了下我的太陽穴。
為什麼如此明顯的異常呢。
根本不用考慮。
詛咒使這個空間改變了。

「應該試著看一下空間本身嗎」
我對著我眼前的空間使用『鑑定的放大鏡』。

△△△△△
鼠之塔

因詛咒而化為異型的大型老鼠們所徘徊的塔型迷宮。
它們在將眼中所見的所有東西全部咬住、詛咒、腐蝕,
收入胃中之前都不會停下。

詛咒濃度：11
▽▽▽▽▽

「詛咒濃度在上升」
說明文沒有改變。
但詛咒濃度正在上升。
雖然我的『毒之魔眼・１』的效果得到了強化,
但發動所消耗掉的成本也會增加。
看來有必要注意點。

「儘管如此……」
當我再次看到說明文時,我注意到了。
說明文的內容與實際老鼠的行為之間存在明顯的差異。

「老鼠當然會吃任何他們想吃的東西,
但它們不會吃他們不該吃的東西,
有即使同伴死亡也不會追擊的統帥能力……不,是支配能力嗎」
根據我昨天退出遊戲後的調查,
『CNP』是由AI管理的所謂異世界系的遊戲,
甚至連怪物都會按照其獨特的思維方式行動,
可以斷言幾乎沒有因果關係是不自然的現象所導致的。
但是,『鼠之塔』第二層中的老鼠,
顯然是按照某人的意願而不是依照自己的本能移動的。
那麼……可以肯定在哪裡有著迷宮Boss。

「吶,你還活著的時候的主人在哪裡？」
『啾？』
「比如說主人,Boss,領導,族群中的最偉大的人,最強壯的人」
『啾？』
「 呣,雖然從一開始就知道是不可能的但……應該考慮未來嗎」
『啾？』
能從毒鼠的三角帽收集到情報嗎。
嘛,現在根本就不知道叫聲中蘊含的想法,畢竟本來就只是隻老鼠。
何時可以聰明到足夠進行交流呢。

「總而言之開始探索吧」
『啾啾〜』
我從樓梯走了出去,開始探索第三層。 

25.肉簾花蕨-2 
[25.肉簾花蕨-2] by qOwwOp

「那麼,首先是肉簾花蕨的回收」
正如之前所確認的,第三層的天花板距離地板約4米。
通道的寬度約為3米,雖然對長柄的武器來說有點窄,
但如果是普通的移動或戰鬥已經十分足夠了。

「好！」
首先我確認了在通道上沒有類似敵人的身影。
然後盡可能大力的踢向地板,並充分利用空中浮游的效果跳躍起來。
接著為了到達更高的地方盡可能的拍動背上的翅膀,
雖然只有一點但高度確實上升了,
之後就適當的找個肉簾花蕨的藤蔓根部並抓住。

「那麼,收集……嗯？」
我試著用牙刀切斷我抓住的藤蔓。
但是,無法切斷。
雖然把牙刀像鋸子一樣多次前後移動,但是非常的堅硬。
彷彿不是在切植物的藤蔓,而是在切金屬的絲一般。

「唷西,切斷了」
儘管如此我還是成功想辦法切斷了。
然後肉簾花蕨開始吸收周圍的詛咒……只留下一片葉子,風化了。

「嘛,這很正常」
畢竟如果要回收生物所有的素材,用詛咒殺死才是合適的。
普通的HP歸零結果就是這樣,
根據迷宮的規則,只有肉簾花蕨的葉子留了下來。
順便一提,我對別的肉簾花蕨分別用5個眼睛發動『毒之魔眼・１』,
使其進入毒狀態。
那麼,在肉簾花蕨因毒的傷害而耗盡的期間,
先來鑑定一下剛剛掉落的葉子吧。

△△△△△
肉簾花蕨的葉子

等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：1

肉簾花蕨的類似蕨類植物的葉子。
具有吸收周圍的詛咒,化為自己的養分的特性。
▽▽▽▽▽

「類似光合作用的合成詛咒嗎」
真是個有趣的特性。
如果磨成糊狀撒在衣服上,然後用咒怨台進行詛咒,
說不定可以製造出自動回復的裝備。
另外,如果可以將吸收詛咒的特性變成主動收集的話,
也許也能夠做出能離開『鼠之塔』的裝備。
嗯,真的很有趣。

「掉下來了」
然後,中毒的的肉簾花蕨從根部斷裂,掉到了地上。
但似乎比本來應付與毒的數值需要花的時間還長……應該調查一下嗎。
嘛,給植物付與原本應是要投入動物血液中的毒,
效果降低也許很正常吧。

「那麼,鑑定」
不管怎樣先對入手的物品進行鑑定。

△△△△△
肉簾花蕨的藤蔓

等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：5

從肉簾花蕨苔癬的地方長出的藤蔓。
具有根據周圍的詛咒濃度增加強度的特性。
▽▽▽▽▽

「喔喔！」
我無意間大聲歡呼了起來。
暫且先不論原理。
這種藤蔓是一種極好的素材啊。

「Fufufu,這不收集不行啊……」
肉簾花蕨的藤蔓彎彎曲曲的像真的藤蔓一樣。
這是如果編織得當可以製作出衣服和袋子的極好的特性。
最重要的是強度隨詛咒的濃度而增加的特殊性質,
如果持有這效果即使是牙刀也足夠堅韌不至於損壞,
因此還有許多活用的方法。
這也是為什麼,我嘗試抓住從天花板垂下來的藤蔓,
對即使被施加體重也沒事而感到驚訝的原因。
嗯,也可以用來當作繩索使用。
這也多收集一些吧。
畢竟不管怎樣我周圍的詛咒濃度都不會降低。
(翻譯:應該是指藤蔓強度會固定吧:3)

「容易理解葉子和藤蔓活用的方法是件好事」
我使用『毒之魔眼・１』來收集一定長度的肉簾花蕨。
另外在收集時把葉子從藤蔓上切下來的,區分開來。
同時調查了下之前未明確的毒效果,
果然『毒之魔眼・１』對植物的效果不佳。
大致上,效果差了3成左右。
這也必須改良嗎……。

「嗯？」
就這樣回收肉簾花蕨同時探索第三層過了一段一間。
就在把襲擊來的一隻毒咬老鼠殺死,
正要繼續前進的我面前看到了有點奇怪的東西。

「是肉簾花蕨對吧」
那是一個肉簾花蕨。
長約4米,幾乎要碰到地板,比迄今為止所見的任何肉簾花蕨都要長。
然後,跟長度一樣引人注目的是,
幾乎要著地的地方生長的粉紅色的球體。
也許,這球體就是肉簾花蕨這一名稱的由來吧。

「真的看起來好像肉阿」
我小心翼翼地接近,並嘗試拿起那跟人頭差不多大的球體。
球體像是由多個組織堆疊凝固一般,邊緣是淡白色的,
簡直就像是許多肉片堆疊固化製成的肉塊。
鼻子靠近後,也聞到像肉的味道。
嘛,如果簡單說明的話就是肉的花蕾了吧。

「要咬一口試試嗎」
由於忍受不了氣味,所以我嘗試去咬那肉的花蕾。
但,不管怎樣。

「……。好硬……」
也不是非常的硬,但就是咬不動。
雖然觸感柔軟,但即使嘗試咬下去,或嘗試撕裂那花蕾,都紋絲不動。
到底是怎樣啊,這個？
搞不好花蕾也有著藤蔓的強化能力也說不定。

「嘛,吃就放棄了吧。但還是要回收」
我放開拿著花蕾的手,準備對肉簾花蕨使用『毒之魔眼・１』。
就在那個時候。
像是代表放開手就是信號一樣,花蕾開花了,
那彷彿由霜降肉做成的肉的花蕾開花了。

「嗯？」
『啾啾啾～！』
然後在周圍散佈了濃厚的,僅僅聞到就會勾起食慾的烤肉的味道。
我因為被那勾起的食慾,以至於忘了使用『毒之魔眼・１』,
僅僅只是茫然的看著那在抖動的肉的花蕾。
之後才想到,或許在這個時候我的命運就已經決定了。

「「「啾啾啾！」」」
「咦？」
聽到了老鼠的叫聲。
而且不是一兩個,而是幾十……不,似乎超過了100個。

「「「啾啾啾！！」」」
「為什麼……」
隨即大量的老鼠進入了我的視野。
雖然每隻都是正常大小的老鼠。
但是,數量很多。
彷彿灑在地板上的水擴散開來一般,
灰色帶有深綠色斑點的老鼠群從四面八方湧入。

「「「啾啾啾！！」」」
「不是吧……」
到底為什麼會聚集這麼多老鼠？
原因很明顯,是因為開花的肉簾花蕨,散佈開來的氣味。
恐怕,對『鼠之塔』中的老鼠來說,肉簾花蕨的花是重要的營養來源,
能否食用了是生死攸關的問題。

「快逃！」
無論如何,以這數量為對手我可是無能為力。
不管是『毒之魔眼・１』還是牙刀都沒有能處理這數量的力量。
所以我大力的踢向地板,試圖靠飛越海浪般的老鼠群來逃脫。

「啾啊！」
「噗嘎！？」
就在那個時候,彷彿就在等這一刻一般,
像是在引導著小老鼠們的毒液老鼠出現了,並朝著我的方向吐出毒液。
因為小老鼠們讓我分心,使我的反應遲了,僅僅只能被擊落。
然後,就這樣掉回原本的地板被老鼠群掩埋殆盡。

「「「啾啾啾！」」」
「 嘛……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
身上的每一塊肉老鼠都不可能放過。
超過一百多隻老鼠聚在一起,咬著整個身體,連感到痛苦的時間都沒有,
我除了尖叫外什麼都不能做就死了。 

26.肉簾花蕨-3 
[26.肉簾花蕨-3] by qOwwOp

「還真是經歷了件恐怖的事哪……」
『啾……』
所謂數量的暴力就這種感覺吧。
死亡回到安全區域後,我就這樣維持著復活後大字漂浮的姿勢,
思考著哪裡需要反省和改善。

「直到想出對策為止,先暫時避免接近肉簾花蕨的花吧。
畢竟目前什麼也做不了」
雖然死亡前就知道了,但以那樣的數量為對手我無能為力。

『毒之魔眼・１』的效果對象是單體計算的,
以小型老鼠群為例就算體力看上去能只用一個邪眼就可以打倒,
但以這數量為對手就算有多少體力都不夠,
擊倒的瞬間老鼠又會聚集起來直到結束為止。
不管怎麼掙扎眼睛的數量不夠。

即使用牙刀攻擊也一樣。
用線型攻擊會更好嗎,結果只是杯水車薪。
不如說,越是用牙刀攻擊,手臂就越靠近地板。
那一瞬間不知被多少隻老鼠咬著……光想像就覺得恐怖。

「嗯~,至少也要有範圍攻擊。
可能的話,想要對手一踏入就會被擊倒的設置型,
或是持續型的攻擊手段……如果不逃避戰鬥的話」
果然現在要打倒那群是不可能的。
除了飛行或抓住藤蔓以外,唯一的手段就只有逃跑了。

「唷西,再去一次吧」
而且,已經設想過關於對付毒液老鼠的措施了所以沒問題。
如果好好地確認周圍的環境,反應延遲的事也不會發生。
總而言之,我把死亡前入手的肉簾花蕨的藤蔓和葉子放在安全區,
再次向第三層出發了。

----------------------------------------------------------------------

「右邊沒事,左邊沒事。試著以終點為目標吧」
到達第三層後我提高對周圍的警戒,再次展開了探索。
這次要去的是這個樓層的終點。
詛咒擴大了空間是毫無疑問的,這也是為什麼我在意終點。
總而言之盡可能地直線前進。
即使由於通道的關係而轉彎,
也會在下個轉彎處繼續往直線的方向前進。
另外,如果有大約2米長的肉簾花蕨,就適當的回收吧。

「沒有門？」
然後搜索的期間,我注意到一些奇怪的事情。
例如我現在正在觸摸的牆壁的另一側。
敲打時會有回音,代表牆壁對面存在著空間。
從其他通道的配置來看,即便有著一個房間的大小也不為過。
但是,就算在周圍繞了一圈,還是沒有發現連接另一側空間的門。

「明明沒看到毒咬老鼠」
在普通的探索時,毒咬老鼠會不知從哪裡冒出來這也很奇怪。
聽不到小老鼠群的鳴叫聲,也沒有看到毒液老鼠的蹤影。
究竟是怎麼一回事？

「也沒有進食造成的損壞」
跟第二層不同,
第三層通道的牆壁或地板完全沒看到進食造成的損壞這點也很奇怪。
肉簾花蕨是不能被吃的貴重食材的同時,
藤蔓的強度堅固到可以承受被咬也是事實,
但這不會是牆壁或地板沒被咬的理由吧。

「嗯~……好！
我試著往附近的牆壁用牙刀刺了進去。
然後,刀刃刺進去一點的同時,牆壁碎了。

「啊啊原來如此」
然後,碎片馬上開始返回原來的位置,
像什麼事都沒發生一樣回復原狀。
顯然,第三層的詛咒不僅扭曲了空間,而且還具有維持迷宮結構的功能。
可能有容易破壞或再生延遲的場所,也許能從那裡進入牆壁中,
當然對我來說能停下來是最好的。

「即便如此還是找不到終點……」
我放棄對牆另一側的了解,繼續探索道路的終點。
但是,即使已經在遊戲中走了大約一個小時,仍然沒有看見終點。
照這樣來看,應該考慮整個第三層可能具有一種循環的結構。

「看來最近,要嘗試做地圖了吶」
如果這循環結構還包含了讓人迷路的功能,那就更麻煩了。
就算破壞第三層的牆壁或地板,在各處留下記號,
也會由於它具有立即修復的特性,而無法記綠一度通過的場所。

「之後也應該考慮下試著登上另一個階梯,或進入天花板上開的洞嗎」
第二層除了我爬上的那個階梯外還有另一個階梯,天花板上也有開洞的地方。
如果有的區域只能從那些地方侵入,那就代表踏破第三層需要多花時間了。
我不認為這是玩家最初應該進入的迷宮……但不管怎樣這都在接受的誓約書的範疇內。

「哆,有小房間呢」
在這裡我找到了房間的入口。
沒有門,也聽不到老鼠之類的叫聲。
另外,也確認了周圍沒有肉簾花蕨的花蕾。
所以我背貼著牆壁靠近入口處,
只伸出右手用上面的的眼睛調查房間中的情況。

「通往下一階層的樓梯啊……」
房間裡只有通往下一階層的樓梯。
沒有敵人的影子,也沒有發現危險的物品。

「探索第三層似乎需要時間,應該要去看看第四層嗎」
我進入房間中,走上階梯。
然後,忽然停了下來。
樓梯上幾乎沒有牆,還有複數老鼠的叫聲,而且……

「詛咒變少了點？」
感覺上,詛咒濃度越來越低。
當然,只是感覺上,因此我使用『鑑定的放大鏡』進行調查。

△△△△△
鼠之塔

因詛咒而化為異型的大型老鼠們所徘徊的塔型迷宮。
它們在將眼中所見的所有東西全部咬住、詛咒、腐蝕,
收入胃中之前都不會停下。

詛咒濃度：10
▽▽▽▽▽

「果然正在下降。啊啊原來如此……是這麼一回事啊」
據我所知,詛咒濃度正在下降。
同時一個推測成立了。

「『鼠の塔』的中心在三樓」
不知道『鼠の塔』是使用了什麼方法,
但它可能是一個聚集並保存詛咒的迷宮。
在這種情況下中心的詛咒濃度必然會更濃。
也就是說,詛咒濃度最濃的地方也就是迷宮的中心,
很可能存在指揮著老鼠群的人。

「嗯,如果是這樣那應該先探索第四層」
那麼第三層的探索就要先推遲了。
先調查第四層,探索一下有什麼東西。
我敢肯定,能讓我更深刻地了解第三層。 

27.塔維．貝諾+ -1 
[27.塔維．貝諾+ -1] by qOwwOp

「跟第二階層不同有遮蔽物,究竟是好,還是壞呢」
那麼,第四階層給人的第一印象就像是通風良好的第二階層再加上鋼筋混凝土製的瓦礫山跟牆壁。
換句話說,就是可以邊隱藏邊移動,但敵人同樣也可以隱藏自己。
另外,整個第四階層的大小與第二階層的大小大致相同,
而破損的外牆一直筆直延伸到建築物下方的地面。
果然只有第三層的空間怪怪的。

「開放性的洞口……」
之後,在這地方看到的是……地板和天花板不時的會出現開放性的洞口,
並且在較高的階層會聽到像老鼠和鳥的叫聲,相當的吵雜。
是老鼠和鳥在戰鬥嗎？
無法馬上找到去下一階層的樓梯,飛入混戰中的風險也很高,
所以沒辦法去進行確認。
另外雖然第四階層的天花板很少,藤蔓也很短,但卻可以看到肉簾花蕨。
嘛,反正沒有花蕾可以無視吧。

「發現敵人。那麼……」
我向著上次戰鬥時就在注意的老鼠使用『鑑定的放大鏡』。

△△△△△
毒液老鼠　等級6

HP：1,501 / 1,501
▽▽▽▽▽

「唷西,是毒液老鼠」
周圍沒有看見其他的老鼠。
所以我慢慢地從毒液老鼠背後靠近……然後往臀部踢了下去。

「啾！？」
「痛！？」
被踢的毒液老鼠的叫了起來。
沒有感覺到其他老鼠有要行動的樣子。
比想像中的還要堅硬,也因為腳背上有一個眼睛,所以我直接受到了傷害。
總之,我發誓今後要避免一切的拳打腳踢。

「啾……」
「Fufufu……」
嘛,那先暫且不提。
我跟毒液老鼠互相凝視的同時,開始逐漸向後退去,
並將毒咬老鼠的毒液收集袋拿在手中。

「啾啊！」
「喔斗」
毒液老鼠吐出了毒液,藉著下顎前牙的力量射了出去。
我用毒液收集袋從正面接收,而接收到的毒液消失到袋中。
此外,因為接收的反作用力使我的身體後退了一點。
而且,不出所料一發的毒液量,怎麼想都是不夠的。

「啾啊！啾啊！啾啊！！」
「謝謝~謝謝~」
所以我進一步的不斷去接受毒液。
還是沒有看到其他的老鼠。

「……」
「啊啦？彈藥用盡了？」
毒液老鼠懷恨在心地看著我。
與其說是彈藥用盡,不如說是發現實際上對我的攻擊效果很弱,
因而在懊惱或悔恨才是正解。
即使彈藥可以遠程攻擊,也沒有理由發射無用的子彈。

「那,作為回報『塔維．貝諾(タルウィベーノ)』」
「啾啊！？」
不管怎樣,如果遠程攻擊沒用了,那之後就只是單方面的屠殺。
因此,在接收了超過100次毒藥後,到那時就是它的死期。
就這樣,了結了的同時,毒液老鼠的屍體又會讓其他老鼠聚集。

「「「啾！啾！啾！！」」」
「果然很快。而且數量也很多」
『啾啾啾！』
在毒液老鼠倒下的同時,
10隻以上居住在第四階層的老鼠一目了然的都聚集在一起。
有些老鼠因為先見到我所以攻擊了過來,
在躲過兩三次攻擊後,為了要用毒液收集袋接收攻擊,而去接近屍體。
毒鼠的三角帽似乎也對屍體有反應,看起來真的很貪婪。

「「「啾……」」」
「那麼……」
看來已經吃完了同伴的屍體。
全部老鼠的目光都轉向了我。
我再次確認身後沒有問題。
拿著毒液收集袋。

「「「啾啊！！」」」
估計是毒咬老鼠的三隻向著我衝了過來。
然後,其餘的毒液老鼠會釋放出毒液。
所以我用毒液收集袋接收飛過來毒液並回收……

「「「啾！？」」」
「是的,我很抱歉~」
由於受接收的反作用力影響,我從外牆的毀壞處被移動到建築物外。
然後立即拍動翅膀,
沿著建築物的外壁往毒液老鼠的射線通不過的地方移動。
有三隻煞不住的毒咬老鼠不幸地跳出了大樓,
開始了它們超過50米的無繩高空彈跳。

「那麼,目標已經達成了,要逃跑了嗎？」
在確認毒咬老鼠在地面上變成了污點後我開始緩慢下降。
『鼠之塔』的範圍是,距離建築物的外牆1米多一點,
所以如果這樣下去應該能夠從第二階層外牆的破損部分返回內部。

「……。上面果然有鳥居住。而且好像出來了個大的」
我突然看向建築物的上方。
然後,一隻張開翅膀時體型跟建築物差不多大小的巨大黑鳥正要飛走。
在鳥要去的前方看到的是,一座會有冒煙一樣的東西在上升的山。
整備好裝備後,不知道可不可以去。

「抵達」
然後在緩慢下降10幾秒後。
在接近地面約3米處回到了第二階層。
第二階層的敵人……沒有發現還是,注意到我也選擇視而不見。

「嗯~……之後應該要來挑戰利用肉簾花蕨的藤蔓來嘗試做一個捷徑跳過一個階層」
我從第二階層往第一階層移動,然後回到了安全區。
由於第三階層是不方便退出的地方,所以想嘗試建立個捷徑出來。

「嘛,總之早上就先到這。下午就來開始詛咒毒液老鼠的毒液吧」
『啾~啾~！』
不管怎樣,現在時間剛剛好,所以我就先登出了。 

28.塔維．貝諾+ -2 
[28.塔維．貝諾+ -2] by qOwwOp

「登錄」
『啾啾~』
處理完現實世界的各種事後開始下午的遊玩時間。
話雖如此,登錄地點還是在遊戲開始的這三天,
再熟悉不過的安全區域中……唉呀,等等,不再是熟悉的場景了。

「這是……啊原來如此。還有從根本下手增加的方法啊」
在安全區域內看到的是,放置物品的角落開始長出了苔蘚。
苔蘚來自於肉簾花蕨的葉子,部分葉子掉在地上,似乎是從那裡生出了苔蘚。
也許,這肉簾花蕨增長苔蘚可能是一般增長以外的繁殖方法。
舉例來說就是,用那芬芳四溢的肉之花吸引動物,
並在動物進食時將葉子附著在其身上。
然後,附著葉子的動物將葉子掉到了某個地方,並在那裡繼續繁殖。
換句話說,肉簾花蕨的葉子是葉子的同時,
也跟(日本)冷杉一樣可以當作是種子。
儘管是利用了詛咒,但確實是個不可思議的植物。

「總之先鑑定」
我試著對肉簾花蕨的苔蘚部分進行鑑定。
當其附著在地板或牆壁上時判定是一種生物,
但將其拾取後判定改變了,如果又將其正確地附著在牆壁上,
它將再次被判定為生物。
真是不可思議的植物。

△△△△△
肉簾花蕨　等級1

HP：10/10
▽▽▽▽▽

△△△△△
肉簾花蕨的苔蘚

等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：10

可以說是肉簾花蕨的本體的一部分。
喜歡詛咒濃度高的場所,如果下方存在足夠大的空間,
則可能會導致藤蔓的大規模繁殖。
▽▽▽▽▽

「異形度出乎意料的高……葉子是1,藤蔓是5,但它卻是10。
嘛,也不是很罕見……應該要多注意一些嗎。
像我這樣高異形度的似乎都會遭遇些可怕的事''
我踢了下地面跳了起來,把一手拿著的肉簾花蕨的苔蘚按在天花板上。
然後,可能是因為本就是這種性質的植物,
苔蘚毫不費力地粘在天花板上。

「那麼,大概沒問題,先看一下情況,如果安全區域內的詛咒濃度下降,
得趕緊處理。如果成長得好……應該可以期待藤蔓的穩定供應」
如果肉簾花蕨能穩定成長,將來就不用擔心繩類物品的補給了。
豈止如此甚至有可能供應糧食。
不管怎樣,期待不會有任何損失。

「回到主題」
那麼,雖然對意料之外的變化感到困惑,決定做一些事,
但當前的優先事項是如何處理毒咬老鼠的毒液收集袋儲存的,毒液老鼠的毒液。

「袋子裡的東西會自動混合。袋子裡的東西不破壞袋子就不能取出。
只能添加毒液。嗯~,是否應該要在這裡這裡注入毒咬老鼠的毒液…… 」
我把袋子放到上次使用的碗上。
這樣破壞袋子後,毒液就會流入碗中。
不過,我沒有馬上破壞了袋子,而是思考了一下。
原因很簡單,因為要做的幾乎都是相同的作業。

「要照原樣進行,或是添加毒咬老鼠的毒液,
又或者從袋子中取出毒液後將肉簾花蕨的葉子磨碎並添加進去？」
『啾？』
「有很多需要煩惱的重點。是提升『毒之魔眼・１』的距離還是強化,
強化也有分傷害,範圍,成本,特殊能力,要以哪個為優先,
傷害和成本的關係是百分比還是固定值也是個問題」
『啾~啾？』
「此外考慮詛咒的性質,如果不恰當地詛咒,只會帶來比預期的增強更多的缺點……」
『啾啾？』
毒鼠的三角帽像在質疑一樣的鳴叫著,但實際上它可能什麼都不知道。
嘛,我也只是在總結自己的想法,沒有期望會得到答案。
不論如何這也是個麻煩的點。
不管選擇哪個選項,估計都會有相應的優缺點,也不一定會成功。
但是,如果正確地構建了完整的系統之後才開始工作,
看到的結果肯定不是個壞結果,所以必須仔細考慮。

「唷西,決定了。貫徹初衷。希望通過強化『毒之魔眼・１』,
增加付與毒的值固定的效果」
『啾！』
我在袋子的側面用牙刀刺了下去。
然後大量毒液老鼠的毒液從內部漏了出來並積存在碗中。

「嘖嘖……原來如此,畢竟即使不在血管中也沒問題」
漏出來的毒液一部分碰到我的手,使我感到疼痛并產生了毒（1）。
我以防萬一使用『鑑定的放大鏡』,進行詳細確認。

△△△△△
毒液老鼠的毒液

等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：1

通過咒術『鼠毒生成・２』生成的詛咒生成物。
進入血管會引起毒的狀態異常。
分解時間取決於環境溫度。
儘管效果微弱,但皮膚接觸也具有毒性。
▽▽▽▽▽

「『鼠毒生成・２』。看見可能性了」
我將內容物全部取出的袋子從茶碗上取下,
並將裝有毒液的碗放到咒怨台上。
然後像往常一樣赤,黑,紫色的霧將碗包裹在其中。

「我想要強化我的力量。
想要可以付與中毒的效果不受敵人環境影響,將對方咒殺的力量」
13顆眼睛持續專心的看著那霧的球體。
盡可能地消除雜念,持續進行祈禱。

「想要詛咒時不會提高成本,而是單純的力量強化」
不去在意霧開始描繪成幾何學的圖案,僅僅只是一味的繼續進行祈禱。
我將想要的新力量在腦中描繪出來,並祈求。

"我希望我喝掉毒後獲得自己想要的力量。
我知道我給自己毒,吃掉,化為自己的力量"
然後,將腦中浮現的詞脫口而出,以增強想像。

「請給我機會。做好覺悟,眼睛放出更多毒的視線到手的機會。
能夠讓我的敵人中毒的詛咒！」
霧被吞下了。
無休止地被碗中的毒液吞下。
沒有聲音,沒有光,沒有氣味,但是毒液肯定會變質。
然後,像上次一樣只有裝有深綠色液體的碗被留了下來。

「鑑定」
我跟上次一樣先進行鑑定。
只是確認一下毒的狀態畢竟早就做好覺悟要將其飲用。

△△△△△
咒術『毒之魔眼・１+』之杯

等級：5
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：10

裝滿變質了的毒液的杯子。
如果做好了覺悟就將其喝掉。
那樣的話,你會的到你想要的詛咒。
▽▽▽▽▽

「加號……」
我拿起碗。
一定比上次更毒更強。
這就是為什麼……有趣,快樂,並且值得品嚐。

「嗯！？」
自然地浮現微笑的同時我一口氣把碗裡的東西喝掉了。
然後變化馬上就來了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ｋｒｇｖｋｔｄｗしぃｇｓｓｚさｇｒｇ！！」
由於毒藥的性質,舌頭灼燒,喉嚨灼燒和胃灼燒還在預期範圍內。
就像燉過一樣的味道和讓人想嘔吐的氣味也和上次同樣,
沒有什麼特別在意的。
但是,就算有上次的經驗,我的身體仍在反射性的尖叫,
抱怨灼燒全身的疼痛,聽到了成千上萬隻老鼠的悲鳴聲,
全身的皮膚破裂整個流血的外表暴露在外。

「あｔきｇｖｆｖｋぺｆｄｋｇ！！」
我的心臟劇烈跳動,對未知的事物感到興奮,
我甚至對機器可能緊急停止而感到不安。
但是,殘存的冷靜部分使我毫不猶豫地將臉突入盛有回復之水的容器中飲用,
如果要抬起臉呼吸會用手裝水並將其倒在頭上。

「啊哈哈！啊哈哈哈哈哈！！アツイタヒフヒャハハハハアアアアァァァァァァ！！」
新的力量將烙印在我身上。
就像吃掉的東西變成血肉一樣,
未知的東西變成已知並被銘刻在我的靈魂之中。
全身帶著熱氣,歡喜和祝福。

≪咒術『毒之魔眼・１+』取得了≫
≪塔露的等級上升到6了≫
「啊啊,真的,真的這種感覺真是棒極了……。好想再嘗試一次……」
毒藥和熱量都消失了,取而代之的是習得成功的通知。
因此我對我自己使用『鑑定的放大鏡』。

△△△△△
『咒限無的私生子』・塔露　等級6

HP：829 / 1,050
飽食度：52/100
干渉力：105
異形度：19
　不老不死、蟲翅×６、增生的眼睛×11、空中浮遊

稱號：
『咒限無的私生子』、『生食初心者』、『惡食・１』、
『毒を食らわば皿まで・１』、『鐵胃・１』、『咒物初生産』、
『毒使』、『詛咒不足』、『暴飲暴食』、『咒術初習得』

咒術・邪眼術：
『毒之魔眼・１+』

擁有物品：
毒咬老鼠的毛皮服、毒鼠的三角帽、鑑定的放大鏡、
帶鋼筋的混凝土塊、毒咬老鼠的牙刀、毒咬老鼠的牙刀、
毒咬老鼠的毛皮袋、藥水水壺等。
▽▽▽▽▽

「消耗好像比上次更加劇烈……」
HP尚未完全恢復。
顯然也比上次負荷還要大。

「那麼,最重要的『毒の魔眼・１＋』是？」
繼續鑑定『毒の魔眼・１＋』。

△△△△△
『毒之魔眼・１+』
等級：1
干渉力：100
CT：10s-5s
發動條件：<<詠唱詞>>
效果：付與對象周圍詛咒濃度x1+1的毒

從你眼中放出詛咒,與敵人穿鎧甲的硬度無關。
因為會直接在對手體內直接生成毒。
注意：每次使用將會受到周圍詛咒濃度x1的傷害。
▽▽▽▽▽

「唷西,純粹強化成功」
添加了1的固定值,即使對手周圍的詛咒濃度為0,也可以發揮效果。
而且,即使對手處於詛咒濃度高的地方,這種效果也是無價的。
嗯,固定值的力量是最棒的。

『啾？』
「成功是成功了。那麼,也該來考慮如何應付複數對手的集團了」
這樣邪眼的強化就成功了。
那麼接下來考慮的就是,要如何對抗第三階層中的大量老鼠。 

