
類型: 日輕
作者: なまくら
台版書名: 
其他書名: 『悪』役令嬢
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0610gc/
文庫版: 
更新日期: 2021-02-07 


一切都始于兰德里阿斯王国王家学院的毕业纪念派对。
本该是一生中快乐、辉煌回忆的、华丽的毕业舞会上…那个发生了。发生了。
────还不为世界所知的最恶。
 
 
 
R15 + 残酷描写警告！！！！
 
连载中，生肉一周一更
 
译者：伊字决- (百度贴吧) *机翻 + 润色*


序幕
解
[序幕：解] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


自己是───恶。



使命感... ？不对。妄想... ？不，没有那么玄乎。



但自我意识的中心、核，不，自己本身的象征，理所当然地确实就在那里，「恶即是自己」的感觉漫然地镇座着。

如果要说的话，就是确信、接受、自觉。是那样的东西吗？



所以很在意。



恶是什么。



想了也不太明白。

不过随着自己的成长，能理解到对周围人来说什么是善什么是恶的、客观的、常识性的善恶。

但是，稍微了解了一下恶之后，又产生了另一个疑问。



自己想作恶吗？



真的有那个欲望吗？很在意。



月光明媚的夜晚，有个男人袭击了自己。

给人印象不是以猥亵为目的、而是为了伤害自己而来的。


避开了想殴打自己的男人的拳头。没想到会被躲开的男人意识到自己的失败，试图在脸暴露之前逃走。



追上那个人，把他抓住并杀掉了。

杀人无疑是恶。



但她觉得有点不一样。



作恶的下次，想反过来行善。

想通过这种方式刻画出自己内心的恶。



有一天，偶然下到市井的时候，发现了一个倒下的同龄男孩。

虽然没有特别的兴趣，也不关心，但据说向这样不幸的人伸出援手是善举，所以就把男孩带回家，好好照顾了他。



结果是什么也不知道。



行恶，行善。

既没得到成就感，也没得到满足感。

结果还是不知道自己是什么样的恶。



但是，在那里突然意识到了。



啊，这样吗？ 从一开始就不一样。



不是「行」恶。不是什么恶。

我就是『恶』。



恶即是自己。



答案一直都在那里。原本就是这样。

那个结果一下子落在了心坎上。

是的。恶就在这里，行恶又如何呢。

恶就在这里，却不知道是什么恶。



我才是恶。



但是，在这里与生俱来的担心却显露出来了。

自己真的是恶吗。

只要自己确信自己是恶就行了。

尽管如此... ... 无论如何，她还是想让别人认同自己的恶。

想行使邪恶，挥洒邪恶，散播邪恶。



想让人指着自己说『你是恶人』 。



那个露出了不可思议的强烈表情。

表情表露出的承认的欲望没有停止。

不，没必要停止。



首先是那个救助后，给予无微不至的保护和照顾，建立了良好关系的男孩。

她毫无理由地痛打他，然后杀了他。



当时他的表情，她一辈子都不会忘记吧。

是的。满脸笑容的她接受了男孩的恐惧、困惑与绝望。



当时的经历至今仍像毒品一样令人难忘。

想再品尝一次那个。



然后她下定决心。

既然如此，那就大干一场吧。

谁都会有那样的表情。想自己策划一次那样的可喜可贺的大型活动。



虽然不知道为什么，但是自己确信，即使放任不管，不远的未来出现也会出现绝佳的机会。

所以，在此之前，必须扩大对恶的认识。

她决定看到恶。决定经历很多恶。



幸运的是，自己作为一个遭受恶的人，非常方便。

恶的事例总会在自己身上不断涌现出来。



然后看到了很多恶的她得出了自己的结论。



对她来说最大的恶就是... ... 果然如此。 

婚约破弃篇
第一话
[第一话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧

天空舞蹈会场

这是这个国家举办大型活动必定使用的王室所有的舞蹈会场。

之所以取名「天空」，是因为王室的威望可以传到天上的虚荣意味和位于这个国家最高处的事实。

在本该有墙壁和天花板的地方施加了非常严格的结界魔法。

而结界本身也同时起到墙壁和天花板的作用。

结界的颜色是透明无色的。

因此，外面的景色可以三百六十度一览无余。

而且因为是在国家最高处建造的，所以可以很容易地看到王都。

说白了，就是非常宽阔的观景台。

从这里望去的王国非常美丽，堪称绝景。

周边各国来宾对这里的评价也很高，是只有贵族才能体验的名胜。

在这样的天空舞蹈会场，历史悠久的王国王家学园现在正在举行毕业舞会。

参加者包括以学园长为首的老师们、作为监护人的贵族家的各位来宾们还有宰相大人、骑士团长大人和国王陛下夫妇。

毕业生虽然对毕业后在贵族社会的自己的未来抱有些许的不安，但现在却享受着对至今为止度过的校园生活的回忆和与作为同学的朋友们的最后畅谈。

但是，在各自享受对话的学生中。

有一位一个人孤零零的、与会场气氛相反、异常平静的女性。

公爵家的忌子。公爵千金伊莉莎·沃赞。

那份姿容，不仅仅是脸和身体，从头到脚，作为理想的女性几乎完美。

但唯一不完美的是色彩。

一头红发给人以阴暗、沉重、粘稠的印象，无限接近黑色。

相反的，左眼是流着血一般鲜艳的红色，右眼是浑浊的大海一样沉淀的苍白色。

她被称为忌子的理由之一就是这个颜色。

在家也好，学园也好，她一直受到虐待。

因为持有与那个姿容相符的内在身份不明的异物。

──异物是什么？其实这就是她被称为忌子的第二个原因。

她完全没有魔力。

无论怎么检查，她身上都没有一丝魔力。

但是，为什么呢？

虽然不是魔力，但她身上确实寄宿着检查不到的异物。怎么查都不知道。但是无论怎么检查，哪个检查结果都一样。

不是魔力的异物确实存在那里。只得到了这个结果。

因为这两件事，伊莉莎从小到大集众多恶意于一身。

忌子今天也一个人静静地伫立着。

于是伊莉莎一如既往，不和任何人说话，安静地结束了毕业派对───本该是这样的。

直到一个引人注目的团体接近了她。

「公爵千金伊莉莎·沃赞。」

团体中最显眼的白马王子形象的优男。

实际上是这个国家第二王子的路德里克·兰德里阿斯表情险峻地呼唤着伊莉莎。

伊莉莎只眨了眨眼。

虽然没能得到回复也是原因之一，但最重要的是，路德里克忍受不了这种无机质的目光。

「终于到给你施加惩罚的时候了。好好听着。────我，路德里克·兰德里阿斯，要取消和伊莉莎 · 沃赞的婚约！！然后！现在就在这里揭露罪人伊莉莎 · 沃赞的罪行！」

路德里克为让整个天空舞蹈会场都能听到而提高了嗓门。

片刻的静寂之后，会场马上被喧嚣包围。

「安静！！」王子的亲信骑士团长之子加里亚斯说。

现场安静下来的时候。路德里克作为代表提高了声音。

「首先，请允许我为擅自使用毕业典礼这样华丽的舞台的事道歉。但是，在谈话结束的时候这里的各位一定会明白的吧。我们的本意，是必须当场对这个叫伊莉莎的大小姐进行定罪。」

然后，路德里克搂着一位小姐的肩膀，把她拉到自己身边。

「你对这位小姐有印象吧，伊莉莎。」

───徜徉的金发就像阳光照耀，闪烁的碧眼如同天空的写照。

五官都很端正，但却给人一种朴素、亲切的感觉，是个可爱的女性。

伯爵千金阿丽沙·瑞森特罗克。

王家学园的偶像带着胆怯的表情紧靠在路德里克身边注视着伊莉莎。

这就是骑士和公主。白马王子和圣女。

绘画般的站姿。

由于过于美丽，会场里很多人都松了一口气。

但是伊莉莎没有反应。

而且对路德里克的话也没有回应。

路德里克的亲信之二、埃德温公爵家次子泰德对此显得很不高兴，瞪着伊莉莎。

「您可不能告诉我们说您忘了被您欺负的很惨的阿丽沙大人。」

对此，伊莉莎毫无反应。

与其说是无视，不如说没有意愿。也不是在发呆。

明明就在眼前，看着对方的眼睛说话，却感觉不到对方的眼神。

不知道在看哪里。

一动不动甚至令人怀疑她是否还活着。

就像蜡像一样。

看到她的样子，会场内的贵族们窃窃私语起来，路德里克感到一如既往的厌恶。

「很明显你在背后说了阿丽沙的坏话。」

伊莉莎嗤之以鼻时，路德里克使了个眼色，让泰德朗读文件。

「曰妓女之子。曰比自己更受诅咒的忌子。曰尽是谄媚的泥一样的女人。……罗列了再多也说不出口的话。您已经坚持了两年多了。」

接着，魔法师团长的次男继续说道:

「再加上，阿丽沙小姐在学园多次缺席课，理由大部分都是因为她的学习用品破损……做那个的也是您吧？」

他的语气非常肯定，甚至可以断言疑问号没有起到该有的作用。

他们的自信是有根据的。

路德里克从泰德手中接过几份文件，像要向周围炫耀似的举起了它。

「有两只手都数不清的目击者，确实是别人怎么看都无所谓的姿态。这是什么神经，大家都摸不着头脑。」

路德里克愤怒地瞪着伊莉莎。

引起王族的愤怒在贵族看来是最可怕的事情吧。

即使不是这样，十多岁的少女却被同岁的男性发泄着愤怒。

一般来说哭起来也不奇怪。

但是伊莉莎还是没有反应。

像静物一样在那里。

路德里克等人的焦躁情绪无法平息。

泰德也更加愤怒地继续说下去。

「而且，学园生活到了后半段，阿莉莎小姐因为受伤的理由而缺席的情况变多了。这也是调查的结果……是您做的。」

说到最后，泰德把手中的文件紧紧地握在手中。

格里亚斯安慰似的地把手放在泰德的肩膀上，用威压的眼神威吓着伊莉莎。

「这是里也有复数的目击者。然后我也看到了。学院三楼的通道拐角，在那里阿丽莎大人突然像被吹飞似的倒下了。然后向阿丽沙大人飞来的方向看去，前面台阶上的正是伊莉莎大人……不，已经没法再忍受着给你加敬称了。我看到你那随风飘扬的可怕颜色的头发了。」

加里亚斯一边想着自己当时的窝囊，一边愤怒地颤抖着拳头。

但是愤怒中颤抖的不仅仅是格里亚斯。

路德里克像是充满怨恨似的开口说。

「因为那个时候受伤的原因，阿丽沙开始觉得脚踝变得不协调了。在社交界跳三首以上的舞就会伴有疼痛感。……如果没受伤，她就能和喜欢的人尽情地跳舞了……就连这个也不能实现了……。伊莉莎，因为你的所作所为……！ ！ ！」

此前场内的气氛大部分是困惑和对骚乱的不安，但现在却变成了对阿丽沙的担心和同情。

同时对伊莉莎的厌恶和拒绝的负面空气不断地膨胀。

泰德冷静下来后，重新拿起文件闭上眼睛。

「除此之外，这里还记载了多到数不清的你所做的事。没有辩解的余地。关于这件事，我很感激为了制作这份文件积极地给了我信息的很多人。……这多亏了各位，阿丽沙大人才不用再痛苦了。」

泰德用这句话告诉伊莉莎，她的一系列罪状都已昭然若揭。

到这里为止，他们每说一句话，会场就会骚动起来，充满惊奇，不过现在已经完全站在他们这边了。

───或者说，在这个场合，原本就没有一个人站在伊莉莎这边。

有很多学生向路德里克等人提供了信息，也目击到了阿丽沙被欺负的场景。

其实，所有人都没看到，也没听说过这种东西。

简单的说，他们只是为了把伊莉莎赶出贵族社会才撒的谎。

他们因为伊莉莎碍事而讨厌她。

在同等的贵族(或者说大部分爵位在伊莉莎之下的)中竟然有这样被诅咒的人，是不能承认的。

女性尤其严重。

理由当然是忌子，但最重要的是伊莉莎除了恶心的颜色外的完美的容貌。

为什么外表如此可怕的女人，造型那么出色呢？

嫉妒和厌恶的风暴。猛烈而壮烈的口舌攻击。

伊莉莎被虐待的程度不是现在叫嚣着被虐待的阿丽沙可以相比的。

她的娘家公爵家曾对她说:「如果你想死，就快去死吧。谁也注意不到地一个人去死吧。不要给公爵家添麻烦。」

作为婚约者去问候的国王和王妃也曾当面对她说:「啊，这是对那个傻儿子的很好惩罚。」

其他种种。

来自陌生的贵族和他们的子女。

谩骂暴力等。越是数越是像个白痴一样。

人的全部恶意，从出生的时候就集于一身。

如果她没有异质的力量，早就死了吧。

如果她没有异常的心，早就死了吧。

完全不知道这件事的路德里克，向伊莉莎投出了自己的最后一句慈悲之言。

「这就是我们调查的伊莉莎、您的……不，你的全部罪行。你有什么异议吗？」

并没有特别期待什么。

他早预料到了。

「…………不可能有吗……」

伊莉莎还是没有反应。

路德里克举起手想向伊莉莎说最后的话……被阿丽沙制止了。

期间一直保持沉默，但一直以悲痛的表情听着的阿丽莎第一次对伊莉莎说。

「最后，请让我听听。」

阿莉莎停顿了一下，然后鼓起勇气用尽语言说，

「为什么要这样对我？」

用尽语言……看起来像是这样。

泪水湿润的脸庞，颤抖的指尖。全部都是演技。

她的内心用「抿嘴」这个词再贴切不过了。

没错，阿丽沙也陷害了伊莉莎。

但是，阿丽沙的目的与其他贵族不同。

她只是遵循打倒伊莉莎这个角色的故事。

并不是讨厌伊莉莎，只是伊莉莎这个人物碰巧在自己应该打倒的敌人的位置上。

仅凭这一点，阿莉莎就把伊莉莎逼上了绝路。

当然除了她以外谁也不知道那个。

「你不回答阿丽沙的问题吗？」

路德里克声音和拳头都在颤抖。

「不管到哪里，都在嘲笑我们……！连阿丽沙也要嘲笑！ ！」

终于，到此为止一直被无视的愤怒决堤了。

他的声音里包含着全部的愤怒和厌恶。

「好吧！ ！你这样被诅咒的丑女反而是我的婚约者，是这个国家的人民都不能容忍的事情！ ！ ！如果与这令人厌恶的外表相反，同时拥有阿丽沙那圣女般的内心的话，也有酌情处理的余地…。看来你不仅是外表，连内在都因诅咒腐烂殆尽了！！不！ ！ ！就算没有诅咒也会腐烂的吧！ ！ ！ ！」

路德里克满怀激情流畅地结束了演讲。

路德里克作为王族的威严有力的语言在这个空间里回响着。

渐渐地，会场内开始传出赞同的声音。

「正如路德里克殿下所说！ ！」

「多么肮脏的女人！」

「公爵家……不，贵族的地位也放不下！」

「路德里克殿下！ ！立刻惩罚那个不吉的女人！ ！」

「滚出去！像你这样连污泥都不如的人，怎么能呆在这么华丽的舞台上！ ！」

滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！滚出去！──────────。

场内掀起呼声。

当然，认为这是坏事而发言的人有 0 人。

所有人都相信赶走伊莉莎小姐是为贵族社会着想。

我们在做好事。这是正义的主张。

是这么想的。

会场内已经是清一色的驱逐伊莉莎的气氛了。

路德里克等人对这件事都很高兴，阿丽沙在心里高兴得手舞足蹈。

自己的愿望终于实现了。

但是，在那里。

谁都没想到的事情发生了。

第一次，轻轻地……。

伊莉莎开口了。

「那么……」

场内突然安静了下来。

不可思议的声音。

「那么，我是什么？」

她的脸上依然没有表情。

然而，那如铃声般的声音中隐约可窥见一丝感情。

就像期待着什么一样，那样的感情。

但是，惊讶的路德里克他们完全没有注意到那个。

路德里克对伊莉莎的声音感到非常陌生，因为自己从未听过作为婚约者的她的声音。但……。

所以为什么呢？

事到如今再发出这样的声音已为时已晚，更让人血气上涌。

「肯定是这样吧！ ！您对这个国家有百害而无一利！ ！不，别说是国家，对全人类来说，您的存在都是令人厌恶的、强悍的、难以理解的……也就是说。」

在下一个词编织出来之前，伊莉莎的头脑里已经预料到了。

「你是应该被毁灭的恶！ ！ ！ ！ ！」

────期待的话语到来了。

伊莉莎呢。

啪的一声笑了。

「是的，是吧，我是恶吧。」 

第二话
[第二话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


看起来很开心。笑得如花朵盛开一般。

那张脸非常非常可爱。

────就是太不合时宜了。

「呵呵。我是恶。是这样的。是恶哟？还是非常邪恶的呢？呵呵……」

被嘲笑、愤怒、蔑视等包围的整个会场一下子变了。被哑然的空气笼罩。

在那个会场内，只有伊莉莎像第一次被夸奖的孩子一样天真无邪。

路德里克也睁大眼睛呆住了，但总算重新开始思考，导出了在这个场合能够考虑的最正确的结论。

「……你疯了吗？」

面对路德里克的喃喃自语，伊莉莎愤怒地作出了反应。

「不，我没有疯，但我从小就知道我是恶。」

一副几乎要说「怎么认输了」的漂亮的得意表情。

如果这不是伊莉莎而是某个孩子的话，一定很可爱吧。

不，伊莉莎也相当可爱…但在现在这种状况下，对做那个的她抱有可爱感想的人等于零。

实际上，路德里克的脸上流着困惑的汗水。

为什么现在能做出那样的表情？

不了解情况吗？

那份从容是什么？

……最重要的是，表情如此丰富、开朗的她，有生以来第一次见到。

路德里克扼杀了很多疑问。

「你想说什么？即使你改过自新，你的罪也不会减轻。」

「那么问题来了，对作为恶的我来说最恶的是什么呢？」

伊莉莎像开玩笑一样打断了路德里克的话。

不相容。

不管路德里克说了多少话，不管现场的气氛有多僵硬，伊莉莎都没有任何反应。

简直像读不懂空气。

不对劲。

只有一个人。真的只有一个人看起来很开心。

路德里克皱起了眉头。那是愤怒还是困惑？讨厌吗？

还是某种从身体内心慢慢诉说出来的不明感情？

然后，对敬爱的王子的话被打断的无礼，格里亚斯愤怒地发出声音。

「阁下！ ！这个无礼的人，竟敢打断殿下的话！ ！知道羞耻吗…啊~ ~ ！ ？」

就那样以愤怒的气势，为了制服伊莉莎而踏出了一步。但。

跌倒。

失败了。

当然了。不可能踏出一步。

因为本该踏出的那只脚，膝盖以下已经没有了。

「……啊……啊……哈？哈？啊？哈？哈？啊？哈？哦？喂，喂，我的脚……啊！ ！ ！啊，没有啊？啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ？」

他认识到这一点时。

从脚的横断面，仿佛等待已久的血液喷涌而出。

接着场内爆发出一片悲鸣和呐喊。

对于突然发生的事情，离得最近的路德里克等人完全没有反应，僵住了。

但是其中只有一个人。

伊莉莎开心地笑着。

虽然是令人难以相信的事情，但从证据上来看，这样做了的恐怕只有一人。

「……来，来，你！ ！做了什么？ ！伊莉莎！ ！ ！」

路德里克对微笑着的伊莉莎吠叫。不用说，声音有点颤抖。

听到他的声音，伊莉莎天真无邪地笑着回答。

「是暴力。」

然后她伸出一根手指，像唱歌一样说出来。

「暴力真厉害！比如，我和国际象棋大师决胜负。当然我完全赢不了。输了。但是国际象棋的高手，不管国际象棋有多强，只要我一按…就死了。国际象棋的强，简直像是没有意义了！此前国际象棋上努力的时间，养成的强度，只因为我的暴力就会全部消失。在那个瞬间，国际象棋大师已经不在了。这之前国际象棋的最强已经不存在了。」

伊莉莎开心地说。

「也就是说，暴力是强制夺走一切的！！积累的国际象棋的力量、技术、经验。甚至那个人自己的本身也！更甚的家人或朋友，和那个人附带的东西。如果那个人死了，喜欢那个人的人会被夺去爱，那个人和朋友的人会被夺去朋友，家人的人会被夺去亲人。回忆也可以简单地谈论的。」

好像终于能说出自己喜欢的事情一样。

「啊，当然，现在我用象棋大师来比喻，不是人也没关系吧？回忆的物品，有缘的土地，重要的宠物。哪个都可以。无论的重要的东西，还是人呢，自己所得的东西都是可以用暴力夺走的对象。」

就像年纪大的女孩子在说喜欢的点心和喜欢的男性一样。

「还有……什么！那些不像我现在做的那样弄坏也可以！那么——！请看！我让本该很容易就捏碎的加里亚斯大人摔倒了！但是……已经~？把一只脚完全弄丢了！！啊~这样的话就不能像以前那样挥剑了吧！？第二次。已经回不去了！仅仅因为我的暴力，他的未来完全被封闭了！很遗憾这个事实不会消失！」

她打心底里高兴的样子。

做了演讲。

把自己的想法、喜欢的事说了。

「……你在说什么？」

但是当然。她说的那个不能被接受。

是谁在嘟囔？不知道挤出的那个声音是从哪里发出的。

但即使知道了，对伊莉莎来说也没有关系。

她就这样，不仅仅对着路德里克他们，像对整个会场说话一样地说着话。

「这个不是极大的恶吗？」

当然，场内没有肯定的回答。

或者说，从刚才开始就不能动了。

魔法什么的，不是被这样的力量束缚着的。只是脚抽筋了。身体随时可以动。而且不知为何不想用力逃跑。虽然很讨厌，但是不能实行。

场内的贵族们，只是静静地…只能凝视着伊莉莎。

然后对伊莉莎的话屏住呼吸。喉咙发出干燥空气的声音。睁大眼睛的东西。哆嗦的东西。大颗出汗重复浅呼吸的东西。

每个人都做出了反应。

这个反应是─────恐惧。

「是啊。」

对这个满足而可爱微笑的应该同样是人的生物。

「这个真的是非常不好。因为纯粹到无法想象的暴力除了灾害以外什么都没有。将至今为止积累的一切简单地消除掉。很困扰吧？非但没有困扰，反而很可怕吧？一瞬间啊！是啊？跨度！就这样消失了。到现在为止的理所当然都消失了。不讲理就是这么回事！好恐怖啊。啊哈哈啊。啊！」

明明说着害怕，却放声大笑的伊莉莎就像在跳舞一样，不停地旋转着。

然后突然停住，把目光投向某个人物。

「虽然很突然，但是阿莉莎小姐。我其实很喜欢您！是啊！」

「什么……什么？什么？」

突然被甩了话，而且还被说很喜欢的阿莉莎，脑子转不过来了。

或者说，从刚才开始脑子就不转了。

瞬息万变地连续发生预料之外的事情。

她知道的剧本绝对不是这样的。

艾莉莎无视这样的阿丽沙，一个人随便说了起来。

「你也很恶。你比我聪明得多。但不仅仅是如此。至今为止我见过几个像你一样施展谋略的恶，但没有一个像你一样把运气当成伙伴的恶。」

伊莉莎指着泰德手上的资料。

「殿下他们调查了我的罪行记录，作为我来说很难过……这不是我的恶行。」

看到伊莉莎羞涩的笑容，路德里克感到惊讶。

「啊！ ？说谎！ ！已经到这个时候了还…啊！ ！这样啊，那个奇怪的举动是为了这个时候！ ！不会姑息迁就的！ ！」

路德里克以自己的方式分析了这位小姐莫名其妙的行为。

然后得出的结论很明显。

路德里克认为，她是想用这番言行把这件事变成一滩雾水。

但是，路德里克的话让伊莉莎肩膀颤抖，抑制住了肚子。

「姑息迁就，您在开玩笑吧。我随时都可以把大家──────夺走……」

然后，徐徐向旁边伸出了手…很酷。

像挑衅似的地动了食指。

那一瞬间，天空舞场晃动了。

除了伊莉莎以外的所有人都在尖叫，场内的一位贵族呆呆地望着透明的结界外。

离这里很远，很远的地方。

在那里，连接天地的龙卷风肆虐着。

令人惊讶的是龙卷风的大小。

自然灾害也是几十年一遇的巨大龙卷风。

那个突然出现了。

那里是伊莉莎挑逗地弯曲手指的方向。

「啊…那个方向，是我领地…不会吧！ ！ ！ ！ ？」

目瞪口呆的贵族，尽可能地想象得出了最坏的结果。

──很悲伤吧，那是无可置疑的事实。

但是遗憾的是，能正确理解那个事实的人在这个会场只有一人。

伊莉莎嘟囔着。

「啊……这样啊。我这种随时都可以夺过来的娇气，是不是成了不能像阿莉莎小姐那样施展谋略的弊端啊？」

那双眼睛丝毫不介意自己行为的非常识性和残酷性。

然后重新打起精神的她，似乎很抱歉地转向路德里克。

「对不起，没有能证明是我做的证据。」

现在，能正确认识伊莉莎所做的事的结果的只有她本人。

因此除了伊莉莎以外的其他人都只能想象。

只能相信，那场龙卷风不是这个少女引起的。

在没有确凿证据的情况下，路德里克鼓励颤抖的自己，并对伊莉莎的话做出反应。

「……啊，果然是这样啊！你看！净说些荒唐的话。」

「所以，请告诉我吧。」

他不知道又发生了什么。

连眨眼都没有。目光也没有离开。

一直把焦点放在伊莉莎身上。

实际上，伊莉莎并没有从那里移动。

明明应该的。

「去！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！痛啊痛啊疼啊疼啊疼啊疼啊疼啊疼啊疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ？」

伊莉莎的身边是阿丽沙。

因为疼痛发出悲鸣的阿丽沙。

刚才还躲在自己后面的阿丽沙。

移动到眼前的艾莉莎那里。

伊莉莎的手指插进了她的右臂。伊莉莎的五指都在剜去阿丽沙的上臂。

血从右臂不断地淌下来。

痛得全身都扭曲了的阿丽沙毫无疑问使出了至今为止最大的力气来抵抗。

可是这个女人却用手指刺自己手臂上的肉来抓住她的手。

陷入恐慌的阿丽沙看着伊莉莎的脸。

四目相对的伊莉莎像是在介绍自己的朋友一样开心地笑着对艾莉莎说。

「阿丽沙大人，请教教我你那绝妙的邪恶手腕！」

在路德里克等人再次被强制停止思考的时候，阿丽沙被未知的恐惧所囚禁。

为什么，从她的脸上看不到被冤枉的憎恶和怨恨呢？

现在，如此伤害自己的人，为什么会用如此纯粹友好的目光审视自己呢？

行动和表情不合。

她已经没有那种应付软弱大小姐的气概了。

「对不起，对不起，对不起，对不起，对不起！ ！不是这样的！ ！那种，这种，干劲儿，那个，所以啊！ ！」

阿丽沙虽然不太明白，但她还是她能希望原谅她。

总之不知道是怎么回事，但现在想逃。

总之就是想离开。

从这个旁边的怪物。

但是由于恐惧和手臂的疼痛，连话都说不好。

面对没有条理的罗列的语言，伊莉莎露出为难的表情。

「阿丽沙大人？……嗯……。要让她冷静下来，还是没有比较好吗？」

伊莉莎温柔的表情像是在担心朋友、照顾朋友。

───────────咔嚓咔嚓

扯断了阿丽沙右臂。

「一欸？！！！！！！呀噫呓噫噫噫噫噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

阿丽沙瞬间仿佛喉咙爆炸一般尖叫起来。

右臂被强行拉断。她的手臂并没有被砍断，而是被扯断了。那种痛苦难以言表。

因为太过的感觉，阿丽沙的视野消失了，站不起来。

躺在地上的自己的血上的阿丽沙，咬紧牙关，用颤抖的身体全力抓住右臂根部附近。

非常烫、痛、难以忍受的感觉。从脑门到脚尖，甚至连毛的尖端都在轰鸣着的生物危险信号。

阿丽沙差点疯了。

倒下的视野里，那个怪物还在。

拿着自己垂下的右臂。

「啊，阿丽沙小姐。」

她的脸上没有恶意的笑容，没有阴暗的笑容，也没有好战的笑容。

她露出了仿佛在只有两个人的茶会上看着信赖的挚友般纯真的笑容。

阿丽沙的大脑在极限状态下，拼命寻找着能让自己获救的希望之路。

「啊……啊……啊……啊……啊……啊……对不起……我……全都是编造出来的……」

而她找到的方法是，诚实地说出自己的话。

羞耻和丑闻都没有关系。

野心和自尊什么的根本不存在。

抛开一切，阿莉莎选择的是。

招供后得救。

总之，把有负罪感的事情暴露出来，乞求怪物的原谅和饶命。

「被伊莉莎大人……说、谩骂……被伊莉莎大人……背负……所有的伤口……全部……都是我……自己……造成的……」

阿丽沙只是想得救。

我不想死。

一心都是那个。

并且，即使阿丽沙的手臂被扯断也束手无策的路德里克，她的话让他更加惊讶。

「什么……是骗人的吧，阿丽沙！ ？」

阿丽沙对这句话反应过度了。

「不是骗人的！ ！真的！ ！我、我、想让王子和所有人都喜欢我，想被爱上，所以我自己做的！ ！ ！都是我！ ！ ！全部都是我做的！ ！ ！」

拼命，拼命。

拼命叫喊。

「我也知道大家给的信息都是假的！ ！我知道并利用了它！ ！刚才，那里的泰德朗读的信息全都是假的！ ！ ！」

半带着对路德里克的「不要说多余的话」的愤怒。

现在自己怎么可能说谎呢。

如果说谎的话，不知道这个怪物会对自己做什么。

阿丽沙害怕引起伊莉莎的不悦。

她的身心完全屈服于伊莉莎。

听到她的叫声，伊莉莎露出钦佩的笑容。

「会做的吧。像是利用了我的这种孤立状况的罪的组合。能坦然面对那种女性特有的恶的感觉。值得尊敬。因为我的外表看起来与笼络无缘……」

明明她的左手还拿着阿丽沙的右臂，但她仍像在闲聊一样继续说话。

然后，啊！ ！像是突然想到什么似的，伊莉莎毫不犹豫地将阿丽沙的右臂扔了出去，双手合十，用闪闪发光的双眸在她身旁蹲下。

「是的！说起笼络，我最想听的就是这个哟！ ！你是怎么把王子们弄下来的？ ！ ？阿丽沙大人确实是非常可爱，但也没到倾国倾城的程度，不是吗？那么，果然是使用了什么吧……什么好手段吗~ ？请告诉我啊~ ~ ~ ~ ~ ~就是这个时候！看吧！」

就像是因为和朋友谈恋爱的话题而情绪高涨，伊莉莎天真地戏弄着阿丽沙，用手肘戳她的侧腹。

实际上，伊莉莎不是用手肘，而是用手指「咔嚓咔嚓」地啄着艾莉莎。

但她的手指每次碰到阿丽沙的时候都会噗噗地扎到根部。

尽管如此，伊莉莎还是带着轻浮的笑容。

笑着。

笑着。

「啊！ ！ ！去，好痛！ ！ ？对不起！ ！好棒！ ！好棒！啊，前世啊！ ！是前世的记忆啊！ ！」

「前世的记忆？」

于是伊莉莎停止了啪嗒啪嗒的戳。

想办法使之中断了指刺的阿丽沙，像右臂被扯断时那样，为了不做不得要领的说明拼命运转大脑用易懂的语言传达给对方……。

倾注了全力。

「……哇，我有一段生活在这里以外的世界的记忆，在那里模拟体验了这个世界……因此，我知道，对王子和其他人说什么才会成为我的东西……结果……」

听到这句话的伊莉莎以美丽的姿势用手握住下巴。

「原来如此。那么，对王子们以外的其他人你的笼络术不适用吗？」

「嗯，是……」

阿丽沙对自己的说明清楚地传达了的事放心了。

打心底里放心，再也不会像刚才那样被剜、被割、被扎下去了。

得救了，冷静下来。

伊莉莎对这样的阿丽沙报以温柔的微笑。

在被逼到极限、。但又似乎抓住了一丝未来的希望的阿丽沙看来，伊莉莎的脸和女神一样。

「尽管如此，也很厉害。只是因为有过类似前世经历的模糊记忆就一直做到这里。真是了不起的恶，我尊敬你。」

不。绝对不是女神。

「嗯。」 

第三话
[第三话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


阿莉莎只是不太明白。

只有疑问。

真的不知道自己为什么会变成这样。

自己尽了全力。

冤案已经无法挽回了。但是关于那个完全没有生气的样子。但不知为何就这样被杀了。虽然完全没有不高兴的样子，但即便如此，她也只知道在这种情况下为了不伤害对方的心情而行动。所以在不太清楚的情况下全力努力到了现在。

明明如此。

为什么伊莉莎的右臂会扎进自己的左胸呢？

但是，即使理解不了这个道理，也能视清现状。

看了。

现在，别人的手臂剜进了自己的左胸，作为视觉信息把握住了。

结果是，比刚才的程度更甚。

疼痛、厌恶感。拒绝反应

恐怖。

阿丽沙发出了比刚才更不像人的尖叫声。……她觉得是这样。

不知不觉间，自己的喉咙已经溃烂了。

完全发不出声音。只发出像漱口一样的咕噜咕噜的声音。

在阿丽沙全力暴走的情况下，伊莉莎依然如故。

带着刚才的女神一样的微笑，毫不客气地伸进阿丽沙的内侧……握住了那个生命的核心。

阿丽沙的身体微微一跳。

恐惧、生理上的厌恶感、疼痛、绝望感，几乎所有能感觉到的心灵崩溃的因素都侵袭着她。

本来一辈子都不会被摸到的自己的心脏，却被别人的手紧紧抓住玩弄着。

(诶？呃？呃？呃？呃？呃？呃？呃？呃？呃？不知道不知道不知道不知道不知道不知道为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么会痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心难受难受难受难受难受难受难受痛苦痛苦痛苦痛苦痛苦痛苦痛苦救救我救救我救救我救救我救救我救救我救救我救救我救救我不！ 不！！ ！ ！ ！ ！）

伊莉莎慢慢地。慢慢地。

慢慢地开始拉动心脏。

……阿丽沙已经到极限了。

晕过去也不奇怪，不知为何意识却很清晰。

能发出的东西从声音中全部表现出来。

尊严也好面子也罢，这些东西早已抛诸脑后。

超越极限，更在极限中。

也就是说，她在地狱。

我不想死。我想得救。许多思绪萦绕。

但是现在，不管怎样这种想法是最强烈的。

────希望早点结束。

被一件一辈子都感觉不到连想都没想过的事情折磨着。

阿丽沙已经放弃了。

那样的她在期待着、渴望着结束的瞬间，看到的是。

从自己身上拔出还微微脉动的生命的核、像果实一样地嚼着的微笑的伊莉莎。

咀嚼了一会儿那个果实的伊莉莎，像是吃了非常美味的东西似的，用舌头舔了舔沾在嘴边的果汁。

「呵呵呵。阿丽沙大人，谢谢你。你的恶，一定被会当作我的食粮，多谢款待。」

伊莉莎非常开心地笑了。

是谁都看入迷的，美丽充满慈爱的华丽的笑容。

但谁也不抱这种感想。不要抱。不能抱。

面对眼前发生了场面过于惨烈的惨杀剧，在场的每个人都失去了语言和正常的思考。

结束了那个残酷的工作的人物，看起来过于天真和开心……但又总觉得理性的笑容烙印在眼中，挥之不去。

路德里克他们特别茫然。

基本上放弃了理解现状。

心爱的女人被自己的婚约者残忍地杀害。

也不是因为憎恶造成的。快乐中没有享受。是的，那个大概是…。

作为娱乐，被杀了。



不管是道理还是什么，都是不通用的，只在伊莉莎内部的规则，夺走了自己想要守护的最爱的女性。

但是不知道为什么，怒火没有燃烧起来。

在燃起之前，甚至都不想点燃它。

从心底，从自己的根源处。他们感觉到冰冷的东西在不断地扩散。

就在呆呆地注视着伊莉莎的时候，突然她把头转向了观众。

然后，天真无邪地笑了。

「那么，接下来就是会场的各位了。现在去吧~ ~ ！ ！」

挽起袖子，是在做力气活一样意气风发地走过来。

那个看起来很开心地走过来。

就在几秒钟前，一个人毫无抵抗地杀死了……讨厌的怪物。

走过来。

路德里克什么都没法想，只能盯着那个样子看。

与此相反，越来越靠近伊莉莎的其他大批贵族却陷入了恐慌状态。

「啊，等等！伊莉莎小姐！ ！」

在这种情况下，阻止了伊莉莎的恐怖步伐的是观众中最了不起的样子的、事实上也的确很了不起的人物。

伊莉莎看着那个人扬起了眉毛。

「嗯？这是国王大人。是吗？」

没错，鼓起勇气站出来的是这个国家的国王。

在这样的怪物面前，竟然像要保护大家一样站在深渊前，不愧是我的父亲。路德里克从些许的感动和尊敬中恢复了思考。

但是路德里克的期待完全被背叛了。

「您的主要目的现在不是已经达成了吗？ ！ ？那个愚者所说的事情都是捏造的，也就是说您的罪是冤案呢！ ？那个挑起争论的丑陋的売女（卖春女）也不在了！那么就什么都不用做了吧！ ？？不如说剩下的就只有那些愚者了吧！ ？」

……呃？现在，父亲说了什么？

路德里克无法接受本应是父亲的国王称呼自己为「愚者」，也无法接受自己心爱的女人被称呼为「売女」。

但是耳朵却牢牢地接收到了。

即使内心的表层不能接受，头脑和深层也能理解。

自己被割舍掉了。

路德里克在眼前看到了倒塌的幻想。

然后看向马上要杀死自己的死神。

但不知为何那个死神的表情很严峻，似乎在思考着什么。不，那个动作是想都想不起来了吧。

过了一会儿，伊莉莎才「啊！」好像注意到了什么似的点了点头。

「……啊，啊！是啊是啊！是啊是啊！是啊是啊！我是冤罪啊~很遗憾（残念）！」

她点头的样子真像是刚刚才想起来，虽然让人感到惊愕，但如果她能想起来，那真是万幸。国王也跟着伊莉莎露出笑容。

国王放心了。这样一来，自己就得救了，牺牲的就只有那些愚者了。

──没想到事情会发展成这样，不过这样就没问题了。王子还是第一王子，等事情结束后，动员整个国家杀了那个怪物就行了。创造了那种怪物的公爵家不论爵位必须立即全部斩首。比起这件事，要如何向各国来宾道歉呢？这是一大笔开销……到底需要多少钱呢？真是的…这一切都是那群愚者和公爵的错。

国王在满是汗水制作的笑容下动着粗鄙的思考，思考着这之后的事情。

也就是说，他以为自己会有未来。

自己。

伊莉莎开心地歪着头笑着。

「可这不是我的目的哦？」

面对伊莉莎那诡谲的话语，国王不禁反问道：「诶？」。

伊莉莎用笑容礼貌地回答。

「我的目的是今天在这里展现我最恶的一面。即……」

一边回答，一边走近国王。

国王动不了了。

身体不可思议地颤抖着，眼泪和鼻涕、口水、汗水直流，甚至失禁了。

牙齿相互碰撞的声音在脑中回响

啊？啊？啊？骗人的？是骗人的吧？我居然要被杀了，这种事是不可能的，有啊，不可能的。

「暴力！」

一。

………………没有？

国王徐徐低下头。

伊莉莎的左手刺进了自己的腹部。

国王慢慢地抬起头，和眼前拥有鲜艳红眼和浑浊蓝眼的少女对视。

拥有那样的眼睛的少女却很快乐地嘿嘿地笑了。

国王也不知何故在此影响之下脸上浮现出痉挛的笑容。

────啪唧！ ！ ！ ！ ！ ！

国王的身体瞬间被弹飞。

鲜艳的红色碎片向四面八方飞溅。

然后在碎片落地之前。

「砰」的一声。

伊莉莎把打算自己先逃跑的王妃推到墙上，压死了。

国王鲁莽地向伊莉莎搭话的时候，王妃早早地放弃了，只想自己得救。她用自己的身体将透明的结界大范围地涂成红色。

这些都是在一瞬间发生的事情。

会场内的贵族们的眼睛倒映着那转瞬之间的光景，也同时清楚、正确地认识到了。

在这个场合最伟大、地位最高的东西被毫不犹豫地杀了。

这个事实。

───并不是从谁那里开始的吧。

这种情况下大家都是同样的心情。

不知道是谁的尖叫、悲鸣、怒吼声响起了。

大多数贵族争先恐后地推开他人逃跑，没有时间顾及他人，只考虑自己得救。

而它则是像在捉迷藏一样快乐地到处追赶的、天真无邪的鬼。

如果每次鬼碰到人，人鬼都会互换，那该有多和平啊。

鬼仍然是鬼，人只是变成无声的肉块。

在悲鸣中响起的嘲笑声更加快乐地在场内回响。

那个景象确实是地狱绘图。

然后，路德里克只是茫然静坐着看着这个地狱，低下头，抱着头一字一顿嘟嚷着。

「住手……」

会场内的出口聚集了几十个人，但不知何故这扇门打不开。

很多人都在放魔法或者敲门，但门伫立不动。

大声喊「快点开门」的声音也干枯了，但门伫立不动。

在那后面是怪物。

「别说了…………」

本应在身边的泰德、失去脚的格利亚斯、用魔法抵抗的杰克斯，不知不觉间也没有了人类该有的形状。

惨不忍睹的蹂躏痕迹。

场内剩下的人有放弃逃跑而抵抗的，也有躲藏的。

所有这些都是毫无抵抗力的捉迷藏，绽放出鲜红的花朵。

也有放弃了生存，像坏掉了一样笑着的人，也有选择自杀的人。

不过，连这些也被怪物所阻碍。

怪物剥夺了人们疯狂的权利，甚至剥夺了自己死亡的自由。

不仅仅是外在的暴力，内在的暴力也不允许这样的逃避。

所有的贵族都在拥有着正常的精神和意识的情况下，被切成千段，被弹飞，被炸碎，飞散，吹飞。

「快住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

众多尊贵的生命伴随持续飞舞的红色消逝了。

──────这里的一切，都被染成了红色。 

──────伴随着天真的笑声。 

「来，去品尝主菜吧。」

最不想听到的声音从头顶传来。

就在刚才进行大屠杀的人物发出了依然快乐的声音。

不仅如此，她的声音似乎比刚才更充满期待。急不可待了这样更容易理解吗？

路德里克忍不住抬起了头。

「你……你还想再做什么！ ！ ！这个恶魔！ ！ ！………………是……？」

他会后悔的。

就这样抱头蹲着比较幸福。

抬起头瞪着伊莉莎的他，在伊莉莎的深处看到了什么呢？

「「呵呵。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！————已经很辛苦了！街道在飞！房子在飞！桥！教会！ ！人也在飞！动物也！树也！草也！土也！啊什么的大惨案！不！这是王国有史以来最不幸的事！ ！ ！ ？发生了这样的事。史无前例的大灾难！ ！马上派出骑士团！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！」

从天空舞蹈会场能看到的全部范围。

这一切都被破坏殆尽。

就在那里的王都。远处有名的港口城市，还有远处看不清的小镇。

龙卷风，火焰，雷，泥石流，洪水，暴风，地裂。

蹂躏着。

卷上一切，烤焦，吞噬，破坏殆尽。

田地没了。建筑没了。人没了。土地没了。

文化没了。

国家消亡了。

引发这一切的罪魁祸首右手拿着路德里克的父亲——这个国家的王的脸。

笑得很开心。

「什么……什么……」

路德里克，没能说更多的话。

他现在只有后悔了。

我，不，这个国家。

绝对。

对不该出手的东西出手了。

伊莉莎在与自己左眼颜色相同的天空舞蹈会场的地板上跳跃着。

刚才还因轰隆声和噪音、悲鸣声而喧闹的舞池现在也只剩下伊莉莎在水面漫步一样的脚步声了。

然后伊莉莎把目的物摆在桌子上。

这正好是最后一次了。

桌子上，是今天这天来会场的全体 1793 人的。

垂头丧气地摆着的歪斜的脸。

造成这一凄惨景象的契机的，是最后一排的头领第二王子路德里克。

讽刺的是，他被以最平静、最绝望的表情放在最恐怖的阿丽沙旁边。

在全部完成后，会场响起了宛如祝福般的拍手声。

只有一人的拍手声和滴血声在会场内蔓延。

最后伊莉莎坐在桌子上，眺望着外面的绝景，她所做的一切都是暴力的痕迹。

「嗯，感觉做了一件很糟糕的事。真是夙愿啊。不愧是我。」

愉快地晃着脚，心情很好地自夸。

就这样给孜孜不倦地准备了的自己的奖励顺利进行了。

「果然我才是恶啊。」

天真无邪地笑了。 

勇者篇：石墨文档
https://shimo.im/docs/PYhPdqVyDWdwjy8Q/ {非站內連結，略過}
第四话
[第四话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧

「ひっ、ひっ、ひっ、ひぃぃぃっ……」（拟声词，喘气声，没有同音的汉字就不翻了，意会一下就好了。。。）

呼吸很痛苦。

跑了不知道有多久、内脏和肌肉全部都在满负荷运转，身体连哪里痛都不知道。

但是那样的事怎样都好。总之拼命逃跑。必须逃跑。

……真是的，为什么会变成这样呢？

身后传来咣当咣当的金属摩擦碰撞声。更有「等等！」「别让他跑了！」「你这叛徒！ ！」的怒吼声。

自己到底做错什么了？

不管怎样，青年艾克·瑞德现在只想找个地方好好休息一下。

希望不要再来找我了。

明明这一切都是他们的错。

跑了这么长时间，疲劳终于达到顶峰了吗？脚一绊，痛痛快快地摔倒了。

「啊！ ！ ？啊……啊……啊！ ！」

居然不是被石头绊倒的，竟然如此无情，艾克悔恨得流下了眼泪。真没出息。竟然因为这样的事情而流泪。

诅咒悲惨的自己。叹息无力的自己。然后，憎恨那些把自己变成这样的人们。

我要在这里，要在这样的地方死去吗？艾克不甘心地咬着牙。

那时。

「哦？」

头顶上传来了不合时宜的爽朗声音。

抬起头，发现那里有一个非常美丽的少女。但是，不知怎么的，那色调实在是太可怕了。

接近黑色的暗红头发，血红的左眼，浑浊的苍白右眼。说实话很可怕。但是现在不是说这种话的时候。

「对，快逃！！」

「……逃跑？」

艾克大声催促少女逃走，但少女只是歪着头，完全不想逃跑。

糟糕！如果不快点逃走的话，她就会被卷进去！我想…好像晚了一步。

「有了！ ！」「犯罪者！ ！」听到这样的声音的同时，追兵的剑指向了在地上滚动的艾克。

追赶艾克的三位骑士用充满憎恨的眼神瞪着他。

该死！ ！想着不管怎样至少要让这个无关的少女逃走，艾克把脸对着还伫立着的少女想要大喊。

「你是在被追赶吗？」

被少女天真烂漫的提问打断了。

在艾克回答之前，骑士先发出了声。

「那边的小姐！快离开他！」

「那是极恶之人，背叛勇者大人的大罪人！ ！」

艾克对骑士所说的「勇者」、「背叛」等词语不由地反射性地扭曲了脸。

想起了那个把自己赶走、贬到最底层的外道和畜生的脸。

「不对……！我怎么会背叛他。」

「嗯，那么骑士要肃清那个大罪人吗？」

但是，艾克想反驳骑士的声音又被少女打断了。

「真是的！所以快点逃啊！」

被骑士完全压制的艾克，虽然想喊着无罪开始暴走，但也只能无奈地咂了咂嘴。

反正就算自己暴走了，最多也就是打倒一个骑士的程度。如果在场的是三个骑士，自己就会以破烂不堪的抹布状态结束吧。

说自己是冤枉的也不可能有人相信。那就老老实实地等这个少女逃走吧。虽然被认为做了没做的事挺意外的，但总比让她被卷入怪事要好。

艾克低头等待少女的离去。

「是的，感谢温柔的骑士们。所以……」

少女笑着向骑士道谢。

「请从我身边逃走吧。」

在叙述的同时，也在说些莫名其妙的话。

听到这句话的同时，一股微暖的液体扑打在艾克的右脸颊上。

觉得可疑去摸液体……是红色的。

他惊讶地望向液体飞过来的方向，那里有一个被剜去三分之一身体的翻白眼的骑士。

艾克眨了眨眼……。凝固了。

从对状况的认知无法联系到任何情况。也就是说。

什么都不知道。

「什么！ ！ ！ ！来，你！ ！ ！干什么？」

同伴被攻击了的骑士一边对意料之外的事态而慌张，一边看向一定会去做那个的少女，然后那就是他的最后。

就这样，少女袭击了最后一个人，使之破裂了。

正如字面那样的破裂。

「……啊，啊，啊。」

飞溅的碎片又落到艾克身上。但还不是那样的。

在血溅四溅的过程中，该是邪恶模样的少女脸上却浮现出了幼子一般纯真的微笑。

艾克睁大眼睛呆呆地望着她。从喉咙深处漏出了无意识的声音。

完全不能理解。

为什么呢？为什么会变成这样呢？就像不擅长说话的人的闲聊一样荒唐。

这是什么啊，什么啊，这个少女。

被鲜血染红的少女背对着艾克，向他打招呼。

「呵呵。都是些好人，我很高兴。是吧？是同伴吗？」

少女用非常开心的表情回头看了看。

「……啊？啊，我是同伴？」

「是的，是吧？如果是极恶的话，和我是一样的吧？」

少女一边说着，一边走到正要起身的艾克身边，蹲下。

她看了看艾克的脸，用双手紧紧抓住他的头。然后，她继续用那令人毛骨悚然的异瞳盯着艾克的眼睛。

可是，之前的事使得艾克的思考麻痹了，所以只能眼睁睁地看着她。

少女的手非常温暖。

不知道艾克内心想法的少女眯着眼睛看着艾克的眼睛…突然，一副不可思议的表情。

「啊？呼…………。作为极恶的人，总觉得恶有点不够呢？甚至是零、无。倒不如说是善人吧？」

她好像在想什么似的，抱着胳膊歪着头。不知何时，双手已分开。

「……但是刚才说背叛了勇者。」

「啊！！！我、我没有背叛！！ ！」

艾克反射性地叫了起来。一瞬间觉得不妙，但忍耐到极限的东西决堤了，他无法阻止。

现在已经必须在某个地方大声喊出来了。

「是他们背叛了我！ ！ ！ ！ ！」

想起的是前几天自己还在的队伍。

以勇者为首，圣女，魔法使，战士，还有自己。

这五个人组成了「勇者队伍」，背负着人们的希望。

今后会有很多辛苦的事情吧。能否压制强大的魔兽和魔族们发动的袭击，能否与他们交锋？

光是想一想就可以预料到许多苦难。

但是即便如此，也不能退缩，必须要面对。因为自己被托付了人类的未来。

所以不管有什么样的苦难在等待着，为了讨伐人类的敌人「魔王」，作为人类的代表绝不会气馁。

自己是这么想的。那样相信着。

但是，轻易就能粉碎他的内心的苦难降临了。

那是从无意的方向进行的攻击。从本来应该安全的内部吞噬而来的、丑陋卑劣的最恶。

也就是说，勇者对艾克的背叛。不，是除去自己包括勇者在内的全员的背叛。

「我拼命地为他们努力了！ ！明明努力了……可是……」

每天都为了队伍而奔波。

日用品、装备品等的管理全部由自己负责，各个行会、村子等所有的交涉都被强加到自己身上。

在战斗中被奴役、差点丧命的场面用手指都数不过来。

勉强生存下来说的话就是「还能用嘛」。

经常被勇者和队伍成员用卑贱的笑容和蔑视的目光对待。

即使受到那样的待遇，为了国家，为了人类，为了自己最重要的人的未来，还是抱着最初的想法拼命努力着。明明如此。

「全都被他们否定了！全都被践踏了！ ！嘲笑着，嘲笑着我！ ！全部都被他们从我那里夺走了！ ！ ！」

前几天，被勇者叫去的他，被灌输了不讲理的暴力、谬论和粗口。

无用，废物，丢人，木偶。五花八门的谩骂和狂风暴雨的殴打。

做着那个的勇者的脸上浮现出了让人神经紧张的下众的笑容。

而且最让自己震惊的是……对将来回来的时候立下誓言的青梅竹马，被勇者睡了。

那也是残酷的、残忍的、被逼得毫无闪失的样子。

明明发过誓等回到村子就结婚，一辈子都在一起。

───她却揽着勇者的手臂发情，不想看到自己的身影。

最喜欢养花，漂亮的花开之后，会用阳光一样的笑容向自己投来温暖目光的她。

───那种野兽一样只有情欲的眼睛，不想看到。

「勇者什么的，只有名字！ ！那家伙，那种家伙…那种家伙，根本不是勇者！ ！ ！」

就这样，毫无罪过的他因为勇者的反复无常，被打入了人生的最底层，最后被捏造出没犯过的罪，被国家通缉。

所以刚才才一直被骑士追赶着。

艾克顺从自己的愤怒四处呐喊着。

从来没有那么绝望过。

没有那么怨恨过。

没有那么悲伤过。

受到了这样的打击，眼里溢出泪水是必然的。

然后说完了…他终于回到了现实，想起了眼前少女的存在。

糟糕，尽是说了些支离破碎的感情的事。不不不，不是这样的。我对初次见面的女孩子说什么呢？

艾克慌慌张张地想说些什么，不知道是在为什么辩解。

「呵呵。呵呵。真好啊！勇者。勇者啊~。打倒魔王的最后王牌！拯救世界的全人类的希望！啊啊啊啊最棒了啊！」

不知为何，少女的眼睛炯炯有神。

「…诶，那个……你听了吗？」

不，绝对只听了部分。

「久违地忍耐一下吧！ ！果然人生偶尔还是要制造点大的乐趣的！」

「那个……」

「你不这么认为吗？」

「嗯，嗯。」

少女徐徐伸出手。和刚才完全不同的意思，艾克战战兢兢地握住她的手，然后拉着她的手站起来。

然后握着手，裹挟着鲜血的少女带着灿烂的笑容说:

「我是伊莉莎·沃赞。暂时还请您多多关照。现在是像善人一样的恶人。」

涂抹着血的来历不明自称是伊莉莎的少女。说实话，恐惧还没有消退。

但不可思议的是艾克却很冷静。不，这是已经麻痹了吗？

经历了这么多磨难的艾克，暂时停止了思考。

然后过半段时间，他有点自暴自弃地回了自我介绍。

「……是艾克·瑞德。那么，『暂时』是指……」

伊莉莎若无其事地笑着说：

「请带我去勇者那里。」

艾克狠狠地皱起了眉头。 

第五话
[第五话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


勇者一行人正聚在王都附近的一个小镇那里。

这座小镇因为勇者们返回王都时顺路经过的缘故，正在像享受祭典时那样骚动着，人群比平时还要拥挤。

充满活力的小镇满是明快的喧嚣。但在离小镇还很远的森林里，听不到那种声音。

一个黑发青年正在踢另一个青年的肚子。

「快走吧，新来的。」

黑发的青年一边笑着一边踢飞抱着肚子蹲着的青年。

「是啊，拓哉大人说的对！！」

「慢吞吞的，快点行动吧。」

「请不要劳烦拓哉大人的手。」

而在黑发青年的周围，有三位外表美丽、气质出众的女性。

但是，连那个女性阵容也没有帮助被踢飞的青年的迹象。不仅如此，还用看垃圾的眼光盯着、责骂他。

被踢的青年，不知是疼痛还是悔恨，还是因为惨痛而颤抖着。然后慢慢地坐起身来，用毫无霸气的声音回答「…是」。

谁也帮不了他。

——一对男女一边潜入隐蔽处，一边从远处眺望。

「哎呀哎呀，还可以~ ~ ~」

一个是看起来非常开心的少女。另一个是面带苦涩低头的青年。

伊莉莎和艾克躲在影子里偷窥勇者队伍。

「勇者大人总是那样吗？」

对伊莉莎的话，艾克用交杂了各种感情的表情回答说:「是的。」各种各样的感情……主要是憎恶和厌恶……也有恐惧。

所有的恶的感情 100%都是面向勇者的。

是的。现在还一边笑一边踢着滚来滚去的青年的黑发青年，是勇者拓哉。

他把艾克欺负得体无完肤还觉得不够，甚至还蹂躏了艾克的青梅竹马，是一个连畜生都不如的人。

而围绕着这位勇者的女性是魔法使克里夏娜、战士波拉莉卡、圣女莱蒂莉。

克里夏娜在三个人中是言行最恶劣的，特别残酷地否定自己的人格和存在价值。在初期真正受到她辱骂的时候，艾克还差点想过自杀。

波拉莉卡是虽然不太会说话但只要一烦躁就会出手的暴力女。心情不好时会殴打艾克自不用说，即使只是觉得今天运气不好，也会若无其事地把艾克打倒在地。

莱蒂莉虽然与两人相比直接的攻击行为并不严重，但她完全没有对艾克做任何本该是圣女任务的治疗行为。除此之外，她不是无视艾克，就是用明显无法接受的厌恶眼神长时间盯着他。

艾克被他们的样子唤起了心理阴影…全身都发毛了。同时感到轻微的眩晕、头痛、恶心、呼吸困难。

毫无疑问的排斥反应。但是，很快就涌上头的愤怒以及对那个在自己曾经位置上的青年的同情，总算压抑住了这些。

然后把扭曲的笑容转向伊莉莎。

「怎么样？幻灭了吗？那就是你所说的全人类希望的真面目。」

那家伙看到勇者那样的身姿，就不会再想成为他们的伙伴了。

想到这里，艾克就把现实告诉给了这位不谙世事、爱做梦的大小姐。

───艾克对那时伊莉莎「让我见见勇者」的这句话感到很不安。

他认为伊莉莎想加入勇者队伍。她因为勇者的名字而兴奋不已，也有轻松地杀掉三位骑士的实力。

反正又是一个只因为勇者这个名字就以黄色的声音尖叫着想要接近的女人吧。

所以，在带她去见勇者的路上，他毫无保留地讲述了他为什么会变成这样的原因以及勇者们的恶劣行径。

但即便如此，她仍然保持笑容，没有放弃与勇者相见。

即使传达了也完全不退缩，不动摇。那么，就只剩一个方法能让对方明白。

所以艾克认为，只要让她看到眼前的事实，就会放弃吧。

「呵呵。不，不。的确，确实和想象中的不一样，可是反过来说不・是・挺・好・的吗？？」

但是伊莉莎却露出更加快乐的微笑。

而且还说些莫名其妙的话。在这段短暂的交往中，艾克感觉到她不爱用自我完结的说话方式。

但是，「挺好的」是怎么回事呢？

说到底那个怎么可能好呢。

伊莉莎笑眯眯地把脸转向艾克。

「如果我是勇者，就会被认为是崇高的吗？如果是那样的话，就没有比这更美妙的了…。呵呵。是吗？是吗？想想理所当然啊。背负众望的英雄也是人呢！」

又是一个莫名其妙的话题，伊莉莎这样理解了，「这就是人类的黑暗吧！」，说着就想办法欢闹起来了。

真的，到底有什么好玩的呢？

但是接下来的瞬间。

忽然像是断气一样无力地垂下了脸。

和刚才那生动的表情完全相反，脸变得像人偶一样，用没有焦点的眼睛注视着某处。

一瞬间，因为变化太大，艾克吃了一惊。不禁毛骨悚然。

……艾克认为伊莉莎是一个「说起来很可爱的女孩子」。但是，也有至今仍无法相信自己印象的这样的举动。

这样理解的话，一瞬间自己就会消失，如果搞错了那个地方，一切就会结束。

那种感觉就好像忽略了什么重要的事情。

自己一直对她抱着那个。

「……勇者近期会回去吗？去王都或者哪里吗？」

伊莉莎面无表情地问艾克。

「…你可真了解。是的。因为之前打倒了魔王军四大天王的一体。那个庆祝游行之类的活动预定在王都举行。」

艾克虽然装出一副若无其事的样子，但内心却非常惊讶。

虽然相处的时间很短暂，但从她的言行马上就可以看出来。

她对勇者一无所知。勇者的名字，所属哪个国家，队伍成员的数量，性别。什么都不知道。

那样的她，到底是怎么得出那个想法的呢？

伊莉莎恶作剧似的笑了。

「总觉得，不知怎么的。我的直觉是对的。」

说着，她普通地转身哼唱着曲子离去了。

不知为什么，她的哼唱声留在了耳中。

然后从那天起过了几天，到了举行游行的当天。

从那个城市追着勇者们移动过来的艾克和伊莉莎，向着聚集了很多人的王国广场前进。

虽然之前的小镇也很热闹，但王都无论是人的数量，店的多少，还是土地的大小，规模都不是一个级别。

热闹也是理所当然的吧。人类现在正和魔族进行战争，己方的勇者讨伐了敌人魔族的一个干部，也就是说，这是证明通往和平之路一帆风顺的游行。

擦肩而过的人们纷纷对勇者队伍发出赞叹。小孩是憧憬。大人则有敬意。

在这样一个充满活力的城市里，艾克带着阴郁的表情走着。

那也是。毕竟他知道这里的人谁都不知道的勇者队伍的本性。

虽然觉得对什么都不知道的人生气是不对的，但还是抑制不住懊恼、焦躁和憎恨。

为了甩掉像泥一样沉重又有粘性的感情，艾克对着眼前少女的背影搭话。

「喂，伊莉莎不是想加入勇者队伍吗？」

老实说艾克觉得很不可思议。

自己见过的大部分女性都想加入勇者队伍。如果只是憧憬勇者的勇猛之类的倒还好，很多人瞄准的是那个人渣的脸，或者只是为了『勇士队伍』的名号而接近他。

艾克原以为她也是那一类型，但现在看来好像是看有意的东西的感觉。

这样一来，对到目前为止完全没有采取任何行动的伊莉莎产生新的疑问也是理所当然的事。

她的目的是什么？

对于艾克的提问，伊莉莎面带问号地回答。

「诶？你一开始就没这么想啊？」

「那么为什么想见勇者呢？」
‬
艾克问道。

是的。深入地听了。

这不是什么奇怪的问题。从故事的发展趋势来看，这是理所当然的疑问，而且也能感受得到的允许向她提问的氛围。

普通、自然的提问。

但是自己的直觉告诉他。

从这里开始，要慎重。

伊莉莎微笑着对艾克这样回答。

「勇者是正义。也就是说善吧？」

「啊……」

花朵突然盛开。

「那我应该去吧。」

……明明都做好了荒唐回答的准备，对这过于简单的回答感到很扫兴。

她说的话确实总是很荒唐。但她说勇者是正义的善。自己也想去那里。

聚集到正义的身边……也就是说想和代表人类善的勇者成为朋友。想靠近。

总之就是像粉丝一样。

什么嘛，不是普通的回答吗。

艾克的僵硬的身体取回了力量。然后想起那个勇者，眉间的皱纹又回来了。

「……可是，那种家伙我怎么也不认为是善人。根本就不是什么正义。」

那个人的最卑劣的嘴脸从艾克的脑海中鲜明地浮现出来。

无意识握紧拳头。咬紧牙关。眼中涌入了憎恶。

然后再次被囚禁在黑色感情中的艾克突然发现。

……不，等等。

或者说，她也应该见过了他的那张嘴脸。在那片森林里，那家伙玩弄他人的样子。

那先前自己的想法就很奇怪了。

伊莉莎应该也知道那家伙不是善人的事了。

那么，为什么说自己应该去呢，艾克看着她。

于是脸比想象中更靠近了。

吓得慌忙向后仰。

伊莉莎乐呵呵地笑着。

「我哪个都可以哦？不管是哪一个，我都只有期待。」

「……怎么回事？」

虽然被天真无邪的笑容压倒，但艾克还是想办法说出了疑问。

───这个天真的脸，和那个时候的童年好友培养的漂亮的花盛开时的脸很相似……觉得有什么根本上的不同。

「那是……啊！危险！差点说走嘴了！够了~ ~ ！竟然诱导人，真是个坏人啊！艾克先生！」

伊莉莎打算说明刚才的话的意思，但中途却…！ ！于是就放弃了这句话，轻松向艾克挥出了一拳。

但是那个速度是异常的。

自己的血在脸颊上流淌。

迟了几秒，艾克才反应过来。

「……这，这里，你想杀了我吗！ ！ ！ ？」

「那就这样吧。」

伊莉莎蹦蹦跳跳地走着。

持续在艾克的心脏上敲打着警钟。

冰冷的汗水从后背流下。

过了一会儿，两人到达了王都的主干道。一条大道从四五辆贵族马车都可以平稳地并排前进的王都正门一直延伸出去。

那条大道的两旁已经挤满了人，所有人都为一睹作为人类的希望、自己的希望的勇者队伍的风采而来。

然后，游行终于开始了。

游行队伍将在王都的大道上，勇者们将乘坐灯火辉煌的神舆，向民众挥手致意，然后到达王城。

话虽如此…周围的人真的很厉害。

声音沙哑地喊着「勇者大人！ ！ ！」叫着什么。

为什么会对他们如此热情呢？无知者真可畏。

混在如此狂热的民众中，艾克和伊莉莎望着神舆上的勇者们。

「……那么，打算怎么去勇者那里呢，伊莉莎……伊莉莎？」

艾克往旁边看去 ，那里……没有人。

但他瞬间就明白了伊莉莎在哪里。

慌忙把脸转向前方。和预期一样，

「勇者一行的各位！初次见面！」

伊莉莎站在勇者一行前。 

第六话
[第六话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


「……什么啊，你。」

「毫不客气地向我们搭话，太不敬了。」

「……多么可怕的姿容啊！」

勇者队伍成员…克里夏娜、波拉莉卡、莱蒂莉三人在剑拔弩张的氛围中瞪着伊莉莎。

那也是。由于伊莉莎的缘故，现在游行中断了。作为主角觉得碍事是理所当然的想法吧。

但是那之中有一个贴着诚实笑容的黑发男子走上前来。

「好了，好了，你们两个，冷静点。然后呢？怎么了？小姐，你找这个勇者拓哉有什么事吗？」

说着，勇者温柔地走到伊莉莎面前。

艾克对这情景不禁咂舌。

「……那家伙真的……！ ！该死！」

虽然伊莉莎有着让人不由得皱起眉头的色彩，但她确实是个美少女。那个只对女人有眼光的勇者不可能不注意到。

艾克慌忙用兜帽遮住眼睛，跳了出去。

「其实我今天要夺走你们。」

「对、对不起！！是我的同伴！！」

然后冲到勇者面前挡住伊莉莎。

好吧，总算挤进去了。还有就是先把这家伙拉回去。不知道伊莉莎会做什么。你从没告诉我啊。

但是，无论要做什么都没必要在这么多人面前做吧。所以首先离开这个地方。

那样做就好了。

那样做就好了，但是……。

艾克不由自主地凝视着眼前可恨的怨敌。凝视着。

「啊？ 那个家伙别插嘴，我现在和那里的小姐……你是艾克吗？」

那样不好。

被勇者猜中名字的瞬间，艾克觉得自己糟了……已经晚了。

「哈哈哈哈哈！ ！不是艾克吗！ ！叛徒的窝囊废！这不是给我们抹黑的艾克吗？怎么回事？难道他是特意来让我抓的吗？」

对那样抱着肚子，扭曲着脸嘲笑他的勇者，艾克真想现在马上揍他那张脸。

但是，那个因为飞来的火球而无法实现。

艾克反射性地抱着伊莉莎跳开了。

无需确认被刚才的魔法射击了。

「啧……没打中。」

魔法使克里夏娜。接着，波拉里卡和莱蒂利也跟着出场。

勇者队伍的一员克里夏娜发射了魔法的事实让民众议论纷纷。

「你在干什么呢？下手太差劲了吧！」

「快把那坨东西从我们和拓哉大人的视野中抹掉吧。」

艾克被勇者的三个女人瞪着。看着她们俯视的眼睛艾克想起了当时的愤怒和绝望。

他那沉重而又苦涩的感情，她们丝毫没有察觉到的样子，只是马上想立刻抹去艾克…但。

「不，你们等一下。」

最让艾克陷入绝望的勇者……笑嘻嘻地用讨厌的表情制止了同伴。

勇者深吸一口气，用力举起手宣布:

「来吧！大家听着！就在前几天这个人！欺骗我们勇者队伍！为魔王背叛我们！出卖作为人类希望的我们，是世界的敌人！ ！ ！」

那个声音一直回响到这个民众拥挤着的广场的边缘。

紧接着，更大的喊声一下子扩散。

民众困惑。但是，他们所相信的正义的伙伴的话语不需要很长时间就能深入他们的内心。「什么！ ？」「怎么回事！ ！ ！」「叛徒！ ！ ？ ！」。

渐渐的。

但是很明确。

膨胀起来。

对艾克的敌意和恶意重叠在一起。

「放心吧，大家！和被使用卑鄙手段逃走的前几天不同，多亏大家的关注，这家伙现在逃不掉了！！堂堂正正地战斗吧！ ！」

民众对勇士的话语感到进一步的兴奋。

人类的希望，自己们相信的正义的伙伴，勇者的可靠的话语。

「看着吧！大家！…不，是我的伙伴们！！这家伙沦落为人类的敌人，今天我一定要亲手打败他！！」

哦哦哦哦哦哦！！民众爆发式地沸腾起来。

掀起呼叫勇者的声潮。

勇者使之更加高涨，最后。

抽出插在腰上的勇者的象征。

「我要肃清你这恶人！」

他把圣剑的剑尖指向艾克。

勇士的脸只在那么一瞬间扭曲成了粗俗的笑容。

艾克一边愤怒着一边冒着冷汗。

输了。完全被那家伙掌握了。群众被敌人蒙骗了。

‬

勇者那里是「勇者大人！」「拜托了！」「肃清叛徒！ 」等各种各样的声援的声音，自己则是沐浴在『人类的叛徒！」「背叛勇者大人什么的差劲了！」「接受裁决！」等骂声。

艾克又被勇者利用了。

悔恨得咬紧牙关。记忆中的绝望感和无力感从心底慢慢蔓延开来。

艾克很无力。

但是，这一切都是针对自己的。和旁边的少女没有关系。

至少在艾克看来伊莉莎是可以离开这里的。

……确实，刚开始见面的时候也是这样，想着有些不合时宜的事情，「伊莉莎。快点离开我吧」。

「嗯~ ~」

不知道为什么，伊莉莎一脸不高兴。

好像很不满。

话虽如此，为什么呢？为什么要转向自己呢？你在不满意什么？

「你被断定是恶。这说法，我不服。提出异议。真是不可饶恕的事啊，艾克先生。」

这家伙为什么在为我生气？艾克不明白。

又在说什么恶的断定之类莫名其妙的事了。

「现在，小姐，离开那家伙！他很危险！你被骗了！！」

于是勇者就顺势而入了。

不知为何，伊莉莎拾起了勇者的话并思考。

「我确实被骗了。说出了我想说的话真是出乎意料……这么说来，在我来这里之前，我还被诱骗询问过呢。哎呀哎呀？那样子的话艾克先生真的是恶吗？」

说着那样的话时她似乎想到了艾克的什么，开口想说些什么，却被勇者抢先了。

「是的！！那是无可救药的恶！所以快过来！！」

「无可救药的恶。」

勇者不假思索的一句话。

听到那句话的瞬间，伊丽莎白的眼睛亮了起来。

艾克，看着那双眼睛。

感到脊背上涌过了前所未有的寒冷。

───瞬间绽开天真烂漫的笑容。

在笑容全开的同时，伊莉莎身边突然出现了一位毫无特别之处的普通女性。

面对突如其来的事态，大家都是「啊？」的疑问。出现的女性也是在说「诶？」的表情。

在大家都停住的情况下，伊莉莎面带微笑地从后面紧紧抓住了那个女性的头。

用力一……捏。

像水果一样捏碎。

女性原封不动地保持着惊讶的表情睁大眼睛向前倒下了。

「…………什么？」

勇者不知道刚才发生了什么，不，发生了什么。

或者说，诶？什么？为什么？

怎么回事？

刚才杀的是谁？

为什么刚才杀了那个人？

在勇者的头脑中，不，在这里的每个人的头脑中，都找不到任何与伊莉莎的行为有联系的事。

当然伊莉莎不知道这种事。也不想知道。

握着尚不认识的那人还滴着体液的手，被血染红的她挺起胸膛露出了骄傲的样子。

「因为艾克先生给我看了他那脸和内在恶不相称的恶作剧，所以作为回礼刚才我也试着把那儿的人杀了！然后轰——吗？ ！ ！这个恶行！ ！你不认为我是无可救药的恶吗？ ！ ！勇者大人！ ！」

「啊？啊……啊，你、你……」

那儿的人？你刚才是不是说杀了附近的人了吗？无关的？这个地方毫无关系的陌生人？

也就是说，完全不认识的人？

不知道。和无数女性发生关系，玩弄，随心所欲地对待她们。但是。

这个少女是什么？

「拓哉大人快离开！ ！」

「那家伙很危险！ ！」

「你刚才做了什么……！ ？」

在勇者目瞪口呆的情况下，其他的女性队伍成员们迅速的恢复了。马上进入战斗态势，瞪着伊莉莎。

看到这一幕的伊莉莎似乎很开心，不知从何处发出笑声。

「呵呵~ ~。怎么样呢？艾克先生。艾克先生的话来的只有勇者一人，但如果是我的话勇者队伍就会全体出动。正义的伙伴倾巢而出。一起来对付我。这已经是我的恶了吧！不是这样吗！」

伊莉莎一只手放在腰上，一只手指着艾克。但是艾克毫无反应。

与其说是没有反应，不如说是不可能有反应。对现状的理解还没有达到可以做出反应的程度。事情的脉络也始料未及。

艾克甚至都不明白伊莉莎为什么突然杀了一个陌生人。

不，能理解的只有她自己。

「哎哟，是无视吗~ ~ ~。是恶啊~ ~ ~ ~ ~，但也只有这样，才是竞争对手！那么竞争对手啊！在那边看着吧！」

伊莉莎即使被无视也开心地笑了。因为无视他人是恶。

她以兴奋的步伐向勇者队伍靠近。

「虽然预定的计划有些变动，但是现在就在这里展现我最恶的一面吧！我给要让你看看！让你们看看我是不是恶！！」

与之形成鲜明对比的是，勇者队伍的各位一个接一个地后退。

「是说恶？…你果然是魔王的爪牙！ ！ ！」

「那个恶心的外表。果然是这样啊？」

「确实是太过灾难了。」

勇者派对的女性们怀着完美的敌意瞪着伊莉莎。

之后不久，战斗就要开始了。

「等等！你们！」

勇者再度出面阻止。

然后看着伊莉莎露出了清爽的笑容。

「你很强啊。可是……冷静地听着。你是被那家伙利用了。」

听到这句话，勇者队伍的人也有点惊讶。艾克更是吃惊。

勇者正在试图说服做出那种事的罪魁祸首。

「利用吗？」

伊莉莎一脸茫然地回答勇者。

勇者从上到下看着她的脸和身体，温柔地说。

「艾克知道你的强大，然后他对我们怀恨在心。所以刚才欺骗了你，试图让你和我们战斗。」

艾克因为勇者即使到了这里还想贬低自己而扭曲了脸。

最重要的是，看着这家伙盯着伊莉莎的脸和身体还有现在说的话就会知道他要做什么。

事实果然如此。

「不要相信那家伙说的话！我不知道他说了什么。我没有任何欺骗的证据。但即便如此，我还是可以自信地说，我不会说谎。」

勇者塔库亚想让伊莉莎成为自己的女人。

说实话，她和现在的女人们不同，很可爱，身材也很好。……虽然稍微有些危险的地方，但如果能成为我的物品的话，就会很听话。

而且我有把女人变成自己物品的力量。

「呵呵，真的吗？」

伊莉莎不知为何愉快地朝向勇者。

看到这样没有警戒心的反应，勇者内心暗自窃笑。

「啊，看我这双眼睛。这是说谎的人的眼睛吗？」

然后他发动了只属于他的术。

艾克知道那个。

「不行！ ！不要看他的眼睛！ ！伊莉莎！ ！」

艾克到现在为止，已经看过很多次女人成为那个勇者的东西了。

无论有多拒绝，女性一看到勇者的眼睛就会马上沉溺在他身上。

虽然不知道原理，但艾克知道这个事实。所以大声制止了伊莉莎。

晚了。

──伊莉莎一下子变得面无表情，脸上出现了呆滞的表情。

然后就那样摇摇晃晃地迈着不稳定的步伐走到了勇者身边。

艾克绝望了。

虽然相处的时间很短，但是连伊莉莎都被勇者的毒牙残害了。如果早一点叫出声的话，这样后悔的念头无穷无尽。

虽然有从膝盖以上全部崩塌的感觉，但艾克却什么也做不到。‬

而伊莉莎对这样的艾克不闻不问，走到勇者身边就像倒下一样将身体托付给了勇者。

他笑得很开心。

直接接触就知道了。这个女人果然与众不同。这家伙从今天开始就是我的所有物了。

勇者没有收敛恶心的笑容就紧紧抱住了伊莉莎。

「…你好像明白了呢，啊！ ！ ！ ？啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ？」

一瞬间，勇者发出了极大的尖叫声。

那也是应该的。因为…现在他的肩膀被伊莉莎咬碎了。

一觉醒来，伊莉莎吸了一口勇者的血。

勇者反射性地推开伊莉莎。但是伊莉莎并没有被弹开，勇者反而因为反作用力倒在了地上。那个时候肩膀被咬断了。

倒在地上的勇者，因为过分的疼痛和预料之外的突发事件而昏迷过去。

伊莉莎的嘴角染得通红，吞下了嘴里的咀嚼物。

「呵呵。啊哈哈！欺骗别人也不错啊。不过，以满不在乎的表情『魅惑』人，真是个恶人啊！勇者大人，你也是个了不起的恶人！」

拓哉大人！！莱蒂利尖叫着去了勇者的身边，开始了治疗。克里夏娜也跟著把回复药之类用到勇者身上。

艾克呆住了。为什么勇者的术对伊莉莎不起作用呢？

打消了这个术(？)的本人像往常一样心情很好。

「这个啊！ ！ ！」

瞬间接近伊莉莎的波拉莉卡使出了尖刀。然后把那个扎进了伊莉莎的肚子里。

……应该扎进去了，但是。

「哈哈哈哈哈！ ！ ！」

虽然直接吃下了像空气破裂般轰鸣的巨大冲击，但伊莉莎并没有被吹飞。纹丝不动。

墙…不，感到像是殴打地面似的巨大的厚重感。

然后被欧打的她哈哈大笑。打心底的开心。

对这一笑感到毛骨悚然的波拉莉卡立刻松拳后撤步。

「来吧！开开心心的！ ！请让我再次宣言！此时此刻！就在这里展现我最恶的一面吧！ ！那就是！」

然后，伊莉莎突然张开双手。

「暴力！ ！」 

第七话
[第七话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


伊莉莎愉快地宣布道。笑容灿烂夺目。

在场的所有人都停住了，茫然地看着她。

突然，那个身影消失了。

勇者队伍的三人，艾克，还有民众…所有人都跟丢了伊莉莎。在这之中，一直站在一旁的波拉莉卡惊慌失措地环视四周。

「切！ ！到底去哪了？」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！ ！ ！」

随后哄笑声响彻广场。

那个声音很明显…是从民众当中传来的。

然后。

伴随着一声巨响，无数人飞了起来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！快住手！ ！ ！」

「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！不要过来！ ！哎呀啊啊啊啊！ ！ ！」

「住手！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！」

人像玩具一样被轻轻地吹飞了。被拆得七零八落的人们乱七八糟地散落着。

就像幼子玩耍一样，天真无邪，什么都不想，就那样玩弄得乱七八糟。

把人翻过来。

随着一块接一块的红色漆上广场，勇者队伍的几位立刻就明白是伊莉莎造成了那个噩梦般的场景。

但即使知道她在那里，也因为民众太多而无从下手。就算发射魔法也会卷入民众，即使突袭，由于人群密集也一定会一样。想阻止也阻止不了。

而且，勇者队伍即使愿意去做那样的事…即・使・想・这・么・做，可考虑到自己的未来就做不到了。

她们只能眼睁睁地看着。

四处逃窜的人们纷纷向城里逃窜。但是那个没能实现。为什么呢？

就像撞上一堵看不见的墙一样，走不出广场。

尽管如此，被恐怖吞没的人们还是像波浪一样不断涌来。

「喂，你在干什么？ ！快走啊！ ！」

「烦死了！ ！我出不去！ ！ ！怎么办才好啊！ ！ ！ ！ ？」

「快点！ ！快点！快点！ ！快点！ ！快！ ！ ！不快点的话！」

「我来了哦~ ~」

然后……被无形之墙挡住的民众一下子就被猛烈地弹飞了。

伊莉莎所行之处只剩一条鲜红的道路。原本应该在那的很多人…没有生者。

取而代之的是曾经为生者的东西散落在广场上。

现在广场上的民众差不多有一半被杀害了。

就那么几分钟的事。

而且伊莉莎还想杀掉剩下的民众。

这时，波拉莉卡终于行动了。

「住手！ ！你在干什么！ ！ ！ ！ ？」

在伊莉莎将民众全部弹飞使得视野稍微开阔了一点之后，波拉莉卡一口气冲了过去，揍过去了。

但是，那样当然行不通。

「哇，哎呀啊啊啊啊啊！ ！ ！ ？ ！ ！」

在波拉莉卡向她打来的时候，伊莉莎仿佛要划过她的手臂似的挥了挥手指。

波拉莉卡的手臂被伊莉莎的手指碰到的地方撕裂开了。‬

但是，这种程度的伤，经历过与魔王军战斗的波拉莉卡应该承受得住吧。

尽管如此，不知为何，这个手臂的伤还是前所未有的疼痛。痛得要命。痛得让人无法理解除了痛以外的事情。痛。痛。

好痛。好痛。

痛。

而伊莉莎则津津有味地舔着食指。

然后，看到波拉莉卡的身体，伊莉莎似乎突然找到了什么。

「快！ ！ ！ ？……快！ ！ ？喂，快住手！」

伊莉莎走近波拉莉卡，抓住她的脖子。然后……剥去了她所有的衣服。

展现出了不愧为战士的美丽的女性身体。

「身材真好啊！很艳丽啊！ ！是不是很受男性欢迎啊~ ~ ？」

伊莉莎毫不客气地摸着波拉莉卡的身体。她的不客气正如字面那样没有顾虑。

每次触摸的时候必定会弄坏某个地方。

「你这个！ ！怪物！ ！」

这时克里夏娜拿出了一根缠绕着暗魔法的魔杖。不知为何，魔杖发出黑色的光，并且还在震动。

不，是在旋转。宛如电锯一般。

然后伊莉莎将全裸的波拉瑞卡迎・了・上・去···

「咕嘟，咕唔唔唔唔唔唔……」

与机器的驱动音相似的克里夏娜的魔法声中也混着肉被削掉的声音。

但是克里夏娜还是毫不犹豫地继续使用魔法。

波拉莉卡的身体一瞬间跳得很激烈，过一会儿就不动了。

「啊哈哈哈哈哈哈！真是毫不留情啊！你们关系不好吗？『恶』是件值得高兴的事。」

伊莉莎打心底喜欢克里夏娜的冷酷无情。

「吵死了！去死吧！怪物！」

「呵呵呵，你也是恶人啊。」

克里夏娜飞快地钻进伊莉莎怀里，把魔杖抵在了她的鸠尾（心窝）上。相对的，伊莉莎伸手触摸克里夏娜的肚子。

克里夏娜抿嘴一笑发动魔法。

笨蛋，被称为魔法天才的我会更快。

但是。

「哇！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ？说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，有啊有啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

不知何故，克里夏娜的魔法没有用魔杖发动，而是用伊莉莎的手·····发动了。

也就是说，克里夏娜成了自己魔法的饵食。

克利夏娜一边在被自己的魔法削去身体一边想。

完全不知道原理。完全不知道这种魔法。不对！ ！这不是魔法吧！不是魔法这种程度的东西！ ！

说起来，说起来。

这家伙用的「那个」是什么？？

克里夏娜痛苦地尖叫着，同时感到困惑。

然后伊莉莎就这样把手插进克里夏娜的肚子，踢飞了她。

被吹飞了，继续在地面上滚动。但是中途从腹部延伸出来的什么东西（肠子，估计）被拉住，被无拘无束地挥舞着。

「ぎゅっ…ゅふっ！ ！ ！……ぐぎぃ！ ！ ？」

每次被挥舞的时候，克里夏娜就会被摔到地面上，浑身是血，破烂不堪。

然后听到了啪的什么声音。

克里夏娜在被投出的气势下继续滚动，在还在治疗勇者的圣女莱蒂莉面前终于停下来了。

身体内部疼得不得了。

也许是痛，也许是热，也许已经很冷了。

诶？热和冷，哪个是热哪个是冷吗？那种事已经无所谓了。总之，再不让莱蒂莉治疗自己的话，就死定了。
‬
克里夏娜使出浑身力气向莱蒂莉伸出手。

「……啊……莱、莱蒂……救命！」

随着鞭子似的猛烈敲打声，她的头炸开消失了。

克里夏娜的头被伊莉莎用扯下的克里夏娜自己长长的消化器官（肠子吧。。）击碎了。

勇者队伍的两个成员被杀了。……但是。

圣女莱蒂莉看都不看。不，她看不到除勇者外的一切。

勇者的肩膀仍然在大量流血。

也就是说，完全没治好。

「……为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么！ ！为什么我的力量不起作用！ ！ ？『治愈』也好『祝福』也好！为什么！ ！ ！」

「那么？为什么呢？」

怪物从绝望地抱着头、头发散乱的莱蒂莉身后靠近。

于是莱蒂莉第一次注意到波拉莉卡和克里夏娜在以惨不忍睹的姿势滚来滚去。

身体无意识地颤抖起来。

咯吱咯吱响的牙齿很吵。

对这样的她像朋友一样走近的伊莉莎看着她的发色，心情变得很怀念。不由得像闲聊一样说。

「漂亮的头发啊。是比我吃掉的好朋友还要漂亮的金色。现在正好作为献给亡去同志的供品。我收下了。」

「什么？……呃……想！ ！ ？」

回过神来，莱蒂莉被从后面压住肩膀，头发被紧紧抓住了。动也动不了。

然后，抓住头发的一方的伊莉莎的手很用力。

潺潺。

不是头发被强行拔下来的声音。不，头发被拔了。被拔掉了。

那个，整个头皮都被拿走了。

「哇！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ？」

「啊哈哈哈！这太夸张了吧。反应真大啊，哈哈哈！！」

伊莉莎看到莱蒂莉通红的光头（真）形象，突然大笑起来。

抱着肚子，拍着膝盖，含着眼泪。就像听到有趣的笑话一样笑着。

笑着。

勇者以抽搐的表情看着这幅情景。

「……什么，什么……这是」

刚刚才醒来的勇者无法接受眼前的光景。但是，这是现实。然后，引发了这幅光景的人物映入眼帘。

摇摇晃晃地站起身来，握住圣剑。

「什么啊，怎么回事！！？这是什么！！？怎么回事！！？什么嘛！？你是！！？你到底是什么人啊！！？哈！？魔王的爪牙！？为什么要做这种事！！？」

然后凭着感情的气势向伊莉莎砍去。

伊莉莎一边大声笑着，一边从莱蒂莉的脖子上拔出脊柱应战。

「魔王的爪牙吗？呵呵。果然打倒了那个魔王先生的话，对于世界来说我就是最恶的生物吗？」

「你在说什么莫名其妙的话！ ！你这◯◯！ ！ ！将波拉莉卡、克里夏娜和莱蒂莉……我的女人……竟敢！ ！ ！」

勇者对于这个不通道理的少女，已经不知道该从哪里下手了，无视了各种各样应该思考的过程，怒到了极点。

已经不太清楚了，但自己的女人被残酷杀害事实就在那里。那对我来说绝对不是可以原谅的事情。

停止思考只取出方便的部分，勇者一昧地愤怒着大吼。

然而，她始终超出了勇者的想象范畴。

「……有什么好笑的！ ！ ！」

她又在大笑。

那也不是像刚才那样忍不住笑出声的笑。那个笑容看起来很开心，很开心。

那是一种似乎能理解的笑容。

笑了一阵后。还在喘气的情况下，伊莉莎回答勇者：

「不，果然勇者大人是人类啊？」

完全没有回答之前的问题。

那是这样的。我是人类。当然了。

勇者想，这个女人说的话果然都是没有意义的。

「你现在不是只为自己的爱人生气吗？」

那有什么奇怪的。没有人不会因为自心爱的、疼爱的女人被杀而生气。这是理所当然的事情。没有什么值得指出的地方。

眼睛比嘴更能说话。那个勇者思考的全部。

被伊莉莎知道了。

「请看。你看。这周围的景色！这是我刚才做的。聚在一起游行的人们的一半都被杀了哦？你不想为了那些被杀的人们而战吗？今后我也会杀人呢。啊，真的不想为阻止我那样做而战吗？作为拯救全人类的勇者。」

……。

勇者陷入了与以前不同的思考停滞。

「勇者大人的话，看到多少应该保护的民众的尸体也没生气。『这样对待无关的人们！ ！你没有人心吗？ ！ ！』之类，？有吗？我想……呵呵。没有呢。明明是勇者。嘛，我明白了！」

说完的同时，伊莉莎的身体又开始颤抖。然后又抱着肚子笑了起来。看起来很开心。

哪里都一样。只是看起来很开心。

与此相对，勇者对伊莉莎的话感到了自己也惊讶的愤怒。

自己也有不是那种所谓「勇者」的人的程度的自觉。说起来我本来就不想变成那种恶心的东西。为了社会为了别人，太可笑了。我是为了自己才做的。所以这样就可以了。

但是……连自己都认为并接受的事情，为什么被别人说了会有意料之外的焦躁呢？

就好像自己不是真正的勇者一样。

他的心情就好像自己是罪犯一样。

勇者在不知不觉间咬紧牙关。

「… 那些不认识的人的事怎么样都可以！ ！我！我的女人和我，绝不允许你这种威胁勇者的存在啊！ ！我是觉得你有点可爱，所以想让你加人我的后宫，但已经不会原谅你了！现在马上给我消失吧！ ！」

突然改变态度，大发脾气。那个身影，已经只是个发脾气的孩子了。

顺势举起圣剑。然后把自己的魔力一口气注入圣剑──────爆发了。

从挥下的圣剑中迸发出光辉的斩击。剜开地面，切开大气，抹去斩击轨道上的一切。

伊莉莎被那光的斩击所吞噬。

并且圣剑的一击冲过之后，什么都没留下。

「切。杂鱼……可恶！ ！肩膀还疼……糟了。这些家伙……也不行了。」

捂着肩膀大口呼吸的勇者已经受够了。

自己喜欢的女人，已经是惨不忍睹的样子了。生前的美丽身影已经无影无踪。

说实话没有悲伤。只是觉得之后的遗体处理很麻烦。

真的累了。

难得的游行，却成了糟糕透顶的一天。真的受够了。

虽然已经受够了，但怒气还在继续。他生来就是那种一旦有人让自己烦躁不彻底击溃就无法释怀的品质。所以说那一击就把伊莉莎给吹飞了，他心中的怒火还没有消去。

然后剩下的愤怒───转向了茫然失措的艾克。

从刚才伊莉莎与波拉莉卡战斗的时候开始，艾克就一直坐在那里。

现在的情况是，腰已经软了，根本站不起来。

「……喂，艾克。说起来，原来是因为你带着那个女孩来才会发生这样的事的吧！啊！ ！ ！你为什么这么做！ ！把我的女人都给害了啊！ ！」

勇者对艾克发脾气。

伊莉莎已经消失了。所以只能把愤怒转向这个又钝又没有的家伙身上。勇者走到艾克身前。

意识到艾克的眼睛没有看到自己。

「……？你看什么？」 

勇者觉得可疑，回头看了看艾克所看的自己的后方。

那里。

本该被伊莉莎残忍地杀害了的自己的三个女人静静地伫立在那里。 

第八话
[第八话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


「……啊？为什么你们能站起来？」

很明显不是能站起来的状态。

因为已经死了。是尸体。被杀了。但是却站着。这是什么啊。也没有不死者化的迹象。

那他们为什么还站着呢？

勇者就像被钉在原地一样动弹不得。无法理解的颤抖袭击着身体。

然后，那三个破破烂烂的人，突然朝着勇者跑来。

以活着的人无论如何也做不出的动作。

「什么？喂，喂喂喂喂喂！！！？什么啊！这是什么啊！？」

完全不顾自己的身体，像木偶一样全力奔跑。只有恐惧。

勇者鞭策起颤抖的身体举起右臂想要立刻斩断那三具尸体——。

「是~是吗？」

令人毛骨悚然的美妙声音未受抵抗地从耳朵进入大脑。听到这声音的同时，视线和右臂都被压住了。

呃？也来不及想。

「碎碎念。」

三具尸体朝勇者的身体突击。

尸体的手臂刺进他身体的各个部位，脚缠住他的身体，嘴紧咬住不放。

勇者从身体和嘴中喷出血来。

然后视野开阔了。

「啊！ ！是我！」

刚才应该已经抹去了的少女以灿烂的笑容在勇者面前现形，。

「 ... ... 你... ... 为、为什么... ... 你、你... ... ！ ！ ！ ？」

骗人的。

骗人的。骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的骗人的！

不可能。这种蠢事不可能发生。目前为止遇到过的再厉害的敌人只要用那把圣剑都可以打倒的！

就连那个四大天王的一角也是用这个杀掉的！ ！ ！？

勇者睁大眼睛，第一次对眼前这个来历不明的少女感到恐惧。

那是『不知道怎样才能杀掉』的恐惧和『不管做什么都不想被杀』的恐惧。

也就是说，勇者被压倒了。

被迫屈服了。

傲慢贪婪而自大的心、还有自己是绝对上位存在的自信被彻底打碎了。

让勇者意识到了自己是被榨取的一方，伊莉莎似乎很满足。

「不错的暴力。圣剑的一击。是消灭邪恶的神圣一击呢！ ！不过，说到欲望的话，还是有点不够…尽管如此！能让这个身体受到圣剑的一击，这样就算是恶也能被镀上金！呵呵！谢谢啦！」

她打心底里感谢着。

因为对她来说，接受圣剑的一击等同于断定自己为应被消灭的恶。

那对她来说是非常值得高兴的一件事。

「灭亡国家，受到圣剑的一击，杀了勇者……之后又杀了魔王，再在全世界范围内暴走的话……啊！ ？我也许会成为人类历史上最凶恶的恶吗！ ！ ！情绪高涨起来了——！ ！」

在知道自己能得到一直想要的奖励时，伊莉莎就像同龄的女孩子那样一脸兴奋地乱跳着。

如果不考虑那个的内容的话。

听到伊莉莎的话，勇者张开嘴。

「……喂，你刚才……是说我吗？」

「……？ 是啊，还用说吗。」

伊莉莎若无其事地回应。

那是不可推翻的决定事项，用眼睛，姿势，态度，表示了「当然」。

「……为什么……为什么……啊？……啊，之前……我身上有什么…………」

勇者自然地流下大颗眼泪。

什么都不知道。真的为什么？

到底为什么会变成这样。

成为勇者的我不是特别的吗？

成为勇者的话，女孩子们都会来我身边，成为勇者的话，我就会成为最强，不输给任何人，成为勇者的话，不管怎样这个世界都会如我所愿吧。

明明是勇者，为什么我会遇到这样的事。

对于流着眼泪呜咽的勇者，伊莉莎就像教小孩子规矩一样。

「因为你是『勇者』吧？」

告诉了。

没有怨恨，没有憎恨，没有嫉妒，纯洁的眼睛。

那只眼睛清楚地表示出前面那句话没有别的意思了。

勇者拓哉瞪大了眼睛。

真的，这个少女……只因为我被说是「勇者」，就想杀了我。

对我没有任何私怨。对我没有任何想法。和我没有任何关系。

明明对我除了「勇者」以外没有别的想法。

就要杀了。

这样、这样的人真的存在吗？

勇者感觉到了。这个少女和自己在常识和价值观上完全不同。

终于明白了这一点。

「恕我直言，勇者大人是被召唤者吗？还是转生者呢？」

伊莉莎对这样的勇者毫不在意地像观察一样上下巡视着他。
‬
「嗯。很有阿丽沙大人那样的气质哟~。是第一次见到的陌生的名字还有陌生的种族……。像是召唤吧？但是阿丽沙大人是转世的。…嗯？也就是说死后有转生的希望吗。这是」

说着说着，她想到了什么。

「…呵呵呵…呵呵呵！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」

突然笑了起来。

「我突然想到一个极恶的主意！！好——————真是恶事！最棒了！不！太恶劣了！我是天才吗！哈哈哈！ ！」

伊莉莎两眼闪闪发光地兴奋地说着。

勇者只感到不祥的预感。前所未有的，不祥的预感。现在别说眼泪鼻涕了，甚至都失禁了。

不顾这样的他，怪物靠近了。

「恶事决定了就得赶快做呢。做啦~ ~ ~ ~ ！」

「呀」

伊莉莎把被三具尸体紧紧抱住的勇者……狠狠地抛向了天空。

被投出的勇者一边激烈地旋转，一边飞向遥远上空浮云无法到达的位置……。

静止不动了。

静止时，是偶然的，还是伊莉莎瞄准好的呢？

他停在那里的姿势就像被钉在十字架上的罪人。

伊莉莎朝飘浮在空中的勇者举起张开的手，像要压碎一样慢慢地握起来。

随着那个动作，周围发生了变化。

人，浮了起来。

朝着勇者的方向浮了起来。

不管是活着的人还是死去的人。

伊莉莎先前杀死的人的尸体。还要伊莉莎还没有杀死的人。

甚至还有居住在这个国家没有参加游行队伍的遥远的各处的人们。

全体像被漂浮在空中的勇者吸引了似地向前飞去。到达勇者的身边之后，就不断地重叠上去。不，不是简单的重叠在一起。

那个明显被压缩了。

成千上万绝望的悲鸣声、苦闷的临终绝响响彻四方，最后被压碎了。

最终那个平息之时，一个出奇地大的球体在空中漂浮着。

然后，紧接着。

球体内旋。

巨大的球体一下子被染成红色。

在那里面，民众就像在台风内侧或者洗衣机里一样不停地被搅动着吧。

话虽如此，那红色却一滴也不掉在地上。一滴都不会，维持球状继续流动。

之后红色终于填满了球体，其在球体表面形成的花纹稍眨下眼就会发现不同。也许内侧还在乱流吧，球体表面仍然描绘着大理石状的花纹。

从那个样子看来，球体就像一颗小小的赤色惑星。

「…………………………唔、哦哦？」

看到这凄惨的景象艾克忍不住把胃里的东西都吐了出来。

太残酷了。

但艾克还没有发觉到。他以为被搅得乱七八糟的只有可视之物。

伊莉莎笑了。像在做美味的料理似的开心地笑着检视混合的程度。

身体的混合程度，灵魂的混合程度。

——虽然不知道是怎么做到的，但令人吃惊的，伊莉莎将死者的灵魂也留在了这里。

就连被留下的灵魂也在球体中不停地胡乱翻转着。

灵魂被撕碎、分裂、强行混合，已经无法区分哪个是谁的灵魂了。那个勇者的灵魂也散落了，不知道去哪里了。

灵魂已经被搅得乱七八糟，就算神也无法识别。

球体中包括勇者在内的民众，再没一个人能够转生了。

不，『一个人』的概念已经随着混合被消去了。

这里的全体国民的灵魂。

不知是谁正从地狱深处不断发出回响的呼喊声。




正在下雨。

下着沾上身体就洗不掉的铁臭味的雨。

那是即使带伞也会湿透的倾盆大雨。

在雨中，伊莉莎张开双手欢闹着。

如果这是一场真正的雨，那么这种不肯带伞的孩子气会显得非常可爱吧。

遗憾的是，这场雨是伊莉莎发射出刚才还悬浮在空中的那个球体造成的。

被发射出的那个，像撞到墙一样，在天空中弹开了。

然后，阴暗的天空一下子染上了鲜艳的颜色。

鲜红的雨从那个颜色的天空飘落。

在雨中，伊莉莎用轻快的舞步欢笑着跳着血腥的华尔兹。

不，那景象。艾克是只能呆呆地看着到此为止的一系列景象。

……恨。

确实是恨那勇者和队伍成员们。恨他们。没有更恨的了。

但是，并没有打算做到这一步。

不，心情上确实有过想做到这里的时候。

但是，冲动的想象和清晰的现实截然不同。

从作为当事人的艾克看来也觉得是太过头的惨状。

岂止是这样，连毫无关系的人都被杀了，实在是太过头了。

害怕。

害怕伊莉莎那个披着少女皮的怪物害怕得不得了。

没有任何的表里不一，只是抒发自己内心的毫不虚假的心情。在诉说本能而已。

可是，为什么自己会抵触呢？

在艾克看来很自然。

必须有谁去阻止这个少女。

否则，所有的人类都会被这个少女灭亡。

同时也突然产生了疑问。

为什么这个少女没有杀死自己呢？

「觉得恨不可思议吗？为什么我没有杀你？」

不知不觉间伊莉莎站在了眼前。

被血雨淋湿的少女带着开心的笑容注视着艾克。带着笑容伫立在那里。

更能挑起恐惧。

伊莉莎开始述说没有杀他的理由。

「艾克先生。你在看了这样的场景后想的却是阻止我。对做了这样的事的我，憎恶着，怨恨着，想要杀掉。而不是恐惧、逃避、一辈子都不扯上关系地活下去……今后也想为了人们的未来阻止我吧。」

她说话的时候露出了难得的平静笑容。

‬艾克的心瞬间冻住了。

暴露了。不，被看透了。

连自己都没有明确感受到的一点点勇气。还没有完全萌芽的自身的善性。

像被人用舌头舔了一下似的看穿了。（布加拉提？）

「呵呵呵呵……啊哈哈哈哈哈哈！ ！能看见呢！ ！对我来说！你要变强！成为正义！成为人们的希望，在未来回到我面前！ ！ ！」

伊莉莎发出了不知道听过多少次的欢笑声。

然后，她将双手伸向坐在地上的艾克的脸。

「真好啊，太棒了！真的是最棒的！如果有更善的善，就可以映照出更恶的恶。如果能培养你的善行的话……那个就会成为很棒的东西」

和第一次见面时一样，她把温暖的手贴到艾克的脸上，双手轻轻地抓住了他的头。

强迫他抬起头来和自己对视。

「呵呵。能遇见新的快乐的萌芽真是太幸福了。我的人生也充满了各种各样的事件啊。那么，艾克先生。下次见面的时候请成为正义的伙伴吧？否则……」

伊莉莎就这样紧紧抱住艾克的头。于是艾克的脸自然地贴在她的身上。

柔软，温暖，人类的身体。完全不像是刚刚进行过大量虐杀的人，好好的人类少女的身体。

既看不到杀人的强度，也看不出异质之处。没有血腥味，甚至还散发着花香，是美丽少女的身体。

当然，对伊莉莎绝对没有意识到那样的事。

即使她的身体确实是人类的，无论她是多么美丽的少女。

绝对不是那样的对象。不可能是。

现在他的心脏在敲着警钟，但全身都凝固无法动弹了。

自己的命脉正在被他人掌控。

‬艾克的血气从苍白的脸上褪去。

抚摸着他的后脑勺，伊莉莎发自内心地揶揄着她的这个朋友说。

「你会被我的恶杀掉的。」

甜美到让大脑麻痹的声音。

就连艾克身上的发梢也充满了类似于快感的电流流动的感觉。

同时。

被绝对不能被盯上的存在永远掌握着未来命运的恐惧充斥全身。

伊莉莎慢慢地从无意识颤抖的艾克身上离开。

身体好冷。当然不是因为她的温暖消失了。

最后伊莉莎对艾克露出像太阳一样明亮的天真无邪的笑容，就这样离开了，仿佛这一切都结束了。

那个始终快乐地玩弄人类的肉体和灵魂的怪物。

她兴高采烈地哼着小曲迈着轻快的步伐走了。

───雨，还没有停息。 

大圣女篇
大圣女篇 (上）石墨文档
https://shimo.im/docs/W3PpjWP3xXhwTHCr/ {非站內連結，略過}
第九话
[第九话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


自己初次访问的地方总是这样的反应。每次她都不知道如何去应对。

在一旁的自己的护卫骑士不知何故脸上带着骄傲的表情。克莉丝蒂娅娜以一种微妙的心情带着充满慈爱的笑容这么说道。

「大家都受了重伤，还是请躺下静养吧。」

但是，听到这句话后的回应的话语却让她很为难。

「但、但是……。在大圣女面前那样是不敬的」

这个也和往常一样。不知为何大家都敬畏地向自己低头。

真的是…大圣女之位真的很厉害。

内心还保持着年幼时城市少女时代的一面的她，完全没有注意到这种状况是自己的容貌还有作为经验丰富的圣女散发出的气场所造成的。

面对提心吊胆地向克莉丝蒂娅娜发言的居民们，身边的护卫骑士安洁迈出一步，以宽容的表情回应他们。

「这是大圣女大人自己说的话。不服从是不敬的。请遵守。」

这样的她说话的声音确实很宽容，但语气过于强硬。

实际上，居民的身体好像也因为压力而缩成一团。

「喂，安洁」

「…对、对不起」

这一点是为数不多的希望这位接近完美的骑士能够改正的地方之一。

克莉丝蒂娅娜不禁叹了一口气。

「你要是能用更柔和的语气就好了。」

「我会妥善处理的。」

这样的谈话不知道已经进行过多少次了，但克里斯蒂安娜知道这还是会对她有所帮助的，所以没再多说什么。

然后，她吐了一口长气──────看着眼前自己应该治愈的众多患者。

「抱歉，让您久等了。现在，由我来治愈大家。」

笑的同时举起一只手。

张开五指的手掌伸向前方，就好像从那里向全体居民放出了什么似的。

几秒钟后，不知从何处而来闪耀的金色粉末缠绕着她。

「───レビスエスト」

念出陌生的咒语。

然后。

戏剧性的变化从那里开始了。

「不知不觉伤就好了……！」

一位居民漏出了感动的话语。

似乎是情不自禁地漏出了这样的话。

在场的所有受重伤的居民都痊愈了。

不知不觉中伤口不见了。就像时间倒流一样，像为找回健康的身体一样伤口不断愈合，疼痛和流出的血一起消失不见了。

最惊人的是，失去了眼睛、失去手臂、失去腿脚的人，他们失去的全部，回来了。

失去的之前健康身体的一部分回来了。

这正是奇迹。

「谢谢！ ！大圣女大人！ ！」

「我哪也不疼了！谢谢！ ！」

───如果是普通的圣女的话。

必须走到每一个伤者的身边，持续吟唱「癒しヒール」或者「祝福ブレス」。而且，根据伤势的不同，有时还需要定期看护。

特别是这次，在场的重伤的居民每人都至少需要接受三天份的「祝福ブレス」。

也就是说，需要有和居民相同人数的圣女。

是必须花费数百名圣女三天以上时间的事态。

尽管如此，克莉丝蒂娅娜还是一个人就全部治好了。

没有靠近患者，也没有持续施加回复魔法。

在教会的入口，从面向全体大众的张开的手发出的，用只・有・她・能・使・用・的・术治愈了在场的全体人员。

这就是她能成为大圣女的原因。

世界上仅有一位。她是圣女中的圣女，和圣天教前教皇还有现教皇两位，都是被人们无比敬重的存在。

─────历代最高的治愈之手。

─────神的爱子。

─────慈爱的圣母。

─────真正的圣女。

和大圣女克莉丝蒂娅娜·特蕾莎。 

第十话
[第十话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


教堂之中随处可见克莉丝蒂娅娜因慎重而向各位居民询问身体状况的身影。

当然，刚接受了大圣女治疗的居民们不可能有什么不适，大家都含泪向她道谢。

教堂内原先充斥着血腥味，但现在那个也不见了…换成了一种令人心情平静的清爽香味。

「真的非常感谢您治好了我的女儿……！ ！」

受伤居民中的一位女性和抱在怀里的刚满十岁的女儿一起向露出慈爱笑容的克莉丝蒂娅娜深深地下跪了。

看着她们的样子，克莉丝蒂娅娜有些心痛。

「母女俩的伤势都痊愈了，真是太好了。」

虽然就算这样跪着也能对上视线，但为了能让孩子看得更舒服些，克莉丝蒂娅娜改变了姿势。

「不疼了吗？」

被她温柔询问的少女，在露出「哇~」的恍惚表情后，慌慌张张但精神饱满地回答了。

「是啊！谢谢你！大圣女大人！」

收到明确答复的克莉丝蒂娅娜莞尔一笑，离开了。

与此同时，她感到自己的心情比平时更加紧张。

幼小的孩子，守护她的母亲。

克莉丝蒂娅娜面对母女时其实非常脆弱。

因为想到了自己的母亲和姐姐。

在克莉丝蒂娅娜听取完所有人的情况后，骑士安洁调查了教堂内部和周边，判断出目前为止还没有出现任何异常，便召集了镇上的重要人物。

「这座镇子的镇长在哪儿？」

紧接着出来的是一位六十多岁的头发花白、蓄着同样花白的长胡子的男子。

「我是镇长史蒂夫·米尔。」

刚刚确认完最后一个人状况的克莉丝蒂娅娜向低头的镇长致意。

「初次见面，史蒂夫，我是圣天教会的大圣女克莉丝蒂娅娜·特蕾莎。」

她也同样低下头，并自我介绍之后…她用与刚才那阳光般温暖的眼神不同的、如大树般坚定不移的眼神盯着镇长。

「不好意思，请马上告诉我。这个小镇到底发生了什么？」

镇长接过克莉丝蒂娅娜的提问，说：「请到这儿来……」引导她去了教堂内的另一间房间。

被引导进的房间相对较小，左手边是小桌子和椅子，正面的墙壁上是窗户，右手边则是书架。

房间的中央是一张长桌，两把椅子像要夹住它似的摆放着。

听到「请坐」的声音，克莉丝蒂娅娜和镇长相对而坐，安洁则在克莉丝蒂娅娜身后守候着。

然后，镇长……一副不知从何说起的表情，沉重地开口。

「──几天前，那个女人突然出现。」

(女人？)

克莉丝蒂娅娜和安洁都被镇长颤抖的话语所吸引。

联想到抵达教堂后只看了一眼躺在那里的众多伤者就能确定的事实，两人再次确信了。

引发这个的果然不是害兽或魔兽。甚至也不是魔人、恶魔、亚人。

手法完全不同。对比野兽造成的伤口，明显可以看出缺乏兽性。而对比其他具有知性的种族，也找不出任何一个符合其手法的。

怎么说呢，完全没有感知到魔力。

基本上，智力高到足以对话的生物必定具有魔力。

并且除人类外的这类种族，都具备丰富的魔力。因而他们挥舞出的力量，全都带有魔力。

但是现场却感知不到碎片化的魔力残渣。从这点来看，做出这件事的恐怕是。

人类。

虽然之前也有这样的预测，但一直没敢相信。

「现在也可以很清楚地回想起。那个凶悍的身影…！ ！还有，那个舔舐似的笑容……！ ！」

这是…是一位女性引发的事态是在预料之外的。

镇长用颤抖的双手捂住惨白的脸，看起来不像在说谎。

「你是说那个女人... ... 一个人伤害了整个镇子的人？」

「……嗯。一个人了。真的，突然，没有任何前兆。突然出现，突然袭来。一边笑着一边不断地袭击居民的那个样子，简直就像是恶魔一样……」

「真的只有那个女性一人吗？」

「是的。只有一人。」

犯人只是一位女性。

一个拥有不用魔力就能轻轻松松将包括卫兵在内的数百人逼成重伤的武力的人类。

───以及，一个一定掌握了至今为止所有事件的关键、或者说就是原因本身的人物。

克莉丝蒂娅娜和安洁非常清楚镇长没有撒谎，但同时也非常清楚自己还没能完全相信。

「那位女性是怎么袭击你们的？」

首先最想得到的是信息。

为了得到更详细的信息，克莉丝蒂娅娜让镇长告诉她他所看到的一切……但。

「……我不知道。」

镇长说。

也难怪。那样的损伤。回想那时候的事是非常残酷的。克莉丝蒂娅娜的脸上露出苦涩，相对的安洁一副努力思索着的样子。

但紧接着，镇长抱住头，双手弄乱了后脑的白发。

「……真的不知道……」

颤抖达到了顶峰，膝盖则哆哆嗦嗦晃动着。镇长的样子像是回忆起了当时的情景，在恐惧中颤抖着。

「说起来，我从未见过那样的魔法…！ ！ ！」

看起来像是恐惧未知事物的样子。

镇长的话使得克莉丝蒂娅娜和安洁的内心都浮现出疑问。

镇长说是魔法。但是那是不可能的。没有魔力遗留的事已经确认了。犯人并未使用魔法。

但是镇长确实提到了魔法。也就是说，使用了看起来是那个的东西。

镇长看起来对魔法一窍不通。那么，把人为引发的超常现象全部当作魔法也是情理之中的事。

是的。也就是说犯人没有使用魔法。但是，用了某种特殊的术，接连不断地袭击了这里的居民。

这样的思考和解释是符合逻辑的。

克莉丝蒂娅娜停住思考，向镇长询问那位女性的去向。

「那个女人袭击各位后去了哪里？」

「这也…很抱歉。我不知道。忽然就消失了。」

突然出现、突然袭击，突然消失。

谁也没杀。

克莉丝蒂娅娜对这个奇妙的犯人的举动抱有一种忧虑。在那之后还听取了犯人的外貌特征等信息，便结束了对镇长的询问。

然后，询问结束后，她去找其他目击者谈话。

其结果。

「果然谁都是同样的回答…吗？」

除了从镇长那里得到的情报外没有其他的东西。大家都说，袭击自己的是一位女性。

「……怎么样了？克莉丝蒂娅娜大人」

克莉丝蒂娅娜陷入沉思。这情景并不少见。

因为她一直都有着一颗正直善良的心。

「……安洁，你怎么看？」

必须想办法自己解决事件。这次也一样。

面对来自克莉丝蒂娅娜的提问，安吉一度垂下眼帘……。毅然地回答。

「……我认为，这次事件的凶手是先前一系列事件的模仿犯。」

没有停滞，也没有波动。虽然听着有些冰冷，但她还是用坚定的语气说出了推测的理由。

「最近发生的连环虐杀事件无一例外地受害人都被杀害了。但只有这次失败了……岂止如此，一个人都没杀，也太不自然了。根据这个可以推测凶手不是同一人。」

对一副冷静表情断言的安洁，克莉丝蒂娅娜……露出苦涩的表情。

「……那，至少也算现状的一点希望啊。」

安洁的眉头稍微有了些反应。

知道对方注意到了这点，克莉丝蒂娅娜没有继续提及。

这位骑士已经知道了。

「……注意到了吗? 不，你注意到了吧，安洁。」

站在安洁的正前方，克莉丝蒂娅娜正面注视着她的眼睛……这样断言。

「我们被引诱了」

听到这句话，安洁这才清楚地皱起眉头。

迄今为止向她们报告的事件都是全被杀害后的事件。而这次是第一次赶到了有生还者的地方。

但，生还者也全是受害者。

刚才安洁的结论是模仿犯没有试图模仿出本来事件的犯人的罪行···。

但是，如果普通地考虑的话是不会那样的。

在大量虐杀事件开始在世间扩散的现在，其中唯一一起没有任何被杀者、只有大量受害的伤者的事件。

伤者的数量和受伤的程度，如果不是大圣女的话，处理需要的时间会很长。

也就是说…过于容易理解的引诱。

把大圣女一行吸引到该地区的诱饵。就是这次的事件。

安洁用坚定的眼神注视着眼前凛然而立的主人。

知道会这样的。但尽管如此，果然还是。

「……克莉丝蒂娅娜大人，请允许我冒昧地说一句，我们应该退出。」

这样的事不要再去想了。

「你的职责是治愈人们。现在这个目的已经达成了。之后搜寻犯人的工作就应该交给骑士团。这不是我们该做的事。」

诚然，克里斯蒂安娜现在的态度是令人欣慰的，也是值得称赞的。

治愈受伤的人后，还想抓住伤人的犯人，解决事件。这样的她，或许看上去像是英雄吧。

但她毕竟只是大圣女，职责仅是治愈他人。

无论是对犯人的调查，还是对其的捕获，或者说引导案件的解决，都不包含在大圣女的工作当中。

她没有必要多做什么。

她已经尽到了自己的职责，没有必要再去冒生命危险。

接下来就交给骑士团吧。

像・往・常・一・样进言。

然后克莉丝蒂娅娜也像・往・常・一・样执拗。

「如果凶手还潜伏在这里，我离开的话，恐怕这座小镇的人们会再次遇害。」

无论发生什么都不会动摇的坚定语气。

「如果有必须要找我们的理由，凶手一定会再次出现的吧。为了不造成更大的损害，不应该在这里撤退。」

坚定、凝结着的强烈意志。

必须保护应拯救的人们。不仅限于这里，还希望今后所有人都能平安地生活。

就是为了那个。她的眼睛这样说道。

一段时间，彼此就这样面对面。

「…我明白了。我们还是不离开这座小镇为妙。」

安洁有些无可奈何，但还是以熟悉的样子闭上眼睛。

面对这样的自己的骑士，克莉丝蒂娅娜也松了一口气，抱着歉意地道歉了。

「……对不起，安洁。」

「不用管我，因为我是你的护卫骑士……只是……」

不是这个人的对手啊。安洁心里想着……但她以比刚才更加执着的眼神恳求克莉丝蒂娅娜。

「克莉丝蒂娅娜大人，请您务必保重。」

总是这样。为别人而乱来、竭尽全力的她。即使有人说献身、慈爱之类的话都是出自于她，也能接受吧，她就是这样一个纯洁、正直、正义感极强的人。

正因为如此，才希望她珍惜自己。

因此，每当有这种事发生的时候，一定要先制止她。

为了不让她忘记，也有人一直珍视着她。

克莉丝蒂娅娜回视着安洁的眼睛。

「……我知道，这样的我也是世上唯一的大圣女。」

她带着为难的表情温柔地笑了。




在克莉丝蒂娅娜治愈完所有伤者后，仅仅过了一天。

「各位居民，谢谢大家的参与。」

科波罗镇的居民们都聚集在教堂前。

其中当然也有治愈过的受伤的居民，大家都被金发飘动的仙女般的大圣女的姿态和声音迷住了。

看着居民安静地等待着自己发言的样子，克莉丝蒂娅娜稍稍有些感动地继续说着。

「非常抱歉，请大家分成三组，今明两天在教堂、镇役所（政府）和集会所这三个地方度过。」

面对低下头真心谢罪的大圣女，居民们非常吃惊。

为大圣女这样的云上的存在向像自己这样低下的百姓低头的事吃惊。

可克莉丝蒂娅娜却以为居民是因为突然被剥夺了两天的日常生活而感到不安。

所以为了让大家放心，她很有精神地、特别自信地宣布了。

「但还请放心，这两天内我一定会抓到此次事件的凶手。」

顺便一提，站在她斜后方的安洁觉得这家伙一定会再犯一个奇怪的错误。猜对了。

居民们对克莉丝蒂娅娜的宣言茫然不知所措，一时无法作出反应。

这边也是因为还不能习惯大圣女大人的风格而茫然无措的吧。

如果这样的寂静持续下去，安洁认为，克莉丝蒂娅娜大人有可能会再一次产生误会，做出一些奇怪的举动。于是她向居民们呼吁。

「镇上的居民们，你们没听见吗？」

到现在为止一直感觉像在某处飘着的居民们终于抓住了一根救命稻草。

让听到的人保持挺立姿势的声音还在回响。

「我们的大圣女大人说了不要担心。那样的话，你们只要坐着等就好了。」

大圣女的护卫骑士这么断言。这是在最接近大圣女的地方守护着她的正义骑士说的值得绝对信赖的话语。

那个声音传到耳朵里、大脑识别出的同时。

───居民们发出了迟到的欢呼声。

「大家好像都被安洁的话感动到了。」

「那是因为有克莉丝蒂娅娜大人的话在先。」

尽可能迅速地将居民分成三组，转移到各自的等待地点后，克莉丝蒂娅娜和安洁来到了小镇附近的小山丘上。

在可以俯瞰科波罗镇的这座山丘上，迎着温柔的风，克莉丝蒂娅娜因刚才演讲时的事情与安洁又小小地吵了一架。

「呵呵，就这么办吧。」

──安洁已经要求骑士团出动到这里了。

但是，到这里的路间还有很长一段距离。最早也得等到三天后才能到达。

既然如此，再等三天就好了……不过瞄准大圣女一行人并引诱其前来的犯人，不可能那么轻易地等到骑士团抵达的时候吧。

而且…她也想尽可能去揭露犯人的真面目，尽早抓住他。

为了消除居民的不安。

也不知道犯人藏在哪里。虽然有可能混入避难的居民之中，但也不能排除潜伏在小镇内部或外围的可能性。

因此，有・必・要在能俯瞰这附近的地方进行侦察。

「……那么，安洁，出发了。」

从山顶往下望去可以看到小镇和周边茂盛的森林。

克莉丝蒂娅娜对着她能看到的范围喃喃说道。

「オクルス・オータム・デイ」

咏唱着的同时，她的瞳孔闪耀着金色的光芒，散发出点点星辉。

以她为中心，金色的波纹一口气从脚下向四周蔓延。

波纹以极快的速度越过山丘，越过小镇，扩散到周边。

扩散到克莉丝蒂娅娜目力所不能及的位置后，就像雾散去那样刚好消失了。

俯视着小镇的克莉丝蒂娅娜，眯起眼睛，转向了某一点。

「看来已经准备好了。」

然后招呼安洁走下山丘。

脚步没有迷惘。

她们前往的，是城市边缘一处小小的遗迹。

于是她捕捉到了。

神…所仇视的罪人的姿态。 

第十一话
[第十一话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


距克莉丝蒂娅娜她们原先所在的山丘步程几十分钟远处。

两人径直穿过不能算路的一条路，来到了遗址。

虽说是遗迹，但并不大。

没有大型遗址常见的祭坛和巨像之类的东西，只有刻着某个时代图纹的残缺不全的墙壁以及仅存的天花板。

历史价值一定不会有多高吧。

在那座遗迹的中央，大概是当时的大厅或者别的什么的位置上。

那个女人在那里。

「晚上好。大圣女大人，还有护卫骑士大人」

拥有着镇长和居民们所说姿容的女人独自伫立在昏暗的遗迹中，舔舐般地笑着。

「晚上好，有着美丽蓝发的那位。」

克莉丝蒂娅娜回应了问候。

向披着黑色外衣、瞪着猛禽般凶猛的眼睛、留着齐腰蓝发的少女。

然后下个瞬间。

站在克莉丝蒂娅娜旁的安洁一口气缩短了与少女之间的距离。

她一瞬间便钻入了青色少女的怀中，以目力所不能及的速度挥剑而去。

但是，但是。那把剑在挥出之前就被中途拦下了。

「哦哦哦！ ！突然间好厉害啊！原来不是护卫而是特攻骑士啊！ ？」

手里拿着形状奇特的刀具。

外观上看是一把没有刀锷的双刃剑。但是，这把剑没有刀腹。残留的刀刃外的部分还有其他特意钻出的小洞。

本该是刀刃的地方排列着锯齿状的突起。

不…那恐怕不是突起，而是过久没有修整、粗暴对待造成的痕迹…也就是刀刃残缺的痕迹。

「安洁。」

克莉丝蒂娅娜一脸严肃地呼唤手中的剑正散发出浓厚的死之香的安洁。

安洁立即头也不回地回到克莉丝蒂娅娜身边。

「当然我没有杀掉她的意思，只是打算立刻将其无力化再进行捕获……可是」

她想一开始就马上结束这件事，但结果果然还是不出所料。安洁皱起眉头，把剑锋对准青色少女。

「独自面对我和大圣女大人的觉悟很不错。但要知道这种姿态本身也是蛮勇和莽撞的表现。」

在来到这里之前，克莉丝蒂娅娜就已经告诉自己遗迹内有多少抱着恶意的人。

正因为如此，才无法理解。

自己姑且不论，但对方是大圣女。无论怎样的恶意，都时而接受，时而净化，时而治愈，并且最后必定会击溃，是人类正义的象征。

真的只有一个人和这样的人做对手什么的。

看起来也不是挟持人质的样子。虽然还不能完全舍弃陷阱的可能性，但自己或克莉丝蒂娅娜并不是不能防备这一点。

这样的话……目前可以考虑的可能性有两种。

这个女人在小看我们。或者。

「这种说话的方式算什么？装腔作势吗？」

隐藏着能与我们作对的实力。

安洁提高警惕，密切观察着轻薄笑了的青色少女。

在安洁身后，克莉丝蒂娅娜用真挚的眼神看着少女对她开口。

「为什么你要伤害这里的人们？」

听到这句话，少女高兴地扬起眉毛，然后装出一副难为情的表情说了起来。

「啊……。其实我也想像以前那样杀人。可是，既然知道了这个，所以……就不能那样简单了事了。」

简直就像演员那样夸张地放慢语调叙述着。

「听说只要人还活着，只要还在呼吸，无论是什么状态都必定能救活的大圣女大人就在这附近！」

然后突然露出了獠牙。

但是，安洁却毫不犹豫地予以应对了。

和刚才相反。安洁理所当然地将瞬间缩短距离到达克莉丝蒂娅娜身边的少女弹飞。被甩到后方但身体的轴心没有晃动、以空翻着地了的少女，没有特别吃惊的样子继续普通地说着。

「再加上正好饵食也已经撒了！那种事，没办法不去做吧！」

她一边咯咯笑着，一边用手不停转动那把剑。

克莉丝蒂娅娜看着少女的样子，再次提出疑问。

「你找我有什么事吗？」

「嗯。是的。对啊。虽然我想你知道的吧，但还是先告诉你吧。喂？大圣女大人」

少女握住了一直旋转着的剑。

「让我杀掉你吧。」

用充满期待的眼神盯着克莉丝蒂娅娜。

咚——。

克莉丝蒂娅娜的身旁发出巨大的响声。

那不是青色少女做了什么的声音，而是被刚才的话语激怒了的安洁踏向地面的声音。

用比最初那下更快、更敏锐的动作向少女砍去，但少女却轻松地接住了。

「好厉害！强！好强啊！骑士大人！」

自然变成了刀刃相接的状况，少女破烂不堪的剑持续发出令人不快的金属声。

「疯子……竟敢说要杀了克莉丝蒂娅娜大人！ ！光是说出口就罪该万死！ ！」

看到安洁被愤怒染红睁大眼睛的少女……眯起了自己的眼睛。

「好啊！那愤怒中燃烧着的满是憎恨的眼睛！这副姿态！我想看到的那个的全部！ ！那样的一瞬间！」

然后抿嘴一笑。

「我想传达给你！ ！」

全身爆发出蓝紫色的光芒。

安洁立即从原先所站的位置跳开，落到远处。

在这期间，从青色少女那里也不断迸发出与魔力相似的诡异物。

看到这一幕的安洁和克莉丝蒂娅娜——恍然大悟了。

「……你……是你吗？……是吗？」

乍一看好像是魔力，但并不是蓝紫色的魔力，而是别的力量。那是为了不需要依赖魔力而追求力量的远古愚者留下的禁忌的外法。

其名为咒力。

以人类不断滋生的负面感情为基础产生的被人忌讳的力量。

而用那个咒力挥舞出的咒术，和魔术相比，是带来灾祸的力量。

───镇长和居民们看到的就是这个。这种外法伤害了镇上的人们。

克莉丝蒂娅娜将这一幕收入眼底，提升自己内在的力量。

被二人注意到了这点，青色少女也毫不在意，没有咏唱咒语，自在地操纵咒力缠绕在自己剑上，逼向安洁。

「……」

这一击明显变得沉重，同时己方的气概气势等积极的精神力也有被削弱的感觉。

几次对拼后终于击退了。但越往下，对手的力度和气势就越强。而自己的气势却在衰减。

终于，安洁的剑被重重弹开，露出了明显的破绽。

「快！就这样死吧！ ！ ！ ！」

在安洁被无情的一击弹开的瞬间。

「フィルム・デ・ルミナス」

黄金的光芒缠住青色少女的身体。

完全束缚，无法动弹。被完美地停止住动作的少女惊讶地瞪大了眼睛。

然后紧接着。少女的腹部被锐物刺穿。

那是刚才露出很大破绽的安洁放出的一击。

就好像知道了光之绳会来似的，在这一时机放出一击贯穿了少女的身体。

她确实受到了少女咒力的影响。但，其影响微乎其微。

对付大圣女的护卫骑士，半吊子的精神干涉是行不通的。

也就是说，安洁是故意露出破绽的。

感受到克莉丝蒂娅娜的力量才选择连携一击。

这也是她们原本的战斗方式。

安洁击中少女的一击，如果是普通人的话，就算是成年男子也会被这击倒吧。

大概她已经失去意识了…。

「哇哈哈！虽然知道你能抵抗干扰，但没想到这么快就能摆脱！」

还有（意识）。

清楚。明了。她清楚地笑了。

然后被束缚着的她，只有闪烁光芒的双瞳凝视着克莉丝蒂娅娜。

「这就是神圣法术吗！只有大圣女才有的高位法术吗？好厉害啊！正因为取了个直白的名字，所以才那么耀眼，那么碍事！」

说完她咯咯地笑了。

克莉丝蒂娅娜和安洁都有些惊讶她的这一言论。

真没想到她居然会知道大圣女的奇迹的正式名称。

从古至今只有大圣女、也就是说现在只有克莉丝蒂娅娜才能使用的法术。最为真挚地向神献身并且具有最圣洁的心灵方能使其绽放的特别的力量。

这就是神圣法术。

关于这个教会也并没有特别隐藏。但民众却想把这当作奇迹而不是法术。

因此，现在神圣法术的名字只有克莉丝蒂娅娜本人、安洁和其周边的教会人士知道……仅限于以某种理由想要掌握其真面目的人。

这个女孩是从哪听说这个名字的，当然无从得知。大概是瞄准自己，因而特意调查了有关大圣女的一切吧。

然而可惜的是，不管调查了多少，对克莉丝蒂娅娜来说还是什么问题也没有。

「我会在神殿中仔细倾听你的故事的。在那之前，请保持沉默，向至今为止自己杀害的人们忏悔吧。」

神圣法术是在历史上被改名为奇迹的神秘力量。

对神赐予的这种力量来说，在某种程度上被调查就会动摇，是不存在的。

听到毅然的克莉丝蒂娅娜犹如天启的声音，少女忍不住笑了。

「你说什么呢。这种程度连我都能挣脱！」

说着她用尽全力撕碎了那道光芒。

克莉丝蒂娅娜看着这幅景象。

「吓了一跳呢。真没想到能挣开这个」

毫不动摇地看着。

是在逞强吗？青色少女毫不在意地再次向克莉丝蒂娅娜发起突击。

「来吧，大圣女大人！让我杀掉你吧！」

「安洁」

「交给我吧。」

护卫骑士当然不会轻易放过这个。

「还来吗？ ！无法攻克的骑士大人！」

和语气相反，青色少女相当开心地从对面杀来。克莉丝蒂娅娜像为了确认什么似的和刚才一样又提出了问题。

「你为什么想杀我？」

听到这句话的少女哼着鼻子笑了。

「因为你不是大圣女吗？既纯洁又美丽，没有一点污秽！是圣女的圣女！ ！」

青色少女一边和安洁击着剑，一边陶醉地笑着回答。

「这样的你的肉，到底是什么样的味道呢？」

陶醉的表情简直就像是看到美食想象味道情不自禁露出的幸福表情。

「我想贯穿你的身体！我想撕裂你的肉体！砍掉！挥上千刀！剖开、敲裂、踢破、挖入、弄碎、勒紧！！这样！我很期待这个的触感！！」

她愉快地想象着、妄想着、梦想着那个。迫不及待地想要将其变成现实。在感情高涨的状态下，剑上的咒力变得粗暴。

「那时的你会露出什么样的表情呢？啊？好厉害。我超级在意那个」

青色少女如此高亢地诉说着自己的愿望。并用蛇盯着猎物一样的眼睛看着克莉丝蒂娅娜。

像舔舐一般地从下到上看。

「是对杀人感到快乐的狂人吗？」

为挡住她的视线，安洁一边恶狠狠地瞪着一边挥出刀。

但青色少女翩翩一闪，嗤嗤地笑了。

然后兴高采烈地像在流口水一样地继续开口。

「顺便一提，至今为止杀过的最开心的人果然还是一位数~ 十岁前半的孩子……不！年纪相当大的老奶奶什么的也不错吧~ ！」

一边回忆过去一边爽朗地说。她似乎在炫耀名为快乐回忆的可怕鬼畜的所作所为。

丝毫感觉不到哪有罪恶感。

克莉丝蒂娅娜闭上双眼，强忍悲伤。

然后问她的内心。

「为什么你那么想杀人？」

「那肯定是因为好玩吧？」

问答几乎没有空隙。

青色少女理所当然地毫不犹豫地回答。

「杀人的时候！即将失去生命的那一瞬间！那一刻的脸！看着我！恐惧着！恳求我不要杀他！紧紧抱住我的身影！看着这个然后直接撕碎了的热腾腾的肉和脏物还有生命的触感！」

接着，就这样抬起脸来，发出热情洋溢的声音。

「然后事件结束，那家伙就和那附近的土块一样！变成了虚无的东西！变成了平庸的东西！」

张开双手，来回挥舞。就像在开独奏会一样。

「那是最高级的享受！让我兴奋 ！ ！」

用非常丰富的表达方式抒发自己内心的享受的身姿。

她述说了自己的冲动。

当然，这一切并没有得到在场两人的认同，现场陷入一片寂静。

青色少女一边叹着气，一边无奈地摇摇头。

「……果然这样的话好像什么效果都没有。骑士大人就不用说了，对大圣女大人也一样。」

少女故意说给她听。

自身的异常性。为了引起她们的动摇或愤怒。

但她判断那好像没有什么意义。

……克莉丝蒂娅娜听到这句话后，静静地吸气，仿佛在忍受着各种各样的想法。

「……并不是没有效果。非常……令人痛心的事。但是，我不能因此而动摇。对被黑暗笼罩的迷途孩子应该做的只有一件事。」

然后…缓慢呼吸，提升内在的力量。

「我决不会原谅你的行为，但我会拯救你这个人。仅此而已。」

集・中在一处。

「フィルム・デ・ルミナス」

同样的光绳再次捉住了青色少女。

但是这分明和自己先前打破的是同样的术。这般煽动结果等来的就是这个吗？她很失望。

「又是这个吗？刚才我都说了对我不管用……！ ？」

但是失望很快就变成了惊愕。

「这是什么？……你做了什么？」

不管怎么拉扯、做什么都纹丝不动。

强度提高了。不，倒不如说素材变了更能让人接受。

和刚才的东西明显不同。

克莉丝蒂娅娜直视着用讶异的眼神看着的她，回答道。

「我成功抓住你了。」

「……什么？」

对于难以理解的回答，克莉丝蒂娅娜重新作出了规矩易懂的回答。

「你是什么样的人？我抓住了那个。」

到此为止她对少女的提问，都是为了这而提出的。

克莉丝蒂娅娜使用的束缚对象的术，越是了解对方的情况效果就越好。

特别是，如果掌握了对方根本的部分，那么术的效果将达到普通魔术根本无法抵达的强度。

看着被捕获的少女，安洁冷静下来，认为这样就可以确定她的身份了。

但是。

「……你抓住我了吗？」

偶尔也有这样的人，所以不能大意。

「就用这么耀眼的绳子！怎么可能停下我呢！ ！」

青色少女像野兽般叫喊着，全身闪耀蓝紫色的光辉。

想要强行解开束缚而挣扎。

那是不折不扣的无理取闹。

「……不惜一切代价。」

即使手臂折断、腿部撕裂、肚子挖开，她都不停下来，不顾自己的身体，挣脱了克莉丝蒂娅娜的术。

「哈啊、哈啊。哈啊嗯……」

全身都变得破破烂烂、满身疮痍。

「哇，哈哈哈。」

她笑了。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！哎呀呀，啊，哈哈哈哈哈哈！啊~，好痛啊！」

然后笑声渐渐提高，变成高声的笑。

与此同时她的身体也发生了变化。

蓝紫色的咒力爬遍她的全身，包裹着她。像火焰一样摇曳的那些，在她的身体上爬过一遍之后。

「真痛啊。」

她那毫无伤痕的身体就在那里。

注意到她的异常情况的安洁深深地皱起了眉头。

现在少女的那张脸。难道，不仅对杀害他人。

甚至对自己的痛苦也能有性兴奋吗。

但安洁述说的是其他值得注意的地方。

「原来如此。她那异常的恢复力，使得她与自己无法匹敌的强者相对厮杀也能存活下来，积累经验。所以和我也能打得也有来有回。」

「真犀利啊，骑士大人。一个二十岁都不到、没有接受过任何训练的女人，考虑她能和你这样的人交手的理由……觉得只有不断地从修罗场中磨练出来的特技这一种，是否妥当呢？？」

为确认身体的状况而转动四肢摇动脖子的少女一个人接受了这些。

然后…她假惺惺地交叉双臂表现出烦恼的样子。

「可真难办啊。照现在的情况，两个人都杀不了了。这不是我的本意。所以！」

「啊！ ？」

──这次安洁和克莉丝蒂娅娜第一次瞪大了双眼，震惊到迟疑了。

理由很明确。

从眼前消失了。完全没有察觉到。

真的是眨眼之间就消失了。

不管去了哪里，都应该在周边能搜索到视线范围和能察觉到的范围内。

克莉丝蒂娅娜和安洁想起。

镇长和居民们所说的「突然出现，突然消失」。

那真的是字面上的意思吗？

这使得焦急的两人更加不安了。

「能追上我吗？在被害者出现之前」

不知从哪传来了这样的声音。

听到声音，克莉丝蒂娅娜反射性地抬起头，马上向自己的护卫骑士喊道。

刚才，少女说道。

在、被、害、者、出、现、之、前。

「安洁！ ！ ！快！ ！」

「哈。请好好抓住！」

在克莉丝蒂娅娜的话全部说完之前，站在她身边的安洁就小心地把她抱在怀里，迅速地奔跑。

目的地是镇上的集会所。

——离这里最近的居民避难场所。 

第十二话
[第十二话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


奔跑着。

安洁抱着克莉丝蒂娅娜以现在所能拿出的最快速度一口气跑完了从遗迹到小镇的全程。

进入小镇后也没有减速，直奔集会所…双眼捕捉集会所敞开的大门处。

以这样的气势冲进集会所。

集会所内────已是一幅异样的光景了。

小镇难民分成三部分，其中在这个集会所的超过百人。

明明应该是这样，却很安静。聚集了一百多人，却安静得连衣物摩擦的声音也没有。

而最奇怪的是。

所有人都笔直地站在那里，背对着克莉丝蒂娅娜她们。

就好像有人这样指示了一样，从小孩到大人的一百多位居民都一动不动地直立着。

而且，克莉丝蒂娅娜她们在来这里的路上以及到达的时候都发出了很大的响声。

也就是说，明明知道有人慌慌张张地来了，却没有一个人回头。

到底是什么？不，到底发生了什么？

时间在流逝，无法掌握事态。

就在安洁想向离她最近的居民搭话的时候。

咕隆─────呲透。

那位居民的身体被拧・成・一・束了。

脖子，肩膀，胳膊，肚子，腰部，腿脚。向右拧着。

骨头断碎，肌肉撕裂，皮肤绽开，血流不止，也还在不停地拧着，直到极限。

在这期间，居民男子的脸上毫无表情。

但是，安洁注意到了。她注意到了。

只在一瞬间对上的眼睛…那充满生机的眼睛里满是恐怖和绝望的色彩。

不到两秒，他的眼睛就消失了。

被拧紧的原本是居民的东西，好像突然失去了什么的支撑一样，噗通一声落在地上成了一滩肉屑。

……无论怎么看，这都不是出自居民的意愿。

他被某种来自外部的无法抗拒的力量像抹布一样拧干了。

在安洁因惊讶而凝固的数秒之间，克莉丝蒂娅娜注意到了。

「啊！ ！インドゥメンティ──！」

于是，试图咏唱保护在场所・有・人的术。

咕隆——————

没赶上。

「……啊！ ！ ！……是这样啊……」

看到如此光景，克莉丝蒂娅娜手颤抖着，连站在那里的力气都没有了。

当安洁刚开始凝固的时候，克莉丝蒂娅娜就感觉到了一丝不协调。真的只有一丝丝，就算说是出于心情而打发掉也没什么问题。

但克莉丝蒂娅娜并没有忽视这一点。不，自己做不到。

作为大圣女的直觉，强烈地感受到了漂浮在那里的死亡预感。

但就在她咏唱术的时候，在她…大圣女的眼前。

集会所剩下的全员的身体都被拧碎了。

刚才还活着的人，在短短几秒钟内就被拧碎杀死了。

如果自己再早一点发现的话，就能拯救他们了。

克莉丝蒂娅娜紧紧握住自己的手到快要出血的程度了。

对这样的她，安洁在没有松懈警戒目光的前提下贴近了她。

「……克莉丝蒂娅娜大人，请您... ... 保重。」

为自己的无能而伤心落泪的克莉丝蒂娅娜深吸了一口气。

「……对不起，他们的吊唁是一定要的。但现在我们必须拯救幸存下来的人们。……安洁，请继续保持警戒。」

然后她吟唱了治愈的神圣法术。

是的，不是所有人都死在刚才不可思议的现象里。

还有好几位肉体受到严重的损伤但不知出于何种无法理解的奇迹般的力量而偶然生还的幸存者。

就算只剩他们也绝对要拯救。

克莉丝蒂娅娜在那之后向幸存者们咏唱了她之前没有施展过的术。

「不是很好的趣味嘛。这个。」

在她身后传来了先前一直在听的声音。

克莉丝蒂娅娜回头一看，安洁已经摆好随时可以出动的姿势，将剑指向靠在门上的青色少女。

现在，这个地点，这个时机，随这样直白话语出现的杀人鬼蓝发少女。

这已经毋庸置疑了吧。

安洁和克莉丝蒂娅娜为了保证能在这次抓住少女而全力以赴出击……并没有。

她们保持着警惕的目光与敌意，但完全不将注意力集中在少女身上。

青色少女用诧异的目光注视着这样的两人。

「…嗯。总觉得很平静。为什么？这个一般会认为是我干的吧？」

「不可能，你做不到。」

少女的言语被安洁否定了。

不是出于自信，也不是虚张声势，而是更加平静的…是的。

她的语气只是在陈述事实。

「……是吗？为什么啊。明明只知道几分钟前的我。或许是我用了你不知道的外法之类的杀了…不考虑一下吗？」

对安洁断定的话语多少有些焦躁的少女说出了想要动摇她的话。但。

「没有回答的道理。只是，你做不到，仅此而已。」

完全不为所动。

甚至还说了不要无谓的挣扎，言外之意是已经知道结果了。

而且看着克莉丝蒂娅娜，也能感觉到她在想同样的事。

实际上，现在对自己的警戒强度比在遗迹初次见面时要减弱了不少。

少女看这两人的态度。

「哼，什么意思？这不是在说什么吗？是在说我是笨蛋吗？真生气。」

她觉得自己被当成笨蛋了。

「我生气了，我要杀掉这个还有呼吸的孩子。」

然后…以目不可及的速度移动到数名幸存者中一位倒下的女性身边，手挥向猎物。

「啊！ ！ ？」

做不到。

嘎……手停住了。

「这是什么？」

不明白为什么，青色少女想要暂时收手…但手却动弹不得。

被固定在空中，不。被什么束缚着？

意识到这一点的瞬间，她想起来了。

很像。

这种感觉。和刚才在遗迹中束缚自己的大圣女的术非常相似。

然后停在惊讶的少女身后。

「我刚才不是说过吗？」

克莉丝蒂娅娜的声音响起。

「抓住你了。」

凛然有力的双眸，射穿了青色少女。

克莉丝蒂娅娜所说的话让青色少女……无法理解。

之前的术已经完全挣脱了。解开了。现在没有看到什么能束缚自己的东西。

那耀眼的光带不在这里。

克莉丝蒂娅娜正面看着少女困惑的眼睛，说。

「捕捉到了你肉眼看不到的本质。为什么你觉得这样的术可以用肉眼看到？」

哈？这就是少女真实的心情。

然后马上理解了，她说的这句话的意思。那耀眼的绳索的真实力量。

「……是这么回事啊……！你骗我了！ ！大圣女大人！ ！你这人！ ！」

克莉丝蒂娅娜所说的捕捉的术，越是深入了解对方的本质，其强度就越高。没错，增加的强度就是捕捉本质即从内心捕获对方的力量的强度。

绝对不会放过被裁决的对象。

在说话的过程中，少女终于被全身束缚住的感觉所笼罩。

「这是你随便解释、随便解惑的自作自受吧。蠢货。」

安洁冷淡地对动弹不得的少女说。

「真是个笨蛋啊，杀人鬼。」

身为护卫骑士的安洁当然熟知克莉丝蒂娅娜的术。正因为如此才断言。

『你做不到』。

也正因为如此───现在才不能收剑。

安洁继续对周围警戒全开。一只虫子都不放过。

因为问题还没有解决。

至今为止已经直面过许多事件、异常事项、异质能力。所有的这些都有前兆，或者说感觉到某种力量边缘程度的直觉。

但这次完全没有感觉。

来这里的时候，看到居民们背对成一排的时候，还有目睹眼前居民被绞碎的时候。

不，不是。正确地说，视觉信息明明告诉了自己有什么在起作用，但皮肤和直觉却没有反应。

这是她成为大圣女的护卫骑士以来的第一次。

安洁再一次看了看青色少女的样子。

怎么看她都是独狼。看起来不像有队友，也不是会制造队友的类型。

另外，鉴于她的性格，比起陷阱或远程杀人，更愿意直接动手吧。

这样的话，从这些要素中得出的答案只有一个。

这里还有一个来路不明的杀人鬼。

感受着刺激气氛的同时，克莉丝蒂娅娜和安洁一起走向那条线索。

克莉丝蒂娅娜来到刚才差点被青色少女杀死的幸存女性旁，温柔地向她搭话。

「没有受伤吧？」

「……嗯。谢谢您拨冗保护我。大圣女大人」

听到克莉丝蒂娅娜的声音，女性用完全感觉不到感情色彩的无机质声音向她道谢。

女性……不，虽然被血染红，但能看出还是位年轻的少女。

好像有什么脱落了的她面无表情地缓缓站起身来。

看着令人联想到人偶的她，克莉丝蒂娅娜和安洁不禁痛心起来。

也难怪。刚才还在说话的人，从前亲密无间的人，就这样在眼前死去了。要求她表现出丰富的表情，是更残酷的一件事。

然而即便如此，只有她自己知道她们抵达集会所前的情况。

安洁沉重地开口。

「……姑娘，说你能说的就行了。发生什么事了？」

「安洁…」

克莉丝蒂娅娜也明白安洁的心情，所以没有责难，而是呼唤她的名字。

少女听到明知不仁却还拜托的安洁的声音……低头盯着下面的某处，开始喃喃自语。

「……只是有些好奇而已。当时太兴奋了。但这次，得好好考虑一下了，还有很多想试一试的。」

可其内容却让人摸不着头脑。

克莉丝蒂娅娜和安洁听到少女的话判断她还心神不定，便继续听下去。但。

「果然，这样一来……这么多喜欢我的人聚集在一起，不是不可能的事情吗？那么，我想，我得欢迎你们三位，一定要得到满意的反应。」

还是听了也不明白。

她所说的内容明显不是问题的答案，然而却说的很清楚。

即使心神不定，也能扯出文章来。

克莉丝蒂娅娜和安洁都跟不上少女说的话。尽管如此，她们还是认为那是因为少女还没有恢复理智。

因为，也有一些在精神错乱的时候被提问会给出语气很坚定但却是错误回答的人。

因此，两人决定在听完少女的话后先好好照顾她，让她冷静下来。

然后，一直面无表情的少女对着这样的两人。

「而且好像平安无事地成功了，真是太棒了……嗯，真的太好了。」

抬起头微笑了。



ー          怨音           ー

「───────！ ！ ！ ！ ！ ！ ？」

「安洁！ ！ ？」

「啊，突然拔出剑来，不是很可怕吗？到底是什么？」

安洁反射性地抱起克莉丝蒂娅娜向后跳，举起剑。

不知从什么时候开始大量冒出的汗水顺着脸颊流下。

少女抬起头的时候，跪在她正面配合她高度的安洁与她目光交汇了。

像积存了淋漓鲜血似的鲜红的左眼，如因杂质而浑浊的海般苍白的右眼。

而在看到那个的同时，也感受到了。

从她的全身发出的诅咒她的不止一人的复数怨念。

「……你……是什么啊……」

虽然没有战斗，但安洁喘着粗气，克莉丝蒂娅娜感到了前所未有的危机感。

说起来，克莉丝蒂娅娜还是第一次看到安洁如此慌乱的样子。

看着这两个人的样子，少女摇晃着那像凝固了血般暗红的头发站了起来。

「呜呋——！那么……现在让我们来做想做的事吧！」

天真无邪地笑了。

然后……身体僵住了。

安洁和克莉丝蒂娅娜都动弹不得。但并不是受到了施了术那样的干涉。

所以说实话，想动就能动。

但是动不了。

现在动是莽撞的。本能向两人倾诉。

没有根据。但是，不知道为什么，有绝对接近的确信。

自己不应该在这时候动。

选择静观的二人在别处，红色的少女则走到被抓住的青色少女身边。

「首先是蓝发的杀人魔小姐。是同类的好友！现在就把你从这里解放出来吧！」

听到这句话的安洁觉得那是愚蠢的，不可能做到的。

直到听到如什么东西裂开一般的紧张声音。

青色少女、安洁、克莉丝蒂娅娜。大家都惊愕地瞪大眼睛。

其中，克莉丝蒂娅娜的内心当中第一次感受到了这种感觉。

自己本已捕捉到的东西，不知消失到了何处。

有那样的事吗？

被爽快地解除了拘束的青色少女，像是确认身体的感觉一样转动手臂。

「……你是什么人？你说你是同类。什么？你不是这个镇上的人吗？你也喜欢杀人吗？」

她目不转睛地盯着解放了自己的奇妙颜色的女性。

「是的！我最喜欢恶了！」

笑颜天真无邪。

和自己这个年纪的时候差不多吧。

青色少女观察赤色少女…然后笑了。

「啊……啊~ ~ ！这样啊！那你啊！做了这个吧！ ！」

有着奇怪力量的行为举止，各种各样的状况证据，而且还对刚才自己提出的「喜欢杀人吗」的问题，很有精神地回答了「是」。

这就足够了吧。

杀了这里所有人的人是她。

听到青色少女高兴的声音，赤色少女普通地回答了。

「嗯！剩下的只有一个。只剩教堂的人了！」

毫不含蓄。只是作为事实，真的很普通，比刚才安洁还要干脆和理所当然。

表示镇役所的人已经结束了。

听到这句话，安洁瞪大了眼睛，克莉丝蒂娅娜用双手捂住了嘴。

与之相对的在青色少女自己悠闲地和大圣女们玩耍的时候，做了那样的事吗？她嘎拉嘎拉地大笑。

「哇！呃，什么？已经消耗了的？镇役所的人也？太快了！太搞笑了！不，但我们还是初次见面啊！和我一样杀人！哎~ ！被猎获的猎物很快就会变得很恶心，我想代替你享受，可是…哎~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！ ！ ！ ！」

然后，青色少女绕着赤色少女走着。好奇地打量着。

第一次看到的同类。喜欢杀人的异常者。

青色少女一边反复「啊~ ~」地点头，一边以雀跃的步伐逼近赤色少女。

「那好吧！ ！你喜欢杀什么样的人？」

不管怎么看，她的脸都像是一个找到兴趣相同的人而高兴的少女的脸。

赤色少女也笑着回答。

「嗯，要视情况而定啊~ ~ ？还是那个时候最能给现场带来影响的人啊，或者夺走善人的时候啊……总之，夺走再也回不来的东西的时候就会莞尔一笑吧！」

「啊~ ！的确！虽然像小孩子这么弱的家伙也是这样，不过，果然还是杀掉村子里最厉害的家伙啦，最伟大的家伙啦，简直让人无法忍受啊~ ！」

两人情绪高涨。特别是青色少女，因为是第一次谈兴趣的话题，兴奋得不能自拔。

到现在为止已经理解自己不会被任何人理解的事实。正因为如此，知道有能够理解自己的人存在，相当兴奋。

两人几乎就这样成了好朋友。

「好啊~ ~ ！那什么时候感觉最好呢？」

「那当然是！」

到这个时候为止。

「撕裂长年运转的脏物、生肉和傲慢的家伙的温暖的血的触感！」

「看周围人看自己的眼睛，和现在做了那个的自己！」



真的。

场内满是静寂的空气。

「啊嘞？」

「啊啦」

与预想的回答不同，青色少女露出讶异表情。虽然回答不一致，但赤色少女还是满脸笑容。

「……那个……」

青色少女歪着头，确认了一下。

「你也是杀人鬼吧？那杀人时候的感觉不是很好吗？」

「怎么说？」

面对赤色少女的提问，青色少女张开双臂，诉说着这样的好处。

「血肉的触感！你看，像这样切开活着的肉体，一定会很兴奋吧？胳膊或腿腹，根据下手的位置完全不同，而且血是这样的…ブシャー！不是很有意思吗？ ！看到他喊着痛的样子也很有趣，不过首先还是得看，嗯。。肉体。玩弄活生生的肉体，不是本身就无可救药的有趣吗？ ！ ！是吧？」

听着青色少女滔滔不绝的解释，赤色少女把手放在下巴上，哼了一声。

「但这样做的话，不是马上就死了，不再是活人的肉体了吧？不是一瞬间的事吗？」

「这不也挺好的吗？ ！变成不会说话的肉块，这样也蛮有背德感的…虽然我从来没有那样笑过，但是有让人觉得有很想上瘾似的阴暗笑着的乐趣吧？？刚才的那家伙们，只要把他们撕成碎片划开，就和那一带的石头没什么两样。把人从人变成物的感觉，不是很快乐吗？」

青色少女用带着食欲的更加热情、充满感情的声音回答赤色少女的提问。

身为杀人鬼的青色少女觉得自己最大限度地传达了所认为的肉体的好处，有十分之一的程度吧。

虽然说得还不够但也足够让对方明白的量。

剩下的就看她的反应了。

「……呋——。啊哈哈哈，哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！ ！……啊，好奇怪。」

赤色少女突然开始大笑。

她看起来很开心。真的，纯粹快乐开朗天真地笑着。

她笑了一会后，用手指拭去眼角的泪水，调整呼吸。

然后，带着大朵花绽放的笑容说:

「我完全听不懂你在说什么！你说的太快又让人觉得恶心，你有考虑过听的人吗？」 

第十三话
[第十三话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


无垢的纯粹笑容。

如果只看脸的话，会觉得她遇到了相当开心的事情吧，带着这样的表情。

赤色少女嘲笑着。

「呋、呋呋！还有什么？肉体的触感，那种肉乎乎的的玩意有什么好的呢？」

心不在焉。怎么看都是在轻视、愚弄、戏耍着她。

但是，为什么她的表情看起来没有丝毫扭曲呢？

还凝固着的克莉丝蒂娅娜和安洁现在都有两种莫名其妙的感觉。

一种是对眼前明明虚伪的她完全不感到厌恶的感觉。

然后。

「想用血淋浴吗？诶~请不要啊~ ~。曾经我也降下过血之雨，那个时候也没觉得特别好哦？倒不如说很臭，黏糊糊的，很脏！那之后就挺辛苦的了。啊，啊，现在还是觉得费事，这之后肯定很麻烦呢。」

另一种是如果自己再靠近的话、就会失去生命的感觉。

说的是什么？一般人没法知道的吧。对平时的自己说这些，也一定不会明白的吧。

但事实上，如果现在再接近她的话，就会有一语成谶的危险，就是这样的危机感。因为相距这样的距离，所以能客观地看待。

但也就是说如果不拉开这种程度的距离的话。

就不会注意到那个氛围。

「从人变成物的感觉吗？杀死各种种类的生物，不都是这样的吗？」

是的。她现在明显是为了激怒对方而煽动着。

并不是真的这么认为，只是为了激怒对方而否定。可以无视的不痛不痒的贬低言论。

但离她太近的话，就会把这作为全部正面否定的话语来接受吧。

也许听起来像是在开玩笑，但事实就是这样。

不能理解意思。物理上的距离不同，感觉也不同。

两人都哑然无语，只能安静地坐着，而赤色少女继续笑着青色少女。

「不是人类不也挺好吗？作为『杀人鬼』的理由这么弱吗？明明是应该讲究的重点，这样的东西也可以吗~ ？」

被狠狠嘲笑、愚弄的青色少女。

她确实是杀人鬼。她喜欢杀人。无论如何也不是常人所能理解的，也是常人所不应该理解的。

但这种事她并不介意。到现在为止都无所谓。

反正自己只是为了享受而活着的人。不论食物怎么想，都和她没关系。

在这种情况下出现了和自己同类的杀人鬼。

初次遇见的与自己有着共同兴趣的同龄少女。 

作为人类的青色少女。

期待着，兴奋着。如果是这个孩子的话，也许会明白。也许可以共享。这样想是很自然的。

青色少女第一次对他人抱有期待，觉得原本只有自己能理解的事物，或许有人会理解。

但是那个。

就这样在眼前被践踏了。

伸出的手被嘲笑，被甩开。

「……呐，我叫阿尔伯特·卢卡斯。你……啊，还是算了，现在不说也罢……因为」

少女…阿尔伯特面无表情地使劲摇头。

「反正会相处很长一段时间的！ ！ ！ ！ ！」

从她身上爆发出青紫色的咒力。

猛地冲出的那个，就这样罩住眼前的赤色少女。最后流动的咒力停止移动收紧时。

显现出了被绑住四肢和躯干的赤色少女的身影。

绑得非常紧，足以让人动弹不得。阿尔伯特瞟了一眼被咒力束缚的赤色少女。

「我啊……虽然真的不怎么擅长偷袭……但刚才那个，嗯……很不错吧。」

刚才还轻佻地笑着的她，脸上的表情全都脱落了。

直截了当地说，她很生气。

这是自己第一次感受到如此强烈的愤怒。

这也确实。被不理解的人说什么都无所谓，但被能理解自己的人否定了。

这无论如何都不是可以原谅的行为。

「不好意思，虽然你和我是同类，但我还是要杀了你。不过我不会马上就杀掉你。我会在长时间的疼爱和玩弄之后，再用最好的杀人手法享受你的肉体，你要感谢我哦~ ~ ？」

绝对要杀掉这个玩弄自己的家伙。

阿尔伯特将第一次出现的愤怒所致的杀意指向了赤色少女。

「呵呵！是你最好的杀人手法吗？老实说，你看起来很丧气！没什么了不起的吧？」

但是被拘束的她似乎不知道现状如何，还是一如既往地天真无邪地笑着，而且还在煽动。

阿尔伯特眯起眼睛。

「啊，这样啊。不到那种地步你就不知道吗。不，是不知道那个啊。虽说是同类，但这毕竟只有我一人知道。那么就由温柔的我来告诉你吧。最高等级的杀人手法啊，比如……首先」

然后接近少女。

「贯穿肺部然后就这样放置不管。」

双手贯穿其胸部附近。

阿尔伯特的手狠狠地剜开了毫无抵抗的少女的身体。然后手和去时一样，很顺畅地收回。

喷出了大量的血…并没有。

少女的身体被青紫之力保持着贯穿的状态。

但还没有结束。

「并且切断四肢的肌肉」

阿尔伯特用手中奇特的猎具切断少女充满力量的四肢的肌肉。如果是她的话，应该可以瞬间就切断吧，但她却以做菜切肉时的速度挥舞那把刀。

「空」。大量血液从少女缺失力量的四肢滴落。

而且她口中也流出了无法忽视剂量的血，沾湿了脖子和胸口。

……呼吸都很勉强，现在已经不能再做些什么了。整个胸膛都被贯穿，只能控制到这种程度。

四肢的肌肉完全被切断、因此失去支撑自己身体方法的她，多亏了束缚自身的咒力，才没有倒下。

看到这样的情景，阿尔伯特愉快地抱着肚子笑了。

「不！啊好啊！你的肉体真好啊！还只是开始而已，不要就这样退缩啊？求求你了。」

残留在手上的感触让她兴奋不已，眼角含着泪水，久久不能停下愉悦的笑声。

对被自己当成笨蛋的对手束手无策，究竟是什么样的心情呢？享受着自己的这一癖好，还有最高等的那副身体，没有比这更好的事了。

嘲弄把自己当成笨蛋的家伙，一边轻视着她一边品尝最高等肉体的口感。阿尔伯特对这极好的出气方法感到很高兴。

但是。



「你喝多了吗？」

被这样的自己巧妙欺骗的对象，依旧像幼子一样笑着。

「已经完全沉浸在现状当中了。现在正在绝顶期吗？呵呵。好啊。看到看起来很开心的人，自己这边不知不觉也会来劲。」

……肺的大部分被贯穿，呼吸应该都很困难。加上其他各处的疼痛，她不可能能笑出声来。

如果是像那里的护卫骑士一样锻炼过的人就另当别论了，但这样的少女怎么可能如此。

……啊，那，如果普通的话。

阿尔伯特立刻止住了笑，像是说自己傻了一样叹了口气。

「啊……。果然对头脑不正常的家伙来说，这样也没什么大不了的。啊，你还真是啰嗦。不过我喜欢你肉体的触感。总之不好意思，我的目标是大圣女大人和骑士大人，你就之后再说吧。」

如果不是普通人的话应该不会有效果。对脑袋的螺丝飞了的家伙说什么也没用。

不能马上让这家伙了解痛苦是非常气恼的，但那以后随时都可以。

说起来这家伙只是偶然发现的赠品。不是目标。

阿尔伯特把目光从少女身上移开，打算按照当初的计划去品尝克莉丝蒂娅娜和安洁的肉体。

「哎呀，请不要说这样的话。」

在。

「啊？」

阿尔伯特凝固了。

在肺部被贯穿、四肢的肌肉被切断的情况下，被自己的咒力拘束住放置在一旁的少女。

以美丽而健康的身体站立在那里。

「……你，究竟是怎么做到的」

疑问和困惑。还有……不可理解。

她的感觉确实传达着背后正通过咒力拘 · 束 · 着 ·  一 · 个 · 人的感觉。

这完全是拘束着眼前少女的感觉。无力地被自身的咒力支撑着的人类重量的感觉。

但是，应该被拘束的的本人就在眼前。

分身吗？不，自己不是会被这种小技俩欺骗的人。

但话又说回来，现在自己的身后的是…。

阿尔伯特下定决心回头看。



───然后，咒力划破天空。

无处可去的咒力像在寻找刚才束缚着的物体一样摇摆不定，但最后还是毫无意义地终结了。

在回头的瞬间，彻底消失了。

消失了。应该有的人的感觉。

咒力是诅咒、引诱人的负之力。即使是转移或瞬间移动，也很容易就追踪到被渗透对象的痕迹。

然而，什么也没有。什么触感也没有。

感觉上从一开始就没有人，但咒力又诉说着确实拘束了某人。

阿尔伯特的脸慢慢恢复了。

赤色少女笑眯眯地保持着开心的笑容。

「那么在这里提问！伽酱！」

阿尔伯特第一次对眼前的少女感到毛骨悚然。

「关于你的杀人行为，你有那是在作恶的自觉吗？」

「……蛤？」

不知为何，自然而然地，自己缓缓和她拉开距离，坐了下来。

「恶还是不恶什么的…这些都无所谓吧。笨蛋吗？因为开心才做的啊。善恶那种程度的事，我才不会在乎呢。」

「呋呋呋！果然！」

但是，少女毫不在意，以欢快却使人厌烦的动作朝这边走来。

这一动作，以及回到声音中的嘲笑的颜色，使得阿尔伯特又产生了强烈的愤怒。

「……你说什么？突然问这种事。难道你要控诉我的良心吗？作恶是不行的吗？多么幼稚的煽动啊。谁的心会因为那种事而动摇？」

「我也取下了那个限制，但你的那个是从一开始就不存在的吧？」

对这天真烂漫的追问，阿尔伯特口中响起了强烈的咂舌声。

为什么不能把别人的话听完呢？

而且最重要的是，这句话的说法。

自己是这么做的，但是你却做不到。像这样从上往下的俯视。

同样是杀人鬼，但头脑比自己还奇怪，真是个令人遗憾的家伙。被这样的家伙再三轻视。

阿尔伯特皱起眉头。

「……一一遮掩着什么吗？有什么说法吗？取下了？说得就好像你是按照自己的意愿那么做的。」

「是的。是啊。」

明明还在说话的途中，却被她堵上了。

这家伙是什么。无法对话的？

她的焦躁情绪渐渐堆积。

……只能看着她们的安洁和克莉丝蒂娅娜战栗不已。

安洁是因为少女不断引发的未知现象。

克莉丝蒂娅娜则是因为所感受到的从少女中渗透出的她的内在。

她说，取下那个限制。

如果这是真的的话…。

克莉丝蒂娅娜无意识地抱住自己的手臂。

赤色少女完全不在意周围情况地爽朗地笑着，就像教小孩子东西一样说道。

「你只是知道而已。不能理解常识而暴走的存在。这也算是恶，但作大恶会更不容易。人所规定的纪律和道德，越是熟知才越是能作出深刻的恶吧？」

阿尔伯特越来越无法理解少女的话。

不能理解常识吗？不知道纪律和道德吗？

你在说什么啊，明明都是同类。杀人要学习道德，这不是矛盾的吗。

这个笨蛋，自己说了什么也没注意到吗？阿尔伯特想嘲笑眼前的笨蛋，开口说道。

「……喂喂你真的在说什么呢？你真的知道意思吗？只凭冲动而无感觉行动的同类，在装什么理智啊。」

「啊~ ！你说过了吗？呵呵。是双刀啊？我。不是像你那种自慰行为的极致！什么都能做的恶！哪个都能成为的恶！就是恶本身！也就是我！」

但是那个又没能说到最后。

……这是第三次。

第三次。第三次打断自己的话。而且，又回想起至今为止她一直看轻自己的言行。

最后，她那将自己的喜好、生存价值否定为自慰行为的笑容在脑海中闪现……。

醭沏、透，不知从何处传来尖锐的声音。。

「从刚才开始就在别人说话的时候好几次这样了……真的……啊……放弃了。」

阿尔伯特这样说着，把猎物扛在肩上。。

并在猎物身上注入使之全部被染成蓝紫色程度的高浓度咒力。

「已经很烦了…你现在马上给我消失吧！ ！ ！ ！」

用力挥下。

超越忍耐的极限，任凭愤怒的负之力孕育无比强大的暴力逼近赤色少女。

那股即将残忍杀害她自己的凶猛之力迫近……少女呢。

用手中不知什么时候抓来的自己没有杀掉的幸存居民接下了。

被抓住脖子挡在少女身前的居民，有那么一瞬间被黄金的轻纱包裹着，但那马上就被击碎了，没发出痛苦的声音就死了。

少女把尸体粗鲁地扔到了后面。

「呀嘞呀嘞daze。真是伤脑筋啊。这样一来就生气的话，就没法好好对话了。虽然好像很喜欢聊天，不过，是只喜欢聊自己的事的人吗？」

在近处看到那没有任何犹豫的一连串自然动作的阿尔伯特呆住了。

虽然对自己用尽全力的愤怒一击被挡下的事也很吃惊，但最重要的是……阿尔伯特注意到了。

「……是吗？你……没错，是这样吧。总而言之是这样的吧？ ！ ！ ！」

刚才少女说的话的意义。

「想来完全奇怪的话…什么和我是同类啊…！别逗我笑了！像你这样恶心的家伙，怎么可能是我的同类！ ！」

还有，这个少女与自己不同的异常性。

阿尔伯特用手指着大叫。

「你是我见过的唯一一个！不注重肉体，也不喜爱肉体！其实你根本就没有兴趣！真的、完全只为了自己的事，为了这些而利用肉体的杀人犯的角落里也放不下的垃圾业余者！」

以为是同类。觉得是喜欢杀人的和自己相同类型的人。

但不是。

这个少女满不在乎地杀人，但并不喜欢那个。

面对以唾液飞溅的气势指责的阿尔伯特，少女……还是笑个不停。

「呋呋！果然还是不知道你在说什么？ ！我刚才也说了，如果要陈述意见，不能让别人理解的话，是无法传达的哦？」

「啊——那我就简单明了地告诉你。你是恶魔，披着人皮的恶魔。这就是你。」

而且还在用嘲弄的语气说话，但对阿尔伯特已经不起作用了。

被一个和自己完全不同的人说了什么，对自己也已经没有效果。

阿尔伯特决定迅速朝着消除这种令人恶心的存在的方向行动。

「噗噗——！ ！可惜！那是不对的啊！」

相对的，少女对阿尔伯特的话用手臂画了个叉。

「我不是恶魔，而是『恶』。」

嗬哼，一脸骄傲地笑了。

「差别不大吧！ ！」

阿尔伯特气势汹汹地飞出，豪迈地挥舞猎具，想剜去少女的肉。

少女以难以置信的奇迹般的动作躲开了，并钻入阿尔伯特的怀中。

挖出了她的心脏。

字面上的，真正的心脏。虽然不至于沸腾，但在人体内的那个，是非常热地脉动着。

被挖出了那种东西的阿尔伯特。

「……呃……好痛啊！ ！ ！哈——！ ！ ！」

带着恍惚表情抓住少女的手臂。

然后用猎具削掉了那只手臂。

少女的手臂被锯齿状的刀刃削断了，断面喷出鞭子挥舞般有气势的鲜血。

阿尔伯特踹向失去手臂的少女的肚子，将她踢开，倒在了那里……。

凭借自身咒力回复身体。

看到此情此景的少女，「噢噢~」地拍了拍手。

「好厉害的回复能力！这样普通的话都会死哟？有好好存活下来呢！」

刺穿肺部也治愈了，切断肌肉也治愈了，斩断手臂也治愈了。

而且在这期间做了也完全不知道。

果然这个少女很可怕，但是阿尔伯特凶猛地笑着说。

「哈哈，即使是性格像屎一样的你，肉体的触感也还是最棒的 。真想看到你再也动不了的样子呐！ ！」

想起了刚才切断她的肉体的感觉。

自己肉体的感觉也是，因为那是只有自己的东西所以很特别，但与此不同的作为他人的少女的肉体，却无论如何都适合自己。

不由得，就会忘记眼前的人类是无法理解的异常者的事实。

阿尔伯特又一次逼近那个少女，一边大笑一边用猎具剜向她的身体。

然后，她看到…少女闭上眼睛，「嗯嗯」地点头。

「好啊。感动啊。此时此刻，你我双方的愿望都实现了。你享受我肉体触感的快乐，我享受暴力。那个好好地兼顾着。可以说是极好的恶的关系吧！大概这就是双赢吧！但是……」

蚕食少女锁骨的阿尔伯特的猎具突然停下了。

「不论是什么情况，我都不允许别人的幸福哟。获利的只有我一个人就好了。快乐的只有我一个人就够了。」

拔不出来。

「你的乐趣我一点也不需要！」

这样说着的同时从脸色更加灿烂的少女身上感觉到某种不好东西的阿尔伯特选择了瞬间松开猎具拉开距离。

「无论什么时候都是我行我素的…咕…！嘎 ！ ！ ？」

但那是对付不了的。

「什么，…！ ！ ！」

本该跳到后面的自己，却不知为何被一动不动的少女用手抓住脸，跪在地上。

简直纹丝不动。

「话虽如此，就算夺走了像你这样的家伙，也没什么美味的。杀掉了，谁都不会怨恨悲伤。她本人倒会兴奋高兴到湿透。如果是平时的话，就会马上扫荡夺取尽快享受美味……！啊，好疼！」

被拘束着的阿尔伯特虽然没有办法但还是拼命挣扎着用指甲在少女的手臂上扎来扎去。少女将殴打她的阿尔伯特放到一旁，继续说话。

「这次是特别的！这样的你竟、竟、竟、竟然也有价值！太好了阿尔伯特桑！感谢我的善・意吧。」

说着，少女像恶作剧的孩子一样笑了。

阿尔伯特看不到她脸上的表情，但她有一种不祥的预感。

「为……什么！ ！ ！」

挣扎、扭动、乱闹、试图逃脱。

「这个，不…要…碰……啊……？」

但。

这的势头逐渐减弱。

「那个…什么、这…为什么……为什么……哇？…我不知道。」

然后完全。

「不……」

停下来了。

啪啪啪嗒啪嗒啪嗒，掌声再次响起。

「恭喜恭喜！终于理解了人类社会的道德啊！你也终于成为可以适应人类社会的人了！」

面对一幅难以置信表情的茫然的阿尔伯特，女孩像感动一样持续热烈地鼓掌。

然后啪的一声，向在后方注视着这儿的克莉丝蒂娅娜她们炫耀般地张开双手展示阿尔伯特。

「不~太好了，大圣女大人！这样一来就不需要这位的改过自新了！但是……」

这么说着，少女的视线再次投向阿尔伯特。

「那个…那个……？ ！……我……为什么……为什么杀人……欸？……骗人的骗人的。…怎么会有…这种事……！ ！ ！ ？」

她抱头蹲下。

就像厌烦了唠叨用双手捂住耳朵、任性地说什么都不想听的孩子一样。

摇了摇头。继续否定的话。身体颤抖。

啊，怎么会。真可怜。

「好像要被良心的谴责压垮了。」

少女这么说的一瞬间。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她发狂了。

眼里噙满了泪水，流着鼻涕和唾液，嘴巴大张到下巴都要掉下来了，面容变得非常难看。

然后那声音渐渐枯萎，喘不过气来的时候。

伴随着地上回响的钝重而沉闷的声音。

阿尔伯特变成废人了。

「呋呋！啊啦啊啦！啊、哈哈哈！啊——啊！好不容易有人出于善意教了你常识！竟然以这种出其不意的方式弄成这样，感觉就像恩将仇报啊！真是个恶人啊！啊、哈哈哈哈哈哈！」

少女对露出散漫、无礼、愚蠢、无意识表情的阿尔伯特纯真地笑着。

笑了几声之后，似乎已经没有兴趣了，开始自言自语。

「但是，竟然自我崩溃到发狂的程度，负罪感真是太强了啊！实验成功了！真的，出乎意料地顺利进行呢~。尝试各种各样的方法也不错！」

那个，随心所欲，旁若无人的身姿。

轻易就实施非人道的外道行为的不讲理的姿态。

克莉丝蒂娅娜完全理解了。

「──────你，是什么啊？」

毫不在乎地杀害役所的人，愚弄，嘲笑，扭曲人的性格和价值观。

为了测·试做出那样的行为，那个残虐的性格。

还有，迄今为止向自己报告的诸多惨剧。

「全部…全部，都是你啊……！ ！ ！」

骑士在报告书上也写不出来的，用各种各样的羞辱法玩弄人，不断亵渎神和人以及生命的那个犯人。

「是！ ！」

就是这个天真地笑着的少女。

「那么，让您久等了，大圣女大人。怎么样？要不要先和我说几句？」

说着，少女走到办公室一角的桌子前坐了下来。

她微微一笑，等待着克莉丝蒂娅娜和安洁。

「克莉丝蒂娅娜大人……」

安洁请求克莉丝蒂娅娜作出判断。

但这其实是对她的警告。

无数次经历并穿越了与拥有各种各样能力的罪犯们对峙的修罗场。

这样的自己的直觉，什么也不说。

不工作。尽管到现在为止的事就发生眼前。

从来没有遇到过如此异常的事态。

面对表情严峻的安洁，克莉丝蒂娅娜闭上了眼睛。

「没关系，安洁，我也希望对话。而且」

握住了她的手。

「我有你。」

护卫骑士任命时，祈求大圣女对骑士的信任的祈祷。

确实让人想起了，虽然不是正式的做法，但克莉丝蒂娅娜对安洁表示信任的那一刻。

这让安洁更加紧张起来。

对一下子恢复到平时状态的她，克莉丝蒂娅娜微笑之后……毅然决然地面向前方。

「叩呲叩呲」鞋子的响声响起…在居民们惨不忍睹的尸体中前进。

就这样坐在赤色少女对面。自己的骑士守候在斜后方。

看到她的身影，少女以无底的笑容笑着问候。

「那么再一次向你们问好！大圣女大人和护卫骑士大人。」

然后两人听到了。

威胁着人、生命、一切存活的事物。

「我即是恶。我是伊莉莎·沃赞！今天我来嘲笑、践踏、夺走你们所有人的生命！请多多关照！」

自己一方应当打倒的恶之名。 

大圣女篇 (下) 石墨文档
https://shimo.im/docs/pYrqHhG6YjYXtHdc/ {非站內連結，略過}
第十四话
[第十四话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


「我是克莉丝蒂娅娜·特蕾莎。在我身旁侍立着的这位是我的骑士安洁·兰卡斯特。……这是将阻止你今后暴行之人的名字。」

克莉丝蒂娅娜堂堂正正地从正面直视她的眼睛回敬了问候。

那副姿态让人联想到数千年树龄的神秘神树的同时感受到了守护神域的城墙般的钢铁意志。

……然而，在堂堂正正站在那儿的她的内心中，却有着说不出的不安。

「那么大圣女大人，你有什么想问我的吗？」

伊莉莎·沃赞

这位少女像个孩子一样微笑，但……比自己见过的任何一个人都要来得自信。

克莉丝蒂娅娜张开沉重的上唇。

「你把自己说成是恶吧？那是为什么呢？」

「你为什么是人？」

伊莉莎带着笑容歪着头毫不犹豫地回答。

对那个人故意惹怒人的态度，安洁的头血气上涌。

「你这个……！不要用你那莫名其妙的愚蠢问题来回答克莉丝蒂娅娜大人的问题！ ！」

「安洁。」

克莉丝蒂娅娜出声制止了她。

因她的声音而让愤怒完全消失了的安洁为自己的不谨慎感到羞愧，随后说了一句抱歉。

……就连安洁这样的实力派都知道。

克莉丝蒂娅娜想起了刚才的阿尔伯特。她从正面受到伊莉莎幼稚的煽动话语的打击，在感情的驱使下被激怒了。

自己因为距离很远，所以没有受到影响。

但是现在距离这么近的话，肯定会被她影响。

克莉丝蒂娅娜小声吟唱各种防止内心受到干涉的法术。

……这种事情当然早已预料到了。确实有放在心上，也有所警戒。

但脑海中闪过的是刚才伊莉莎和阿尔伯特的厮杀场面。其中有两种施加的神圣法术因不明原因而被破坏。虽然是神圣法术中并非不强力的两个，但很容易就被破坏了。

如果是这样的话，这个也一定…。

克里斯蒂亚娜相信即使这样，也总比什么都不做要好。再次提起精神观察伊莉莎。

而且…安洁虽然这么说，但她刚才说的恐怕不是什么愚蠢的问题。

克莉丝蒂娅娜问了一次。

「为什么你认为自己是恶？」

「我是我吧？而你也是你。那么，我就是恶。」

眯着眼睛，在脑中回味天真无邪的少女说的话。

……除了用「因为是」自己是自己说明外，别无他法。不可改变、不可动摇的事实。

与此同时她也说了。

不…不是。不是同时。

她的话…怎么听都不是「相信」，而是「知道」。

克莉丝蒂娅娜的背上冒出了冷汗。

迄今为止，作为大圣女，她与各种各样的人交往，也触及到他们的根基。直视了人类的生存状态。

她所看到的人，是在迷茫的同时也能闯出自己所相信的道路并可以将其当作自己的生存意义的存在。每个人都是这样。好人也好坏人也好，常人也好天人也好。

正因为如此，克莉丝蒂娅娜才不敢相信。

到现在为止有人如・此・清・楚自己的答案吗？

更糟糕的是，那个答案对人而言，可谓最「恶」。

自然，无意识地…用力握紧拳头。

克莉丝蒂娅娜以不像她的凶狠眼神洞穿对面的少女。

「你曾经说过要嘲弄、践踏和夺走生命。为什么要这么做呢？」

她刚才的话。

无论是作为圣天教最高位的女性，还是作为个人，都绝对不能忽视。

克莉丝蒂娅娜用强烈的责备的语气说道……伊莉莎果然。

「因为是恶。」

满不在乎地陈述了事实。

克莉丝蒂娅娜确信了伊莉莎的状态。

啊…果然。那不仅仅是为了煽动别人而作出的妄言。

「…我不敢相信，你，你明明能区分什么是该做的什么是不该做的事情，却还是这么做了吗？」

那句「取下了限制」。

全身的皮肤被轻浮的波浪抚摩着。

第一次。

克莉丝蒂娅娜皱起眉头，观察伊莉莎。

用无法相信的眼神注视着从她那飘来的「人格者」的气息。

……虽然听起来很不正常。但在克莉丝蒂娅娜看来，伊莉莎的精神气质和善良的普通人身上的一样。

那个从初次见面的时候到现在也没有变化。

即使是在知道她是破坏了阿尔伯特、做出了许多残酷行为的人的现在，也是。

确实有着令人毛骨悚然的气质和异质的气息。只看这个的话，她只是一个和阿尔伯特一样的狂人。

但是…克莉丝蒂娅娜作为大圣女看透了人的内心，其洞察力好好地捕捉了她的颜色。

从她身上散发出了解常识、可以沟通的人的色彩。

也就是说，她是神志清醒的。

「刚才你说那个了吗？呋——你到底听到了些什么呢？大圣女的耳朵听得远吗？塞了很多耳垢吗？」

既没有沉溺于冲动带来的快乐，也没有因为对这个世界的人生观而自暴自弃。

好好地自立着。

在任何状况下都没有异常的理想而健全的精神。

「从刚才开始你就一直故弄玄虚，是因为你是恶吗？」

但其根本是什么？

「呋呋。是的！」

从一开始就错了。

只是表面上的、不加掩饰的笑容。充满活力、真诚、正直的人所做的回答。她都会。

汗水从克莉丝蒂娅娜的脸颊上一股股地流下。

真的可以把这样的人当作同样的人类来对待吗？

但是她懂得人的纪律、道德、伦理观、价值观等重要的事物。

那就是对人类的理解，而且最重要的是能够产生共鸣和共有。能做到这一点的，无论怎么想都只有同样的人类。

而且在人群中也算是非常容易接触、柔和、容易亲近的一类。

如果是这样的话……性质比什么都来得恶劣。

比起没有自己犯罪的自觉的人。比起像阿尔伯特那样在本能驱使下无视纪律的人。

在能够接受所有的正确性，在表示理解、接受和同感的基础上，还犯下这些错误的少女，无疑是最恶的。

虽然具有正道的精神倾向，但其道却是外道。虽然具备善人的气质，但本质就是恶人。明明疯狂却很清醒，顺从本能的同时也很理性。

自己很清楚这样很矛盾，但不得不这样评价。

看到眼前的真物时。

克莉丝蒂娅娜对于第一次遇到的拥有绝对内心的人，感受到了和至今为止相差甚远的强大。

「那么接下来由我提问。」

伊莉莎对这样的她微微一笑。

「大圣女，你是什么？」

就像同意那种理解跟不上的心情一样。

「你生存的意义是什么？你是为了什么而存在？你到底是什么？请不吝赐教。」

克莉丝蒂娅娜认为。

包括自己在内的人，一定无法理解她。但是她能够理解人心。

回想起来，她对阿尔伯特的感情也是友好的。无论是轻蔑地笑着发言的时候，还是破坏了她的时候。

……不由自主地闭上眼睛思考。

───如果这种存在方式不是恶，而是善的话。会有多出色？

恐怕世人对她的评价会远远超过现在的自己，把她作为优秀的圣人称赞吧。

但是眼前存在的现实是，恶。

这是目前从来没有看到过的纯洁、纯粹、原生的邪恶本身。

绝对不能原谅。

克莉丝蒂娅娜展开闭上的眼睛，以注入强烈意志的声音清楚地回答了。

「我生存的意义就是抚慰人们。只要我的生命还在，就想拯救所有沉溺于痛苦的人们、被黑暗囚禁的人们、沉浸在悲伤中的人们、迷途的人们。这就是我存在的意义。」

「真的吗？这是你找到的吗？」

「这是我活到现在才发现的。」

没有恐惧，也不会退缩。作为大圣女，以毫不羞愧的堂堂正正的姿态回答她。

冷汗已经退去。

「你是善的，你自己这么认为吗？」

对伊莉莎接下来的提问，克莉丝蒂娅娜稍微有些烦恼。

这是非常困难的问题。

自己从没有像眼前的她一样，得到了自己是善的回答之类的，也没有理解甚至感觉到这种意识。

「…我并不自负为是能背负这句话的优秀的人。而且就连善是什么都找不到答案。但是。」

但是尽管如此。

「今天我一定要在这里抓住孕育出这种惨状的你这个人。只有这份心情是不会说谎的，是我自己向神起誓必须做到的事情。」

一直作为被称为善人而相应存在的气魄，以及只要活着就会不断治愈人们的觉悟，确实在自己的心中。

克莉丝蒂娅娜向四周散发出与大圣女相称的气息，以压倒伊莉莎的气势回视。

伊莉莎将她金光闪闪的双眼收入眼底。

「精彩！ ！ ！ ！」

甚至感激到润湿了自己的眼睛。

「呋、呋呋呋！这就是王道！ ！确实，是与背负善行相符的人！没想到居然在另一位还没发芽的时候就遇到了正在开花的人，真是侥幸啊！啊！大圣女大人！不辱其名，有我所期待的觉悟和精神！非常钦佩！」

看起来非常开心。

用热烈的掌声迎接克莉丝蒂娅娜的觉悟。

然后稍微移开视线，为了问在那里的人同样的问题而开口。

「那么，接下来也去问问旁边的你吧。骑士大人？」

「没有这个必要。」

然而，安洁果断地把那个阻断了。

「我存在的意义也好，我行动的理念也好，全都是为了克莉丝蒂娅娜大人而存在的。」

作为护卫骑士，她发誓忠诚的那一天。决定成为她护卫骑士的那一天。

还有她曾挣救的自己的这份生命。

「我是大圣女克莉丝蒂娅娜・特蕾莎大人的剑与盾。」

如果不在这里全部表示出来的话，还能做什么呢。

不用说，伊莉莎笑着回应了和克莉丝蒂娅娜同等高贵的觉悟的安茹。

「一直仰慕着善良者，怀着献身精神支撑其存在。你也是善的一员吧？」

美丽而温柔的笑容。尽管如此，天真无邪并没有受到损害，其思考的深度和理智的一面也可见一斑。

明明那样笑着，却能那样思虑着人……能若无其事地杀害、侮辱、嘲笑别人。

「只有最后一个问题可以吗？」

「是的，什么？」

克莉丝蒂娅娜无论如何都想问一下这个。

「为什么你对善恶如此执着？」

称自己为恶，认定自己和安洁为善。恐怕她是以区分善恶的价值观为中心来行动的。

到底是什么让她做到这一点？



被问到这个的伊莉莎。

就像被朋友嘲弄一样，笑得很开心。

「啊啦！呋、呋呋呋！意外啊！即使是大圣女大人也会做那样的恶作剧呢！」

然后轻轻一笑之后。

「不是这样的吧？」

说着，摇了摇手指。

克莉丝蒂娅娜仅凭这一点就明白了。

这并不是什么拘泥不拘泥的事。

恶就是恶。没有作为恶存在于那里的意思，也没有非恶不可的执着。本来的恶就没有那样的东西。

她只不过是在作恶。

「……我理解了。伊莉莎·沃赞。」

克莉丝蒂娅娜站了起来。

她俯视着微笑的伊莉莎，宣言:

「你正是拥有着活在这世上的全部生命所绝不能容许的思想和存在意义的人。」

克莉丝蒂娅娜不认为人与人只要对话就一定能相互理解。

但是自己坚信，即使一切都不可能，至少相互理解还是可以做到的。

没有完全不相容的存在。

但不是。

「呋、呋呋！以圣母般的微笑而闻名的大圣女也有这样可怕的表情，这样的愤怒！」

那个存在就这样在眼前天真无邪地笑着。

那个存在，作为恶。夺去了许多珍贵的生命，更夺去了自己和自己应该守护的、应该挽救的生命。

「嗯，我不会饶恕那些轻视生命的人。」

那么应该做的事情只有一件。

「要杀吗？」

「不，我一定会让你重新做人。自称为恶的话，那就从选择你的精神和自我的根本开始。」

克莉丝蒂娅娜毫不犹豫地回答。

如果只是无法相互理解的话，就不会勉强改变。

但，如果这种无法互相理解的部分会伤害和贬低他人的话。

就会把心化作鬼让它重启。

这也是大圣女的职责。

克莉丝蒂娅娜的话语就像神谕一样充满力量。

「越来越好了，这样才算是善嘛。」

伊莉莎笑着称赞道。

然后站起来，张开双手向克莉丝蒂娅娜回应宣言。

「那么！在我的人格被否定重塑之前！我要先否定你们诸位的！就这么办吧！我要把你们搞得咕恰咕恰的，会这样做的哦~ ~ ？」

话音刚落，伊莉莎立刻展开某种行动……。

「你认为我会让你这么做吗？」

被不知什么时候转到背后的安洁抓住了

噜，瞬间。




以她为中心出现了裂・缝。

啪口啪口，啪口啪口。能听到摩擦、扩散、延伸的声音。

从空・间开始。

安洁和克莉丝蒂娅娜只能停住看着。连声音都发不出来。

因为裂纹一直延伸到自己这边的身体。

身体无法动弹。一根头发也动不了，就像被缝住了一样。

在这期间裂缝也不断扩大，终于延伸到了视线所及的地方。

然后……啪口的一声。

一块空间的碎片剥落了。

然后以其中之一为开端。

────空间一下子破碎了。

有自己的意识也有裂痕然后崩塌了的错觉。感觉就好像自己变成了玻璃工艺品一样。

在无法抵抗的情况下，无可奈何的两人分割，坠落，被白色的空间吞噬。

「有参加第三回谈话的想法吗~ ~噫 ！ ！」 

第十五话
[第十五话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


注意到的时候，本该崩溃的自己的意识已经完全恢复了。

身体也没有被割裂的感觉。五体健全，精神也没有异常。

「这、这是？」

克莉丝蒂娅娜和安洁像因眩光而皱眉一样畏缩地睁开双眼。

然后环视四周，不禁愕然。

那里有很多人。很多活着的人。

本该在镇上教堂避难的众多居民们。

他们正用惊愕和茫然的眼神望着自己。而自己想必也是以同样的表情看着他们吧。

因为这里是那座教堂。

……到底做了什么？被做了什么？

转移魔法？不对，连魔力（まりょく）的「ま」字都感觉不到。外法？这也不对。

虽说外法种类众多，但完全不知道有这种打破空间瞬间移动多人的玩意。

在在场的所有人都无法理解的情况下，少女那不察言观色的爽朗声音响起。

「这次我是抱着各种各样尝试的想法而行动的…呋呋！做这种最开心的事的时候果然最兴奋了！」

伊莉莎满脸笑容。

「啪」地拍了一下手。

「来，一起开始吧！会是一场愉快的派对的！ ！」

伴随她兴奋的话语声。

教堂扭曲了。

教堂的墙壁、地板、天花板。

扭曲变形，像生物的内脏一样蠕动。

「什么！ ！ ？」

柔软、娇嫩。像脉博一样。

以活物般的动作歪曲，改变其形。

白色的教堂内部不知不觉间变成了红色，从外观上看也只能让人觉得是在巨大生物的腹中。

温暖呼吸般沉重的空气与无情的生物之臭充斥着整个空间。

在教堂瞬间变化了的情况下，居民们发出无法抑制的「嘻」的惨叫。

然后在恐惧的煽动下，想逃出这个地方。

「谁说可以移动了？镇上的各位。」

伊莉莎的一句话让众人的脚沉入地面。

不，很难说是沉入地面。是像埋入肉里一样恶心的感觉。

当看到被肉厚的舌头状物体缠上使得不快感加强且更加恐慌的居民们时，伊莉莎开心地笑了。

──安洁朝那个背影挥出了剑。

安洁凭直觉做出了判断。

对付那些不知道要做什么、在做什么的人，先发制人是最重要的。

现在，她的意识已经转移到在教堂里战栗的居民身上。

只有这时。

安洁确实在绝佳的时机捕捉到了伊莉莎的后背。

但是，就在那把剑碰到她的后背之前。

「安洁！ ！ ！ ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜的声音使得安洁的剑静止不动。

对自己身后发生的骚动，伊莉莎没有回头去看，而是背对着笑了。

「呋呋呋！很好的判断！」

她背对着安洁，向后退了一步。

后退的同时。

───浮现。

「如果刚才把我斩了……都噜噜噜噜噜噜噜噜……Bang！ ！ ！这个人就死了！很危险吧？差点就把他漂亮的胡子都给剪了！」

背对她的身影，变成了一个因恐惧而喘不过气的男人。

没有眨眼。一直在看。

现在，那副身姿就像在眼前揭开面纱一样，从伊莉莎变成了男人。

然后伊莉莎本人突然从那个男人身后露出脸，惊喜似的嘻嘻笑着。

「真傻」。这是安洁直率的感想。

当然也有什么时候做了那种事的疑问，不过最重要的是，无论在过去的何时，自己都没有察觉到普通人的气息和气氛或者是怎样的欺骗手法。

……果然自己的直觉完全不起作用。

安洁一脸险恶地瞪着伊莉莎。

单靠自己实在应付不过来。

但这样想着的安洁脸上没有一滴冷汗。

是的。因为她是这么想的。单靠自己无法应付。

单靠自己。





「カテーナ・ルミナス」

那黄金的音色传入众人的耳中的同时。

「我不是已经说过了吗？」

无数条光链缠住了伊莉莎。

比起捕获阿尔伯特的术要更加强力的束缚巨恶的术。

而伊莉莎挟持的男性也已经被移到了远处。

是的。这里还有这位。

大圣女克莉丝蒂娅娜・特蕾莎大人。

拯救了几千、几亿人并抓住过几百巨恶的圣人。

不论对方有多少未知之处，如果是她就一定会想出办法解决掉。

安洁因主人神圣的样子而找回了从容。

「啊哈哈！我被抓住了。」

差点就找回来了，可是。

「这样子的话别说要杀我了，连动都动不了了吧！骑士大人！」

注意到自己被那团锁链捆住的事实。

「什么！ ？」

「啊！ ！ ？」

再次，引发认识之外的事象。

伊莉莎站在刚才自己的位置上，而自己正被克莉丝蒂娅娜的锁链所束缚。

克莉丝蒂娅娜比安洁更加惊讶地瞪大了眼睛。

无法解除。

发生了什么？有什么东西卡住了。

那个术和自己还没有断绝联系。那么应该还在自己的控制之下。

但却不能顺利进行。

「克莉丝蒂娅娜大人！请小心！这个人一直在用某种术制造出不可理解的现象！」

安洁用拼命的声音向克莉丝蒂娅娜传达自己也明白的事情。

听到这句话的克莉丝蒂娅娜……立即理解。

最初…被打破的两个神圣法术，绝不是神圣法术中不强力的术。

锁链没有消失。

不可思议的现象，现・在・还・在・持・续。

「那么……」

克莉丝蒂娅娜保持祈祷的姿势，全身迸发出金色的魔力。

然后，面向直到现在还开心地嘻嘻笑着、带着悠闲表情看着这边的伊莉莎，一口气解开祈祷的姿势。




「ガヴィア・プリンチパリス・デイ」

金色的光带一直延伸到伊莉莎身上，与她相撞最终破裂。

向四面八方射出的光的粒子们落在地上，被生肉一样的地面吸入了。

光柱从那里向上呈拱形伸长，朝中心一点收拢了。

简直就像一座巨大的金色鸟笼。

「哇！真是奇怪的笼子啊！这也是神圣法术吗？」

面对这副光景，伊莉莎没有逃跑也没有抵抗，而是好奇地望到了最后，还伸手去摸光柱。

然后，触摸的那只手被「呯」地弹开了。

克莉丝蒂娅娜对瞪圆眼睛的伊莉莎这样说道。

「这座牢笼只捕捉贬损他人的罪人，会弹开清白无辜的人。」

───在神圣法术中，这个术尤为强大。

心灵纯洁且无罪的活人不会进去，但罪人却绝对无法出来。

只有罪人才能进入的神圣牢笼。

一经咏唱，即使是术者也无法解除，从绝对的牢笼中出来的方法只有一个。

「当你反省、重新审视自己的时候，就能从这座牢笼里出来了吧。在那之前，不管经历百年还是千年也无法实现死亡。请重新考虑至今为止夺走的无辜的人们生命的份量，在重新认识其根源的恶后，把悠久的时间用在忏悔上吧。」

重新审视自己。只有那一种。

只要做不到那个，无论多么痛苦也不能死去。

运气好的话，在寿命还未满的时候，如果能够换心的话，可以以赎罪的方式度过余生。

遗憾的话，寿元耗尽后终于转过心来的人，虽然无法生存，但走出牢笼后，可以在神的御前直接忏悔。

此后的惩罚是免不了的。但是，如果能认真地接受惩罚，重新做人的话，在下一次的人生中，这样的态度也会被认可吧。

这座牢笼也是为了帮助他们的最后的慈悲的牢笼。

所以，一旦被这座牢笼捉住，恶就再也无法离开了。

这样一来，她的威胁就消失了。

克莉丝蒂娅娜得出了这样的结论，将目光从伊莉莎身上移开，到安洁的身前解除尚未解除的术。



「仅捕捉罪人，弹出冤者？」

但是。纯粹的疑问的声音从背后响起。

「呋呋呋呋呋呋呋呋哼！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！哈哈哈！ ！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！」

嘲笑声。

注意到什么，对那个好像只有一个人注意到了的那样的笑。

「那可真的是你的理想呢，大圣女大人。」

用那种就像在教一个不懂事的人一样的温暖眼神。

伊莉莎看着克莉丝蒂娅娜。

为那奇怪的样子和不能理解的话语，克莉丝蒂娅娜皱着眉头对她提出疑问。

「什么…？……！ ！ ！ ！ ！ ？」

但是疑问的话没能出口。

「很高兴见到你！还有你的胡子！」

伊莉莎的旁边，是刚才被她充当盾牌的男性的身影。

明明在牢笼中。

不顾瞪大了眼睛思考停止的克莉丝蒂娅娜……伊莉莎笑着把手伸进男性的嘴里。

「嘻、什、什么，欸」

然后。

「呃！ ！ ？住手。」

「再见！啊哈哈！」

就那样剜了男人的头。

伊莉莎把手插入口中，手指贴在喉咙上，像要翻过来一样，从切开的男性下颚以下，把手塞进锁骨，不断地翻挖着身体。

「レビスエストッ ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜对着牢笼释放神圣法术……。

「哎呀！谢谢！尸体变得漂亮了啊！」

已经为时已晚了。

男性的身体恢复了原来五体健全的样子。忽略抽搐和痉挛的地方，看起来是万全的状态。

可是，那个痉挛是生命消失后的反应。

他的身体是很漂亮，但里面没有最重要的生命。

对那身姿克莉丝蒂娅娜只能用力紧握牢笼。

她的脑中挤满疑问。

在这期间。

「那么下一个！」

笼子里的人增加了。

刚才还在那里的人，像是被送来一样地来到了伊莉莎身边。

原因不明。

即使她有能力把远方的人或物引到自己身边，只要对象不是罪人，就无法进入这个牢笼。

无论什么样的手段。

「为什么……！ ？ ！为什么！ ！」

「为什么我以外的人也会放入呢？为什么呢？」

为了配合克莉丝蒂娅娜困惑的声音，伊莉莎用一根食指抵住脸，做出了思考的动作。

然后用空出的一只手，捏碎了召唤来的居民的脖子。

随后恶作剧似的一笑。

使新的居民出现在眼前。

「那么关于那个，我们直接向镇长先生询问一下吧！镇长先生~ ~ ~ ？」

站在那里的是这座小镇的镇长史蒂夫·密尔，他脸上浮现出被勒住的苦闷表情。

「史蒂夫……！ ？」

史蒂夫发狂似的拼命想要逃离伊莉莎，但她却纹丝不动。

面对这样的他，伊莉莎睁开了闪闪发光的眼睛。

「这个嘛！为什么这座小镇的人会被关进这个笼子里呢？请镇长先生！请你毫不顾忌地揭露你们这座小镇的人那绝妙的恶性！」

克莉丝蒂娅娜瞪着像在炫耀的伊莉莎，不知道她在说什么。但她掐着的镇长「全部！全部都说了！ ！」这样喊道。

镇长一边努力让粗犷的气息平静下来，一边张开沾满泪水、鼻涕和口水的嘴。

「……啊，大圣女大人……哈……哈……我、我啊……啊……哈啊……哈啊……！ ！」

向后梳着的白发随风而动，脸色变得苍白，这一瞬间他显得更苍老了。

「…啊，对不起，真是对不起啊！！」

然后他开口道歉，忏悔道。




「我们是靠贩卖人口谋生的！ ！ ！」

唾沫横飞地哭喊着。镇长一口咬定。

「男人也好，女人也好，孩子也好，种族也好！不分界限！ ！卖着到了不自然程度的人！ ！ ！」

在此坦白了自己与小镇居民一直以来在小镇一带所犯下的罪行。

「你贩卖人口吗……！ ！」

克莉丝蒂娅娜睁大眼睛，握紧笼子。

看着这样的她，伊莉莎。

「还・有・呢~……还有一件和那个有关的事吧？」

她笑嘻嘻地看着镇长。

镇长含糊其辞:「……那、那是？」，但在她的眼前很容易就屈服了，因为本能地不敢反抗。






「───贩卖了、人肉……！ ！ ！」

那是绝对不能泄露的秘密。

迄今为止都一直巧妙地隐藏着、在克莉丝蒂娅娜她们面前连尾巴都没露出来的重要机密。

对着垂首的镇长，沉默不语的克莉丝蒂娅娜嘟囔着。

「……为了什么？」

「那当然是为了领主大人吧！」

回答那个的不是镇长，而是伊莉莎。

但是，不，等等。她刚才回答了什么？

她说的内容是？

你说为了什么？

「……难、道是？」

伊莉莎用灿烂的笑容对发出细微颤抖且无法抑制动摇的的确认声的克莉丝蒂娅娜予以肯定。






「是的！这里的领主穆格雷伯爵是人肉爱好者！」

对于她的断言，镇长什么也没说。周围的成年居民们也是，什么也没说。

沉默说明了一切。

伊莉莎毫不留情地对呆然颤抖的克莉丝蒂娅娜给予了不变的喜悦之声。

「穆格雷伯爵呢~，特别是10 ~ 20多岁的女性的肉，很喜欢吃呢！不过，同类相食是常有的事，所以可能是不太有趣的信息！」

伊莉莎愉快地朗朗说出的声音根本传不进克莉丝蒂娅娜的耳中。

───对自己的领地中的这座小镇尤为关照的穆格雷伯爵。访问这座小镇的时候，伯爵说了希望居民们能够康复的话。

迄今为止伯爵过剩担心这座小镇的姿态的意义。

原来是这样的。

「……那种事……！ ！ ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜用力握紧拳头，发出像勉强挤出一样的声音。

面对这样的她，伊莉莎得意地挺起胸膛。

「呋呋呋！总之这个问题已经有了答案！为什么这里的居民会进入这个笼子里呢？」

卖人，杀人，献上人肉。对象包括无罪的人们，年纪尚小的少女们。正是因为这样的行为，才招致了这样的罪责。他们会被囚禁在神圣的牢笼里。

史蒂夫战战兢兢地询问低头颤抖的克莉丝蒂娅娜。

「……那么，大圣女大人……？」

他们一定也是被命令了才不得已做的吧。这也是领主直接下达的命令，根本不可能违抗。

即使这样，结果上他们还是犯罪了。

不管发生了什么事情，都不能成为拐骗、杀死他人的理由。

愤怒和悲伤。叹息。无力。郁闷。诸多感情在她的胸口奔涌着。

她的内心满是狂暴的感情。

「这是绝对不能允许的。」

升华

「抓人、卖人、食人，这是绝对不能允许的非人道行为。」

虽说是大圣女，但也会感到愤怒。有时会叹息，有时会后悔。

但是克莉丝蒂娅娜从来没有怨恨过别人。

「所以，一定要活着赎罪……！ ！」

如果只是自己愤怒、发狂、散播怨恨的话。为了这个世界，自己才行使那份力量。

并不是作为大圣女应有的姿态，而是克莉丝蒂娅娜个人的性质。

作为大圣女的权威没法动摇。但克莉丝蒂娅娜经常仅以神的信徒的身份面对他人。

正因为如此，语言才能够传达给人。不高高在上，而是用同样的目光，以同等的姿势来面对。因而人才会被感化、被净化、被打动。

即使对方是罪人也不会改变。

正是体现献身精神的存在。

但即便如此，她并不只是一味地对人温柔。

克莉丝蒂娅娜最后这样告诉当地居民。

「我不允许你们轻松地死去，也不允许你们轻松地活着。请为那些因你们的行为而受到损害的受害者们奉献一生！」

如果对方做错了的话。

如果对方有后悔的心的话。

一定要让他觉悟。至今为止自己的所作所为。

然后让他们赎罪。千万不要忘记。

自己犯下的罪行，还有对其赎罪的心情。

听到克莉丝蒂娅娜她那能笔直传达到心里的话，史蒂夫和周围的居民都含泪沉默着。

无法言语的后悔之念。与此同时也感受到阳光般的温暖与严峻。

大圣女大人，感谢您的话语。

感动的泪水在居民们脸颊上划过的瞬间。

「啊、哈哈！不能原谅的事情太多了。果然很严厉啊，大圣女大人！可是……那又怎么样呢？镇长先生？还有……剩下的各位！」

伊莉莎将（jiàng）死。

「虽然大圣女大人是这么说的，但你们做的事用一生左右的时间真的就能偿还得了吗？如果后悔的话，如果被刚才大圣女大人的话感动了的话，如果心动的话……不应该赶紧去死吗？」

那家伙一副觉得很有趣的样子。但性质为恶。 

第十六话
[第十六话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


「什么！你说什么？」

虽然克莉丝蒂娅娜试图打断伊莉莎太过跳跃的话语，但伊莉莎并不在意。

不在意的伊莉莎。

「迄今为止你们已经向领主献上过不止一百人了吧？一无所知的无辜的人。这已经不是每个人都能想办法赎罪的罪的重量了。」

随心所欲，乐在其中。继续阐述那些听起来很合理的意见。

绝对不合理。不如说是歪理。

「倒不如干脆利落地去死，回到神大人身边，接受应有的惩罚吧。顽固地宣称要赎罪，紧紧抱住这个世界，也作不出多大的补偿吧？」

「那是不对的！ ！ ！不管发生什么事，神也绝对不会让我们选择自杀……！ ！」

然而，这些歪理却动摇了居民们的心。

「而且你们也不知道该做些什么，更无法判断是对是错，比起追求赎罪的日子之类不确定的东西，让了解一切的神来裁决，难道不更可靠吗？」

───事实上，怀有后悔念头的居民们也不知道赎罪的生活方式具体要怎么做。

犯了罪的自己一方，神是绝对不会原谅的吧。至少，为了向神表示诚意，用余生来赎罪，死后回到神御前时，再忏悔自己的罪行吧。

是的，当听到克莉丝蒂娅娜的话时，自己是这么想的。

自己一直这么认为。

伊莉莎的话让自己感到不安。

如果赎罪的方法不对呢？

如果没有任何意义呢？

在这种情况下，神眼中的自己，会不会是用赎罪这种徒有虚名的无意义行动虚度一生的肮脏之人呢？

而且就像她说的那样，自己的罪不是仅仅牺牲了一个人的罪，而是牺牲了很多人的罪。

该怎么赎罪呢？

居民们摇晃着。动摇了。

未知很恐怖。而更恐怖的是未知还会持续下去。

如果进展顺利，赎罪被认可的可能性就会提高。

但如果搞错了的话，就有可能变成只是痛苦的却毫无意义的人生。最糟糕的是，会被认为不过是紧抱住生命不愿去死……。

哪怕只是稍微花一点时间考虑一下那个，无论如何都会这样想。

自己这边不是应该马上前往神的身边吗。

因为那样才如伊莉莎所说的一样确定。

克莉丝蒂娅娜清廉的语言被伊莉莎的毒液所腐蚀。居民们心里充满了不安。

于是，终于，一位居民为了加快脚步而咬断了自己的舌头。

那位居民。

「…这家伙，真是个大笨蛋！ ！ ！」

安洁斥责道。

响亮、尖锐、威严的声音。居民们颤抖着身体用快要哭出来的表情看着安洁。

「事到如今，还在寻求轻松之道吗！ ！ ！没有听到克莉丝蒂娅娜大人的话吗！ ！ ？」

还被锁链束缚着的她，以随时都能扯开锁链一样的魄力，向居民们呼喊。

「如果你有罪恶感的话……！如果你有一颗觉得自己有过的心的话！别想变得轻松！爱撒娇的家伙们！」

并不是一味责备被利用了软弱和脆弱的他们，而是斥责加上纠正。

要让他们意识到过度的想法是多么廉价的。

「即使以那样的姿势死去，神也不会因此就指引我们的一切！ ！要赎罪的话，不要依赖神或者别的谁啊！ ！ ！」

她断言。

摇晃着肩膀大口呼吸的安洁展现出的认真和全力……从正面牢牢压倒了居民们的心。

居民们被这些话感动到了。

说得对。

明明有颗觉得自己有错的心，但脑海中却只有「如何被原谅」这一点。

也就是说，自己这边想变得轻松。

多么浅薄。多么愚蠢。

明明犯了罪却还想变得轻松。

再加上，他们自己被伊莉莎的话所迷惑，为了让自己变得轻松，想要利用伟大的神。

何等的惩罚。多么的不敬。

将自己的罪孽交给神来偿还是无可救药的。

啊对了。不能依赖神。这不是自己这边应该考虑的问题。

原本大圣女大人一开始就说过。

「不允许轻松地死去，也不允许轻松地活着」。

那么自己这边只有诚心诚意，为了世人，为了因自己的罪而牺牲的人，奉献一生。

不是应该那样做吗？

你觉得那个可能是错的吗？

抱着这样的想法和感情本身就是「轻松」的。

虽然知道辛苦。但重要的是要继续这样做，不能忘记自己的罪。

这是赎罪的第一步。

居民们已经不会再被迷惑了。由于克莉丝蒂娅娜的话和安洁的斥责，他们动摇的心坚定下来了。

啪啪啪嗒啪嗒啪嗒

向这样的他们送上掌声。

少女愉快地望着眼前的景象。

恶愉快地不停拍手。

伊莉莎一边点头赞同，一边在笼子里踱步。

「为这美好而喝彩！我被感动到了！没错！这才是正义！正义对他人对自己都是严格的！正是律己之心！正因为是这样！正因为是这样的正义！」

然后停下脚步。

在被感动到发抖流泪的镇长身后。

「我才喜欢践踏。」






用张开的两指包住头。

「呵、咕、不」

就像捏碎橘子一样用力捏碎了。

那是在话说出口后的瞬间发生的。

克莉丝蒂娅娜还没来得及吟唱神圣法术，镇长就被捏碎头颅死掉了。

然后，杀了他的人，被鲜血浸湿着，像要把沾满脑浆的双手沥干一样抖动双手，毫不掩饰地笑了起来。

「啊！热情感动的话语。非常感谢，今后认真地生活吧，即便换了心也没有关系吧！活下去的未来好好思考吧！」

然后像跳舞一样原地转身，用唱歌一样的语调笑谈。

「真好啊！这样的状况也能让人抱有希望！宗教、信仰就是这样，太恐怖了！但是……呋呋！」

然后慢慢地停了下来。

盯着克莉丝蒂娅娜的眼睛。

「你没有忘记吧？现在这里什么都没有好转起来。而且最重要的是，大圣女大人，你只斥责了这里的居民……」

「各位！ ！快！ ！快逃！」

恶寒肆虐。焦躁感瞬间上涌。于是对无法预测的不安，克莉丝蒂娅娜发出避难的指示。

「最恶的是我。被放任不管的话会很寂寞，很悲伤——我会变得无理取闹！」

当然，那个是不可能实现的。

「……呐？」

声音自然地漏了出来。但是只发出这些。

克莉丝蒂娅娜只能呆呆地望着眼前的情景。

牢笼里，不愿认识到的景象。

「恭喜各位！对选择了不快的苦行生活、没有选择自杀的各位，特别的！ ！我会为你们亲自送上可以快乐地死去的礼物！一起期待吧！」

伊莉莎更加欢乐地跳跃后，张开双臂。

应该在笼子外的全部居民都被关进了笼子里。

当然，从笼子的大小和居民人数来看，后者的数量过多。不可能考虑普通地进去。

但是，如果不普通地进去的话，似乎会有一定的空间。

居民们都是纵向堆叠的。

就像山一样。不，最上面的人被挤在栅栏的顶端，所以该说是由人摞起来的墙比较好吧。

居民们毫无缝隙地堆在一起，谁也不敢乱动的程度。

突然发生的太过突然的事情让居民们陷入恐慌，狂躁不已。

其冲击和震动传到了被压在下面的人以及被压在上面容易触碰到铁笼的人、不断弹起的人身上，导致了即使伊莉莎什么都没有做，众多居民也会尖叫、吐血、骨折。

伊莉莎一步一步逼近这样的他们。

「啊，救救我吧！骑士大人！大圣女大人啊！ ！」

「讨厌！ ！不想死！ ！活下去！想活下去啊啊！啊啊啊啊！ ！大圣女大人对我说了啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ！ ！」

「啊！ ！ ！大圣女大人！ ！大圣女大人！ ！我什么都可以做！ ！我会好好赎罪的啊！ ！所以啊！ ！」

无数居民发出濒临生命危险的人类发出的求救的悲痛而恐怖的呐喊。

克莉丝蒂娅娜跳进笼子，试图想出办法解除术……做不到。

进不去。

什么也做不到。

无可奈何的不可直接干涉的事实。

尽管如此还是想办法转动脑袋。自己能做的，现在为了拯救眼前的他们而寻找的手段。

……フィルム・デ・ルミナスやそのクラス之术无法被轻易攻破。

カテーナ・ルミナス可以拘出，但因为在安洁身上无法解除的缘故，无法使出第二发。

虽然也有其他的拘束术，但一开始启动这座牢笼关入伊莉莎的时候就被隔离了，所以即使使用了拘束术，也无法判断会不会再被关入。

剩下的只有迎击伊莉莎的手段了。那么，只能使用神圣法术中唯一的矛之术アレ了……但是…那个不行。

使用它，不仅是伊莉莎，居民也会被卷入。

完全束手无策。已经想不出什么有效的招数。

心急如焚的克莉丝蒂娅娜咬紧牙关，瞪大眼睛大喊。

「住手！ ！ ！ ！ ！现在马上放了那些人！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜拼命的要求……伊莉莎还是嘻嘻笑着回应。

「呵呵呵！你们善一方的人也有这样的说法吧！把现在最该想办法的恶放在一边，却不知为何对眼前的小恶说教。啊哈哈！明明不是那样的场合！」

然后她悠闲地走向人山，俯视着在底层要被压扁的一个男人。

被上面压迫、眼睛都快飞出来、脸涨得通红的男人出于朦胧的意识抬头看了看伊莉莎。

眼睛正常的伊莉莎开心地笑着说「哈」。

「对这个我也坦率地认为是笨蛋呢~ ！」

踢飞。

「咚」的一声巨响后，画着抛物线的球形物体从居民面前飞过。

然后落到地上，发出响亮的声音。

男人的头滚动着。

一瞬的沉默之后。

居民们重叠的哀嚎一下子充斥了整片空间。

所有人都想逃走。争先恐后。从这里开始。总之想逃。自己想得救。不想死。

自己决定活下去。为了赎罪，改变心意想着不能死。

所以不能死在这种地方。

自己还不想死。

因为恐惧，居民们没有意识到，被替换了的心重新以罪为挡箭牌而染上了浅薄的色彩。

所以出不了笼。

所以，自己逃不出伊莉莎的魔爪。

伊莉莎笑了。然后尽情地活动身体。按照自己的想法。随心所欲。为所欲为。

伊莉莎说着「哟~ ~……噫啸！ ！ ！」豪迈地挥手。于是人墙就被挖开了。

就像挖开黄油一样简单。

「…！ ！ ！ ！」

「克莉丝蒂娅娜大人！ ！ ？什么……！ ！ ？」

克莉丝蒂娅娜拼命向笼子里伸出手，反射性地念着。

「レ、ビス…エスト…！！」

任何创伤、任何欠损都能在瞬间治愈的绝对治愈的神圣法术。

但那绝不是排除对手的术。

因而，如果不排除掉那个受伤的原因的话。

「怎么~ ~……好嘞——！ ！ ！」

就必须一・个・劲・地・坚・持・下・去。

从伊莉莎再次剜过的地方喷出大量的血。

在下面的居民、偶然在伊莉莎手臂范围以外的居民，因流下的鲜血和刚才还活着的、在小镇里说过话的人的内脏而发狂了。

克莉丝蒂娅娜又向那里施展了术。因此，血和内脏都恢复了原样，其他居民的脏物都被清除干净了……但被剖开的居民的生命没有得到挽救。

看到这里，伊莉莎又笑了。看起来很开心。她的脸颊上扬，笑到几乎无法呼吸。

挥动手臂，剜出心脏。用脚踢出洞。打穿

人砌成的墙。像玩具一样对待和玩弄人的身体。

每次都会消失。

一个又一个。应该挽救的生命消失了。

克莉丝蒂娅娜大叫。喉咙裂开，几乎要出血。

她以吐出灵魂的气势叫喊。

「レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！レビスエスト！レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエスト！　レビスエストォォォォォっ！！！！」

披头散发，手伸到极限。她紧贴在笼子上，拼命地伸出手想救人。

就像嘲笑她的样子一样，伊莉莎一个接一个地把人胡乱对待，弄得乱七八糟。

没有关系。在她之中，男女老少都没有关系。哭哭啼啼的男孩也好，惊恐万状的老太婆也好。尚不懂事的稚童也好，身体残疾的女性也好。

大家都一样。以伴随着巨大痛楚的方式被夺尽一切。

如此残忍的行为，以及第一次看到的自己主人惊慌失措的样子。

「苦、唔噢噢噢噢噢噢噢噢！ ！ ！ ！」

安洁拼尽全力扭动身体。

明明是这个时候，却毫无用处。自己作为护卫骑士是为了什么、是为了什么。

这样算什么克莉丝蒂娅娜大人的剑与盾。

安洁为连自己的承诺都无法兑现的焦急和悔恨而痛哭流涕。

遗憾的悲鸣和拼命的咏叹。

然后是恐惧和痛苦带来的无数的尖叫。

清脆的笑声。

最恶的合唱持续了一段时间。

───总之，静寂终于来到了这个空间。








「声音非常好听。骑士大人和大圣女的遗憾恸哭也是如此，最重要的这座小镇的人们的声音也是。虽说已经改过自新了，但却能窥见傲慢和卑贱。这样的声音。非常有好感呢！呋呋呋。」








金之笼里很干净。

每眨一下眼睛，都会散乱的骨头、肉块、内脏、鲜血等红色的东西都消失了，除了地面什么都没剩。

全员都五体健全。

但是，已经没有呈现出墙壁的样子，人山崩塌了，雪崩到笼子外，滚落一地。

居民没有一点伤痕，看起来很漂亮。直到刚才还因为恐惧而扭曲了脸、被关在笼子里的人们。

现在闭着眼睛以严肃的表情出・了・牢・笼，只是躺・在・地・上。

垂头丧气的克莉丝蒂娅娜明白这意味着什么。

……救不过来了。

眼前有那么多的人，明明就在自己触手可及的距离，却没能救过来。

居民们那恳求再救一次自己的眼睛深深烙印在眼里。

窝囊到无计可施。无法回应那个，什么也做不了的自己。

……什么大圣女啊……！ ！ ！

克莉丝蒂娅娜被至今为止从未有过的厚重无力感所折磨，快到连眼泪都流不出来的程度了。

「但是不要紧吗？大圣女大人。叫了这么久，不累吗？声音没枯竭吗？还有最后的希望哟？」

伊莉莎走了过来。

伴随着最恶的未来。

「看，不加油的话不行啊~ ~ ~」

抬起头来将目光投向伊莉莎的克莉丝蒂娅娜不禁愕然了。

看到伊莉莎带着笑容将两个因恐惧而脸色发青的人带到克莉丝蒂娅娜面前。

「……那个……那个……是……」

那是第一天克莉丝蒂娅娜治愈的居民中的人们。她比平时更加紧张地面对这个事件的主要原因的患者。

向自己投来憧憬的目光的年幼单纯的女孩子。温柔地包容孩子，守护着她，对自己孩子充满爱意的母亲。

───让她想起自己的母亲和姐姐的那对母女。 

第十七话
[第十七话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


克莉丝蒂娅娜有着心地善良而坚强的母亲和一位自己非常崇拜非常喜欢的姐姐。

母亲是一个有着和克莉丝蒂娅娜一样温柔的外表以至于让外人无法想象她有多么活泼坚强的人。她作为一个女人独自将姐姐和克莉丝蒂娅娜养大。

为了尽可能地帮到这样的母亲，姐姐和克莉丝蒂娅娜经常帮家里干活。

「我的女儿们长成温柔的好孩子了！」这是母亲的口头禅。

而姐姐则与母亲相反，外表凛然稳重，但内在却很温柔，有着天然的一面，是个爱开玩笑的人。

虽然她经常对自己说:「克莉丝真温柔啊。」但在克莉丝蒂娅娜看来，姐姐比自己更温柔，当时还没有见过真正圣女的她认为所谓的圣女就是指姐姐这样的人。

父亲在克莉丝蒂娅娜懂事的时候就已经不在了。一家三口在一个随处可见的小村庄过着简朴的生活。

母亲、姐姐和自己。无论是辛酸的时候还是痛苦的时候，都互相扶持，欢笑着度过每一天。

自己也以为这样的日子会一直持续下去。

──但是，那没能实现。

这是常有的事。这在那样偏僻的小村子之中并不显得稀奇。

村子被盗贼袭击了。

因为是克莉丝蒂娅娜小时候的记忆，所以不太清楚，但盗贼至少有几十个吧。

自己只记得住民们的叫声和盗贼们的笑声回荡在家家户户都在烈火焚烧中的村子里。

母亲把年幼的克莉丝蒂娅娜和姐姐塞进房后挖的紧急避难洞里，自己则前去与盗贼们周旋。

因为是小村子，再加上父亲也不在，所以母亲从事体力活且擅长打猎。因此，即使是在这样的灾难中母亲也总是亲自上阵。

所以她俩都相信母亲说的「绝对不能出去，我一定会回来，乖乖等着」。

…………但母亲没有回来。

克莉丝蒂娅娜和姐姐相信了母亲的话，两人一直紧紧贴在一起屏住呼吸。就这样一动不动地待在这里，等待盗贼们离去。自己是这么想的，但是…。

姐姐突然慌了手脚，带着克莉丝蒂娅娜出了洞。

明明有和母亲的约定，为什么还要出去？年幼的克莉丝蒂娅娜想立刻出言责问，但面对第一次见到的姐姐急切的脸，她什么也说不出来，就这样被带到了树丛中。

于是姐姐说。

「克莉丝，你就这样一直往前跑。尽量不要发出声音，但要跑快点，去通知邻村的叔叔。」

……现在回想起来，当时同龄人里最聪明的姐姐应该已经察觉到了吧。盗贼还没有离开的迹象，而那时天快亮了。

也就是说，母亲他们输了的可能性很高，照这样下去，太阳升起，他们也许就会找到她们藏身的地方。

「但妈妈……」姐姐温柔地笑着对克莉丝蒂娅娜说:「我去叫她。克莉丝去告诉叔叔坏人来了，拜托你了。」

姐姐温柔地吻了吻勉强回答「知道了」的克莉丝蒂娅娜。

分别时，克莉丝蒂娅娜小声说道:「一会儿见，姐姐。」姐姐听到这句话，有点为难地笑了。

接着，克莉丝蒂娅娜用小小的身体在树丛间跌跌撞撞地拼命奔跑着，穿过树林。

幸好现在这个时候正是动物们变得温顺的时期，魔兽也都不在附近，所以她并没有受到什么的袭击。

克莉丝蒂娅娜到了比本村稍微大些的邻村，跑到以前去过的一直对她家多有照顾的叔叔家里，告知他事情的经过。

虽说是邻村，但村与村之间紧密地团结着，很快村子里的干练男子们就聚集起来，向克莉丝蒂娅娜的村子进发。

比他们稍慢些，克莉丝蒂娅娜也往自己村子跑去。虽然叔叔对她说「请在我家等着」，但她不可能做到。

妈妈说了会回来。

也对姐姐说过要一会儿见了。

两人在等着她。

超越体力的极限，只想见到两人。克莉丝蒂娅娜再一次跑过森林，抵达村庄。

然后看到了。

倒塌的房屋。许多可能是邻村的人收拾掉的倒下的盗贼。

还有在那之中倒下的村民们。

说过一定会回来的母亲改变了的模样。

不要看！虽然被邻村的人遮住眼睛，但已经晚了。

看到了。已经不能动弹的母亲。没有右臂的母亲。脚被压坏的母亲。衣服被解开内脏被剖出的母亲。

温柔的母亲的遗骸。

一个男人慌慌张张地跑到了无法接受地呆呆看着的克莉丝蒂娅娜身边。

看到那个男人怀中……那个沾满鲜血的少女，克莉丝悲痛欲绝地叫出声。

姐姐被抱在怀里。

克莉丝蒂娅娜睁大眼睛，发不出声，只能伸出手。

手触摸到她的脸颊，姐姐微微睁开眼睛。

「克…莉丝……？」

听到姐姐仿佛马上就要消失的微弱声音，克莉丝蒂娅娜立刻凑到她身边，一遍又一遍地叫着「姐姐」。

自己只会这样说了。

在呼唤的过程中，泪水溢出，呜咽不止。连正经的语言都无法编织。尽管如此，克莉丝蒂娅娜还是继续呼喊着。

「姐姐，不要死。」

但连年幼的克莉丝蒂娅娜也知道。自己早就知道了。

因为自己看到了姐姐身上流出的大量的血还有她能看见骨头的躯体。

恐怕姐姐受了更严重的伤吧。

得救是绝望的程度的伤。

姐姐缓缓地把手抬起搭在克莉丝蒂娅娜的脸颊上，喃喃道:「对不起。」

「没…关系，活着……………克莉………丝……」

温柔地笑了。

───克莉丝蒂娅娜永远也不会忘记姐姐那时的脸。

手轻轻地落下。

竭尽全力，耗尽生命。克莉丝蒂娅娜对早已变成尸骸的姐姐的身体抱着哭喊着…晕过去了。

在克莉丝蒂娅娜花了很长时间终于平静下来的时候。邻村的叔叔对她说。

村里的男人们能打败盗贼，多亏了母亲和姐姐。

在克莉丝蒂娅娜和姐姐躲起来的时候，母亲似乎杀掉了几个盗贼，之后又让许多盗贼受了伤。

之后姐姐让克莉丝蒂娅娜跑去邻村，自己则作为诱饵争取到了时间。

所以村子里的男人们到达的时候，盗贼们已经筋疲力尽了。

从叔叔那里听说，她们两人为了保护克莉丝蒂娅娜，一直坚持到了最后。

顺便一提，盗贼们似乎是从离这很远的小镇那儿逃过来的。据那里的卫兵说:「我们赶走了他们，没想到他们会去那里。」

克莉丝蒂娅娜对那位卫兵的言论感到愤怒。但最让她感到愤怒的是自己。

只是一味地接受帮助而什么也没能做成的无力的自己。

那个时候在还活着的姐姐面前只会哭泣的软弱的自己。

本可以救她的。如果有力量的话。母亲也应该能救的。

……本可以救她们的。那么，既然如此，去取得力量吧。

取得不会再让谁感到悲伤、不会再让谁死去的，保护重要的人们的力量。给予帮助的力量。

足以保护自己、拯救那时的母亲和姐姐的力量。

就这样，克莉丝蒂娅娜承蒙邻村大叔的关照，进入了圣天教，并使其才能开花、升华直到被称作大圣女。

她的原点在于对没能拯救保护自己的母亲和姐姐的悔恨和尊敬。

所以克莉丝蒂娅娜的弱点是母女。

想起最爱的两人，这次绝对要帮到她们。





───而现在，和那时的母亲和姐姐年龄正好相同的母女跪在自己面前。

其生命正握在恶之手中。

「混蛋！ ！ ！那对母女，咕呣！ ！ ？」

「还没轮到你！所以请稍等一下。」

伊莉莎挥舞了一根食指就让安洁安静下来，用期待的眼神看着克莉丝蒂娅娜。

但她没有余力去看伊莉莎的眼睛。

「怎么了……！ ！为什么……连那些人也一起……！ ！ ？」

很奇怪。

牢笼之术还没被打破。还在持续着。

在这种情况下，呆在里面的母女。

……虽然不想承认，但她那冷静的头脑已经认识到母亲可能符合被关到里面的标准。尽管如此。

自己不明白为什么女儿也会被关在里面。

伊莉莎对无法理解的克莉丝蒂娅娜温柔地说。

「大圣女大人，你还记得自己对这个术的说明吗？」

什么啊。事到如今。这么明了的事情。

克莉丝蒂娅娜一边这样想着，一边倾听。

对于完全摆好了倾听姿势的她，伊莉莎像做剧透一样。

「听到那个的时候我就有疑问，说起来。」

开心地笑了。

「无辜者和罪人。你是怎么判别的呢？」

这个问题，克莉丝蒂娅娜───没能回答出来。

微微张开嘴，摇晃着视线，只留下想要回答的遗憾。

只看反应就知道了。

「作为术者的你哑口无言，果然你没有判定的权限。就是这样啊。」

『不知道』的反应本身。

然后伊莉莎毫不犹豫地说出了对克莉丝蒂娅娜来说十分残酷的事实。

「嘛，这神圣的术。是由谁来判别的呢…不用说了吧！」

神圣法术，拥有最纯洁的心灵才能使用的最神圣的术。

神承认的，特别的术。

也就是说，判别者是神。

而现在，当看到眼前被关进牢笼中的母女时，克莉丝蒂娅娜却意外地想到。

难道，那种事。但如果不是这样就无法解释。

她瞪大了眼睛，不自然地摇了摇头。

「………那、……是……神啊……！ ！」

神决定的。这是我们的伟大的神承认的罪。大圣女无法拒绝。

但尽管如此，她也无法认同。

克莉丝蒂娅娜捂着脸哀叹着，不合时宜的欢快笑声从她头顶传来。

「真是残酷的术啊。虽说善是非常严厉的东西，也要到这种程度吗~ ？」

母亲恐怕知道贩卖人口的事吧。她是村里的大人了，为了活命必须执行领主的命令吧，最重要的是母女二人相依为命。也许是为了赚钱不得已才这么做的。

然而女儿什么也不知道。她还是个孩子。那样的情况没有被告知，应该什么都不知道。

「大概是人手不足吧。妈妈也绝不愿让她做那样的事，不想让的。」

但是，如果什么都不知道也能合作的话？

伊莉莎说领主喜欢女孩的肉。为了保护唯一的女儿，为了不让她被盯上，母亲不得已让她做一些帮助诱拐的事呢？

如果神认为那是罪呢？

「真是个一无所知的可怜孩子。不过，虽然这孩子很小，但考虑到她参与其中，光是不知道是不行的吧。我也听说过无知是罪的说法。很遗憾，就是这么回事。」

不知道就做了的事。不明白就犯了的罪。这种事谁都有可能发生吧。即便如此，这也并非不意味不是罪。

更何况这次是贩卖人口和杀人。甚至还包括食人。无论如何都不是一句不知道就可以解决的事情。

但是……即使这样，也不能这样吧。

只要抬起头，就能看到眼中闪烁恐惧的母亲和因尚未弄清状况而不安的女孩。

从那两个人的身后伸出的，白皙得令人作呕的魔爪。

「呵呵！好可爱啊！这孩子！妈妈也很漂亮，看起来很温柔。在我叫之前，她们一直紧紧依偎在一起。看起来爸爸好像不在，所以家里只有两个人吧？」

「……住手。」

伊莉莎抚摸着她们的脸颊，手指在上面轻轻爬动着，笑着对克莉丝蒂娅娜说。

「母女俩一直努力活到现在吧。相互扶持，共同度过每一天，真是美好的家庭。今后也一定会过着严格、谨慎、健康的每一天吧。但是……很遗憾。在这里。」

每当伊莉莎的手在自己的脸上或身体上爬动时，母亲就会颤抖着身体和声音恳求她。

求求你了，求求你了，只有女儿，只有女儿……无论如何。

看到母亲的样子，女儿泪流满面，不停地呼唤着母亲。

妈妈，妈妈，妈妈，我好害怕。

然后，爬着的手停了下来。

她的手掌贴着两人的背上，停了下来。

克莉丝蒂娅娜一边撞着栅栏一边用力呐喊。

「住手！ ！ ！ ！」

「来见我吧。」

但是她的恳求也是空洞的。

伊莉莎的手陷入了母女的身体里。

「啊——————————————————————————————！ ！ ！ ！ ！」

「啊——————————————————！ ！ ！ ！ ！」

把消化器官从背后拉出发出了生物的声音。

「っレビスエストォッ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜立刻咏唱着伸出手臂完全治愈了母女俩的身体。

见此情景伊莉莎故意发出欢快的声音。

「啊！太好了！痛痛治好了耶！那就再来一次吧！ ！」

说着她又剜去了母女的手臂。

「住手！ ！ ！现在马上把你的手放开！ ！ ！ ！」

就像从鸡翅上取肉一样从骨头上把肌肉抽出来。

「做，果然啊！ ！妈妈！妈妈！ ！ ！ ！ ！…痛啊————————————！ ！ ！啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！ ！ ！」

女儿痛苦的声音。

「米娅！ ！ ！啊——————！ ！ ！啊，啊啊，啊……啊——————————啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

母亲悲痛地叫出声。

「啊哈哈哈哈哈！ ！哈哈哈哈哈哈！ ！ ！」

她开心地收下了。

打从心底觉得有趣，幸福地笑了。

「レビスエストォッ！ ！ ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜吟唱法术。

只能吟唱。

「哎呀！哈哈哈！你是要和我比赛吗？还是新的服务呢？每次我弄坏的时候都会帮我换成新的。而且这么可爱的母女还能玩好几次。对爱好者来说是不得了的场景吧！」

「住手！ ！ ！马上！ ！放了那对母女！ ！ ！」

对红着眼、眼神坚定得仿佛要灭了伊莉莎的克莉丝蒂娅娜，伊莉莎似乎想起了什么似的开始说起来。

「对阿丽沙小姐说过了呢。死的瞬间，会变成沉默的肉块」

一边说，一边把手臂伸到肚子里。

手指在里面随意翻弄者，手腕随心所欲地不停地摇动着。

「咕噫啊————啊啊啊————————————啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

每次都对被施暴者毫不在意地玩弄着。

「啊，啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛」

「レビスエストッ！ ！ ！ ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜对着抽搐着擦拭血沫的母女大声吟唱。

拯救之术。能够拯救的法术。

伊莉莎对大口喘着气的她说。

「变成普通的肉块就没有罪了。」

手指着无数没有灵魂向后翻滚的尸体。

那样的话就能出来了呢，像那样指着。

克莉丝蒂娅娜愕然，僵住了。

母女又被蹂躏了。

克莉丝蒂娅娜每次都回复生命，治疗损伤。

然后母女又会被玩弄。

克莉丝蒂娅娜治好了。

母女被玩坏了。

克莉丝蒂娅娜治好了。

母女被侮辱了。

克莉丝蒂娅娜治好了。

一次又一次。进行的残虐的行为。

克莉丝蒂娅娜无法阻止，她只能治好伤口。

她只能做这么多。






「啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~……不，啊~ ~ ~ ！第一次对同样的人持续使用暴力，真的是很新鲜的感觉！果然很愉快啊！」

保持起先的正常意识也很痛苦吧。反应越来越迟钝的母女筋疲力尽地躺在肉地上。

虽然身体因克莉丝蒂娅娜而至今保持完整，但她们的心却留下了痕迹。

伊莉莎的手破坏自己身体的感觉。

做了那个的恶魔带着天使一样的笑容拍手。

「好了，因为太兴奋了，我想在这里玩玩大圣女大人到来之前就想试试的究极二选一！」

克莉丝蒂娅娜的疲惫感非常明显，连力气也所剩无几。

即便如此，她也绝不能原谅眼前之恶，拼命地瞪着那无垢的双眼。

伊莉莎指了指她。

「你的那个。不能应对当场死亡呢？」

伊莉莎确信。

从刚才蓄着胡子的町民，镇长，还有蹂躏肉墙的时候开始。

那个完全治疗的术不能解决当场死亡。

「这么说来。」

「啊呀。」

「咕呀~」

觉得这正是自己所想的。

「你会救哪一个？」

就是这个。

「你只能对其中一人施术。如果对双方施术，两人都会当场死亡。能救的只有一人。对一人施术时，剩下的一人我会马上杀掉。」

伊莉莎的双手已经刺穿母女俩的左胸，抓住了那个能让她们的生命跳动的器官。

「选择的是你，大圣女大人。」

随时都可以击溃一样。

克莉丝蒂娅娜睁大了眼睛，比以前更甚，说不出话来。

颤抖了一下，然后……另一种颤抖袭击了她。

那是恐怖。

重叠在她的眼睛上。从眼前的母女那儿看到了从前的情景。

，「…？……大……圣女大、人……求求你……」

那时，自己的母亲和姐姐的样子。

「女儿………。……救救……我的、女儿，」

可以救她。现在自己有如果受伤马上就能治愈的力量。呼吸，生命还在，那么任何状态都救表现的能力。

「…不要……不要，…哟……妈妈……」

但是我只能这么做。

不然就救不了你。

「请……只有米娅……请？」

为了女儿而去反抗盗贼，保护自己和姐姐，是一位散发着生命的坚强温暖的母亲。

「……帮忙…？没关系的，大人……」

以身为饵守护自己的温柔姐姐。

「……救救妈妈，……救救我……！ ！」

我是……。

「哈，哈，哈！ ！…」

为了拯救这样的两人……。

「啪，啪ッ啪ッ，啪ッ啪ッ」

为了能帮那时的两人……。

有很多的想法。在她成为大圣女之前积累的信念和感情的原点。在她的头上狂奔，发狂，把她牢牢捆住。

母女。妈妈，姐姐，只要有生命就能救活，一定会努力去拯救那时的两人，自身的存在意义…。…。

克莉丝蒂娅娜视野扭曲。过度呼吸，急促地喘着气，过了一段时间。

举起颤抖的手。

沉重，沉重。终于用自己的想法来限制住的那颤抖着、摇晃着的手。

「………レ、ビス……エス…ト……」

吟唱了法术。

被称为神的奇迹的神圣之术，与黄金粒子一起。。

「…谢谢您……………」

施展到那个女孩身上。

母亲一边吐血，一边感谢克莉丝蒂娅娜。

女儿哑然地看着。不知不觉间，手从自己的胸口被抽了出来，但她完全不在意自己的伤口已经愈合了。

伊莉莎向这样的女孩微笑。

「恭喜恭喜！女儿小姐！你活下来了！ ！……」

然后斜眼悲伤地看着母亲。

「很遗憾没能被选上的母亲。你将在这里死去。但是，你直到最后都在思念着女儿的爱，以及你的善性。我感受到了。你是一位出色的母亲。」

简直就像哪里的信徒一样，女儿紧紧搂住了一只手做着祈祷般白净的动作的她。

「……嗯，那 …，不……不……讨厌、讨厌！ ！妈妈，妈妈！ ！ ！住手！ ！妈妈！不要杀妈妈！ ！住手！ ！ ！」

嘶哑了声音拼命地向伊莉莎哭诉。

「那么……」

「米……娅……」

「不！ ！ ！噫呀！ ！ ！ ！ ！住手！ ！ ！ ！ ！住手噢哦噢哦噢！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

伊莉莎对此。

「活……」

「再见。」

当然不会介意。

她毫不犹豫地打断了母亲对女儿的临终遗言，伸手握碎了她的心脏。

从那开始用手剜了母亲左半边的脸。

「呀嘿嘿…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

悲痛的喊叫声穿透这腥臭的空间。

失去了母亲的女儿……悲痛悲伤的声音。

女儿拼命爬到母亲的身前，虽然想把从挖出来的一半中泄漏出来的内容物还给母亲，但当然只是染红了自己的手，无法恢复原样。

女儿不承认。不想承认。不愿相信自己最喜欢的母亲死了。

但眼前是现实。

总是温和的母亲的脸，却只剩下一半，另一半被击碎了。

无可救药的清楚死象。。

再次确认了那个事实的女儿……发出无声的悲鸣。

连声音都无法发出的恸哭。

应该听不到的声音传到耳朵里。

「……够了吧……！ ！ ！ ！」

克莉丝蒂娅娜咬牙切齿，殴打铁笼。

自己的拳头流血也不疼惜。

「快点！ ！把那个孩子！ ！放了吧！ ！ ！ ！」

她头发散乱，声音沙哑。

什么也没能做的自己。就像那个时候开始责怪什么都没有成长的自己一样。

继续敲打笼子。

面对这样的她，伊莉莎。

「大圣女，你仔细听别人说话了吗？」

为难地笑了。

「我没有说过要放了她，只是出了问题而已。」

「……哈？」

「你回答了那个，仅此而已。」






对，没有别的什么想法。干脆利落。普通的。

这是理所当然说出来的最糟糕的话。

克莉丝蒂娅娜的脑袋沸腾了。

「开什么玩笑！ ！ ！ ！ ！……别…已经、差不多了……！！！！停下来！！！！！！住手！！！！站住！！！住手！！！站住啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

由于击打过度，拳头溃烂，声音也变得沙哑的克莉丝蒂娅娜，几次敲打着栅栏。

「停下来啊……！ ！ ！拜托你了……」

轻轻地，跪在了那里。

她低着头，说已经足够了，恳求停止更惨烈的行为。

「啊ぐっ！ ？ ！啊，啊，啊，咕啊————————————！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

伊莉莎用玩弄女儿——米娅的方式回答了。

「比到最后。继续吧？大圣女大人。」

地狱还没有结束。 

第十八话
[第十八话] by izumu07

声音回荡。
 

挤压饱含水分的柔软之物的声音。打碎坚硬之物的低沉的声音。液体大量飞溅的声音。
 
以及每次声音响起之时都会随之漏出的声音。
 
疲惫不堪像在呻吟而又像在低吟的苦痛声。

 
再加上在这声音发出的同时重复传来的嘶哑叫声。
 
拼命，拼命，拼命地。
 
竭尽全力，超越极限。即便如此，还要燃烧自己生命挤出来的。
 
几乎…要听不见的接近崩溃的声音。

 
还有那听起来十分悲痛的恳求声。
 
 
这些声音重复了无数遍。
 
破坏某物的声音响起，呻吟声漏出，叫声喊出。
 
破坏某物的声音再次响起，挣扎声传出，悲痛声透出。
 
 
已经持续了十分钟以上，不，可能还是更长的时间。
 
但在这个场合之中，没有一个人能够准确地测量出时间的流速。
  
被疼痛折磨得浑身脱力的少女。
 
一心一意为拯救那个少女而大声疾呼的女性。
 
折磨那个少女的同时看着对少女施咒的女性的样子喜不自禁的女子。
 
痛苦、悲痛，还有迷恋。
 
虽然痛苦的时间和欢乐的时间有所不同，但三人都有一种这段时间会永远持续下去的错觉。
 
 
但是那段时间，终于迎来结束了。
 
 
「……请……让我去死吧……」
 
少女的身体，通过克莉丝蒂娅娜的术，又恢复成了五体健全纤细健康的美丽身体。
 
但从她的身体里已经感觉不出气力了。
 
当然。她的脸色和眼神也是。
 
眼神空洞没有焦距、浑身无力已经完全放弃抵抗的少女米娅…张了张嘴。
 
「 …… 我想…… 去…… 妈妈那里…… 」
 
像是用尽了最后的力气，寄托着最后的希望一样，作为女儿的米娅唯一的愿望。
 
这是完全不认为自己能得救、已经放弃了的人的最大愿望。


听到小女孩微弱而悲痛的声音，一心一意施展着术的克莉丝蒂娅娜……瞪大眼睛，停下来了。

她愕然地呆住了。 

理解跟不上。不愿跟上。
 
真想把米娅的话当成是自己听错了的。

 
看到这两人的样子，伊莉莎。

「哈哈哈！听到了吗？大圣女大人！被你拯救了不知道多少次的这个孩子！大概是目前为止被你拯救过次数最多的人吧！她反而迫切地拜托了你！不要再救她了啊！」

喜悦得两眼放光。

「死了好像才能得救呢！」
 
听到伊莉莎的断言，终于理解米娅话语的克莉丝蒂娅娜一脸悲壮地抓住囚笼。 

然后对着米娅大喊。
 
「不要放弃！ ！绝对，绝对会救你的！因为！ ！」

「啊啊啊啊啊啊啊——！！ ！ ！啊啊啊啊啊！ ！ ！哈啊啊啊啊—————！！！ ！啊啊啊啊————！！！！！」
  
在克莉丝蒂娅娜喊着不要放弃的时候，米娅发出了激烈的惨叫声。
 
伊莉莎在克莉丝蒂娅娜开口时毫不犹豫地以极为自然的动作踩在了趴在地上的米娅的后背上。

血液从她穿过腹部的脚边，也就是米娅的身体下方逐渐扩散开来。
 
看到这一幕，克莉丝蒂娅娜为了施展不知是第几次的神圣法术而大声说道。

「…っ！！　レビス。」

「别念了！ ！ ！ ！」
  
但克莉丝蒂娅娜的声音又被压住了。 

是一边吐血一边盯着她的米娅发出的声音。
 
被现在急需自己拯救的人拒绝了的克莉丝蒂娅娜不由得闭上了嘴。
 
伊莉莎歪着头看着这样的她。

「怎么了？大圣女大人，如果不赶快治疗，这个孩子会死的，必须马上施展术。」
  
还在践踏着米娅的脚咯噔地动了一下。

「你看，流了这么多血，这么疼，看起来多痛啊。只要你再使用神圣法术，一切都会马上恢复原样，恢复成健康的样子哦？」
 
每当伊莉莎像要挖洞一样扭动着脚的时候，米娅就会作出蜷缩的反应，痛苦地呻吟。
 
当然要立刻出手相助。
 
克莉丝蒂娅娜开口道。
 
「…RE。」
 
——和米娅目光交触。

「即使没有神圣法术，也存在别的术能将失去的部位返还。但能将失去的血液和养分全部返还的术，只有神圣法术。而世上能使用它的只有你一人。现在，只有你能拯救受了这么重的伤、消耗了这么多精力的她。」
  
正如伊莉莎所说。如果是神圣法术的话，对身体的回复是一般圣女的治愈和修复术等无法相比的。

正是自己所期望的力量。那个时候，那个瞬间，自己想要的能够帮助姐姐的力量。
 
现在能够行使这一力量的自己必须施予救赎。

对眼前挣扎在痛苦之中的少女。

「BI……」
  
——米娅的视线始终没有离开克莉丝蒂娅娜。明明一直在被伊莉莎剜去身体。
 
「被这孩子的母亲拜托的也只有你，只有你一个人啊。」
 
没错。自己是被拜付过的。确实是受这孩子母亲所托来救女儿的。

她的母亲最后对女儿如此祈祷的。就像那天自己的姐姐说「活下去」一样。
 
既然如此，果然还是应该出手相助。

因为这是她最爱的人的最后的心愿。
 
「……ス……」

——吐血也好，挣扎也罢。一直注视着。
  
「你不救我吗？大圣女大人。」
 
嘴在颤抖。手在颤抖。

伸到极限的手比刚才抖动的更加严重，完全无法指定目标。
 
不救吗？是吗？肯定会救的。自己为此锻炼了力量，为此站了起来。
 
就是为了这个而活。
 
咬紧牙关，下定决心。克莉丝蒂娅娜颤抖地叹了口气，想要说出这个绝对消耗不了多长时间的咒语。
 
「……エ。」
 
——依旧注视着，让我就这样死去，拯救我吧。
 
……………………啊。
 
克莉丝蒂娅娜的声音中断了。

然后对着像是注意到了什么似的僵住的她。

米娅笑了笑。
 
像感谢一样。求得安宁。

像被拯救了一样笑着。
 
「————————母……亲。」（おかあ、さん）
 
叫了一声母亲，结束了。
 
克莉丝蒂娅娜只能以伸出手的姿势凝视着再也动不了的米娅。
 
「啊——啊，死了。死了啊，大圣女大人。你本可以拯救的生命现在就在你的眼前毁灭了。你明明有余力和时间施展神圣法术，却没有施展。」
 
「……啊。」

伊莉莎依旧用脚踩着她的身体，开心地继续说着。
 
 
「不要放弃。对，你不是对这个孩子说过吗？但是最后的最后，你还是放弃了。」
 
 
「…啊啊啊啊啊啊。」
  
并没有放弃。自己绝对没有让米娅死的意思。绝对要拯救她的心情没有改变。

为了她的母亲，自己已经做好了一定要把她活着救出来的觉悟。
 
 
然而，在那一刻，在看到那双眼睛的时候。
 
当她的想法被传达出来的时候，自己就已经想到。
 

「是什么来着？你存在的意义，我忘了。」
 
  
不被希望的救赎，真的是救赎吗？然后。
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」
 
 
 
 
 
克莉丝蒂娅娜失声痛哭。
 
现在，包括自己在内，在场的还有三人活着。
 
其他人都死了。被杀了。
 
本应由自己来拯救的镇上的人们，却被过于简单且恶毒地玩弄，最后被杀害。
  
没有一人获救。
 
米娅。她的母亲。没能得救。

那时候明明发过誓，就算以命易命也要救人的。
 
自己什么也做不了。不仅如此，连约定都没能实现。
  
而且最重要的是…连自己的信念都被扭曲了。
 
因为眼前的恶。
 

「……为什么！ ！ ！你！ ！ ！为什么会做出那样过分的事情呢？ ！ ！ ？被你所杀之人的心情！ ！最爱的孩子被撕裂的母亲的感受！ ！ ！最爱的母亲被剥夺了的那孩子的悲伤！ ！伤害带来的疼痛和恐惧！ ！痛苦！ ！ ！为什么，明明你知道这些却还能毫无阻碍地去做呢？ ！ ！ ！ ！ ？」

她睁大眼睛，一遍又一遍地敲打囚笼，流着血和泪诉说着。
 
「你到底想做什么啊！ ！ ！ ！ ！」
 
说着克莉丝蒂娅娜靠在囚笼旁，垂下了头。
 
伊莉莎对这样的她。
 
「才过了几个小时…大圣女大人。您就已经忘记自己注意到的事了吗？」
 
轻蔑地笑了。

「我不是说了吗？我是来嘲笑、践踏、掠夺今天在座的所有人的生命的」
 
走到她身边，隔着囚笼从下窥视她的脸。
 
「所谓的恶。」
 
她如花盛开般笑。

纯真无垢的恶意之笑。
 
明明知道那样蔑视、贬低他人、夺走如此多人生命的事的严重性，却打心底浮现出笑容的样子。
  
「…绝对，不允许！ ！ ！ ！」
 
克莉丝蒂娅娜被激怒了。

离开牢笼的手伸向天空。
 
金色的光芒在她的手上汇聚。
 
光之奔流形成的神秘旋涡在她的手上不停流转。
  
不久，光线收束成一根巨大的投枪的模样。
 
克莉丝蒂娅娜把枪指向囚笼对面的伊莉莎。
 
「——イルァエ・デイッ！ ！ ！ ！」
 
用力投射出去。
 
随后响起——轰鸣之声。
 
光之枪瞬间就抵达并击碎了囚笼，一边爆炸一边突破。贯穿的投枪也穿透了生肉般的地面。
 
周围变质的肉壁和肉床被剜出了一条可以清楚看到的枪的通道。
 
克莉丝蒂娅娜刚刚施放的是神圣法术中唯一具有攻击性的法术。
 
天罚代理。无人可挡的掌控神之怒的绝对审判之术。
 
因此，能够贯穿那座绝对无法解开的囚笼。
 
因为是针对个人的天罚，所以没有造成太大的损害，但如果是在居民们还活着的时候使用的话，是确实会造成全员死亡的威力。
 
那绝对之神的裁决之威。

「……哦，唔。」
  
贯穿了她最爱的骑士的身体。

「……安……安洁……?」
  
身体僵住了。眼神在颤抖。四肢逐渐冰冷。
 
为什么会在那里。刚才应该还在囚笼外的角落里。为什么？不可能。
 
克莉丝蒂娅娜对这令人无法接受的景象表现出了抗拒的反应。
 
「大圣女大人。」

不知从哪冒出来的毫发无伤的伊莉莎笑了。

「这样一来你也是杀人者了！」
 
克莉丝蒂娅娜用颤抖的双手捂住脸摇头。
 
「啊，啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」

她立即冲了出去，飞向自己的骑士。
 
身体被掏出一个大洞的安洁在不停流血。
  
「啊哈哈哈哈哈哈！ ！ ！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！……库呋呋呋呋呋呋……！ ！噗！啊哈哈哈哈哈哈！ ！ ！」
 
看到这一幕的伊莉莎捧腹大笑。
 
「这不是很慌张嘛！护卫骑士一个人快要死了！啊哈哈哈！表情可真奇怪！啊哈哈哈哈哈！」
 
她对眼角噙满泪水努力调整呼吸却只能徒然地坐在安洁身边的克莉丝蒂娅娜说道。
 
「要我帮你治好她吗？」
 
「……什、什么……」
 
克莉丝蒂娅娜颤抖着、战战兢兢地回头。
 
伊莉莎对这样的她温柔地微笑着。
 
「刚才的神圣法术非常强大，简直就像神罚一样。从它轻而易举地冲破那个牢笼来看，一定是不容许任何干涉的绝对的力量吧。好厉害的暴力。」
 
听到伊莉莎的话，克莉丝蒂娅娜惊愕地瞪大眼睛。
 
的确如此。正如伊莉莎所说，刚才的术是任・何・人・都・无・法・阻・止的绝对之术。
 
因此，用同一类别的神圣法术也无法治愈那个术造成的伤口。
 
所以克莉丝蒂娅娜才会那么狼狈。因为神圣法术对现在的安洁不起作用。
 
也就是说，安洁已经没救了。
 
 
不是别人，是自己亲手杀死了安洁。
 
从绝望再到绝望。克莉丝蒂娅娜的心已经被伊莉莎弄得支离破碎了。
 
但是。
 
「但是，如果是我的话，总会有办法的。以你亲眼所见的我做的这么多的可怕之事作为依据，再没有比这更好的路了吧？」
 
由此带来的希望之光。不。
 
「哎呀呀怎么办！ ？终极的选择又来了！拯救你最爱的骑士！你是要拯救只属于你的骑士吗？还是要抛弃吗？顺便一提，能拯救她的只有我。也就是说，大圣女大人。」
 
 是恶魔的低语。
 
「你能求我吗？」
 
说着凝视这边的伊莉莎。
 
不可能求你。不可能信你。没有任何能治好她的保障。
 
真是愚蠢的话。根本不可能上她的贼车。
 
呼、呼、呼、呼…
 
克莉丝蒂娅娜的耳边传来痛苦的喘息声。
 
仿佛生命马上就要消逝的声音传入耳中。
 
「这次你不会放弃吧？」

能听到自己无法拯救的最爱之人的痛苦之声。
 

「……求你了。」
  
已经没有办法了。
 
根本没有时间顾及自己的身份了。
 
即便完全屈服于恶。
  
「把安洁……治好……」
 
 她无法忍受两度失去最爱之人。
 

「好！我明白了！」

是的，当头顶传来明朗的声音时。
  
克莉丝蒂娅娜最心爱的骑士的伤口以肉眼可见的速度愈合了。
 

——结果从那时起自己什么也没有成长。
 
明明摆出了一副就算牺牲自己性命也要拯救他人的样子，明明还宣称要让恶人改过自新。
  
自己什么都做不了。谁也救不了。

自己是为了什么而努力到现在，活到现在的。
 
明明是为了拯救那些人。明明是为了不再失去最爱。
  
自己什么也做不了。

太荒唐了，本该拯救的人的生命都被夺走了，做了那个的恶自己也无法阻止。甚至还亲手杀死了自己最爱的骑士。
  
什么大圣女。什么神的爱子。
 
全部。全部都是没有意义的吗。
 
克莉丝蒂娅娜现在憔悴不堪、眼神呆滞地坐在还未醒来的安洁旁。
 
伊莉莎一边按照自己的节奏从身后将头发编成三股辫，一边哼着歌说道。
 
「使人心屈服这种行为，对我来说非常简单，只要揍断就行了。」
 
也会有人对伊莉莎的话语抱有「？」这样的想法吧。
 
但她并没有说谎。事实上，只要她愿意，就能殴打他人的心灵。
 
虽然听起来很愚蠢，但人的信念和觉悟是可以用武力折断、粉碎、破坏的。
 
 
 
所以本来也没必要做这种事，她是可以把人变成废人的。
 
「但是……呵呵。有了这样的过程能看到各种各样的表情真是太好了。」
 
但她这次没有这么做。
 
更确切地说，这次的她做了各种各样的试验。
 
「不过那暂且不论，总评的话……作为第一次还算可以吗？虽然很开心，但好像还能做啊。」
 
愚弄他人，激怒他人，欺骗他人，蔑视他人，嘲笑他人，玩弄他人。
 
不仅仅是破坏，还设计了各种各样的方案。
 
为的是什么呢？当然是为了自己。
 
因为自己是恶，所以做了恶的行为。
 
最后她是这么想的。
 
好像还能做呢。
 
「那么，大圣女大人，你说过，自己活着的理由是治愈人们，而且那是在活着的基础上找到的东西。」
 
而后，伊莉莎让克莉丝蒂娅娜转向自己，并抓住了她的脖子。
 
「严格来说，你认为自己活着的意义就是治愈人们，是这么一回事吧？」
 
尽管她已经没有反抗的意思，但伊莉莎还是继续说道。
 
「这可太可怕了。大圣女大人。想的和知道的完全不同。要说有什么不同的呢？」
 
「啊……不……嗯……嗯、嗯。」
 
勒住克莉丝蒂娅娜的脖子，一只手将她举起。
 
伊莉莎笑着对双脚脱离地面痛苦地喘着气的她说。
 
「强度不一样。地基的」
 

随后和那句话一起。
 
恶混入了克莉丝蒂娅娜的内心。
 
「啊！ ？ ！……啊，啊，啊哦，啊哦…啊啊啊啊゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛哈啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛啊゛゛！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」
 
心被感染了。大脑被扰乱了。
 
性格扩展，价值观改变，意识强行转换。
 
迄今为止发生过的种种事情在克莉丝蒂娅娜的脑海中萦绕。那不是回顾走马灯般的回忆，而是对克莉丝蒂娅娜这个人的主观的回顾。
 
流逝的克莉丝蒂娅娜的世界。迄今为止的以克莉丝蒂娅娜的感受方式、捕捉方式所看到的那个世界，正在流泻而去。
 
每当这时，克莉丝蒂娅娜作为克莉丝蒂娅娜所珍爱之物、不可或缺之物就会渐渐消失、变形、改变。
 
「啊……啊。」
 
过分的冲击。远超过容许量的、心灵被直接凌辱的未知的感觉，让克莉丝蒂娅娜好几次都差点丧失意识。
 
 但是这是不被允许的。每当（螺丝）快要飞掉的时候，意识就会恢复。被强制唤醒。
 
 「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈，啊噗呀噗呀噗呀噗呀！！噗—————」
 
这样一来，接下来克莉丝蒂娅娜就只想毫无意义地笑了。像坏掉的玩具一样，像螺丝飞起来的人一样，真想疯狂地笑。
 
「啊噗呀咕~ ~ ~唔—— ！ ！ ？」
  
但这也是不被允许的。而且，她内心的各个角落都在被毫无顾忌地侵犯。
 
就这样，伊莉莎的内在暴力一次次强行突破克莉丝蒂娅娜内心的防卫本能，强迫展开，重新塑造。
 
甚至超越了笑的阶段，抵达了沉默的无的阶段。
 
她已经不再发出痛苦的呻吟，与刚才不同，克莉丝蒂娅娜周围的空气格外安静。
 
乍看之下和往常没什么两样。
 
平静沉稳、犹如圣女一般的克莉丝蒂娅娜本身的姿态。当她被伊莉莎推倒在地时，她和以前没什么不同。
 
「……啊。是你强行改变了我啊……」
 
普通地回应了。
 
既不动摇，也不疯癫。既不悲伤，也不愤怒。
 
只是普通地有点为难地看着伊莉莎。
 
「感觉怎么样？」
 
面对笑眯眯地天真地提问的伊莉莎，克莉丝蒂娅娜虽然有些烦恼，但还是毫不费力地回答了。
 
「一般……吧。不过，身体和心灵还是有各种各样的惊喜。嘛，有一点，以前我是那么的想救人的……也有沉浸在感伤中的一面。」
 
她现在真的是在非常平静的状态下这样说道。
 
她明明那么想拯救他人，却这么说。
 
大圣女克莉丝蒂娅娜·特蕾莎。
 
伊莉莎听了之后很奇怪地笑了笑，竖起食指说道。
 
「以前想都没想过的事情会源源不断地涌出来吧？」
 
听她这么一说，克莉丝蒂娅娜忽然看到了躺在附近的居民的尸体。
 
因为自己先前的神圣法术，尸体已经不再是漂亮的了。唉，在那样的距离里，被伊莉莎的那个击中而激情澎湃的自己，怎么会有那么多的心思呢，她明白了。
 
自己是这么理解的。既没有悲伤，也没有叹息。就算看到尸体的状况，大圣女也还是什么感觉都没有。
 
不仅如此，自己可以确信，无论自己做什么都不会产生什么特别的感慨了。
 
「是啊，真是的。这种事，我都没想过，却真的改变了呢。真的。啊，难道这就是你所看到的世界吗？」
 
「怎么样？离得越近就越有意思了！」
 
在伊莉莎面前也会浮现出各种各样的想法。
 
毫不在乎地玩弄生命的想法。自己想了很多，就仿佛生命没有价值一般。
 
一切都是新鲜且清晰的。
 
克莉丝蒂娅娜叹了口气。
 
「以前的我是不是视野太狭窄了？」
 
「人变了，从零开始，当然周围也会有新鲜的事物。」
 
两人交谈着。

「唔……呜……」
  
身后传来动作声和呻吟声。
 
醒来的安洁坐起身来。
 
「……我……到底……啊！ ！ ？」
 
「哦！骑士大人醒了吧？」
 
当安洁 睁开眼睛看到伊莉莎的时候，她瞬间跳到了克莉丝蒂娅娜面前。

克莉丝蒂娅娜看到安洁的动作后安心地抚摸胸口来。
  
「安洁！ ！太好了…！你痊愈了啊！ ！」
 
「克莉丝蒂娅娜大人！请您退下！ ！ ！」
 
安洁不清楚自己刚才发生了什么，但她认为必须要保护克莉丝蒂娅娜，与伊莉莎对峙。
 
幸运的是，现在已经从光之锁中解放出来了。也就是说可以自由行动。
 
再也不会像被拘束时那样失态了。什么也做不了，只能眼睁睁地看着居民们死去，看着克莉丝蒂娅娜悲伤的样子，自己都开始讨厌自己了。
 
虽然没能拯救居民，但自己不想再让她伤心了。
 
无论如何也要从眼前的罪恶中逃脱。
 
安洁小心地瞪着她，但伊莉莎并没有看她。
 
她的视线在安洁的后面。指向克莉丝蒂娅娜。
 
「啊，大圣女大人，难得到这。作为与众不同的纪念，随心所欲地行动一下怎么样？」
 
听到伊莉莎说出的不明所以的话，安洁思考着她到底在说什么。

「……安洁，那个……稍微、可以吗？」
  
身后克莉丝蒂娅娜小心翼翼地搭话。
 
一如既往的克莉丝蒂娅娜的样子。正因为如此，安洁才不会注意到。
 
「…？克莉丝蒂娅娜大人，到底怎么了？」
 
「マヌ・マリ。」
 
她变成了一个成熟的疯子。
 
「……呐……」
 
「啊……我果然还是不习惯血的感觉。光是看到就会想起伤心的那段日子。」
 
安洁的身体被克莉丝蒂娅娜发出的与神圣法术截・然・不・同的术刺穿了。
 
从四面八方伸出，像黑色细针一样的硬质力量。
 
黑色化作泡影，被解放的安洁一边吐血，一边踉跄后退。
 
「怎么样？安洁，刚才那个效果好吗？」

以难以置信的眼神看向自己的主人。
  
没有改变。完全没变。即使用自己这双眼睛去看，克莉丝蒂娅娜也没有丝毫改变。
 
但确实变得奇怪了。
 
 「……啊……是吗……！ ？克莉丝蒂娅娜大人……！到底……怎么说……不……」
 
 安洁想到了原因。不，在这里能做到这种事的只有唯一一人。
 
 「……哦，是之前吗……！ ！ ！……这也是！ ！ ！」
 
只有伊莉莎。
 
「是的！是啊！」
  
她毫不胆怯地用阳光般的笑容肯定着自己，安洁想要马上斩杀掉她，就在这一瞬间。
 
「トルケム・マルム。」
 
安洁再次为克莉丝蒂娅娜的术所束缚。为了不让她开口，连嘴都捂住了。
 
这次是明确针对安洁的拘束。按照克莉丝蒂娅娜的意思，捕获了安洁。
 
对气喘吁吁地瞪着自己几乎要将自己击毙的安洁，伊莉莎完全不在意。
 
反而饶有兴趣地戳着克莉丝蒂娅娜绑着安洁的漆黑锁链。
 
「哎呀，不是这个术吧？或者说，怎么是黑色的啊。这条锁链，是怎么回事？」
 
没错。克莉丝蒂娅娜所说的术，不仅术的名字变了，而且连外表也染黑了。
 
果然怎么看都不是神圣法术。
 
听到伊莉莎的话，克莉丝蒂娅娜似乎在思考。
 
「这个我也不知道。既然变成了这样，可以预料到神圣法术不能使用了，但是为什么会用这个来代替呢？……嗯，大致的预想也有。」
 
克莉丝蒂娅娜一边说着，一边用怀疑的眼神注视着正在敲打自己咏唱出的锁链的伊莉莎。
 
「啊呀，呵呵呵。你是说奇迹在发生的时候不分好坏，平等地发生吗？有点讽刺，又好像不是。」
 
背对着视线的主人，说出了这样的话。
 
克莉丝蒂娅娜叹了口气，仿佛在说「算了」，然后突然想起什么，问伊莉莎。
 
「你不帮安洁做那个吗？」
 
「你想要这位骑士吗？」
 
「那是当然的，因为我们一直都在一起。」
 
能不能也像对自己那样改变一下她的性格呢？
 
虽然嘴上说了，但已经在一起生活了很长时间，是继母亲和姐姐之后最爱的人，是非常重要的人。
 
尽可能在死的那一瞬间，让她在身边，这总比不在好吧。
 
「老是被抓住的人，不是没什么用处吗？」
 
「是你特别奇怪。」
 
事实上，安洁从来没有被敌人抓住过。
 
伊莉莎是第一个把她封杀到这种程度的人。
 
「是吗？你想要吗？」

所以，克莉丝蒂娅娜希望安洁也变质。
 
「杀了她吧！」
  
当然行不通。
 
「是啊。」
 
「由你来做吧？大圣女大人。」
 
伊莉莎揶揄地对皱眉的克莉丝蒂娅娜说。
 
「算了，请住手。这么高尚的人被你杀死了。」
 
「我没杀你，只是将那展开了而已。」
 
因为无论说什么都没有敌意，所以克莉丝蒂娅娜一边生气，一边向安洁走去。
 
「就是这样，安洁……对不起，其实我也不想杀你……」
 
她拼命向那边诉说着什么。总是在身边，总是在背后支持着自己，总是直白地仰慕着自己。
 
而且总是最先担心自己，是克莉丝蒂娅娜的第二个姐姐。
 
克莉丝蒂娅娜看着安洁，好像很抱歉地笑了。
 
「因为被那个人改变了，所以我已经回不去了。」

「……克、克莉丝蒂、娅娜……大、人。」（平假名くりすてぃあーな，原本是片假名クリスティアーナ）
  
嘴里像咬着马辔一样叼着锁链的安洁流着泪，总算叫出了克莉丝蒂娅娜的名字。
 
那眼泪并不是对自己的死亡感到恐惧的眼泪。无论何时，无论何地，都是因牵挂着克莉丝蒂娅娜而流下的美丽的眼泪。

「我的骑士安洁·兰切斯特。我现在依然爱着你。发生了这样的事，真的很抱歉。」
  
啊，安洁。你是我的骑士真是太好了。
 
最后，克莉丝蒂娅娜满怀感激地说。
 

「我最喜欢你了，安洁。」
 

 吻了安洁的脸颊。然后，恋恋不舍地慢慢松开嘴唇。
 
「ダムネシオネム・モルディス。」
 
把最后的话语传达给了她。
 
伴随克莉丝蒂娅娜的声音，锁链融化了。融化后，渗进了安洁的体内。
 
每当黑斑的范围扩大，安洁就会扭来扭去，痛苦地挣扎。
 
当斑点覆盖了安洁身体的全部时。
 
扑通一声。安洁的身体化作沉重的黑色液体，在地面蔓延开来。
 
看到这一幕的伊莉莎一脸为难地盯着黑色液体。
 
「呃，总觉得做的不是比我还好吗？」
 
「从地位上来说，我已经习惯说些权宜话和恭维话了，所以在这方面做得应该比你更好吧。」
 
看来是对克莉丝蒂娅娜燃起了对抗之心。
 
那时的真心只有一半。果然，能看穿吗？克莉丝蒂娅娜同时感到惊讶和理解。
 
确实是对安洁有爱，也有感谢之情。如果可以把她放在身边的话，自己也想放在身边。
 
但是，没有的话，也挺好的。
 
事到如今，不管有没有女性朋友，自己的精神都不会受到影响。
 
「哎呀，我也曾经是贵族。从那以来沉默的几年真让人后悔。唉，就算一直保持原来的样子，那样的话也没什么机会学习吧。唉！没差吧。」
 
看着说着嗯嗯笑着点头的伊莉莎。突然，克莉丝蒂娅娜。
 
「モルス・ベニノム。」
 
察觉到了破绽便释放出了魔法。
 
一道纤细的黑色闪电伸向伊莉莎。这是一种可怕的术，如果效果能确切地显示出来的话，那就是停止大脑向身体发出的所有信号。
 
但是，效果并没有显示出来。
 
看起来很开心吗？两眼放光的伊莉莎满面笑容地拍了拍克莉丝蒂娅娜的肩膀。
 
「背叛得这么快真是太好了！反社会型人格障碍的人就该这样！」
 
「什么？那个、那个……怎么说……算了。不管怎么说，果然还是不行吗。不管精神上的限制再怎么脱落，对限制根本不存在的人来说终究是没有意义的。」
 
想着如果杀得顺利，自己以后就不用担心被杀了，也可以无忧无虑地过上与以往不同的人生，就下了法术，结果还是不出所料，就这样了。
 
不知为何，她似乎格外开心。在刚才要杀自己的人面前。
 
正思考这是怎样的一种神经时，克莉丝蒂娅娜转念一想，自己在被改变之前不也是类似的构造吗。
 
「接下来我该怎么行动呢？」
 
杀死伊莉莎对自己来说是不可能的。这么一想，克莉丝蒂娅娜觉得顺从比较轻松，于是她赶紧进行确认。
 
听到这句话，伊莉莎带着闪闪发亮的眼睛陷入了沉思。
 
只有不祥的预感。
 

「是啊。那么，请回到圣天教的总部，把信徒聚集到大教堂。然后在礼拜堂里，在众人面前祈祷，诅咒原来的神之后，回头看着信徒，露出100%的大圣女大人的微笑之后。」
 
伊莉莎说完，最后宣布。
 
「我会把你恢复成原样，再杀掉你！」
 
她指着克莉丝蒂娅娜。

克莉丝蒂娅娜深深叹了口气。
 
那是当然的。虽说是这个少女用自己的手改变的，但被认为是大圣女的自己不可能不被杀死。
 
我果然还是会死吗~。而且还会被复原而死，回来的时候的我，亲手杀死安洁的打击，这次的心真的要死了啊，克莉丝蒂娅娜从容地放弃了。
 
「可以，不过那之后你打算怎么办？」

「那是当然的，当你在大众前被杀害之后，这时咚！咚！ ！华丽的突击！一个劲地大闹一场哦~ ！把崇拜神的本埠染成我的颜色！啊，那个时候我会折辱你的尸体！所以不用担心！」
  
我死后的总部收拾起来好像很麻烦啊，克莉丝蒂娅娜考虑着这种不合时宜的事，无奈地摇了摇头。

「嗯，我想应该是这样吧。或者说，果然是胡闹得不够啊。是不是因为做了不习惯的事情而导致精神上（压力）有所积攒呢？只要随心所欲就好了。」

对说这话的克莉丝蒂娅娜，伊莉莎。
 
「就是这样。」
 
恶作剧地笑了。
 
「呵呵呵。你不明白啊，大圣女大人。我喜欢暴力！但我不是暴力！」
 
她一边不停地转着圈，一边开心地朗朗说着话。
  
「话虽如此，正如您所见，我也是人！当然也有不习惯的事吧！不过……大家容易误解这一点。」

伊莉莎站住，左手叉腰，右手竖起手指，对克莉丝蒂娅娜说。
 
「不习惯不等于不擅长！是可能性！嘿嘿！」
 
她一边笨拙地眨着眼睛，一边说着非常积极而专注的话。
 
嗯，那也算是积极的吧。不管怎么说，对她来说，恶就是自己，是可以全身心投入的东西。
 
这样快乐的事，能有什么负担呢？
 
负面压力什么的，不可能积存太多。
 
即使内在改变了，她·也·还·是知道的。
 

「那么，接下来要做出什么样的恶行呢~ ！」

看着在自己面前说着话迈着轻快的步伐的恶的背影。
 
克莉丝蒂娅娜抬头看向上方。
 
再也感觉不到那种气息了，她想到自己所相信的那个存在，不禁自言自语道。
 
「啊啊……神啊……你很……」
 
今天，这一天发生的事。还有至今为止自己遇到的恶人们，以及母亲和姐姐去世那天发生的事情。浮现那些回忆的全部…然后最后。

伊莉莎的笑容浮现在眼前。

「不可靠。」

这句话结束后，克莉丝蒂娅娜再也没有想过神了。
 
 
 

间章 思想篇 石墨文档
https://shimo.im/docs/p9p8Hgqjy3GQpTPc {非站內連結，略過}
第十九话
[第十九话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


「 最近真是危险啊。」

时间是正午。
穿透了蓝天一般的阳光柔和地包裹照耀一切。和煦的微风穿过草原。
一张撑着遮阳伞的白色圆桌孤零零地摆放着在这大自然的美景当中。
在那里，两位千金正在品茶。

两人中的一人。仿佛将黑夜的美丽拟人化了的千金——卢恩娜莱娅·奈特雷德一边喝着茶，一边这样说。

「怎么了？突然？」

在听到此话的另一位千金向卢恩娜莱娅发问后，她跷着腿，让椅子后倾，在巧妙地保持住平衡的同时回答。

「梅梅桑你也听说了吧？前几天又有一座大城市被烧毁了。」

「啊，你是说『神之怒』吧？」

被称为「梅梅」的千金，无视了卢恩娜莱娅的不雅行为，想起了最近在街头巷尾流传的怪谈。

「是啊！就是那个！关于这个，在详细介绍之前，我可以先说一件事吗？梅梅酱！」

这时，卢恩娜莱娅突然「咔嚓」一声猛地把椅子摇了回去，手指着梅梅。
然后用不像大小姐的声音大声喊道。

「为什么会被称作《神之怒》啊！」

那真的是值得在意的地方吗？梅梅想…和往常一样，她决定扔掉自己的疑问。

「嗯，可能是因为能引发如此大规模灾难的只有神。」

「你们对神的待遇也太随便了吧？ ！因为神大人不是创造了世界吗？如果那位神大人大发雷霆的话，世界一眨眼不就完了吗！打烊关门了！已经嘎啦嘎啦地关上门，为了下个世界的开业而作准备了哦~ ！ ！准备开放新世界了~！ ？也就是说，如果神真的生气了！是不可能这种程度就结束的！是这样吧！」

显然，卢恩娜莱娅是想说，就算说是神做的，但规模太小而且也太迂回了。
话虽如此，梅梅依然觉得她的语言总是那么流畅而富有节奏。
她继续说道。

「那么，那个『神之怒』发生的地方，是有谁做了什么令人愤怒的坏事吗？」

听到这句话，梅梅想起了一连串事件的概要…。

「……除了『勇者』事件外，没听说过有这样的事。」

结论是除了前几天『对勇者的天罚』事件外，没有类似的传闻。

外国的勇者拓哉 · 青木似乎是个很糟糕的男人，虽说是勇者，可评价却不太好。
在这方面他们隐藏得相对较好，但即便如此也无法完全掩盖住。该暴露的地方都已经暴露干净了。

如果是针对这样的人而来，也难怪会被称为天罚。
可是。

「嗯，有关勇者的好传闻，从来没有听过啊。毕竟是其他国家的勇者，大家也都只好睁一只眼闭一只眼。自食恶果（身から出た錆）算一件吧。但其他地方的话，完全没有听说过类似的事啊。不，国家灭亡，都市溃灭，说不定是统治那儿的王室贵族们明目张胆地在神的禁忌领域内做了什么触怒了他的事的缘故吧？但是，唔……啊！ ！对了对了对了！那个那个！ ！之前的圣天教毁灭事件如何呢！ ！」

正如卢恩娜莱娅所说，除了那件事之外没有任何一件会引起「愤怒」的事件。
就在前几天、最近发生的事件也一样。

「那座教会！ ？崇拜神的最前线！也就是圣天教！唯一能培养出圣女的历史悠久的正统宗教！ ？本埠（总本山）如字面意思那样毁灭了！（变成了）瓦砾！破烂山！信徒们也变得乱七八糟了？ ！这是什么！神在惩罚自己人吗！ ？这是怎么一回事呢？呃？小梅！」

能培养出圣女的唯一教会圣天教的本埠被毁灭、以大圣女为首的全体信徒被杀的凄惨事件。

卢恩娜莱娅不知道从哪里取出了最近的报道！「砰」地摔在桌子上。

【圣都触及「神之怒」。何故？】

10xx年X月X日在沙阿恩国发生了以圣都伊尔巴姆为震源地的大规模地震。同时在圣城伊尔巴姆处产生了高度超过千米的龙卷风。
此次灾害造成的死亡人数约为15万人。其中在圣都的死亡人数为13万人。失踪者达3万人。
失踪人员中还包括圣天教红衣主教杜德米尔·克莱尔和大圣女克莉丝蒂娅娜·特蕾莎。

读着后续受灾情况的报道，梅梅皱起了眉头。
看到朋友的这副样子，卢恩娜莱娅摇摇头表示同情。

「可怜的孩子。那天是难得的由大圣女大人主导举行紧急弥撒的日子。说是如此，但现实却成那样了。无论是老婆婆老爷爷还是幼子婴儿全部惨遭蹂躏、杀害、消灭之后！大家全部都是五体不全五脏六腑暴露在空气中的白痴一样的腐烂状态了！也没法分出传说中的大圣女大人的尸体是哪具了？真是的！什么啊！神话的宇宙卵吗！不是到这种程度之上了吗？不行的吧这个！就连我也皱起眉头吃了5碗饭！」

「吃得真多啊。」

看完报道的梅梅叹了口气，把报道放在桌子上。为了调整心情，喝了一口红茶。

「而且~ ~。从这种意义上来说，勇者的那件事不也是那样的吗？对吧？不行的吧？那个也是。你看勇者队伍全员姑且不论，那座城市的无关者也都全被碾得粉碎，连尸体也不剩，变成人体冰沙啦……哇！明明我以为我是最厉害的呢！！我还以为我是千金中的第一呢！！会这么做的！！」

说到这里，她装模做样地拍着桌子表示懊悔。但怎么看都不像是懊悔之人的举动。
梅梅看到这一幕，回想起了平日里她的行为。

「……嗯，卢恩娜莱娅大人一般也会对做出不正当行径的贵族……嗯？」

她突然在某处意识到了一种违和感。

「卢恩娜莱娅大人……你刚才没有说奇怪的话吗？」

「啊？这是常有的事吧？」

「不，不是。」

梅梅虽然觉得不太可能，但还是说出了刚才从卢恩娜莱娅的话中推测出的预想。

「明明我以为我是最厉害的呢…你说得不就好像有谁把你比下去了？而且，你也说了还以为自己是千金中的第一对吧……？这样的话，听起来各地发生的『神之怒』不就像是和我们一样的千金引发的吗……？」

梅梅心想，怎么可能有这么荒唐的事呢，于是这样问道。
自己确实不相信。
所以像卢恩娜莱娅平时的调笑一样。自己以为是在开玩笑。

「啊？那当然。我是这么说的，事实也是如此。」

然而，她的这番话却打消了这个念头。

「……啊？」

「竹马之友梅梅酱啊，你知道《神之怒》的起源是哪里吗？」

面对还处于困惑之中的梅梅，她若无其事地说了起来。

「我听说那是两国之间的兰德里阿斯王国。」

「对，那里是『神之怒』第一次发生的地方吧？」

兰德里阿斯王国
虽然没有特别引人注目的特产、魔法技术、国家文化什么的，但那个国家有着唯一引人注目且有名的、就是建在国家最高处的「天空舞踏会场」。
因为地板之外的全部都是由魔法创造的透明结界，在那里国家的全部都能一览无余，是只有贵族才能欣赏到的绝景景点。

卢恩娜莱娅突然想到了一些自己在那个国家的往事。

「其实我啊，和那个国家的大人物见过面哦？毕竟是各个国家的各种身份的人们聚集在一起的各国交流社交会场…。在那儿有个有趣的孩子呢？我本来想跟她说说话，啊，没能好好接触，真后悔啊！……唉，暂且把那个放到一边吧」

喝了一口茶后，她又把话题转了回来。

「『神之怒』发生的那一天，兰德里阿斯王国被彻底摧毁了。人也是如此，但最重要的是连整个国家的领土都被摧毁了。梅梅酱你听说了这件事吗？」

「是的，我也听说了。」

兰德里阿斯王国的领土，有的被水吞噬，有的被风卷起，有的被火焚尽。虽然不知道发生了什么，但周边的国家都说『能想的到的天灾全都发生了』。
由于这是连大魔法都无法施展的、超越人类智慧的大灾难的痕迹，所以包括这在内的之后的事件都被称为「神之怒」。

听到梅梅的回答，卢恩娜莱娅微微一笑，摆出可能本人觉得很帅的姿势大声说道。

「那么，从这里开始就是只有各国首脑阵容的高层才知道的限定潘多拉信息。梅梅酱听了会吓一跳的吧！ ！」

而后一转，露出蛊惑人心的笑容，平静地开始陈述。

「当天，学园的毕业宴会在兰德里阿斯王国的名胜——天空舞踏会场举行。在大灾害袭来的情况下，只有天空舞踏会场平安无事。但是，平安无事的只有建筑物。」

在那样大的灾难中，只有天空舞踏会场毫发无损。
现在只要打扫一下里面，应该还可以使用吧。

「里面的毕业生、他们的亲戚、贵族、各国来宾，全都在桌子上摆好了头颅。」

打扫，前提是有人想用的话。

梅梅听到卢恩娜莱娅的话毫不掩饰地皱起了眉头。看到她的反应，卢恩娜莱娅哈哈地笑了。

「哦，真可怕。真是太不可思议了。那天，那里应该有1500到2000人，但都死了。只剩下脑袋，脑袋，漂亮地晒着的脑袋！」

说着，她又喝了一口茶，正想再聊一聊的时候，远处一个疲惫不堪的青年跑了过来。

「卢恩娜莱娅大人！时间到了。」

卢恩娜莱娅对困难地呼吸着的青年无情地宣告。

「嗯？艾、艾克啊，时间到了？那再休息一下，就去府邸周围跑上100圈吧！请多关照！」

被称作艾克的青年听到这句话，愕然地仰面躺倒在草原上。
艾克心想。这个人也太斯巴达了。

卢恩娜莱娅无视他的要求，重新展开了谈话。
她的内心觉得这是个好时机。

「于是，接着说吧，梅梅酱，现在要说的是《勇者》的事……我已经说到所有人都变成汁液的事了，你也只知道这一点吧？」

「嗯，是的。」

《勇者》的事。
听到这个名字的瞬间，艾克的脸僵住了。
身体变得僵硬，开始颤抖。
那种颤抖不是疲劳造成的。

卢恩娜莱娅斜眼瞅着他的样子，却没有刻意去碰他，而是更加开心地继续说着。

「可是，梅梅酱你不觉得不可思议吗？」

梅梅心想，刚才的简短说明到底能有什么不可思议的地方呢？

「如果全都死了，是谁把这件事告诉你的？」

听到卢恩娜莱娅的这句话，她不由得「啊」了一声。
看着她的样子，卢恩娜莱娅一边咯咯地笑着，一边以演员般的姿态说道。

「只有一个人。目击了勇者事件的同时，还唯一存活下来的人物。很厉害吧？还活着呢。请一定要把那超绝的经验也分给我卢恩娜莱娅，并随身带到各处。……是吧？艾克」

「不会吧？」

梅梅从这句话中察觉到了幸存下来的那个人是谁。
听到卢恩娜莱娅的话，艾克回想起当时的情景，起了一身鸡皮疙瘩。
还残留着在耳边的哼唱与开心的笑容。

然后，在卢恩娜莱娅叠好报纸的最后。

「还有，一开始提到的王国毕业派对晒首事件。其实不是全部人啊。仔细调查了一下，发现少了一人。」

她一边添茶搅拌，一边说道。
这一连串事件的凶手。

「那失踪的一人。并且是以前我在各国交流派对上很感兴趣的有趣的孩子。更甚的，她还是敢于放过被称为下一代勇者的艾克·瑞德先生的人物。至今还在以全世界为目标暴走的少女，那就是」

一切的元凶。

「前公爵千金伊莉莎·沃赞。」

独自一人完成了全部的一切的、千金之名。

一股寒气在梅梅的全身上下掠过。她的身上不知何时起了鸡皮疙瘩。

自己以为她在开玩笑。是的。将国家破坏殆尽，即使只是消灭勇者队伍，就需要骑士团全团、全国军队。
然而，凶手却一个人做到了这些。而且，那个人还是和我们一样的人，而且还是位千金。

梅梅战栗起来。不是比魔王还要可怕得多吗？

至于艾克，呼吸也变得有些急促。那份恐惧仍在心中欢快地翻腾着。那是。
因为他已经和本人见过面了。

然后，艾克对在这里泄露出刚才的话的卢恩娜莱娅产生了疑问。

「……卢恩娜莱娅大人，你为什么现在在谈论这件事呢？我听说这是只有上层才知道的禁止外传事项。」

这时，只有她一个人以平常的姿态悠闲地喝着茶，轻轻挥了挥手。

「啊——啊——。这样就好了。我说你们大可以无视他们的禁令。因为不能制止那家伙的行动的话就毫无意义啊。总有一天会暴露的。反正已经没有意义了。」

「没有意义…………吗？」

梅梅觉得她的话很不可思议，不禁发出了声音。

「嗯。毫无意义，毫无意义。完全是零啊。因为——」

然后，卢恩娜莱娅咔嚓一声地把茶杯随意放在桌上。

「她本人就在这个国家。」

她双手放在脑后，眺望远方，爽快地回答。


（作者的后记）
读了短篇的各位好久不见！是卢恩娜莱娅！
觉得这家伙是什么东西啊的人，在空闲的时候也可以把系列里的《我的朋友很奇怪》通读一遍、啊，因为是这样的家伙、有兴趣的话就看看吧^_−☆ 

第二十话
[第二十话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


没错，他在奔逃。

「呵呵呵呵，请稍微等下我！」

从后面追来的，是瞬间就把50个同伴都变成了血祭祭品的怪物。

「谁啊！ ！谁来救救我啊——！ ！ ！」

已经不知道喊了多少次了。即使声音干枯沙哑也不放弃求救。

谁都可以。男人拼命地喊着，想要传达给谁。但。

「闪！ ！ ？」

遗憾的是，谁都没有收到。

「啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎噗噗噗叩叩叩。」

不知何时，男人脑袋被插入了一根手指。

而且，那根手指还在不停搅动着他的脑浆。

在男人痉挛绝命之后，他的视野里。

有个露出开心笑容的少女用手指戳着他的头。

「呵呵呵呵呵呵嗯，哎呀？」

少女就这样从死去的男子身上拔出手指，甩开手上的黏着物。

然后抬起头判断自己身处的位置。

「啊！终于到了吗！」

她高兴地举起双手，露出灿烂的笑容。

「呵呵呵。聚会的时候我正在忍耐，所以没能跟你说上话……但这次我可以不客气地去了！ ！」

然后，为了去见还没见过的朋友，少女迈开脚步。



「请稍微等下我哦~ ！卢恩娜莱娅·奈特雷德大人！」

少女——伊莉莎·沃赞笑得很开心。

在自己宅邸的庭院里，卢恩娜莱娅在野餐用桌上摊开三明治，望着远处的一点。

「好了，进展还算顺利嘛。」

「请不要一边说话一边吃东西哦。」

看到某一点后，卢恩娜莱娅边吃着三明治边自言自语道。锻炼告一段落的艾克提醒她要注意礼仪。

艾克心想，被身为平民的自己提醒礼仪的千金小姐是怎么回事啊，但他已经习惯了，这就是这个人啊。

然后，被艾克提醒了的她按照自己的节奏咀嚼三明治，并咽了下去。

「………唔。噢~噢噢噢噢！ ！ ？好像有时间闲聊了呢牛蒡艾克！赶紧成为独当一面的勇者吧！让我轻松一点吧，豆芽艾克！我说，你去执行一下这个清单吧。这可是美丽的卢恩娜莱娅特制的修行路线。高兴到哭着跪下吧章鱼混蛋」

看着递过来的菜单，艾克绝望了。我在成为独当一面的勇者之前，会不会先被这个人杀死呢？半认真地想。

但是只能去做。一定要努力，一点也不努力的话。

是无论如何也阻止不了那个少女的。

就在艾克下定决心的时候，不知为何，卢恩娜莱娅正在收拾午餐。

「咦？要去什么地方吗？」

三明治还没吃完呢，艾克觉得很不可思议，便问了一句。卢恩娜莱娅没有停下收拾的手，回答道。

「啊。哎，好久没去打个招呼了吧~。那时候根本没聊什么，就有人邀请我去跳舞呢。真是的，错过了美丽的姐姐真是女人一生的疏忽。故！现在我要去的是！灾厄的美少女，去那个人要去的地方！我们走！去打倒邪恶吧！啊，Shall We Dance？」（シャルウィーダァーンッス，日本电影《谈谈情跳跳舞》，算一个梗吧，《僕は婚約破棄なんてしませんからね》也有提到这个梗）

卢恩娜莱娅情绪异常高涨，摆出「决胜」架势，大声宣布着听起来莫名其妙的事项。艾克对她的表现感到很厌烦。

然后突然对那段话的内容产生了不安。

马上就得到了答案。

「……这……不会吧！」

「那么，再见。」

但当自己找到答案的时候已经为时已晚了。

「啊！ ！请等一下！ ！卢恩娜莱娅大人！ ！ ！」

艾克的呼喊也是徒劳，毕竟教育系只有他一人。

飞向怪物的身边。







在奈特雷德领内的一座村庄。

那里临近清澈见底的湖泊，无论白天黑夜都能看到美丽的景象。村民们为了让这儿变得更加美丽，在湖周围种满了可爱的花，构成了绚丽的花田。

村民们的努力取得了成效，晶莹剔透的湖水周围，五彩缤纷的花朵竞相绽放，芳香的气息随风飘向村子。村庄宁静、和平而美丽。

这样的村庄。

现已被染成一片红色。

清澈见底的湖水又红又浑，到处漂浮着看似柔软的飘浮物。

各色的鲜花，连花茎都染了粘稠的颜色，就像刚被人喷了红漆一般。从花中散发出的香味，变成了铁锈、兽臭等各种各样的气味混杂在一起散发出的恶臭，令人不禁皱起眉头。

卢恩娜莱娅悠然地走着，平静地看着村子的惨状。

「你把我的东西毁了不少啊。连影子都没有留下！ ！异界啦flashsight啦，剩下的就是在纷争中常看到的光景啦……这是什么？不是魔法吧？怎么回事呢？」

然后对着眼前那位摧毁了不久前还活着的人们的一切成果的少女的背影说道。

少女头也不回地对着身后的卢恩娜莱娅开心地说。

「呵呵呵。这是什么呢？我也不知道，不知道也没关系。我能明白的，包括这个在内，我……我才是『恶』。」

说完后，少女。

她翻弄着那接近黑色的赤红卷发。

她将她如鲜血一般猩红的左眼和像腐海一样苍白混浊的右眼转向卢恩娜莱娅。

「你不也是这样吗？卢恩娜莱娅大人？」

突然如花绽放般笑了。

与之相对的，好不容易才遇见了那个少女的卢恩娜莱娅。

给了伊莉莎一个豪爽的笑容。

「哇哈哈！你这家伙可别乱说话！那个，我身上可没有什么莫名其妙的东西哦。虽然我常被人说成是精神病。……嗯？咦？你是说那种事吗？伊莉莎？」

「啊！呵呵呵。你能用绰号叫我的话，我会很高兴的。」

说着，伊莉莎走到卢恩娜莱娅的对面。

两人间的气氛就像久别重逢的朋友那样。

但是，现状和对话的内容凸显出了其性质的不同。不过这种事对这两人来说，根本不足以在意。

彼此彼此。因为已经习惯了这种状况。

「那么，刚才我也问了，你在干什么呢？聚会的时候，我还以为你是个文静的模范大小姐呢。竟然玩这种两岁小孩才玩的游戏？到处破坏世界吧？哎？我要毁灭世界？你是18岁吧？迟到的中二病吗？你这样做有什么目的吗？」

卢恩娜莱娅大笑着问伊莉莎。

伊莉莎挺起胸膛回答。

「我是恶。」

「嗯，是啊。」

「呵呵，就是这个！」

然后轻轻指了指点头的卢恩娜莱娅。

还没有察觉的卢恩娜莱娅可爱地歪着头。

「哇？」

「我想向大家炫耀我之恶！我想让大家承认我之恶！我想让大家看到我之恶！我想让大家知道我之恶！我想证明我之恶！为此我在各种各样之处都展现出了我极恶的一面！」

伊莉莎一边跳着一边说道，简直可以用闪闪发光来形容她。

卢恩娜莱娅摆出一副很赞的样子听着。随后想也不想地开口。

「哦。……啊，是吗？这也太荒唐了。不，不是我能说出来的词。别太得意了。是特大号的啊。真的是世界规模的啊！！看来是看不到结束的作业啊…嗯，怎么说呢，你不觉得寂寞吗？」

说着说着，她忽然想到。

想要向别人炫耀、想要让别人看到、想要让别人认可，难道不是很寂寞的表现吗？是不是想要得到某人的认可呢？

这样表现出来的，会不会就是因为寂寞而产生的感情呢？

自己这么想着，便试着问了问，结果出乎意料的，伊莉莎只是天真地笑了。

「嗯——是啊，一开始我也觉得是这样的吧？不过，果然一点都不寂寞。因为」

说着，伊莉莎张开双手。

「毕竟大家都在这里吧？」

指整个世界。不，这世上的所有人。

她笑着，一副完全不知道怎么做才会感到寂寞的表情。

「如果チミ（魑魅，怪物）死了呢？」

「只是去那些有很多人在看着我的地方而已！」

然后立刻回答了她的问题。

知道轮回转世的伊莉莎有明确的根据。即使死在这里，也还有未来。

与之相对，听了伊莉莎的回答后卢恩娜莱娅改变了想法。

原来如此。这个少女。

说到底是为了自己。

想要得到别人的认可是这样的吧，但并不是想要特定的某个人。她想要的，是顺便得到认可自己的一个人。为此所需要的材料也只是碰巧是别人而已。

因此也不会感到寂寞。

说到底想要的只是恶之己身。

——她大概只是想让人觉得她是什么罢了。

卢恩娜莱娅对她的解释感到惊讶。

「啊，这是哪个呐。卢娜完全失败了。莫名其妙的程度太奇怪了，简直就是人间地狱。你在说什么东西啊？我根本不想和你争了。第一名的位置就交给你吧。落选的败者只会离开。」

既然是这样，那自己不奉陪吧，卢恩娜莱娅似乎很吃惊，好像很想回去，转身背对伊莉莎。

就这样渐渐远去。

「啊？ ！ ！ ？已经要回去了吗？ ！ ？还早呢~ ~ ！」

伊莉莎从她身后伸出手想要留住她。

但是，这种挽留的手法很奇怪。五根手指全部戳向了她的脸。

显然，以剜脸之势。

——但是，那只手从卢恩娜莱娅的脸上掠过了。

伊莉莎一边观察一边确认自己空挥的手。

「嗯，卢恩娜莱娅大人果然也和我一样呢。」

她鼓起脸颊，气呼呼的。

与之相对的，卢恩娜莱娅因为突然被人用手指戳了她的脸，显得激动不已。

非常滑稽。

「喂！突然把手指戳到人的脸上！要是我这张天堂认证的美脸变成杰森面具那样满是恶趣味的脸该怎么办！ ！……说不定还挺不错的。」

说着，卢恩娜莱娅用手捂住下巴，嗯嗯地点了点头。是恶趣味。

可是突然间，她面无表情。

然后和伊莉莎对视了片刻。

伊莉莎已经恢复了快乐的表情，即使被卢恩娜莱娅盯着，也只是可爱地笑着。

看到她的样子，卢恩娜莱娅的表情一下子放松了下来，像是在说「哎呀呀」似的挥了挥手。

「…虽然是这么说。我也做过啊。为什么你就这么有效？基本上所有的人都这样做的话就会听自己的话了。很奇怪很奇怪吧！对吧？呸！怎么说呢！」

「呵呵呵，彼此彼此。」

听到卢恩娜莱娅的吐槽，伊莉莎笑得很开心。在旁人看来，她们果然只是关系很好的女生。

简直不像是刚刚想要杀害彼此的人。

说完笑了起来的伊莉莎突然起身不知要走向何处。在那前面的是倒塌得破烂不堪的村民的家。她将桌子和两人份的椅子还有杯子悬空放在湖边。

然后把不知从哪里端出来的香气扑鼻的茶倒进两人份的杯子里。

卢恩娜莱娅抱着胳膊目不转睛地注视着这一幕。

「我在想，你在干什么呢？唉，怎么看都是想喝茶啊。」

「是的！因为上次聚会的时候没说成话！」

伊莉莎很有精神地回答，似乎觉得是理所当然的事。甚至已经坐在位子上了，看起来很享受地喝起茶来。

真是个我行我素的家伙啊，卢恩娜莱娅想着。

「你呀，如果想和我一起喝茶的话，普通地来找我不就好了吗？有必要特意弄出这种骚动吗 ？把我的领民们给随手晒成了一碗肉酱意大利面。从贵族还有高贵者的立场上来说，这在失主面前该如何处理呢？……你的话，『唉~』的想法也没有吧。这可是件坏事啊。」

说着，卢恩娜莱娅也坐在伊莉莎对面的椅子上，喝起她沏的茶。

啊，这茶真好喝。虽然下了毒。一边这样想着，一边正常地开始对话。

「嗯，没错。嗯，普通地来也不错。但如果可以的话，我想试着和你在一个没有人的地方喝杯茶。」

说着，伊莉莎开心地左右摇晃。

听了她的话，卢恩娜莱娅不礼貌地吐了吐舌头，再次环视四周的惨状。

真是的。有谁会想一边看着曾经是人的某物，一边在散发着可能是人的某物的气味的空间里、在渗人的湖边喝茶呢？

「谁都不知道，谁都不放过吧。然后呢？你和我喝茶的时候想聊些什么吗？顺带一提，刚才我已经抓住一些思考性、思想性、哲学性的东西了，你有兴趣吗？还有，还是换个地方吧？这里很臭欸。」

「啊？你明白了吗？」

伊莉莎一脸意外地看着不知何时用手拿着勺子的卢恩娜莱娅。

无视臭味的话，就不会更换场所了。卢恩娜莱娅用胳膊肘撑了撑，觉得她是个坏家伙。

「嗯，大概。我想语言上大概明白了吧？只是无法理解而已。性格易变，更重要的是没有比这更大的妙处了吧。因为你很厉害啊。杰作哟杰作。即使你心中的不是『恶』，也会崭露头角吧。啊~。天才的世界的任何一个方面都与众不同啊！嗯，虽然比起天才，你更像是天灾！不过也蛮充实的，看情况就知道了！」

卢恩娜莱娅的话是真心的。能有如此突破的人，即使是在别的领域也一定会出名的吧。

然后她「啪」的一声把勺子摔到茶杯里……气氛一下子就变了。

「如果我能抛开对目前为止那些被你杀害的人的人性化的关心的话，谈谈自己的感想，那也不错。——作为同类，看起来很开心不是挺好的吗？虽然半点羡慕的感觉也没有，呐，因为是你啊！」

听到卢恩娜莱娅的话，伊莉莎激动地用双手捂住了嘴。

然后，她的脸涨得通红，非常可爱，用美丽的脸对着她笑了。

「谢谢！ ！ ！这就是所谓的类友吗！ ！我多了一位挚友！ ！是我的第二位朋友卢恩娜莱娅大人！ ！不过，第一位已经被我自己夺走了！」

「呐哈哈哈哈哈哈！ ！ ！说得真有趣啊！啊哈哈哈哈哈哈！啊，真的吗？」

伊莉莎全身散发出的发自内心的喜悦令卢恩娜莱娅捧腹大笑。但是，她对这句话的内容产生了疑问。

我没你螺丝飞得那么彻底吧？还有。

虽然在认识的人看来，两者都是一样的，都是最糟糕的怪物。

这样也可以吗？卢恩娜莱娅伸了个懒腰，问伊莉莎刚才发言的在意之处。

「那是什么？你杀了你的挚友？纯白的女人？你为什么杀了那个人？是同类吧？是挚友吧？是竹马之友这样的感觉吧？没有和你并肩同行吗？」

于是伊莉莎「啪」了一声！身子向前倾，两眼放光，流畅地道来。

「我的挚友阿丽沙大人很厉害哦！因为，明明她那么坏，却得到了许多人的喜欢和爱戴！ ！」

那个样子正是炫耀自己最喜欢的朋友的女孩子的样子。

但是，那个朋友却被以她为傲的人杀害了。

「……啊……嗯？因为被喜欢？因为被爱戴？所以杀了她？」

卢恩娜莱娅在伊莉莎的气势压迫下仰起脸继续提问。

伊莉莎对这个问题回答「是」。

「因为，如果我夺走了阿丽沙大人，那些相信阿丽沙大人是善良、可敬且可爱之人的人们都会认为夺走了阿丽沙大人的我是邪恶的吧？」

即使同为恶友，但被仰慕、被尊崇、被信赖的话。

只要被认为是善的。

如果夺走了那个人，亲近她的一方会认为夺走她的一方是恶吧。

那么选择那个便是理所当然的。

如果是她的话。

「啊，是啊啪啪啪啪啪。你说的我都懂，你说的我都懂，但是你不会杀了我吗？」

不知怎么去理解的卢恩娜莱娅恶作剧般地问伊莉莎，伊莉莎挥舞双手，好像很后悔似的一下子生气了。

「因为卢恩娜莱娅大人，我是不会碰的！为什么呢？很不甘心！不过总有一天我会去碰的！到时候我会再来夺走她的！」

她在后半部分讲述了可怕的未来。

这不是逞强，也不是威胁。

觉得只是传达了已经决定好的预定而已。

卢恩娜莱娅用手肘撑着，露出惊讶的表情。

对这样的她，伊莉莎像是忘了说似的补充道。

「啊，还有，我不是把所有同类的人都当作挚友的。这一点如果被误解的话会很困扰，所以我先说一声！」

「你这只章鱼还真会挑什么毛病。『困扰』这个词跟你离得太遥远了吧？随便开个玩笑也要适可而止啊。」

「呵呵呵！可怕的谩骂！好悲伤啊！」

对于突然飞来的卢恩娜莱娅的犀利回应，伊莉莎心情还是很好。

伤害对方的话、贬低对方的话、轻视对方的话。

她津津有味地品尝着。

卢恩娜莱娅只觉得自己的尝试只是徒劳（暖簾に腕押し，把手按在内帘上，比喻虽然不会有什么阻力，但也没有效果（开门）），不，产生了与预想不同的效果，虽然知道但是很麻烦，还是忍不住懈怠起来。

「姑且问一下吧~ ~ ~你不把它作为挚友看待的同类是什么样的呢~ ~ ~」

再次拿起勺子，一边不停地摆弄一边向卢恩娜莱娅突袭！继续采访危险人物。

对于她的问题，伊莉莎只觉得很可爱，她想了想，这样回答。

「我也喜欢那种只有在那时候才会想到的恶，不过也不怎么样。」

「浅吗？」

「或者不如说，很快就结束了，没有什么可玩弄的，因为只有这些。」

卢恩娜莱娅解释说，虽然感觉语言不够充分，但主要是在说厚度的事情吧。

时间的变幻，上天的指挥，自己的运气。不管委托给什么，只考虑眼前的事情和表面上的事情，行动起来的人，是感觉不到有深度的乐趣的。

挖了也什么都没有的人的无聊，连卢恩娜莱娅也能理解，嗯嗯地点了点头…突然意识到。

「按照那个理论，你觉得我有玩弄的价值吗？」

自己被认定为挚友。

「已经…太厉害了！真想试试！对吧？卢恩娜莱娅大人。怎么样？能让我碰一下你吗？我会很温柔的！」

伊莉莎用仿佛进入了宇宙一般闪烁得深不见底的眼睛看着这边，卢恩娜莱娅则用勺子戳了一下她的额头。

「啊哈哈哈！我揍飞你哦。脑袋的螺丝不要乱飞啊（一昨日来や，回到过去再做xx的意思，也就是拒绝）。哎呀…哎，如果被你盯上了，还会被其他的家伙盯上吗？我。这怎么会不可怕啊。话说不通的人也见过几次，但你的情况却是极端的天真无邪，明明只该是表面的，却在背后毫无意义地展露出来，可怕~。如果只是被煽风点火的家伙，我肯定能让他倒下的。可你已经完结了。已经完成了。该怎么干涉呢？像我这样的人，是怎么也动摇不了你的吧。哈~啊~啊」

伊莉莎摸着额头，卢恩娜莱娅则一屁股坐在桌子上。

如果是以前遇到的傻瓜王子，或者是忘记了领地名字的垃圾种马那样的类型，那该有多轻松啊。

然后想起自己曾经嘲笑的很厉害的、现在正在培养的那个青年。

「这家伙的事一点也不好笑啊。」

曾经对那个被伊莉莎迷住的下一代勇者笑到肚子都要抽筋的自己，如今却被伊莉莎盯上了。

这果真是自作自受吗？是因果报应吗？

只是笑了一下，这不是太过分了吗？神啊，这不是我的杰作吗？如果这样的话，我也只能提升实力成为超级英雄MarkII了（某钢〇侠），虽然这样的想法很蠢就是了。

对面传来了非常开心的声音。 

第二十一话
[第二十一话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


「哎呀！啊哈哈哈哈哈！ ！艾克桑？是艾克桑吗？ ！ ！呵呵呵。啊哈哈哈哈哈！ ！艾克桑，你在卢恩娜莱娅大人那里吗？ ！呵呵。真奇怪！是为了打倒一种邪恶而到另一种邪恶身边的正义吗？ ！」

伊莉莎开心地笑着。捂住肚子。眼角含着泪水。于是她笑着想。
这个非常值得期待。
果然自己的眼睛没有看错。

听到她的这番话，卢恩娜莱娅转过头来，眯起眼睛开始抱怨。

「果然在你心中我是被认定为恶啊。不过说的也对。因为是同类嘛。……话说我啊~ ~也不知道为什么就得做这么麻烦的事啊~ ~ ~唉~ ~被王酱强加了这个任务，我也没有办法啊~真是的，连出资者都不是的国王，净给我提些无理的难题。那个乱用人的胡子老头。如果我不向国家宣誓效忠的话，马上就来要我的命了。话说回来，啊，对了！ ！「

在抱怨的过程中，突然热血沸腾起来的卢恩娜莱娅猛地坐起身来。她用力拍着桌子，一边唾沫横飞，一边用食指指着伊莉莎。

「本来！本来嘛！？伊莉莎！ ！你为什么不把圣剑折了？你明明是个坏蛋！就算偷了也行啊！多亏了你那样，艾克把那把圣剑带回来了，而且还发现了他有圣剑的适性，所以我才会被当做他教育系的护身符！真烫手啊~ ！说句血本无归的话（元も子もない，本金（元）也好利息（子）也好都没了），就是因为你没把那个青年一下子杀了，才会变成这样的！那种事要是你来做的话肯定很棒！就这样被杀掉了吧！一瞬间就杀掉了吧！ ！？」

卢恩娜莱娅用夸张幅度的肢体动作，一股脑儿地吐出了自己的牢骚，伊莉莎则笑嘻嘻若无其事地回答。

「哎？那样无聊的事我是不会做的~。把好不容易找到的有前途的善摘走固然是一种恶，但如果知道这个善会成为被大多数人认可的善而毁掉的话，对我来说也不是那么值得可惜的事。」

伊莉莎开心地笑着，脚撑着地，卢恩娜莱娅以手扶额，仰望天空。

「咯~ ~ ~。出来了。出来了。不通人话的家伙的专利。我弄不懂的理论。不，你真的了解吗？关键是这样吗？关键是这样吧？找到了最适合满足你认可欲求的对手。但是那个对手还可以成长。杀了那个成长了的对手，结果会让更多的认可欲求得到满足。所以放过他了。是这样吧?」

ok ？卢恩娜莱娅对伊莉莎说，伊莉莎精神饱满地点了点头。

「大体是这样的！不过，如果要纠正一点的话，我觉得我被那个人杀死了也无所谓！」

出乎意料的回答让卢恩娜莱娅有些意外，她扬起眉毛。

「啊？什么？你想死吗？」

伊莉莎依然开心地笑着。

「不是的，我只是决定了自己的死法而已。」

「那心情上呢？」

「被大多数人认可的善所打倒的，不是只有恶吗？」

对于她的回答，卢恩娜莱娅觉得的确如此。
确实，被善打倒的是恶。但是。

「死了的话你之恶的证明不就到此为止了吗？」

没错。死掉之后就结束了。她在这个世界的恶行将到此为止。
所以卢恩娜莱娅维试着问这位表面上被认可了欲求的妖怪那样真的好吗。

「不是挺好的吗？被纯粹的善所讨伐。没有比这更适合作为恶的死法了！ ！而且。」

她果然没有动摇。依旧开心地笑着。非但如此。

「我来过的事不会消失。」

而后带着天真无邪、深信不疑的眼神笑了。
确实，她做过的事不会消失。
即使是现在，她所杀的人的数量也比过去的人类罪犯们所杀的多得多，而且今后也还会继续增加吧。世界人口因她而在不断减少。
而且因为她的缘故，也产生了未来一千年内都无法使用的土地。等等等等。

她所做的事终究不会消失。

卢恩娜莱娅重新考虑了一遍刚才那句纵使被杀也是无妨的发言。

就算被善杀死也无所谓，和死也无所谓确实不同。
在证明恶的过程中被善所杀。这也是恶的证明。被杀对她来说也是一种乐趣。

即便如此，也不意味着她只想为善所杀。如果杀了善，就会被认为是连人们寄予期待、甚至寄托希望的善都无法与之抗衡的强大之恶。

所以要全力去杀善。杀了善当然就满足了。但是，即使竭尽全力仍被善所杀，她也会满足。因为被善讨伐者，才是恶。

不管结果如何，对她来说，一切都是快乐的。

……这么说来，眼前这个奇怪的鬼眼女，在说的大概就是这种话吧……有多少是真，有多少是假呢？到这里，连卢恩娜莱娅都不知道。

「呜哇。总觉得你作为敌人真的是很麻烦的家伙啊。活着也很开心。死了也很开心。从善的一方的角度来看，既不能让你反省，也不能让你改过自新。完全不能如愿以偿吗？是的！ ！无聊死了！ ！是浪费时间的敌对角色吗？ ！顺便问下，被活捉的话呢？」

「被活捉也挺好的，之后似乎会被民众们狠狠地发泄出恶意吧。不过，我并不是那种老实被抓起来的有礼貌的女孩子哦！」

伊莉莎恶作剧般地笑着说道。
卢恩娜莱娅心想，你瞪人的技术真拙劣，快去练习吧。

「哈哈哈。好可爱好可爱啊。又好可怕啊。不过，真的，你的恶是彻头彻尾的自我满足吧？这一点怎么样？」

感觉已经很厉害、变得更加无所谓了的卢恩娜莱娅，像个不良少年似的趴在椅子上，啜着茶。

「你在说什么呢，卢恩娜莱娅大人~ ！因为自我满足而做到这种地步，是非常自私的恶吧？」

「啊，果然是这样啊。别人讨厌的事或者觉得不应该做的事都乐在其中，甚至想把这些事全部都做一遍。」

「因为是恶（我）。」

笑眯眯地开心地而又楚楚可怜地笑着完成的最恶。
看着伊莉莎，以及还在周围蔓延的一般人所说的地狱地图，卢恩娜莱娅将矛头指向她所行使的极恶之处。

「那么，其中最顶级的恶就是暴力。」

「是的，因为暴力是最令人无可奈何的。」

哎呀呀。她故意说道。
无可奈何。诚如她所说。暴力是无可救药的。无可言，无慈悲，无意义，无道理。
暴力是一种不容分说的力量，一定会夺走某样东西。

其结果正如眼前所见到的所呈现的。

这些死去的村民说到底做了什么吗？不，他们什么都没做。
他们根本没有想到今天自己会死吧。那倒是。因为自己没有做什么坏事。他们没有做过任何违背正道甚至会招致死亡的事。

如果要对他们的这个结果说几句话，那就是，「别在意」。

他们努力地过着每一天。然后今天也会活下去。这就是他们的日常。

剥夺这种日常是不合理的。毫无意义地夺走每一天，就是这种恶。

普通人和这家伙说的好人当然不能原谅这个。这样的事情不可能被承认。这种错误必须被纠正。

连变成那样都是这家伙的娱乐方式。

这家伙所走的兽道是把享受来自人的批判、怨恨、憎恶、愤怒作为的目的而延续着的。
在践踏了正确的道路之后，看着顽强地生根、成长的杂草，哺育着，且高兴着。
是积极的。对恶的方面来说

——唔。是啊。果然不管怎样她都会高兴，这家伙的鼻子还真没劲呢。真麻烦。这里臭乎乎的。

对伊莉莎的精神倾向还有刺鼻的尸体气味觉得有点不太对劲的卢恩娜莱娅将茶端近自己的脸。

然后突然想到。

「那么，伊莉莎啊，一个人，嘛，最多也就是四、五个人，你不把这样的人折磨到底吗？」

「你是说？」

卢恩娜莱娅支着胳膊肘撑着身体，摇晃着勺子，说出对伊莉莎的印象。

「嘛，你啊，乍一看咋一听，不就是那种拼命杀人、不断扩大受害范围的灾难系女子吗？当然是不可思议的恶……人哟，真是奇妙的生物啊，一旦规模扩大，就马上把握不住了。」

人即使听到在与自己无缘的地方发生的大灾难，也很少会感到恐惧。充其量抱着「真不容易啊」的感想。

无论是被龙卷风吹走，还是被地震摧毁，抑或是化为一片焦土，局外人都不会感受到这是多么严重的灾难，更不会产生恐惧、憎恨和愤怒之类的情绪。

也就是说，没有真实感。

但那个演变成局部的话。

「人啊。即使个人引发的灾害造成了大量的牺牲者，但让人直接、集中地遭受痛苦的事件，所产生的负面情绪的真实程度还是会更大一些。而且还会引起愤怒，精神上也会感到沉重。关键的是心情，你不这样做吗?」

人们总是会追诘猎奇杀人、拷问、凌辱等极端反人道行径，对伤害事件的恐惧也比灾难更容易被记住。

这大概是因为受害的范围还在人们可以通过想象来预测真实感的范围内吧。
也许还有没有任何意志介入的事故和根据他人意愿决定自己性命的他杀之间的区别吧。

总而言之，就受害者的数量和之后伤痕的惨烈程度而言，前者更胜一筹，但要令人颤抖的话，恐怕还是后者更有效。

对于这一点，这只畜生是怎么想的呢？卢恩娜莱娅想知道。

「正在做呢？」

「啊，是吗？你在做吗？」

满不在乎地说。像是在回答理所当然的事实。

「嗯。例如一直伤害一对关系很好的母女，治愈，破坏，治愈，从各种各样的方向折下拥有优秀信念之人的心。一边让父亲逐渐衰弱，一边让年幼的儿子在污物中溺亡……如果是恋人的话，就会在把男友的私处撕下塞进女友的嘴里后，让周边的男性在男友面前反复强暴处女之身的女友。像这样的一套事情，这次可以试着只对一个人做………」

伊莉莎一样接一样讲述其彪悍而残酷的所作所为。
就像在诉说愉快的回忆一样。

在那之后，她又带着一副得意忘形的表情，说了一些可怕的事情。

「还有很多……比这还要更长、更复杂，就省略吧。」

说着，伊莉莎又抿了一口。用茶润了润嗓子，呼的吐了一口气。

另一方面，听了伊莉莎一口气列举出的各种偏离人之道的行为的卢恩娜莱娅。

「啊啦啊啦，那是怎么回事嘛。」

有些兴奋地听着。

伊莉莎说了这么长时间，有她本人想说的原因，但更重要的是听众很感兴趣。

「呵呵呵！看起来很开心啊！卢恩娜莱娅大人！」

「哎呀，我的性癖暴露出来了。我的兴趣爱好到处都是。失礼失礼！」

「你喜欢这样的东西吗？」

伊莉莎也还是伊莉莎，笑容满面地对卢恩娜莱娅说。

有着贵族断罪女公爵之称的卢恩娜莱娅只喜欢和有限的几个人玩耍。

「不，我喜欢的是你呐~ ！我真的很喜欢这样的我做的事情，虽然吵不起来但是很喜欢~……等等。我的话无所谓。问题是你啊。我现在问你。你对我到底有什么兴趣啊！我不会怕的！」

卢恩娜莱娅总算克制住了自己。
危险危险。再这样下去，自己就会滔滔不绝地说个不停，心情变好了，茶会也结束了。自己的理性可是好心情的制动器哦。

她一口气把茶喝完后，一边粗暴地沏茶，一边修正轨道。

「那么，话又说回来了……哦哦。你干得真好啊。本以为是爽快的暴力女，没想到还做了这么多恶心的事情呢。哦~。虽然说得有点奇怪，但还是我很佩服你。真的是相当热情地作恶啊伊莉莎！」

「嘿嘿！这就对了！因为是我！」

被夸奖的伊莉莎既高兴又害羞。
又用手摸着后脑勺，嘿嘿地走到湖边。太假了。

「那么，最后他们怎么办？啊，是尸体的事。」

「是在瓦砾之下，还是在什么地方的泥土上面？可能是灰烬，也可能在海里漂着呢。」

「最后一定要一扫而光啊。」

在路上。卢恩娜莱娅心想。

伊莉莎所说的一切都是第一次听到的。也就是说，报道中出现的事件，其证据和痕迹都已经消失。
报道记录的主要是死亡人数和城市村庄的毁灭状态。

也就是说，伊莉莎在做了一遍事情之后，把那个地方糟蹋了一遍就回去了。

所以只有在灾害中死去的人才能处理那些（报导过程），但也没法去做。

对于卢恩娜莱娅的话，伊莉莎简直可以称是在闪闪发光（キラキラ）一样的兴奋地回答道。

「是啊！那是当然的！因为是为虐待他人而夺去的！那么为了下一次就得夺去虐待他人的场所！」

如果经常和别人一起享受的话。下次就再和别人一起享受那个地方吧。
是这样吗？

卢恩娜莱娅觉得脑内的解释一定没错，于是双手交叉在脑后，靠在椅背上。

「变成这样是和我不一样的，我也不知道变成那样是什么意思。还有。」

然后。

「没扔掉吧？」

指着伊莉莎说。

伊莉莎那一碰到卢恩娜莱娅就会折断的纤细漂亮的手指，准确无误地。

注意到自己指的是应该指的东西。

「卢恩娜莱娅大人，您忘记自己说过的话了吗？」

伊莉莎骄傲地挺起胸膛说。

「你刚才说的是尸体吧？」

「嗯，我知道。」

卢恩娜莱娅并没有生气，而是像个小丑一样笑着接上她。

特殊煽动和常规煽动。双方都没有被对方激怒，结果都被对方否定了。变成了抵消。

伊莉莎对这个结果似乎很高兴。
卢恩娜莱娅一脸不屑地笑着。

她眯起眼睛，看着伊莉莎。
看到了她所持有的、至今仍在持续收集、一直积蓄着的那个。

卢恩娜莱娅不情愿地耸了耸肩，在心里想到。
我想知道自己会不会参与处理使用这玩意的事。

不过，对方就是这种初见的突变类型的未知人类。现在的种种预想都是徒劳的，还是早早地给自己的思考画上句号吧。

所以。
由于尸体的气味很难闻，所以卢恩娜莱娅一边享受着茶香，一边问了一件其实从相遇起就很在意的事。

「是啊，我一直很在意。」

「是吗？」

虽然一直闻着茶香，但总觉得身体的某个部位有些不舒服，因此决定放弃了。反正对她来说，尸体的气味早就闻惯了，事实上现在也不觉得有什么特别的气味。

随后，卢恩娜莱娅把茶杯咔嚓一声放在桌上，毫不在意地问伊莉莎。

「对恶的伊莉莎来说，善是什么？什么是善？」

这句话让伊莉莎把手搭在下巴上开口，虽然很难，我的见解是…这样的开场白。
笑着说了起来。

「对我来说，所谓的善，就是得到人们的支持、认可、期待的希望之星，是救济了很多人的人。同时，也会得到那些从救助中被漏掉的人们的恶的认定。」

卢恩娜莱娅闭上一只眼睛，默默地听着。和伊莉莎不同，她带着一脸坏心眼的笑容。

「这是怎么回事呢？也就是说，为别人着想的事，就是不为别人着想的事！」

尽管如此，伊莉莎还是开心地说。
既是自己理想中的善，也是尽可能想到的最现实的善。

「这就是善！善，是一个侧面！ ！ ！一定要有憎恨、嫉妒、厌恶等！其身受某人之恶！凡是圣人皆将为人所怨！凡是英雄皆将为人所憎！凡是贤者皆将为人所疏！在做好此等觉悟的基础之上的善性。真是精彩！」

卢恩娜莱娅一边嗯嗯地点点头，一边倾听伊莉莎所说的善。

「你是说，即使被讨厌也不介意，不断行善、努力的人？」

「是啊！另一种同样重要的是心情不会变好的人！」

「啊？抖M ？还有自我陶醉者？」

卢恩娜莱娅在想象中浮现出了两种模式。
喜欢痛苦之事的抖M先生，和喜欢善行的自我陶醉者先生两种。

伊莉莎呵呵笑着回答了她的话。

「不是经常有这样的人吗？一认识到正确就会变得过激的人，或者说即使违背正义，只要能实现大义就行的人。这样的人，心情会很好吗？」

是自我陶醉吗…卢恩娜莱娅接受了。

「说实话，我倒也无所谓。不过，那样的话，评价一定会很低吧。因为我是来品味善，但呈上的却是恶。」

「原来如此。伊莉莎想要的是极为精致的工匠的一品吗？」

听到伊莉莎的话，卢恩娜莱娅点了点头。

被讨厌是理所当然的。如果能接受就太感谢了。为了世界，为了他人，或许在努力，但不希望别人理解，也不想让别人理解。
即便如此，也要时刻注意不要自以为是。

她追求的就是这样执着的人吧。

听到卢恩娜莱娅的比喻，伊莉莎双手合十，佩服地说。

「工匠的一品！说得很妙！确实，每次都重新审视自己，不断修正，反复打磨。也可以说是工匠的技艺吧！」

不断钻研与复习，始终以善为目标。
原来如此，卢恩娜莱娅毫无意义地用力摇了摇头。

「好好好啪啪啪。我已经把握住了。原来如此啊！这就是你所追求的善吗？」

「是的，在艾克桑那看到了。同时我想，艾克桑走的路比我更艰难。因此，我由衷地尊敬包括艾克桑在内的那些隐藏着高纯度善性的人。」

「哦，那又是为什么呢？」

或许并没有说得那么意外，但至少对于卢恩娜莱娅来说，她完全无法理解伊莉莎这个人物如此尊敬善的理由。
所以问她，想要深入挖掘。

伊莉莎继续说道。

「卢恩娜莱娅大人知道经常幸福的人吗？经常满足的人也可以。如果知道的话请一定要把他介绍给研究善的学者们。是人类的可能性哟~这样的人！」

在意地问了一下，不知为何，她的回答有些拐弯抹角，甚至有些偏离了主题。
但是，卢恩娜莱娅觉得这对于了解她的想法来说是非常重要的，所以决定先问她。

「我在这里稍微说说我所见过的人。」

伊莉莎看着卢恩娜莱娅的姿势继续说道。

「是啊，经常说『想死』的人。」 

第二十二话
[第二十二话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧


虽说伊莉莎视线投向的是手中茶杯的液面，但她眼里看到的却是自己内心当中勤奋学习的记忆。

「那是在自己疲劳的时候吧。那是有些讨厌的事的时候。那是意想不到的时候。说得简直就像在呼吸一样。『想死』。嘛，不是认真的吧。因为那个人被我夺走（生命）的时候，说的是『不要杀我』或『不想死』。」

当伊莉莎还是公爵千金的时候。
她一边饱受着周围人的恶意，一边学习着恶。与此同时。
她也在毫不懈怠地观察着和自己一样的生物。

「我也听过类似『麻烦』、『懒』、『累』这样的话语。」

伊莉莎一直在看着。
人类平时对他人既没有恶意，也没有特别的好感，普通地接触的时候，正常的精神状态下会有什么样的言行呢？

观察结果之一是，人类经常会直截了当地从口中吐出负面的话语。

「像呼吸一样说『我要活下去』、『最棒的』、『快乐的』的人，如果有这样的人存在，不是也挺好的吗？倒不如说，我想不出有什么不好的地方。」

因此，伊莉莎根据这些经验作出了这样的推论。反之亦然。有这样的人也挺好的吧。但是。

「但是很遗憾，我没见过这样的人。」

没有一个人会真心实意地把这些话说出来。
在卢恩娜莱娅看来，这倒也是，常说这种话的人会让人觉得是磕了什么药之类的吧，不，恐怕并非如此。

「不，准确地说，我曾见过这样度过一段时期的人，但遗憾的是，周围的人都认为他是在『逞强』『勉强自己』，甚至最后还说他『吵死了』。」

卢恩娜莱娅想起了某位在学校经常这样嘀咕的贵族公子。
结果，他没有坚持一个星期，就干脆地回归成了那个说「麻烦」的人。
也许周围的声音是他回归的原因，但他回归时的表情看起来是那样的平静。

「那么，前面提到的那些『想死』和『麻烦』的人怎么样呢？虽然也有『吵闹啊』之类的声音……但更多的是『了解』。」

听到这里，卢恩娜莱娅恍然大悟，原来如此。
这是。

「话说到这，我特意举了一些极端的例子为了更容易理解。我想聪明的卢恩娜莱娅大人应该会注意到的吧。我注意到的是，人类容易共鸣的是恶的一方，容易理解的是恶的事迹。」

被善所拯救的一方的故事，也是为恶所掠夺的其他许多人的故事。
她见到的一般人的性格。那个的观察、分析的结果。

「负面的、消极的恶的一方，比起善的、积极的那些事物，人们要更熟悉得多。」

伊莉莎继续说。

「这可以用在各种各样的事情上。比如回忆。当然也有愉快的回忆吧。但是，会在意的是不愉快的回忆吧？生气的事、想死的事、羞耻的事、不愿回忆的事。那样的事会时不时地在脑海中闪过，对吧？意外地残留了相当长的时间呢?」

被某人针对的谩骂。盛大地失败了的自己的所为。被妥善处置和利用了的经验。不知为何，这些会依附在人们的记忆当中。明明没有要求，却执拗地留下了。
她说，不经意间想起的，就是这样说的恶之事。

「共鸣，就是共同的感受。是的。相同甚至相似的感觉是共通的。很多人都习惯了恶的一面的语言。所以。」

伊莉莎笑了。

想着自己的最喜欢的人可以轻易地认可。

「人总是倾向于恶的一面。」

卢恩娜莱娅维想着自己也终于能理解她说这话的意图了。
刚才她说她尊敬那些拥有纯善的人。究其原因，固然有当事人自身精神性的因素。

「在人类这种瞬间就会陷入恶的一方的生物中贯彻善且行善。那样的人很了不起！！明明他自己也一样！在知道这点的基础上仍然坚持这样的信念！」

作为瞬间就会往恶的方向走去的人类这一生物，却不违背善。而保持了下去。
她对这种行为本身怀有尊敬之情。

「善很难被承认，被人类这种生物承认为善真的很难！」

说着，伊莉莎的眼睛亮了起来。她似乎是真心这么想的。
等兴奋的心情稍稍平复之后，她喝了一口茶，继续说道。

「相比之下，恶就容易多了。刚才也说了。人容易往坏的方向发展。例如，无意义地殴打陌生人。是坏事吧？这样一来，被打者就会对殴打者产生反感。在那一瞬间，殴打者变成了「突然殴打他人的恶人」。」

伊莉莎把手抱在自己胸前，这样说道。

「如果是善的话。假使其对陌生人做了什么好事。表面上能得到感谢吧…实际上首先会被怀疑。对方想要看这个人背后的一面。在被警惕着。因此，要想完美地证明这个人是真正的善人，就需要持续地行善，直到把种种疑虑都消去为止。而这需要时间。」

如果某天突然被陌生人温柔以待，人类首先会产生戒心吧。就像她说的那样，会想看到背后的一面。或者根据境遇的不同，也会有怨恨对方的时候唷。
从这个阶段开始，到得到完全信任为止，善人必须不断表现出自己的清白与清廉。善就是这么费事。伊莉莎主张。

「但是恶，从殴打的瞬间开始便是恶。马上。只要做了一件坏事，一切就会顺利进行。」

而后一转，开心笑着，张开双手呼吁。

「所以恶是容易的。容易，容易被人认可的，而且——也是人最容易认可的东西。」

她这样断定。
永远都是这样天真无邪。但是，她的眼里蕴含着智慧，她断定。

一直听到这段话结尾的卢恩娜莱娅，也许是真心，也许是摆出的姿势吧，但她还是非常认真地表示赞同了。

「是吗？原来如此。我明白你想说的意思了。确实，按照伊莉莎的说法，恶易善难……嗯？ 伊莉莎选了简单的路吗？这算是逃避吧~ ~ ？」

不管怎样，这终究是她个人的意见。
既不是什么真理，也无意苟同。
而且，若是把别人说的随便的话当作真的去考察，或者从奇怪的视角来看，她的人类论就没有任何说服力。谬论也不错。
……啊，是吗。暴力
•
论吗？

不知为何突然明白了这一点的卢恩娜莱娅，觉得还是算了，便把它放在一边，转而取笑伊莉莎。

被取消的伊莉莎，又用简单易懂的方式表达了愤怒。

「啊！原来是这么回应的啊~ ~ ！不对啊！我不是选择了简单的一方。我是选择了喜欢的一方，也选择了做我自己。」

「对了，你一直在说恶就是你自己。」

卢恩娜莱娅试着对她在生气的同时为了不破坏愉快气氛而提出的一点主张扔出了问题。

「是的，我是恶。」

伊莉莎笑着回答。
为什么会这么断言呢？

「这份自信是从哪来的？」

「从我而来！」

卢恩娜莱娅差点从椅子上滑下来。
问了一下就是这个（回答）。而且丝毫没有开玩笑的样子。面带灿烂笑容精神饱满自信满满地回答了。

伊莉莎一边喝着茶，一边笑着，似乎在嘲笑卢恩娜莱娅的举动。

「什么都可以，反正不管别人怎么说，我都是恶。」

听到伊莉莎的这句话，卢恩娜莱娅眨了眨美丽的眼睛。

「啊，原来是这样。刚才自己说过结果又忘了。说得太随便了，连自己都忽略了。你真——的——已经完成了。」

一只手使劲抓着头发，理解了。
好像是这样。这个少女已经完成了。
无论到哪，都已经被自己的一切填满了。

别人说什么她都不会听。别说是别人的提醒和意见了，连话都不听。只在想听的时候听。只听想听的地方。

真不愧是恶。

卢恩娜莱娅故意长叹了一口气。
而后突然问了一个在意的问题。

「哎呀，你不是大口吞掉了大圣女大人吗？怎么样？你喜欢吗？作为善来说？」

圣都大灾害的报道里说她失踪了，但这个女人
恶
但那位大圣女
善
不可能没有关系。
大圣女是被伊莉莎杀死的，这谁都看得出的吧。

被卢恩娜莱娅问到的伊莉莎又高扬起闪闪发光的脸快乐地说…没有说。
哦呀？正当卢恩娜莱娅这么想着时，伊莉莎依旧面带微笑，异常平静地问道。

「卢恩娜莱娅大人有亲眼见过她吗？」

「嗯……没有……是吧……」

卢恩娜莱娅挖掘记忆 ，四处搜寻，但她的脑海中并没有出现相应的人物。
虽然自己的地位还不错，但没想到没见过面……啊啊，可能是因为没兴趣吧，自己一个人就能解决的了。

接着看到卢恩娜莱娅反应的伊莉莎双手合十。

「这样的话就可以理解了。说实话，我很感激！坚持走在善的道路上无愧于神的信徒！非常了不起。而且最重要的是，她该怎么说呢？应该说是在平凡中接近非凡的人吧。」

「什么？」

卢恩娜莱娅催促她继续说。伊莉莎竖起一根手指，这样问她。

「大体上，无论做什么，人都会有蜕皮的瞬间吧？也就是比之前更有力量的瞬间。那么，别人会怎么想比自己经历更多次（蜕皮）的人呢？」

「啊？不知道。是伟大的人吗？不是吗？」

与其说不知道，倒不如说是因为原本就只占用了三成左右的大脑思考领域，所以回答得非常随意。

伊莉莎清楚地知道，卢恩娜莱娅根本就没有认真思考的意思。

「呋呋！太遗憾了，卢恩娜莱娅大人！错了！正确答案是『天才』或『怪物』！太好了！卢恩娜莱娅大人是笨蛋！啊哈哈！」

把卢恩娜莱娅当作笨蛋大闹起来。
「咔嚓」一声，卢恩娜莱娅仿佛要把她生吞活剥似的瞪大了眼睛。

「是吗？呜啊啊啊！呃呃呃！是问题不好！刚才谁知道会是那个啊！连是精神上的话题还是实力上的话题都没法知道！别开玩笑啊，垃圾！…………这下……大概吧~~然后呢？回到大圣女大人的话题，你是怎样想的。」

「她既不是天才，也不是怪物。」

一边生气一边倾听今天不知道第几次从伊莉莎那里得到的令人在意的回答。

「哈？是大圣女大人呀？一般人的话说她是和恶的一方做对手戏的存在也不为过吧，是善和高尚的一方吧？但从パンピー（并非一般人的一般人，大概是指卢恩娜莱娅）的角度看，她根本谈不上是天才，更像是比怪物还差劲的怪物。该说什么呢」

什么观点啊。唉，话说回来事到如今也就这样。卢恩娜莱娅又一边自问自答，一边听着。

「呵呵呵。卢恩娜莱娅大人。我是夸你呢。那个人在他人看来确实是非凡的。但在我看来很平凡。卢恩娜莱娅大人看也一定会这么想吧。那个人的心总是和民众一样。」

听到伊莉莎的回答，卢恩纳雷亚稍微瞪圆了眼睛。
不是很合适吗？

「那就好了。不是按你的要求来的吗？贴近人心，得到人们的支持，被尊奉为大圣女并被跪拜。不得意忘形，谦虚而孜孜不倦地一天天进步。所以，也因为这部分也被某些人讨厌了吧。你看。条件不是还不错嘛？我不喜欢这样。但你不满意，到底是怎么一回事呢」

是符合的。她的所为与刚才伊莉莎自己描述的善的人物形象完全一致，但她的感情却一直很平淡。
认定卢恩娜莱娅是挚友的时候，说她杀了一位叫阿丽沙的挚友的时候，说到艾克的时候。
她的眼睛闪闪发光。

那么为什么呢？

对于这样的疑问，伊莉莎。

「我们的相性很好哟。爱、你！」

「你是在把我当成笨蛋吗？」

她又以笨拙的眨眼回答了戏谑。
听着卢恩娜莱娅那看似普通但下一个瞬间就能轻而易举地杀死别人的吐槽，伊莉莎笑得非常可笑。

她笑了一声后，用茶润了润喉咙。

「那个人的存在方式太棒了。志向我也非常喜欢。正因为如此才很可惜。她的治愈能力非凡。但是用她的非凡才能去拯救遭受不讲理待遇的人。」

她一边把杯子放在茶碟上，一边这样说道。

「那些被我扭曲的人也许能得救，但杀掉我
•
是
•
不可能的。」

总觉得这句话有些含混。卢恩娜莱娅偶尔也会露出理智的目光，一边想着一边用勺子搅拌着茶。

「那我怎么才能杀了你？如果告诉我答案的话，我就把艾克的教育扔到一边，瞬间就杀了你。」

「一般都能杀啊？因为我是人类。」

「开玩笑的，你是个十足的怪物吧？」

「呵呵，你也一样吧？」

本以为自己轻佻的发言会被对方以轻佻回击，没想到突然抛出了这样的问题。

确实，卢恩娜莱娅也被人称为怪物。自身存在的就连伊莉莎也无法破掉的异物是如此，但最重要的是她在精神上也被许多人评价为怪物。

同样被称作怪物的伊莉莎和卢恩娜莱娅。在这样的情况下，伊莉莎始终说自己是人类。

伊莉莎的这种立场对卢恩娜莱娅来说也一样。

「嘛…怪物之类的称呼，不过是贴在到达前人未达之地的一小撮人身上的标签罢了。这样的家伙在生物学上是人的这一点是不会改变的…但是，话虽如此，也确实比一般人聪明、强大。这么一想，是不是应该说我们都是挂着怪物标签的人呢？同类哟」

大体上没有异议。

无论被多少人称为怪物，她们也还是同样地拥有这个特征的身体、这个可以对话的大脑、这份能够理解价值观的意识。这是不可否认的。

也就是说，和伊莉莎和卢恩娜莱娅想不想作为人类无关，她们本来就是人类。

而且人类很难辨别出异物。人们在嫉妒的作用下更不愿给予比别人拥有更多且能通过不是所有人都能到达和超越之处的异物以认可。

说到底，怪物只是一种印象。并不是表示存在的词语。

你也有这样的感觉吧？卢恩娜莱娅亲切地问道。

「我对那个没兴趣！」

「喂，你说什么啊，那我可真要杀了你。」

伊莉莎笑容满面且毫不掩饰地说无所谓。是个坏家伙。
对着反射性地说要杀了她的卢恩娜莱娅，伊莉莎笑了出来。

「哈哈！是的！这样就可以了！杀我的人！」

对着突然被戳中谜之笑穴大笑之后擅自接受的伊莉莎，卢恩娜莱娅只能说声「哈？」再把目光转向她。

而后，伊莉莎张开双手摆出一副像是等待拥抱的姿势。

「必须用暴力来制裁暴力！」

她高声断言道。
卢恩娜莱娅歪着头，扬起一侧的眉毛，。

「也就是说，你是这么想的，大圣女大人拥有的不是肃清特攻型的力量，所以很遗憾，对吗？」

难得正义的一方也有獠牙和刀刃，但不使用的话，也无法消除暴力。
暴力是无法用防御来抑制的。

「嗯，这是没办法的事，但确实如此。」

已经放下双手的伊莉莎得意地点了点头。
与之相对的，卢恩娜莱娅则完全接受了。

「嘛，要阻止像你这种不需要防御、攻击也能作为防御的超攻击型大王牌，只有防御系和支援系是无能为力的。如果对方也没有同等火力的王牌，打消耗战也是敌不过的吧？」

环境级SSR伊莉莎·沃赞。她对手的耐久力、技术力、平衡感……总之现状存在的组合都是没有意义的。
要想制定战术，首先必须具备同等的环境级。

也就是说必须培养出和她同等火力的角色。

在那之前伊莉莎一直都是最强角色。

……绝对不想玩那种史上最烂游戏啊。维持不了几个月服务就结束了，卢恩娜莱娅在心里吐了吐舌头。

看着一脸不耐烦的卢恩娜莱娅的侧脸，性能高到坏掉的伊莉莎兴奋地前倾，在足以令人喘不过气的距离内大声叫道。

「所以，卢恩娜莱娅大人！就拜托你和艾克桑了！我很期待呢！」

「你知道吗！你留在这里的话我才照顾不过来呢！既然你和我是初次见面，就请一定要相信你自己的判断一直等到最后吧！不管结果如何，我都不负责任！这点就拜托你了！」

随便地让他活下去。等着他自己成长完成就好了。为什么要推给我呢？
卢恩娜莱娅用额头抵住了对自己和废柴勇者抱有过度期待的世界之癌的额头。

「然后呢？伊莉莎，接下来你要做什么？就这样进攻也好、进攻也好唷？能生还的只有我一个，其他的人都会死的吧。最重要的是艾克也在这里，现在进攻的话就不好玩了。」

卢恩娜莱娅非常自然地转换话题，一边喝着茶，一边把伊莉莎进攻的结果爽快地说了出来。眼神里没有一丝动摇。
如果是由她来做，这种程度的损害是合理的，卢恩娜莱娅也接受了。

摸着额头老老实实坐在座位上同卢恩娜莱娅一起喝茶的伊莉莎，马上回答了她的话。

「是啊。当然今天我只是来和卢恩娜莱娅大人一起喝茶的。至于夺去这里的事，日后再说。」

最后又加了一句危险的话。
卢恩娜莱娅一边掏着耳朵，一边看着伊莉莎的脸。

「我不知道你在说什么。我不想知道啊~ ！饶了我吧！伊莉莎出入禁止哟出入禁止！ ！你以为我付出了多少努力才使这片土地变得富有吗？您认为到底是付出了多少人血和肉的结晶才完成了到这里！？求你了！我的后辈！普通地来吧！」

合起双掌向伊莉莎恳求。但是。

「呵呵，真讨厌！」

被笑着否定了。

「真是个坏家伙！」

「谢谢！ ！」

「是啊！我这么说你肯定会高兴的！你这泼妇！ ！」

开心笑着的美少女和抱头的美少女。
真是让人欣慰，下午茶时间很愉快的样子。如果地点不在这里的话。
如果不是这两人的话。

已经说过很多遍了，进行这种对话的两人的本质是极恶的……即使她们主张自己是人，也还是怪物…。
是同类。

伊莉莎微微一笑，调整呼吸，把杯子放在桌上。

「嘛，说实话，就算现在夺走卢恩娜莱娅大人，也没什么滋味啊。」

「嘛，那是当然。」

关于这一点，卢恩娜莱娅也是同样的想法。
因为，如果是来杀自己的话，必然要杀掉自己现在正在培养的艾克。那样的话她的乐趣就没有了。
再说了，就算杀掉了这个叫卢恩娜莱娅的同类，又有谁会露出承认伊莉莎为恶的表情呢？从这个意义上来说，杀掉其他人物更有味道些。

而且最重要的是，就像伊莉莎的力量对卢恩娜莱娅来说是异质一样，卢恩娜莱娅的力量对伊莉莎来说也是莫名其妙的。

所以伊莉莎决定，一定要在卢恩娜莱娅做完该做的事之后再作为挚友去夺取她。
她又有了新的乐趣。

就这样心情变得很好的伊莉莎把正在考虑的计划告诉了挚友。

「总之，在艾克桑获得力量之前……我想先把传说中的魔王大人夺过来。」

对于她轻松带来的这一冲击性的计划，连卢恩娜莱娅也大吃一惊……也没感到吃惊，只是无聊地搅拌着茶。

「就这样顺便把那个打倒吗？魔王啊。对，没错。打个比方啊？伊莉莎酱。假如你被魔王杀死了。被同样是恶的一方杀死也没关系吗？」

卢恩娜莱娅一边搅拌茶一边又把新冒出的疑问丢给了伊莉莎。

「没关系的。如果我输给了我以外的恶，就说明那个人比我更恶吧。虽然不服，但那时也不得不承认。没有办法。恶是弱肉强食的，因为是残酷的实力社会！」

「在竞争吗？」

看来「恶」是按手腕的粗细说话的。虽然也有各种各样的手段，但还是很容易理解的。奥运会要开幕了？卢恩娜莱娅想。

——就这样，彼此喝了最后一杯茶。

自然而然地端起杯子，端到嘴边，喝干茶，放到桌上，动作一应俱全。
两声清脆的响声响起后，伊莉莎微笑着站了起来。

「那么，卢恩娜莱娅大人！再见吧！下次我要把你也夺走！」

双手抱在脑后还坐在那儿的卢恩娜莱娅抬头看向伊莉莎。

「我忽然想，杀了我，你不是会变成善人吗？」

「呣，不是的！我才是恶人，不可能有那种事！」

「无意中说了一句竞争的话啊……」

卢恩娜莱娅知道自己也被他人评价为「恶」。
杀死这样的自己，卢恩娜莱娅开玩笑地想，相对的，伊莉莎会不会被误认为是「善」呢？

看来在伊莉莎的心中，卢恩纳雷亚似乎是在炫耀自己比伊莉莎更「恶」。
因为自己是「恶」，所以即便杀了卢恩娜莱娅，也只会让周围的人认为是「恶」来了，而绝不会被误以为是「善」。她这样主张了。

自己并不是在这个意义上说的。
嘛，这姑娘已经跑偏了，怎么样都无所谓了，卢恩娜莱娅用力从椅子上站了起来。

然后把最后的问候传达给最恶的朋友。

「嘛，虽然总是元气满满的吧。要保重身体啊。准备好了吗？带便当了吗？寂寞的时候随时都可以回来哦。」

「是的！卢恩娜莱娅大人！」

「那里该是『是的！母亲大人！』吧！是恶吗？……是恶啊……」

伊莉莎对卢恩娜莱娅最后的发言笑得很开心。

「那么，祝你健康！」

带着今天最耀眼的笑容，消失了。

卢恩娜莱娅再次坐在了没有客人的茶席上。
这张桌子和茶都没收拾。准备好这些的本人很快就去了别的地方。
岂止如此，在这个地方留下一地人肉就这样离开了。

杀了几万人，灭亡了国家，使得土地无法再被使用，做了这些大灾难级的坏事，却还想再做更恶心的坏事。卢恩娜莱娅觉得她实在太贪心了，便又往杯子里倒了茶。

「总是很幸福的人呢，我刚刚看到了。」

然后想起了。
伊莉莎说的话。

「难道她没想到那个自认为是「恶」的自己才是最幸福而满足的吗？」

那个极端论。
说没有人总是幸福的伊莉莎本身就体现了这一点。回旋镖飞回了个好地方。

但是…那也是她意识到了的。
明明是自己意识到的，却说出了那样的话。快活地讽刺似的。

卢恩娜莱娅想起了初次见到她时的情景。
就像蜡像、静物般伫立在那里甚至让人怀疑她是否活着的怪异少女。

那个少女现在怎么样了。

本以为只是靠本能生存的野兽，但眼睛却比想象中要理性得多。
也不知道她在想些什么，果然哪里出错了，看着却又像在做什么（正确之事）。
明明一个劲地干着违背常识的事，不断地触犯规则，但眼里却充满着对他人的理解。在那里有着同为人类的知性的光辉。

以本能和理性来行使和展现恶。

是从什么时候开始的呢，是生下来的时候吗？总之她是尽可能地作为恶诞生的吧。

比起像摆饰一般沉默的时候，现在的天真烂漫更为异质，到底是怎么一回事呢。

最后，卢恩娜莱娅目光放至远方，说道。

「艾克，赢不了啊~ ~」

说完饮尽了茶。 

魔王篇 石墨文档
https://shimo.im/docs/Td9qJvTtdGPPV8Vg/ {非站內連結，略過}
第二十三话
[第二十三话] by MimiAmy817

翻译：伊字决- 
转载自贴吧



这到底是第几个人了。

「……魔王大人！ ！又有…又有同胞……！ ！……嘶！ ！凶暴化了！ ！」

魔王基尔格斯加利亚以平静却又掺杂懊悔的眼神看着冲进玉座的部下。

跪在自己面前的部下呼吸急促。那也有匆忙赶到这里的原因吧…更重要的原因是，和自己一样，同伴的骤变让他感到深深的悲哀吧。

魔王紧闭双眼，作出了不知说过多少遍但还是无法习惯的决断。

「……不得已啊。让我们亲爱的同胞安息吧。」

「………………是……」

回令后前来报告的部下走出了玉座。

魔王在他离开后，吐出了长长的一口气。

可就算吐出了气，胸中的郁结之气也还是不得抒发。

「……我们魔族身上到底发生了什么？」

魔王被魔族内部最近频发的类似疾病的怪异现象所困扰着。

那就是同为魔族的同胞突然凶暴化。

凶暴化的同胞变得连语言也不通，以野兽般的动作暴走。凶暴化的魔族中，至今还没有恢复原状的。

更麻烦的是，被凶暴化患者咬过的人随时间推移也会凶暴化。

简直就像不死族或僵尸一样。
 
但是和那些明显不同。要问为什么能这么断言呢，那就是凶暴化的他们还在继续着生命活动。

所以既不是不死族也不是僵尸。

既然如此…为什么会变成这样呢？

「调查结果如何？」

魔王这样向侍立在一旁的四天王之一加威尔询问了事件初次发生时就拜托他调查的详细情况。

听到这个问题，加威尔的脸色阴沉了下来。

「非常抱歉，魔王大人。我们也一直在寻找原因…但收获……还是没有。」

魔王说着「是吗…」把手按在了太阳穴上。

凶暴化的同胞数量已经超过了一百。

凶暴化患者虽然还活着，但因为是随时都会袭击他人的状态，所以一开始是单独隔离的。

但随数量增加，单独隔离显得愈发困难，于是决定改成集体隔离……。在那时，悲惨的事件发生了。

他们开始同类相食。

魔王对这份报告愕然了。随后作出了一个痛苦的决定。

对凶暴化患者给予「安乐死」。

骄傲的魔族因为来路不明的某物而失去了理性、知性、骄傲和信念，如野兽一般吞食同胞的模样，是包括魔王在内的谁都不想看到的吧。

凶暴化的他们如果还正常的话，也会抱有同样的想法吧。

魔族就是这样的生物。

所以魔王无法原谅。不甘心而空虚至极。

并且，满怀歉意。

无法查明魔族这种高贵生物沦落为畜生的这种怪异现象的原因。

不能找出折磨同胞们的可怕现象的根源。

魔王紧握拳头。

「城里的事件还没有解决……」

接着，魔王又想起另一起令他头疼的怪异事件。

最近魔王城内发生了多起不可思议事件。

不经意间，数十名部下消失在了未知的某处。

城里的仆人集体上吊自杀。

平时很有默契的门卫，明明没有凶暴化，却捅死了彼此。

夜里传来从未听过的女人笑声。

还有几个人在城里见到未曾见过的少女之影，伴随着像是从幽深洞穴深处发出的复数低沉的呻吟声。

这些事件也都还没有解决。

魔王曾以为是鬼魂所为，用探测魔法在城内搜寻了一圈，却没有找到一个幽灵。

这段时间，不明之事接连不断发生。

勇者死亡的喜讯也仿佛是很久以前的事了，使人精神萎靡的事件在不停发生。

魔王心想一定要抓住什么线索，便大喝一声，站了起来。

「今晚的会议上，我也会倾听你们以外的干部的意见。总之，必须尽快查明原因，研究对策……」

已经不知道是第几次了。

虽然不知道这样能有什么进展，但还是希望状况能稍微有些发展。

而且这次是久违的干部全员出席的大型会议。

正因为如此。正因为如此，这次要能有好的对策方案就好了……。

魔王殷切希望着。

即便离开了玉座，魔王也依旧带着一副苦闷表情，在城内漫步。他脸上露出浓重的倦色，脚步也显得沉重。

想找个地方休息一下啊。这样想着的魔王，决定去他重要的家人所在的地方。

这时，前方传来一阵非常非常可爱的脚步声。

「爸爸！ ！」

说着，抱着布娃娃的幼小魔族少女笑着扑向魔王。

「哦，蕾切尔。」

毫不犹豫地接住飞来的少女、将她抱在怀里的魔王，脸上的表情与刚才截然不同，变得非常开朗且温柔。

那只是一位父亲温柔的脸。

少女开心地敲打魔王厚重的胸板，在她身后，一位酷似少女的妙龄女子慌慌张张地跑了过来。

「啊，喂，蕾切尔！爸爸正在工作呢！对不起，亲爱的。」

说话间女性向魔王露出歉意的笑容，魔王也以温柔的表情回应。

「唷，瑞贝卡，我也正准备去你们那边呢。」

说着魔王将最爱的妻子瑞贝卡和女儿蕾切尔一起抱住。

和瑞贝卡是在魔王还没有被承认为魔王之前就开始了的关系，婚后生活也过得相当和睦。可谓是一对恩爱夫妻。

5年前在这样的两人间诞生的宝物。

那就是女儿蕾切尔。

蕾切尔很有精神、很努力地跟最喜欢的爸爸说话。

「爸爸，爸爸！听我说！最近呢！姐姐（おねーちゃん）在外面陪我玩！」

听到「姐姐」这个词，魔王一瞬间因为不知道是谁而皱起了眉头，但随即把目光投向了女儿胡乱展示在手上的布娃娃。

一定是把这只布娃娃叫做姐姐吧。

蕾切尔是独生女。而且城内只有大人，没有与她同龄的魔族。

所以，也许…也许这是想要兄弟姐妹的心情的表现吧。

「是吗？那太好了。」

「嗯！」

魔王笑着抚摸蕾切尔的头。

每天看着女儿那张令人心情舒畅的脸，他也不会厌倦。

从昨天到今天，从今天到明天。她从来没有一天是重复的可爱。虽然会被说成是笨蛋父母，但事实就是如此，所以也没办法。

尽管对她有许多亏欠之时，但可爱的女儿的成长真的治愈了自己的心灵。真的非常感激自己的家人们。

魔王想，就算只为了她，这次的事件也无论如何都要解决。

同时也在积极地考虑女儿弟弟妹妹的事。

之后，魔王重新抱起并送走了在家人之间发出开心笑声的蕾切尔与露出羞涩笑容的妻子二人。

在会议之前的短暂时间里。

魔王和家人一同度过了温馨的休息时光。



托妻子和女儿的福，精神上大大恢复了的魔王，将面对家人的脸猛地一变。一下子转变成了魔族之王的脸，出席了会议。

但是，会议到了时间也没能开始。

因为目前共计9名的干部中的一名没有前来。

那是四天王之一、名叫迪格里的魔族。他生来就是一丝不苟的性格，在这种会议上绝对不会迟到。反而是斥责迟到之人的人。

而且，在不久之前同为四天王之一的同伴被勇者打倒之后，他越发严于律己，禁欲程度也磨练得更为严重。

那个迪格里在会议开始时间过了许久之后，还没有来。

唯独他不可能有这种事。

在已到会成员们发出的困惑声中…魔王隐约有了一种不祥的预感。

这时，会议室的门「波吖」一声地开了。

之前一直议论迪格里在哪儿、在做什么的干部们马上安静了下来，将目光投向会议室之门。

包括魔王在内的全员都注视着微微打开的门缝。

那个人出现了。

迪格雷理所当然般地从缝隙间走了进来。

他的表情里没有一丝对与会迟到这一事实的歉意。

「迪格雷！ ！你！ ！在这么关键的时期，在这么重要的会议之前，到底在做什么啊？不守时这也不像你啊！ ！」

虽然说迟到了，但迪格里却毫不发怵地登场。四天王中的最后一角巴拉姆被激怒了，拍着桌子对他怒吼。

但迪格里没有理会他，只是面无表情地一直站在原地。

巴勒姆因为他的这副样子变得更加愤怒，还在怒骂着什么。

其他干部也对迪格里傲慢的态度表示愤怒。

……但是，只有魔王对迪格里的样子感到极大的不协调。非常不自然。太没有表情了。

没错，就在魔王想到那的瞬间。

迪格雷突然颤抖起来。

他的表情从走进房间时起就没有动过，就像凝固住了一样。

颤抖着身体缓缓开口。

「……魔……王……大……人……快……」

他拼命地想要传达什么。那样子，看起来像是在与自己内心当中的某物抗争、想要将什么必须传达之事诉说出来的样子。

「……逃……你……死……。」

话音刚落。




「嘎吖吖啊啊阿诶阿达哇呀啦时逢大厦冬噜呋哟5…4(264°€・$///%+4$5☆/」







迪格雷——发狂了。

凝固了的毫无表情的脸一下子崩塌、扭曲了，牙齿和牙龈都露出来了。原本一动不动的身体就像中毒了一样不停在地上打滚。

即使指甲脱落，指尖折断，他也没有停止，痛苦地在原地叫着，不停挠着身体。

毫无疑问，这是凶暴化的症状。

「摁住他！ ！」

魔王瞬间叫了出来。

在他附近的四名干部立刻按住了迪格里。明明被四名干部压着，迪格里却发出野兽吼叫般的声音，以惊人的力量继续狂飙。

在干部们努力压制的时候，魔王高速咏唱强力的束缚魔法，将迪格里束缚住了。

突如其来的伙伴的骤变。

更进一步说，魔族中最顶级强者的初・起・病例，就连刚才还在怒斥迪格里的巴拉姆也跪在地上目瞪口呆。

「不，不会吧……！ ！ ？连迪格雷也……！ ！ ？不……为什么！ ！到底发生了、发生了什么！ ！ ！」

魔王的想法也和巴拉姆的话相同。

到目前为止，凶暴化的都是拥有相对普通力量的同胞。从拥有一定强度的人开始往上，没有一人凶暴化。

但那个事实刚刚被颠覆了。

四天王，魔王的亲信之一，凶暴化了。

而与此同时，魔王也陷入了某种推测之中。

这种凶暴化的症状，不管怎么调查，也没能发现不死化的迹象。不管怎么调查，也没能确认病原体究竟为何。不管怎么调查，也没能找出发病的魔族们除魔族之外的共同点。

所以这个症状至今没有任何线索。

但是，这次，名叫迪格里的干部，初次凶暴化。

在有着重要会议的这一天。

……这绝不是偶然。

然后回想一下迪格里在凶暴化之前说过的话。虽然也有没说出口的内容，但说到这种程度，不难猜到他想要说什么。

「魔王大人，快逃吧，你会被杀的。」

他说会被杀。被杀的话，当然会出现的疑问是。

被・谁・？

迪格里是一位性格一丝不苟、认真且头脑灵活的同胞。他说了那样的话。

说得简直就好像有谁盯上了魔王一样。

根据这个魔王得到的推论是。

所谓的凶暴化，会不会是某人带着某种目的有意制造的呢？

这是针对魔王或者魔族这一种族的恐怖袭击的推论。

但是…又该怎么做呢？不仅是魔族，自己从未听说过能让智慧生物在活着的情况下变成那样的魔法和咒语。

即使是疾病也没见过或听说过类似的。

那么……魔王想要进一步深入思考，整理状况。

但事态并没有给他那样的余裕。

咚！突然伴随一声巨响，城内的仆人喘着粗气、半是恐慌地冲进会议室。

「不、不得了了，魔王大人！ ！」

「怎么了？」

他那不寻常的样子，让魔王不得不中断思考。干部们也察觉到这是不寻常的事态。

慌忙跑去询问仆人。他颤抖着说。

「公主大人……！ ！公主大人，失踪了！ ！ ！」

魔王的身体冻结了。

「王妃大人也出去寻找公主大人，之后就看不到她的身影了！ ！」

魔王反射性地抓住那个仆人的前襟。

「这是怎么回事！ ！ ！ ！ ！」

「我、我不知道！ ！不过，可以确定的是，两位并没有从王城出去！ ！」

在魔王城的大门处，设置了可以让人知道谁曾进出过的特制魔术装置。

所以，就算瑞贝卡和蕾切尔失踪了，也能确认她们是否离开了城堡。

也就是说，两人还没有从那离开，也就说明两人还在城内。

「那就尽快找到她们俩，送到我的房间去！ ！」

魔王把手从仆人胸口上松开，这样吼道。

随后用稍微恢复冷静的头脑说了一句平常想想就能明白的话。

「说起来！城里还有其他的同胞们吧！ ？有什么可失踪的！ ！ ？」

没错。应该还有许多并非干部的部下和仆人住在这座城里。因而，连他的妻子和女儿都找不到，这是不可能的。

因为一定会有人在某处看到她们的。

但是，无精打采的仆人听到魔王的这句话后，低着头小声嘀咕。

「……可是……没有。」

「……什么？」

魔王催促着问他怎么回事。

仆人一脸对未知的恐惧，猛然抬起头来。

「除了在座的各位，现在王城里再没有任何人！ ！ ！」

魔王和室内的全体干部惊愕地睁大眼睛。

有这么愚蠢的事吗？虽然想笑掉大牙，但毕竟他们都是富有力量的上位魔族，因此在无意识地探知同胞的魔力之后就明白了。

城内的魔力反应，只在这间房间里存在。

不可能。

这根本就不是可能发生的事。在魔王城，除了魔王和干部以外没有任何人。

更别说，从魔王的角度看，完全无法感知到妻子和女儿的魔力。

为了把握状况，魔王急忙打开会议室的门，向走廊探查。

而后，面对眼前的景象，他睁大眼睛，沉默不语。

「加威尔，巴拉姆，跟我来。」

「「是！ ！」」

魔王用平静但渗透着绝对警惕的声音，让四天王中的两人来到自己身边。

加威尔和巴拉姆立刻去了魔王身边，然后和刚才的魔王一样倒吸了一口气。

从这两人的样子中魔王确定了眼前的景象并非只有自己才能看到的虚假之物。

他们看到的廊下，已经。

不是往常的魔王城了。

斑驳的墙壁，破烂的装潢。尘土飞扬的空气中，无数不知是谁的血迹飞溅。

那景象简直就是废墟之景。

魔王额头上流淌着汗水。

到底是谁？是谁，怎么做到的。

在包括信赖的干部们、四天王还有身为魔族之王的自己在内的、在场的任何人都没有察觉到的情况下，将魔王城破坏到这种程度。

不，等等。说起来真的是现在才被破坏掉的吗？

如果这真是在会议开始后等待迪格里的几十分钟内破坏了的话，为什么会积满灰尘？·…

为什么处处都在腐烂？

不行。从刚才开始就尽是些搞不明白的事。

…………但是，即便如此。现在呢。

「我要去寻找我的妻女和同胞们，然后再探究王城发生的异变。」

作为父亲，为了失踪的妻女。作为魔王，为了不在的同胞。

沉着冷静地应对。

这是现在最重要的。

「迪格里的突然发病、同胞们的失踪和王城的异变，我不认为没有联系。这座王城内一定有什么。不。」

事已至此，无须怀疑。仿佛所有的一切都瞄准好了一样频发的异常现象。

确实如此。

「有什么存在。」

魔王的断言令干部们紧张起来。

老实说，这是不可能的。别说是作为干部的自己了，就连敬爱的魔王都没有注意到的，有什么能引起这样事态的存在。

但是，魔王也承认了这一点。

所以谁都不得不接受。这是。

无从得知的某人干的。 

第二十四话
第二十五话
第二十六话
贤者篇
(27 - 31话)
间章 动乱篇
(32 - 36话)
堕天篇
(37 - 45话）
