
類型: 日輕
作者: ヘッドホン侍
台版書名: 一不小心轉生了
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n2516bg/
文庫版: https://www.alphapolis.co.jp/book/detail/1043467/1761/
更新日期: 2019-05-16 


高中生翔, 被神掉下來的花瓶砸死
轉生到異世界, 變成貴族家的長男 (嬰兒)
然後從小就看書學會魔法(魔法盡是漢字)
然後家中幫他請家庭教師實施英才教育
結果把日後學校要教的內容, 通通都先上完了
後來提早入學到了學校


第1話　序章　一起看一下你的上面好嗎 
[第1話　序章　一起看一下你的上面好嗎] by 搬運工

那一天，雖然是梅雨季節但卻是個完美的晴天，從早上開始心情就很好。
電車。
換乘了一次，偏離市中心，有著鄉村氣息的微妙舊車站，卻只有早上和傍晚充滿了人。
 
雖然這也是上學的高峰時段。
大概是因為縣立高中那裡的土地便宜，才會造在那裡的吧。
嘛，總之我也是那個縣立高中的一員，不過幸運的是，我的學校離車站較近還沒到需要乘坐公交車的距離。
如果從早上就要開始那樣運動的話，我就不行了。
倒不如說不會選那樣的高中的吧。
嗯。
 
可是，今天的天氣非常好。
可以把這些都無視掉的程度。
 
稍微出了點汗就像是通知著夏天來了一樣，變得很愉快了。
發著呆走著的時候，突然肩膀被拍了。
 
「早啊，翔！」
「嗯，啊啊，早上好，寺尾。」
 
什麼，如果是班上的女生之類的就好了。
……不，沒有在想這種事情。
並沒有在想哦！
一點點都沒有。
 
寺尾。
是我的好友我是這麼認為的。
雖然是進入高中後才有來往的，但是除了那一點以外非常相似，就成為了好朋友。
 
「什麼啊，那個表情。反正，什麼啊是寺尾啊，在考慮著這樣失禮的事情吧。」
「啊，暴露了？」
 
哈哈地，試著這麼笑了，不過還是相當悲哀的事實。
這傢伙，很受歡迎。
被稱為所謂的帥哥就是這傢伙，就是這傢伙。
「這傢伙」「這傢伙」的很煩？
這也沒辦法，因為就是用這傢伙來稱呼的。
 
「哈啊……我很羨慕你的那張臉啊！」
 
和晴朗的天空相反我的心下著蒙蒙細雨。
 
「什麼啊，那個。真是的……一直都有在說的吧，令人不快啊這個。」
 
以認真的表情說著的寺尾。
模板化一樣的日常交流。
已經，都到了可以被稱為寒暄了。
可是……唔唔。
總是這樣說著的寺尾很溫柔啊，所以更加受歡迎了。
在教室裡也看起來很快樂地和女生聊著，看吧現在也在和女生打招呼。
對誰都沒有區別、友善、不輕浮、還溫柔什麼的，到底是哪裡的哪個傢伙啊。
……哦，是寺尾。
 
相對的，我呢。
雖然很不想說但是被討厭了。
要是打招呼的話就會小聲的嘟噥什麼然後紅著臉憤怒的急忙轉過頭逃走，在教室裡搭話的話那人連１分鐘也不用就會被大家全體給拖走。
 
我和這傢伙到底有什麼不同啊——！
 
……世間是不平等的。
哎呀一個人在心中脫線了，把看起來不可思議的眼神轉向寺尾。
 
「沒，沒什麼。」
 
雖然立刻說了什麼，但是這不就是和說了有什麼一樣嗎。
可是寺尾只笑著嘟噥了句「是嗎」。
這正是紳士的對應。
要學習。
 
想著把朋友當做榜樣吧，自己一個人隨意地說服了自己後點了下頭……
 
花瓶落下了。
……誒？啊嘞？
 
  

第2話　花圃 
[第2話　花圃] by 搬運工

 
世界總是在變化。
那是，因為世界是自己的東西。
自己稱呼為世界的東西，實際上看不見，也聽不見。
因此，將至今為止看到的視界和男人的記憶附上想像後，創造了「自己」的世界。
也就是說，只要活著，「世界」就會變大。
普通，的話。
 
偶爾也是存在會變小的人的。
不如說那就是我。
嘛這種事怎樣都行。
 
只是我想說的是，和我所知道的"世界"不同的世界在世上是絕對存在的這件事。
 
也就是說。
 
————這裡，是哪裡。
狹窄以外的事無法得知。
無論怎樣視野都很暗，像是身體被包裹著，像是浮游感一樣。
 
我好像是從我所知道的世界來到了不知道是什麼的地方。
總之就是異世界。
就算什麼都沒有這也是異世界。
 
什麼鬼？……哈啊。
 
嘛，雖然各種各樣地裝腔作勢了，但是我所說的「世界」的觀點終究還是無法一度認知人類那樣的世界的。
模糊地記得這個意見是在大部分的現代國家的教科書上，這也當然是不可能的事。
 
嗯。
 
坦白地說。
 
————是被神那傢伙告知了。
 
總之我就是走在常見的異世界轉生的道路上。
 
可以回想起來嗎？嗯，可以。
是誰這麼說的，我啊……
 
花瓶向頭頂直擊了。
 
世界變成了一秒秒的慢動作。
頭頂和陶器接觸，慢慢地增加重壓，頭蓋骨被軋了一樣的感覺。
 
要死了……！
 
雖然是這麼想的，不過注意到的時候周圍都變成花圃了。
天國嗎？
雖然有這麼想過，但是輪回轉世之輪啊閻王大人啊最後的審判啊，這樣的事件一個都沒有發生的感覺。
意外的乏味啊……
被花瓶砸死到了天堂花圃什麼是真讓人討厭。
我的腦中的花圃才不是這樣的啊！
一個人在腦中播放著沒有意義的吐槽。
 
……這麼做著的時候，花圃消失了。
只剩下雪白的空間。
 
「實在深感抱歉—！」
 
然後，在眼前的是猛虎落地式地進行著土下座的……老人。
 
那個，……這到底是什麼情況。
「誒，稍微，到底怎麼了，請把頭抬起來啊！」
首先無法理解現在的事態。
想要說明。
 
「能原諒嗎——？」
一下子抬起頭來的老人用閃閃發光的眼神看過來。
……
 
……高興不起來。
明明是天國卻高興不起來。
「這裡不是天國」老人普通地說了。
嗯？道歉已經停下了嗎？
話說，剛才這個人，是讀我的心了吧？
 
「我不是人，是神。」
 
……真　的　嗎？
 
在這天國一樣的地方或許是真的吧……
 
「該不會我—……因為你的失誤而死，什麼的？不會這樣說的吧？」
 
最近，入迷的網絡小說都是這麼說的。
 
「就是那樣。」
挺起胸膛的老人。
 
……這傢伙……絕對沒有在反省……
 
「快說理由讓我聽聽看吧！」副音聲就省略了。嘆出了氣。
 
「誒……嘛，我的鬍鬚在稍微一不留神的時候被植物勾住了。」
 
……鬍鬚。
 
我的死因是鬍鬚，居然是鬍鬚嗎？
稍微垂下頭。
「……那，我會怎麼樣。」抱著頭呻吟。
「……相當淡定呢！」
神吃驚地從長長的眉毛裡露出眼睛窺伺。
「嗯，嘛……在這裡羅羅嗦嗦的也沒用。我被殺了然後笑著原諒這種事也做不到，就算發怒，不過啊，亂叫的話就能回去了嗎？」
 
一口氣說完，神又是感到吃驚的表情。
 
「就算這麼說普通人類也會掙扎一下的。」
 
呼—唔，是這樣的嗎？
嘛，可能是因為我一直孤獨一人的原因吧……
 
呼地嘆了口氣看向了神。
 
「那麼，我會怎麼樣。」
「很抱歉請選擇轉生或者消滅。」
 
不可能選消滅的吧！好過分！
 
「……轉生。」
 
我這麼說了，神深深地點頭「這次真的……」說了這樣的話。
幾乎都被我當做耳邊風了，不過「到底是要道歉的呢，有什麼願望我都可以實現的。」
最後神那樣說了。
 
……—……嘛，不想像前世那樣被討厭了……經驗，能發揮嗎？
 
「讓我保持前世記憶就好。」
「僅此而已嗎？」
「嘛，我要是期望太高反而會害怕」一邊苦笑一邊回答。
 
我幼兒期最大的心理創傷可是被割了舌頭的麻雀啊。
 
「是嗎？」
 
神看起來和善地笑了。
 
「那麼，一路平安。」
 
神那樣說的話我的身體被溫暖的光包圍了。
……啊，是啊，說完就出發的事也有啊。
 
《神的一側》
 
「請好好地打理鬍鬚。」
少年被光包圍後從白色的空間消失了。
「呼唔，鬍鬚啊！」
神看起來很愉快地用自己的手指撫著鬍鬚玩起來了。
「真是個有趣的傢伙。結果也沒讓我給外掛，請求也很小，就像我是壞傢伙一樣。」
呼呼地笑著的神把手放下了。
「總之，把全部的能力最大化就行了吧！」
 
————————————————
《翔的一側》
 
然後，回到開頭。
 
————！？
 
突然，世界開始收縮。
感到厲害的頭痛，感到像是被什麼吸引一樣的感覺。
 
嗚誒，糟糕好痛苦……要死了……
 
然後突然。
視野裡溢出了光芒。
 
「呱呱落地啊啊啊啊啊啊啊啊（好痛痛痛痛）！」
 
……啊，難道剛才是出產？
 
  

第3話　稍微後悔，但是感謝 
[第3話　稍微後悔，但是感謝] by 搬運工

 
「噢嘰啊啊啊啊啊（好痛痛痛痛痛）！」
 
就這樣漂亮地呱呱墜地了。
不，真的很痛啊！
因為啊，小寶寶這個柔軟的頭蓋骨被這麼厲害的氣勢來軋啊？
一剎那以為又可以看見花圃了。
話說，想起花瓶的時候心情變得憂鬱了。
 
但是久違地和空氣還有陽光接觸，相當地頭暈了。
還分不清左右的時候——是護士呢？
還是助產士呢？
——我被在模糊的視野裡映出的豐滿的影子的手包圍，放進了微熱的液體裡。
 
哦，這個是新生兒的第一次洗澡嗎？
嗯……好舒服。
身體上粘著的血是母親努力的證明吧，不過老實說不想粘在身體上。
 
「〓〓≧∞＋±♂%￡＆＃＄」
 
發福的人窺視著我說話……嗚哇——
理所當然地，不明白。
啊，失策了。
讓神給語言能力之類的比較好嗎……
嘛……事到如今懊悔也用。
比起突然就會流暢地說話那樣令人心情變差這樣還比較好吧…
以及學會日語的時候沒有覺得很辛苦，應該不用擔心吧。
 
在考慮這個的時候，身體突然像是浮起來了。
好像是被發福的人抱起來了。
 
因為背後有柔軟手指的觸感所以理解了。
 
「※〓￠＄＼＃、＃￠＃〞°〃—」
 
……嗯。
只明白了是高興的事。
 
我被交付給像是母親的人，向她的臉窺視。
但是，都這麼近距離了臉還是看不清。
以為是出產的瞬間，對光不適應所以看不清，不過好像不同。
 
那麼說來小寶寶的視力特別差？
感覺好像聽說過的樣子。
 
但是可以明白氣氛是非常喜悅的。
被溫柔地用手臂抱緊，被重視的感覺也能感受到。
 
只是如此，就特別高興幸福，露出了自然的笑顏。
 
「＃◇◎￡￠≧、威爾、＆＊＠%￡%、威爾」
 
像鈴鳴響一樣的動聽的聲音。
 
因為聽過好幾次所以明白了。
是嗎，我的名字是——威爾。
 
好幾次在意我，說話的聲音也感覺到了。
這就是父母的愛情，嗎。
認識了前世不能得到的這份感情，只是如此身體裡就充滿了溫暖。
 
雖然被殺了，不過就結果而言還是向神表達一下感謝吧。
 
這麼想著的時候，在溫暖中忽然被睡魔襲擊。
還想再稍微，品嚐下這種溫暖，但是啊——
 
嘗試抵抗的翔——威爾，因為小寶寶的生理現象短暫地敗北了。
 
  

第4話　第一關 
[第4話　第一關] by 搬運工

 
哈
我睜開了眼睛。
嗯，肚子餓了。
糟糕，好像要哭了。
 
但是我沒有哭出來！
男兒有淚不輕彈！
「……哇」
……才沒有哭呢！
只是從眼睛裡流出了汗而已，不管怎麼說我都忍住了。
還是沒法很好地運動，手和腳都胡亂地動著。
嗯，真是柔軟的褥子。
不對，應該是床麼？
模模糊糊的不是很清楚，總覺得床上面墊的不是褥子。
還是沒法坐起來所以僵硬地把腦袋橫了過來。
勉強可以看到下面　果然是比床稍稍高出來的位置上確認到有什麼東西存在，並且全部是以赤紅色和茶色為基調的樣子。
 
大致看了下牆壁是白色的。
天花板也是白色的。
 
啊！忘了說「沒見過的天花板」這句話了。
我所讀的很多小說的主人公經常都會說這一句。
我想有機會的話也一定要說一下這句話……
真遺憾。
 
在考慮著這樣那樣的事來消遣時間的時候，我的身體一直在喊餓。
「……嗚哎」
還不能哭，忍住啊我。
給大人們添麻煩了怎麼辦！
「……嗚哎」
——已經忍不住啦！
「哇！！！！！！！」
我以很大的聲音哭了出來。
啊啊，哭出來了，害羞起來了。
仔細想想的話我現在還是嬰兒呢。
 
就這麼辦吧，我隨隨便便地放棄了。
嗯，我認為懂得放棄一些事情是很重要的。
因為，從今以後要一直持續這傳說中的那個時期對吧。
那個害羞的時期……
 
「％£％＠ゞ▲▽☆ー？」
聽到了應該是母親的聲音並模糊的看見了母親的身影。
被溫柔地抱了起來，哦！在稍微嚇了一跳的期間，嘴巴理所當然的吮吸著
哦哦哦！！
……啊，不對，因為這是本能反應，沒有別的意思，所以請原諒我！！！
哎　我在向誰解釋呢。
但是在考慮這些的時候我還在吸著並喝著乳汁。
 
付哈，吞著吞著。
哎？打錯字了？沒辦法啊，因為我現在還很混亂。
因為，前世的時候被女孩子躲著，所以對女孩子沒有免疫力啊。
我沒有露出奇怪的表情吧……？
不會出現被自己的孩子喝著乳汁感覺很惡心什麼的吧…………
嗯！學會放棄是很重要的一件事情！絕對沒錯！
結束了喝奶的時間，已經沒問題了，已經變得沒有問題了請快點把我放下來！
為了把我放下來而這樣呼籲著，模模糊糊地看見了一張認識的臉正對著我微笑。
哦！
被向上舉起來的身體變成了往前靠近的姿態。
被砰砰的溫柔地拍著背，哦，母親大人這動作是想使我打嗝吧。
 
「……蓋璞」
稍微有點害羞……
但是為了不吐出來已經很好地努力了。
認為會被放到床上，但是母親大人抱著我搖來晃去。
「▽＆ゞ〞＊＆＃％£¢¢」
雖然我聽不懂，但是對著我說了很多話。
嗯……睡吧……
 
◆
 
在那之後威爾遇到了很嚴重的問題——替換尿布的煩惱，但是一周後就大徹大悟了，向著習慣的方向冷靜了下來。
 
  

第5話　回來了 
[第5話　回來了] by 搬運工

 
還是坐不起來。
被生下來以後已經過了幾天了啊？
總之每天的練習使得手腳的動作慢慢地變得好了起來。
但是……
「啊－－喂－－外－－喔－－」
不能正常發音……
所以早晨，和母親一起起床，在母親做著什麼準備（……換衣服什麼的吧）的期間做著發音的練習。
順便說一下，剛才是想試著發出『a i　u e　o』的聲音。
話說，不能動真的很難受。
手腳試著胡亂地動動吧，到目前為止還沒有成功地翻過身。
 
「啊啦，威爾已經起來了麼？」
門被打開，母親露出驚訝的表情走了進來。
啊，要說最近的收獲的話，可能是因為還是小孩子的原因吧，發揮出了驚人的記憶力，在周圍的人說話的時候，我慢慢地可以聽懂了。
還有，隨著視力逐漸地清晰，慢慢地明白了很多東西。
「嗯ー♪」
姑且進行了回答。
嘛，因為普通嬰兒的話也會做出什麼反應吧，所以應該不會有什麼不自然的地方……嗯應該是的。
「威爾是個不哭不鬧的好孩子呢♪」
這樣，說著這話的母親把我抱了起來。
母親的名字好像叫做莉莉。
 
是這樣讀的吧。
對於沒有任何違和感地吃著早飯的我，那已經是習以為常的事了，因為逐漸變得能看得清楚的緣故使我明白了一件事情。
……母親，長得太漂亮了……！
十多歲那個年齡段一樣的白色肌膚，漂亮地嘟著的粉紅色嘴唇，秀麗但又不太高的身形有著很好的輪廓，大大的眼睛和漂亮的鼻子都很均衡地分配著。
所謂的絕世美女就是這個樣子吧！
給人有這樣的感覺。
這麼看的話，我的將來還是很有希望耶！
稍微變得有點高興了，但是說不定會長得像父親。
還沒有和父親見過面，所以現在還是什麼都不能下結論的狀況。
啊，順便說一句有關父親的事，因為父親一直沒有出現的原因，以為這是一個關係複雜的家庭……
這樣想的我稍微有點不安。
大概三天前，有著侍女樣子的人對母親說了。
「太好了呢，太太。老爺好像已經巡視完領地了，現在正以很厲害的氣勢趕回來的樣子。」
我安心了，然後覺得很高興。
在這一次的世界裡，我知道了我的雙親還健在。
 
順便說一句，這個家族好像是貴族，然後在此之上要說的是，父親好像還是騎士的樣子。
即是貴族又是騎士……而且還是有名的帥哥，稍微有點期待了。
 
從至今為止的家常對話中聽到的，有關國家的制度和這個世界的事情，都是我所不知道的，但因為家內的裝飾是中世紀歐洲風格，所以應該也是這種感覺吧。
「……嗯」
我把嘴從母親的……移開並開口說話，提出了自己的主張。
「啊啦，威爾，已經吃飽了麼？」
「嗯。」
在這樣交換著意見的時候……
「哦哦哦！威爾！出生了麼，這小傢伙！」
門被以很大的氣勢打開了，傳來了很響亮的說話聲。
「啊啦，吉安回來了啊？–-威爾，你的父親哦，看，是吉安哦！」
母親發出好像很高興的聲音並同時把我交給了父親。
我偷偷地看著這個以很刺激的方式把我抱起來，樣子好像很高興的人。
「是父親哦，威爾。」
很好的笑臉。
我這邊也被帶著笑了起來。
 
但是。
 
多麼平凡的面孔啊！！！！！
仔細看的話，和前世的我長得很像。
這是來到這個世界以來第一次感到失望，唉唉，神大人啊。
 
◆
 
認為有著和自己前世的臉相似的父親大人。
不用說，是婦女和淑女們憧憬的超級帥哥騎士。
 
  

第6話　母親，生孩子了 
[第6話　母親，生孩子了] by 搬運工

 
母親莉莉的視點。
隔了整整一話才來寫這些內容？
所以討厭的人請跳過這一話吧！
 
◆
 
「哦呀啊啊啊啊啊」
痛得快要失去感覺了。
第一次的分娩。
在加油聲中被鼓勵著，好不容易使他鑽過了產道，但是已經是極限了。
視野裡的東西變得又輕又白。
那個，聽到出生後那充滿元氣的哭聲，意識一下子就回來了。
……呼呼，將來會變得與那個人一樣淘氣吧。
 
嘴角自然地上翹了。
 
侍女長的瑪麗，看起來負擔起重要的任務那樣抱著我的新生兒進行第一次的洗澡，謹慎而又認真地洗著。
皺皺的小臉……好可愛。
 
現在，雖然好像是心情舒暢的樣子，但是多少還是有點在意。
「是個精神的男孩子啊！」
瑪麗看起來很高興地窺視著我的兒子。
從澡盆中把小小的身體抱起，朝我的方向抱了過來。
 
「是母親大人哦！」
看起來很高興地說著，就好像是自己的事一樣。
 
不知不覺中眼淚就快要出來了，在我的眼中所看到的真的真的是我孩子的臉啊。
……這個不可思議的表情是錯覺吧？
 
皺皺的吶……但是，真的好可愛。
哎呀……？
 
「在笑著呢，威爾，我可愛的兒子。你的名字是，威爾。」
 
初次的命名被授予給了那個人的孩子。
很開心，太可愛了。
 
有稍微傳遞這種滿懷思念的心情嗎，又多叫了幾次名字。
 
然後呢，被叫作威爾了，看起來幸福的小臉已經開始睡覺了。
 
這是，我想不是因為我很在意的原因。
 
「請多多關照啦，我可愛的威爾」
 
◆
 
我想再稍微和你好好地說一下話……
 
  

第7話　第一次的喂奶 
[第7話　第一次的喂奶] by 搬運工

 
結果，威爾就以這幸福的樣子睡著了。
雖然醒來時候的臉很可愛，但是睡著時候的臉也很可愛。
雖然現在還很小還不好說，但是和那個人長得很像，將來是能期待的端正的臉。
眼睛還不能快點打開嗎？
 
偷偷地把香甜地睡在手臂中的威爾卸下到嬰兒床。
那麼，雖然生育後就這麼累了，但是！
當上母親後就變強了啊！
……從臥室進入隔壁的房間，雖然外面還明亮，但還是換上了睡衣。
 
果然還是不行啊。
已經很累了。
 
暫時放心下來，散漫地坐在沙發上。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊啊！」
 
突然，從隔壁的房間裡傳來了聲音。
 
哎呀哎呀，威爾醒來了吧。
 
不經意間有氣勢地喀嚓一聲把房間和房間之間的門打開，趕到威爾的面前。
 
「是肚子餓了嗎——？」
看著嬰兒床中的威爾，有著雖然看起來悲傷但是已經不哭的臉。
對不起，讓你久等了。
 
第一次的喂奶心中有點七上八下的。
能好好地喝嗎？
 
也不顧那樣不安的我，威爾理所當然地附在乳房上趕快地喝著。
 
太好了，暫時不需要擔心飲食了。
說起來，好像有點不一樣……
 
不久默默地喝完的威爾，嘴巴看起來滿足地笑了笑。
凝視著我的眼神，就好像是想對我說「已經好了，我覺得已經好了」。
……不會吧。
 
但是，這只是剛剛才出生的嬰兒啊？
嘛……如果真是這樣的話，我的孩子就是個天才啊！
就像育兒的人生前輩瑪麗（嘴上不說本人也說不出口）所教的那樣，戰戰兢兢地把威爾往左肩上抱著。
那－個，是要溫柔地拍打後背吧。
話說回來，多次拍打後，威爾好好地打了個嗝了。
 
「……嗝噗。」
 
質樸……？
 
確實，雖然聽到孩子第一次吐出來有點在意，但是。
我家的孩子是很優秀的！
 
「肚子吃飽了嗎？」
 
雖然還不能夠理解，但是多跟他說說話還是很重要的。
所以，我還有很多的事情想跟你說呢。
也注入了愛，啊。
 
過了一會兒，就睡著了。
哎啦哎啦，是我行我素的孩子嗎？
 
實在，為什麼會這麼可愛呢？
 
◆
 
太好了，這笑容終於被女孩子接受了。
 
  

第8話　我會努力的 
[第8話　我會努力的] by 搬運工

 
在稍早之前因為得知了父親的臉很平凡後，讓我受到了不可估計的打擊。
 
我和他真的非常像啊！
 
母親的這句話把我擊沉了。
如果這樣的話，當時拜托神讓我轉生成帥哥就好了。
我現在有一瞬間覺得非常後悔。
 
但是，仔細考慮的話，臉並不一定代表全部。
畢竟像這樣平凡的父親大人竟然也能夠和母親大人在一起。
 
父親大人讓我知道，在這個世界上臉並不代表一切！（失禮）
 
試著仔細回想一下後，在前世的時候，也有臉長得並不好看但是卻非常受其他人歡迎的同班同學存在。
因此，雖然用「臉孔」這樣簡單的理由來逃避的都是我自己，但是，如果只要再稍微努力一下的話或許結果就會不一樣了吧。
 
只是我選擇了放棄這條輕鬆的路而已。
 
嗯。
我會在這一世好好努力的！
 
呢，還在嗎？
母親，父親。
我能理解久違的再會是令人感到高興，但請不要在那裡調情好嗎。
 
只會讓我傷透的心更加碎裂啊……
 
我會努力的！
 
啊，說到「傷心的心字」就讓我想起「外國人的人字」這種造句。
那是以前曾經這樣玩過的游戲啦……從「外國人的人字」作為開始，接著到「頭痛的痛字」、再到「最初的初字」、然後到「豬腳的腳字」啦，最後直到「像羚羊的腳一樣的腳字」。
但是最後那個的性質跟前面的稍有不同，不過朋友的理論是「像羚羊般的腳」的話，就會變成一隻腳上面有著羚羊的頭、身體以及腳的那種詭異的形狀。
現在回想起來，當時為什麼會玩這無聊的游戲然後一群人像個笨蛋一樣傻傻地笑著呢。
 
順便一提，現在的我正在用盡全力轉變自己的心情。
 
隔壁的，不准讓奇怪的的氣氛飄過來喲。
絕對不可以飄過來喲－
 
別騙我喲？
敢開玩笑的話就打你哦！
 
好吧，這種時候就是要睡覺，睡覺……
 
◆
 
好像是在拼命地自我暗示的時候睡著了。
注意到的時候，朦朧的白色光線從窗邊照射進來，我明白，已經到早上了。
 
至於隔壁的……啊，真是太好了。
好像是已經起床了。
 
最近這段時間身體變得聽話了，變得能自制了。
把投訴著空腹的肚子放在一邊不管試著發了一下呆。
 
這還真是花了很長的時間才到達這種程度啊。
我可是有好好地努力過了啊。
 
根本沒經過幾天？
那個啊，大聲地哭著喊著要別人來幫忙對於原來是日本人的我來說是難以忍受又非常令人害羞的，讓人有種在進行苦行一樣的感覺啊。
真是太漫長了－
 
也因為這樣，對於在空腹的狀況下卻能坦然面對的自己感到很高興。
 
雖然我的生活圈還只能在這個房間而像個繭居族，但是我現在還是出生還沒有幾天的小嬰兒所以也沒有辦法。
這個房間的隔壁是換衣服或者是用來梳洗的房間。
這個房間好像是臥室，但是除了通往走廊的門以外，還有一扉通向隔壁房間的門。
 
無謂地大的房間的中央放置著無謂地大的父母的床，在旁邊——就是連接隔壁房間的這一側有我現在正躺臥著的嬰兒床。
頭還沒有安定下來，想動也動不了，不過，如果頭能夠安定下來的話，首先想離開這個房間。
想要情報啊，太太。
但是，第一個難關是這個柵欄……
為了防止嬰兒掉落下來在床的四周被安裝上精心設計的柵欄！
特別會給我倒添麻煩。
 
但是，能住在這種中世紀歐洲風的房間裡，不就是所謂的貴族或者騎士之類的嗎？
這能不歡欣雀躍嗎？
當然讓人很歡欣雀躍的啊！
更別說是還有著異世界奇幻風的感覺啊！
 
所以，現在的我為了能坐起來，拼命地鍛煉著脖子和四肢的肌肉。
還有發音練習也是。
 
「kaーkuiーkuーeーkooー」
 
如果從旁邊來看的話，決不是只有手腳在慌張地亂動而已喲。
 
「siya sui siyu sie sio！」
 
不擅長發sa行的音啊……
 
「哦，手腳在亂動著呢！已經起床了嗎？沒有哭嗎？」
 
父親打開了門走了進來。
聽見三次嘙嘶、嘙嘶、嘙嘶這踩在地毯的聲音後，我被舉了起來。
也許是因為現在的我比較小的緣故吧，我感覺到父親並沒有浪費多少氣力。
 
哎呀，實際上已經超過１８０厘米了吧。
然後雖說是與前世的我很像，但是由於是幻想風的關係其實還有很多的地方不同。
實際上臉也是外國人的風格。
 
光滑靚麗的銀髮和藍色的眼睛。
這是哪裡的中二病啊，這種感覺吧。
銀髮碧眼什麼的！
 
但是因為臉很平凡所以這點很可惜。
 
「因為母親還在換衣服，所以等待的時候和爸爸一起玩吧！」
 
一臉高興的樣子把臉貼過來磨蹭著。
哎呀，雖然你高興很好，不過，好痛！
參差不齊的鬍鬚扎著很痛，父親！
 
「偶偶低哇無子地調阿ー！（好好地把鬍子剃掉啊！）」
 
為了全力抵抗而手腳亂動地大叫著，但手腳太短沒辦法能夠很順利地夠到，無法對他的臉給予暴擊……
 
「哦—和父親玩很快樂嗎，威爾ー！」
 
而且還因為還不能好好地說話的原因而被誤解了！
 
可惡…之後也一定要好好地進行發音練習不可了！
 
我會努力的！
 
之後，累得筋疲力盡的我在母親過來之前，就這樣老實地被玩弄著。
 
我會……努力的！
 
  

第9話　要說文字的話就是繪本了呢 
[第9話　要說文字的話就是繪本了呢] by 搬運工

 
屈辱的日子終於結束了。
對——我坐起來了！哇！
然後，每天拼命地鍛煉肌肉所獲得的成果就是，我立刻學會了匍匐前進。
手裡全是汗，現在總算可以爬是挺好的了。
 
嗯，第一次成功的翻身子的時候真的連我自己都覺得激動。
這是轉生以來最激動的一次。
不由得感動地哭了出來……
 
但是，從那時開始變得不妙了，因為，變得全天幾乎都有人在看護了。
媽媽啦或者瑪麗女士啦。
之後，還有其他的女僕們。
 
女僕們，一邊露出不成體統的臉色說著「好可愛　好可愛，好想吃掉」的話，一邊把自己的臉蛋伸了過來。
說實話很恐怖的。
 
嘛，長相平凡的我能獲得這樣的誇獎，我認為是給予小孩子的特權。
然後，鑽監視的空子我從房間裡逃了出來——在此之前首先必須要先從床上下來。
這個，令人討厭的欄桿！
最初是打算翻過柵欄的，但因為腳沒有足夠的力量，一下子就放棄了。
這也就是說，我領會到在學會站立之前這是不可能的事情，這樣的我直到天黑都一直在悲觀著。
 
由於柵欄而放棄的我過了幾分鐘後。
然後我注意到了一件事。
柵欄上，有門！
好像是用木頭加工成了嬰兒沒法輕易打開的樣子的連環形狀的門。
但是我可是有頭腦的。
用食指指著頭轉動然後做出了決定，抿嘴一笑的嬰兒。
結果。
太簡單了。
雖然從床上下來有點害怕，但憑借著嬰兒特有的腕力和握力抓住柵欄往下爬時腳總算著地了。
「呼。」
一邊摸索著一邊抬頭看著嬰兒床我稍稍笑了起來。
嗯，真有成就感。
但是，不能繼續在這裡發呆。
我可是瞄准了大家正在做最主要的家務活而來回奔走的這個時間段的。
 
然後，在付出了令人流淚的努力，對這個家反覆地調查的結果，我這個廣闊的家成功地對完全制霸。
真虧了我能幹到這一步呢。
想被表揚一下。
 
難道說，我有向著間諜發展的可能性麼。
 
然後，獲得了很大的收獲。
家裡有一個小規模圖書館一樣大小的書庫！
得到想要的情報，我興奮得一下子想要跳起來。
 
但是，但，是！
在這裡我遇到了一個很大的障礙。
……文字……不會讀！
因此，由於我是轉生的原因，我想試著拿到我所熟知的那個東西。
把書庫入口處有的東西放在嘴裡叼了出來。
雖然像狗一樣但是也沒有辦法。
這是最有效率的方法……對我來說。
 
「啊啦，已經起床了麼威爾。」
今天也是漂亮的母親啊，我從旁邊的房間以絕妙的時機回來了……
呼，好危險啊……
「嗯。」
然後，我把帶回來作為例子的那個東西拿了出來。
是的，就和定番一樣。
 
「繪本呢，是怎麼了……應該是瑪麗拿過來的吧……威爾，想讀給你聽麼？」
因為一個隨便的理由，母親的內心便接受了。
好的！等的就是這個！
我想用興奮的樣子去回答。
「嗯♪」
 
◆
 
「……可喜可賀，可喜可賀。」
繪本的內容說實話挺厲害的。
從很久很久以前開始，老爺爺和老奶奶過著貧窮的生活，撿到了一個棄兒並養育成人。
棄兒憑借著魔力變得有錢了並拯救了世界的故事。
 
莫名其妙的。
途中忽然就使出了魔法。
還以為是以前日本的教育一樣的故事，忽然就加入了幻想系的色彩！
 
因為是沒有想到的展開，不由得吐槽了。
 
嘛，一碼事歸一碼事，我記住了文字。
話說嬰兒的腦漿真的很厲害呢。
 
雖然想著如果有像平假名一樣的表音文字或者漢字什麼的話會很難學會。
但是是像拉丁字母一樣的形式的文字，很簡單地記住了。
 
「啊嗚。」
想著好歹向母親說聲謝謝
「不客氣。」
母親掛著笑臉回話了……
意思居然傳達到了……
 
這個難道就是，那個傳聞中母親所擁有的能力麼。
然後，從那天開始我每天都鍛煉肌肉，練習發音，潛入調查，讀書這樣反覆著。
 
◆
 
想著嬰兒記憶力超群的緣故的威爾，其實是從神大人那得到的其中一個作弊的能力。
 
  

第10話　理解了很多東西 
[第10話　理解了很多東西] by 搬運工

 
頭安定下來花了幾個月。
現在已經快１歲了。
 
順利地記住了怎樣扶著東西才能站起來，而且明白了一些這個世界的事。
順帶一提，這個世界是沒有名字的。
仔細想想的話是理所當然的，雖然以前住的世界有這是地球這樣的認知，但是那裡也只是星星的名字而不是世界的名字。
 
嘛，雖說是徹底明白了文字。
其中，有著魔法！
嗯，最初母親給我讀的繪本，和想像中的支離破碎不一樣。
其實那好像是相當有名的童話。
 
也就是說，在這個世界上魔法是存在的，誰都可以使用！
但是好像也有個人差別。
知道這件事的時候我的心情是直線上漲！
呀哈！誰都會像我一樣尖叫吧。
像這樣，試想一下！
因為那可是魔法啊！魔法！
孩子的時候誰都會憧憬一次吧！
那，從今天開始去做實驗。
現在大概女僕們正在到處尋覓著從被子裡逃出來的我，但是我才不管那些呢！
我現在有著更重要的使命。
「太好了。」
在書庫裡鼓足幹勁，把書拿在手裡。
《猴子也懂的魔法基本篇》
真是的，雖然不知為什麼會有這麼一個別扭的標題，但是，這本像是傻瓜一樣命名的書卻塞滿了作為地球人永遠的夢想，真厲害啊。
一邊興奮著，一邊開始讀了起來。
「魔法的基本
１、魔力的感知：感知你四周存在的魔力。
２、魔力的操作：魔力感知到之後匯聚其流動。如果習慣了、試著在手上聚集。
３、魔法的使用：魔法詠唱和魔力都是必須的。關於詠唱、下一頁開始『詠唱編』啦！」
 
嗯哼嗯哼……
這，挺正統的啊！
幻想世界！
話說，跟我讀的網絡小說之類的差不多……
地球人的創造力……還真可怕。
於是，照著書練習了一下。
因為有著前世的記憶。
所以呢，我一看馬上就明白了。
 
分別從內側、外側去感受溫暖什麼的。
那大概就是魔力之類的吧。
 
嗯……其次是，流動，嗎？……
感覺到好像增加了至今為止都從沒感覺到過的器官似的。
就好像是！
第六根手指長出來一樣。
 
不管怎麼說，使魔力飄浮著，還是能……認識到這部分的。
好……好……好，我想一下……
千辛萬苦地想著，突然想到脈搏的感覺就像是會流動的魔力。
好嘞！
這裡要捉住動起來的感覺的話。
心情就像是在阿爾卑斯山的少○的海○的人物。
第一次腳動了的○拉拉一定是這樣的感覺吧。
 
「伮伮伮……」
第一次的，由於像是酥癢一樣柔軟的不可思議的感覺而一邊呻吟起來，一邊把魔力聚集到手上。
感覺不到溫度，淡淡的溫暖的感覺。
魔力是生命力一樣的東西吧？
生命力是溫暖的東西，我有這樣的感覺。
 
積存的魔力飄散了，翻開了下一頁。
「詠唱編：
魔法的發動、詠唱必須要有魔法陣。
雖然也可以無詠唱發動、但是所消費的魔力卻會像笨蛋一樣高！
而且、要大致理解這裡的屬性、非常重要！
這麼乾枯地記住的話、也不會認真地詠唱了吧。
魔法陣也有相應的寫入。
有空必須試試做來看看。
 
但是這也只是書上寫著、有時間看的話還不如爽快點試試詠唱比較好吧～☆」
這什麼鬼導言。
怪輕浮的、什麼爽快點……
視線往下看的時候。
 
……欸？
《火》……？
 
我懷疑起自己的眼睛。
詠唱對應的魔法陣被寫上了不管怎麼看都是漢字的字。
 
不，難道說，視線落在詳細說明上。
「《火》：讀作　huo
產生火。
隨著注入魔力的大小會有變化。
首啪啦啪啦和譁啦譁啦譁啦的漢字。
 
這是什麼呀，這個方便主義。
我暫時凝固了，不過恢復快是我少數的長處之一。
重新振作起來，一邊讀詳細的說明。
「首先，詠唱前要注意！關於每個人都有各自的屬性。基本屬性是一個。兩個以上的話，會被保送到王宮！無法使用屬性以外的魔法，即時使用了也沒有效果，就算詠唱也發動不了，但不管怎樣都不能氣餒！還有一點！詠唱時一點都不能出錯，魔法實在小氣。」
 
所以，這種情緒高漲的語調是什麼。
高到煩人。
 
哦，屬性是火，水，土，風基本上有很多……
其他的還有光，空，暗，等等，也有很多。
似乎也有未確認的，研究所所做的垃圾一樣難懂的事，但是卻和猴子沒有關係，吧。
 
……喂，作者。
搞什麼啊，說讀者是猴子很嚴重吧。
標題確實是寫著猴子也能懂！吶！
嘛，隨便了……
重新振作起來！
被書折騰累了，不管怎麼說，我很興奮！
 
沒意義地咳嗽一下來耍帥。
 
手往前伸出，聚集了乒乓球大小的魔力。
「《火》」
看到聚集了的魔力、開始詠唱。
啵的一聲、空氣中出現了乒乓球一樣大小的火球。
 
成功了ーーーーーー！！
恭喜我自己！謝謝我自己！
魔法能使用了！
一個勁地激動的時候，火球不知不覺中掉下來了。
……好危險啊……
 
解決了一件事，冷靜地開始分析。
總之我是火屬性，好像是有的。
安心了。
如果不能使用的話，怎麼辦啊，也是有一些這麼想的。
 
說起來，以前讀過的小說中有說過，印象是挺重要的。
「《火》。」
再一次乒乓球大小的魔力出現在手上，一邊這樣想像著下次的樣子一邊開始詠唱。
然後，隨著「波噗」那樣很大的聲響，排球大小的火球出現了。
 
「不要啊！」
 
我慌了起來，慌張地讓火球消去了。
因為，我的身體還只有１歲左右啊，有排球大小的火球從手上迎面撲來，那可不行！
但是，似乎印象果然很重要。
 
不得不服，這次也在空中聚集魔力詠唱起來。
 
說起來，火焰是青色的原因是因為有氧氣好好地供應吧？
一想到就馬上執行。
 
在心裡想像火的樣子開始詠唱，和預想的一樣，青色的火球。
 
「猴塞雷。」
不由自主地這麼說著，沒有口齒不清什麼的哦。
這可以移動嗎，想著想著就試了一下魔力的移動。
呃，這是
游樂園的鬼屋麼？
 
愉悅地做著各種試驗，突然發現時間變得有些不妙了。
差不多要回房間了。
不然會被擔心的。
 
往窗外一看，確認了太陽在高的位置上。
吃午飯，午飯！
但是，最後一次就得意忘形地試試，龍或者什麼的造型吧。
 
火龍啦……誰也不准說中二病什麼的！
 
打開一條縫隙那麼薄的門縫，往走廊裡看了看確認沒有人，於是從書庫裡出來。
啊，雖然被隨便叫做書庫，但是這裡也是房間之一。
嘛啊，只不過房間中有直達天花板的書架而已。
 
接下來就暫時不從房間裡溜走吧。
在自己的房間裡特訓！
 
◆
 
「哎呀，威爾！你到底跑到什麼地方去了！」
 
一回到房間母親就從臥室隔壁的房間出現。
 
「完全……不好的地方就像和那個人一樣了。」
母親一邊嘆息一邊用開心的眼神看著我。
呃，心裡撲通了一下，誒誒！
反正……只是平凡的樣子……
形容１歲左右平凡的樣子而已……
 
「麻馬。」
 
我重新開口
 
「啊？怎麼了威爾？」
「麻馬、魔法、會用？」
用這種笨蛋一樣結結巴巴的說話方式說起話來了，這可是也努力過了哦！
因為只有１歲所以會被原諒吧。
「哎呀，突然之間怎麼了？」
母親有點吃驚。
「因為，熟上畫著，魔法。」
適當地口胡了。
「啊啦啦、所以才跑出去了麼？」
就像是發現了開心事的事情那樣蹲著看我。
 
……嗯、我的母親真是美。
內心開始動搖，甩了甩頭。
 
「這樣啊，不愧是威爾呢！」
母親高興的摸著我頭。
因為內心是高中生了，感覺有點害羞，但是很高興，所以呵呵地笑了。
「誒嘿嘿～」
害羞地笑了笑，撫摸著我的母親突然抬起了手。
「《水》！」
突然詠唱了起來。
並且一下子就詠唱好了！
「哇～～！」
純粹感動的的吶喊。
母親也是經常這麼突然的啊！
不過比起那些，這挺好看的。
由魔法生成的水，細小的水花漂浮在空中。
「驚訝還太早了喔！」
我看到母親小小的壞笑
「你爸爸更厲害哦！」
真……真的嗎？
 
  

 
第11話　父親似乎很厲害 
[第11話　父親似乎很厲害] by 搬運工

 
「你父親更厲害哦！」
 
笑容非常美麗呢，母親。
 
……這，不是在意這些的時候吧！
父親很厲害！？
那個笨蛋家長一樣的平凡父親嗎！？
 
「…真噠？」
求不要責怪不自覺地露出了懷疑表情的我。
 
「在懷疑嗎？真是的，威爾你這孩子真是。」
啊呢，被發現了。
誒嘿嘿～地笑著糊混過去。
 
「你父親好像是雙系的喲？」
「…Ｗ？」
啊啊，總算是意會到了。
可是，那個爸爸……在想到一些失禮的事後，門突然被打開了。
在嚇了一跳的同時身體被抱了起來而被嚇得驚上加驚了。
 
「喔，怎麼樣？父親很厲害吧！」
 
出現時就這麼說著，並同時把臉貼了過來的，是父親。
呀，鬍鬚擦。
上次都說過鬍子弄痛我了。
 
「啊啦、不應該是在辦公室嗎？」
「啊啊，今天的工作已經結束了。雖然還有些小文件。」
在我的頭上進行著這樣的交談。
嘛，也就是說現在的我被父親抱了起來，擁抱著，擦著臉頰……
這樣的笨蛋家長……很厲害？真的嗎？
 
「大概就是這樣？」
這是有生以來從未實現過的，現在我的手碰著爸爸。
推開他的臉。
 
看起來仍然戀戀不舍的笨蛋家……父親才對，把我帶到沙發，開始高興地說道。
 
「已經對魔法感興趣了，不愧是我的兒子啊ー！」
「也是我的兒子喲！」
 
感覺上這樣的對話一開始了以後就會變得比想像中更長，為了割愛而省略說想要的故事。
 
總之，就是這種感覺。
就像剛才看的那樣魔法是有屬性的，基本上一個人持有一種屬性。
但是，像我預想的那樣，父親持有兩種屬性是DOUBLE的精英先生來著。
順帶一提火屬性是最容易被發現的，而另一個則是風。
 
原本是和父親的父親──即是我的祖父的朋友一起修行著的。
於是為國家作出了貢獻後，在騎士團裡充當斥候，現在是騎士團長的地位。
 
順帶一提祖父的熟人，可是這個國家有名的冒險者。
 
……這是什麼開外掛的傢伙。
 
同樣是平凡的臉，為什麼差那麼多。
差別待遇耶。
 
「爹地可膩ーー害！」
 
但是，在那以上聽到自己的父親是個很厲害的人，被國家承認什麼的，不可能不開心吧。
而且，從冒險者變成騎士團什麼的真夠夢幻。
 
在我的腦內，被這些詞語們刺激而變成過熱的狀態了。
 
「哈哈哈！沒錯，很厲害吧！」
 
很高興呢父親。
 
心情真好。
總覺得現在，有能行的感覺ー！
 
趁這勢頭，使出　楚　楚　可　憐　的　眼神！
 
「爹地，窩也想用膜琺ー」
「是啊，是啊，想成為父親那樣嗎，威爾好有大志呢ー」
「爹地，哇，現在能喵？」
「威爾。現在的魔力量還不夠，所以長大點以後才可以哦！」
說著的同時輕輕地撫摸著我的頭。
……誒ー？力量還不夠？但是……
那樣的話，是無能為力的意思嗎……
 
「什摸，作不到喲？」
口齒不清什麼的不要在意。
這是很重要的事。
 
「因為威爾是好孩子所以想讓他做到，但是１歲的魔力量還不夠發動魔法。長大的話，至少要１０歲才可以。」
 
父親這樣勸告道。
 
…嗯？…剛剛，說了些什麼？
發動魔法的魔力量還不夠？
……有父親才不會說謊，所以這是這世界的常識吧。
 
……可是……不……使出了啊……？
猛然地，看著自己的手。
現在仍能感覺到魔力。
 
難道，我也……很厲害？
 
抬頭看著父親，我一下子笑了起來。
「啊。那麼，哇等。」
 
呼，呼，呼……等著嚇你一跳！要成為魔法大師！
 
之後，又被父親抓住擦臉什麼的就不說了……
嗚……
 
  

第12話　難以置信 
[第12話　難以置信] by 搬運工

 
自從知道父親是開掛的那一天後不知已經過了幾天了。
 
已經１歲了。
 
稍稍在家裡舉行了生日聚會，媽媽送的是繪本，瑪麗送的是娃娃。
嗯，說實話不太需要。
 
可是，在生日時能有誰給自己慶祝，真的令人非常開心。
……不知不覺地抱住了母親，這感情可是秘密呢。
 
父親由於工作關係，好像不得不趕往領地的另一端。
「好好期待著喲。」
他笑容燦爛地留下了這句話就離開了。
不，不會死吧。
 
雖然有不祥的預感，但是……稍微期待一下吧……
 
我偷偷摸摸不為人知的反覆練習下，火魔法已經能運用得相當自如。
 
發生過好幾次突然間回到房間來，差一點就被發現的場合。
在房門嗤哩打開的瞬間把火熄滅，做出沒事發生過的表情，真是十分危險啊。
 
但是，我果然有間諜的天份呢。
呵呵。
 
然後，今日我要做新的挑戰！
 
因為父親是DOUBLE，所以我也有可能的希望。
 
當然，因為魔法是日文來的，所以要讀懂魔法書並不是太辛苦。
這樣坐在沙發上嘟噥著。
 
「《水》」
 
其實，火魔法已經可以完美地做到無詠唱了。
一邊久違地詠唱，心臟一邊噗通噗通地試著做，發出啵地的可愛聲音同時在空中出現了。
 
出現了！
好厲害啊，我不愧是父親的兒子！
我也是DOUBLE！
 
「HeYahoo」
 
不知不覺高興得在沙發上蹦跳了起來。
嘛，不過外表是孩子所以沒問題吧。
 
得意忘形的我想都沒想連續詠唱了其他的屬性。
 
「《土》！《風》！《光》！《闇》！」
 
光球們啵啵啵啵有節奏地出現了。
 
………誒？
 
結果。
 
全部都成功了！kira！
 
「難道……」
 
我對到現在為止毫無現實可言的事實笑著。
這一定是夢！
……即使逃避現實，但眼前正飄浮著土塊，小旋風，光塊之類和黑洞一樣的球。
 
「好膩害嗎？我……」
 
稍微有點茫然地嘟噥著。
 
過了一會兒，在發現４個球消失後我漸漸地接受現實了。
 
「出現了ーーーー！！」
 
我歡呼到。
因為很厲害啊，很令人高興啊。
只要詠唱日本語，熟練後搞不好就能像藍色的狸貓那傢伙一樣厲害。
 
真令人興奮！
 
充滿氣勢地把拳頭舉向天空。
 
然後，稍微想起來了。
……唔？應該沒有從神明那裡得到外掛的…吧。
 
可是就像報復一樣姿勢被固定住了。
 
咔擦一聲門被打開了，瑪麗進來了。
正好與面向大門站著的我。
 
眼神交匯。
 
「……」
 
「……威爾少爺………」
 
你想說什麼我知道，不過請先不要說出來！
 
別跟我說像傻孩子一樣什麼的！
 
「瑪麗親…腫摸了？」
一邊慢慢地垂下高舉的拳頭，一邊楚楚可憐地仰望著瑪麗。
要阻止什麼似的，像小孩一樣疑惑地微微傾首。
 
接著瑪麗罕見地扭轉背之類的我絕對不會告訴你。
 
太過份了！仔細考慮一下１歲的話這點程度是可以體諒的吧！
 
……啊。
我不是作為貴族的孩子了嗎？……
以後得注意一點才行。
 
「……咳。威爾少爺，食堂已經準備好午餐了。」
「噯。我知道了……」
 
忍住笑而顫抖的瑪麗和沉默的我。
……沒什麼好在意的。
 
牽著瑪麗的手向叫作食堂的巨大房間進發。
 
沒錯，我戒奶了！怎樣？
 
是不是很快！
 
嘛，雖然仍然在吃戒奶食品，不過，在到達忘我的境介之前戒了，真的太好了。
 
走過長長的走廊，到達食堂前瑪麗把門打開。
 
「多榭……」
 
在我這麼道謝同時進入的一瞬間，有什麼東西朝我走了過來。
反射性地向後退，但仍然被捉住了。
 
「爹地………」
 
「哦哦，回來了啦！」
「歡迎回來！」
啊啊預感到會有不好的預感。
話說回來了的話告訴我就好了，輕輕地看了看瑪麗。
眼睛被避開了。
……gan
「久等了，威爾。爸爸帶了一份很大的禮物給你喲ー」
 
父親露齒笑著。
 
「可以和爸爸盡情玩的游戲券！」
「咦啊啊啊啊啊！」
 
果然是不祥的預感啊！
 
◆
 
威爾「鬍子好痛！」
父「哦，抱歉」
威爾「太高了太高了好恐怖！」
父「不用擔心！」
威爾「NOoooo」
父「再來再來」
威爾「kiyaaaa」
父「好了，我們玩捉迷藏吧！！」
數分鐘後
 
威爾「………可　惡」
 
下決心要練體力的威爾。
 
  

第13話　瑪麗的日記 
[第13話　瑪麗的日記] by 搬運工

 
我在國民憧憬的貴族騎士團長吉安大人的貝利爾家裡作為女僕長執勤已經不知多少年了……
不久前，令郎威利亞姆斯大人出生了。
 
威利亞姆斯．貝利爾大人。
 
遺傳了老爺漂亮柔和的銀髮，夫人綠色的瞳孔。
那是光輝閃耀的太陽石——宛如橄欖石一般。
 
細長而清秀精靈的眼睛，柔軟筆直的鼻子，薄薄形狀姣好的嘴唇，一切都是絕妙而平衡地配置著，將來一定會成為……超越老爺的美型……一定……
前幾天，迎來了１歲的生日，依舊非常的可愛呢。
 
上一次被女僕們圍住了，被戳著臉蛋好可愛好可愛地嚷囔了喲，不可能的我，我也想戳戳……咳。
 
這樣的威爾少爺除了是神童以外不可能有其他東西可以形容他了！
容貌也好頭腦也好，加上是吉安大人的兒子將來運動也會很擅長的吧！
這話可不是無中生有的喲！
 
具體而然的話，首先是說話。
回想起來，還在脖子未能挺起來時期就已經能夠理解語言了，而且能好好地對我的搭話做出回應。
然後，最近已經能夠做普通的會話了。
 
可是威爾少爺呢。
 
有時候會唱一些奇妙的歌。
「Ａ（あ）ーＩ（い）ーＵ（う）ーＥ（え）ーＯ（お）ー」
這五個音排在一起，不過，好像是有規律性的……
究竟是什麼意思呢。
 
然而那樣完美的少爺有唯一一個缺點！
 
就是四處游蕩的毛病，只要有一瞬間眼睛離開了他的空隙，他就會靈巧地從嬰兒床溜走，不知走到哪裡去了。
 
真是的……每天都跑到哪裡去呢。
 
去領地視察的老爺預定明天就要回來。
 
明天的早晨要起得更早了，那麼，該睡覺了。
 
明天威爾少爺會做出什麼反應呢？……真令人很期待。
 
◆
 
「呼啊啊啊！」
 
睡了個好覺。
 
女僕早上要起得早。
況且，我還是女僕長。
 
睡懶覺是不被容許的。
 
說起來，最近發覺威爾少爺的游蕩習慣消失了。
是自從老爺教了威爾少爺什麼以後吧。
 
伸展了一下脖子，下床穿上鞋子。
站在鏡子前，把長髮像往常一樣盤起。
……啊，最近老了啊……魚尾紋啊ー……法令紋啊……
 
都已經４０了所以沒辦法啊，只能放棄了。
 
◆
 
因為老爺回來了，所以我想去請威爾少爺過來，但被叫住了。
說是要給他一個驚喜！那就幹勁十足地做吧。
 
午飯的時間到了，無論如何，已經是時間叫威爾少爺出來了。
「瑪麗有工作要做吧。我，沒問題的，有空再陪我，就可以了。」
少爺都這樣說了，再不做完家務就不能和少爺玩了。
像是藉口一樣的說話，是不容分說的。
 
今天也趕緊早點做完工作，一起玩耍吧！！
 
稍稍加快腳步向少爺的位置，朝著老爺夫人的臥室隔壁的房間前進，
 
「ーーーー！」
 
從走廊能聽到少爺在房間裡快樂的聲音！很少見！
 
在做什麼呢？！
絕對要馬上參與進去！
 
叩叩輕輕地敲門，一打開門……
 
「……」
 
「……威爾少爺……」
和舉起一隻手擺著看起來快樂的姿勢的少爺對視著！
 
好可愛！超級可愛！
 
可愛到不知要說什麼了。
 
「瑪麗親…腫摸了？」
舉高的拳頭慢慢垂下，少爺用楚楚可憐的眼神仰望著我。
不，太危險了。
擺著那種像是困擾的表情……
 
這樣頭稍稍地傾向一邊的少爺。
啊、鼻血。
 
禁不住轉過了臉。
 
「……咳。威爾少爺、食堂已經準備好午餐了。」
「噯。我知道了……」
 
……太可愛了。
這簡直是拷問啊！
忍住想要抱住的沖動顫抖了起來。
 
冷靜、冷靜……
 
到了食堂，我把門打開。
 
「多榭……」
 
少爺，連對著女僕的我們都不忘感謝，真是溫柔的人。
但是大舌頭，可愛極了。
 
被老爺抱住的少爺盯著看……太可愛了！
 
看來很想念老爺呢！
 
◆
 
威爾始終不了解自己，這是沒有的事（￣∀￣）
 
  

第14話　生日會！發布會！前編 
[第14話　生日會！發布會！前編] by 搬運工

 
小孩的工作就是吃、玩、睡。
我像個孩子一樣貪婪地享受的一年過去了。
偶然與父親在庭園裡玩，或者請瑪麗讀繪本給我聽，又或者和媽媽一起搭積木。
還有瞞著他們練習魔法。
今世的身體成長得很快，最近已經爭取到能和大人們坐到一起吃飯了，我要像貴族一樣吃飯時細細地咀嚼品嘗。
可是，雖然知道是高級食材，但還是覺得乏味，有點懷念垃圾食品的味道。
朝那方面徐徐地回想著。
這樣的我，今天也終於３歲了！
來吧，３歲！
其實，在這個世界出生後我就馬上在心中默默地訂下了一項規則。
３歲，快要３歲了。
求知欲和言行舉止在３歲為止，要作出相應的樣子和努力。
因為到３歲了，就算由於前世的記憶而有各種各樣不可思議的求知欲和行為也不會被認為是奇怪的事了。
說實話，因為在意從女僕那聽到的關於父親的英雄傳和國家的八卦故事，而變得特別在意起來也是沒辦法的吧……
以今天為界，將之前的告一段落，現在的我非常興奮。
不，並不是因為參加派對很開心或者是期待收到禮物……真的沒有任何原因啦。
只是因為早已決定了。
 
◆
 
「威爾少爺。」
瑪麗牽著我的手，打開巨大的門扉。
 
「請加油，祝你好運。」
 
這樣子給我打氣後，我們拐進了一個木質的小房間。
我輕輕地點了點頭，朝向房間的方向進去，映入眼簾的是紅色的布幕。
鑲嵌著在家中少見的華美金色裝飾。
稍微翻開窺視，視野所及之處，到處都是，人，人，人……
 
沒錯，今天是我的生日會　兼　出道發布會。
只有３歲似乎很早，但這是貴族的承諾……當我得知時我是這樣想的。
 
姑且，是名家貝利爾家的嫡子的生日，因此是招呼了不少國家重臣和貴族的盛大的立餐會吧。
……哎呀真是超有貴族派頭……
嘛，雖然我現在也是那些貴族的其中一員啊……
 
是要向周圍寒暄嗎？
還是要互探肚皮，爾虞我詐嗎……？
嘛，雖然我有很多擔憂，但是，只有３歲的我的職責只有開場的問候和自我介紹。
 
嗯，放心吧，沒問題的。
 
總而言之，現在的我在我家的大廳舞台上的舞台側待機中。
 
……不能，緊張……雖然明白，但是我現在只有３歲啊。
無邪地去做總會有辦法的。
意義不明地安慰著自己嘗試保持著平常心。
 
沒有王族，沒有重臣什麼的。
全部人都是南瓜！
 
沒錯，都是南瓜……
不，那個人不是南瓜是雞蛋。
多虧了這緊張感像被一陣風刮走了。
 
十分感謝，雞蛋叔叔。
從今天開始我心裡的蛋頭先生就是你了。
 
在我想著什麼失禮的事的時候，爸爸的寒暄結束了，我被叫到了名字。
 
攤平手，在上面畫了三次雞蛋後吞下，我下定決心後就從布幕走到舞台上去。
 
「「哦哦！」」
 
感受到視線一下子集中在我身上，馬上發出了驚訝的聲音。
──咦、誒！？
誒、誒、我很奇怪嗎？
不，有什麼出錯了？
難道，衣服破了？
 
吞下的雞蛋跑到那裡去了，超手足無措中，表情不自覺地崩壞，我端正姿勢緩緩地走到舞台的正中間。
 
我面向正前方。
 
望向雞蛋們。
……呼……冷靜點。
 
「請由鄙人向諸位字我介紹，鄙人是威利亞姆斯．貝利爾。實際上今天是鄙人的３歲生日，特意乃臨實在不勝感謝。接下來，如果諸喂能打從心底地享受宴會的話，我將會更加卡心打。」
 
掌聲響起。
嗚～～咬，咬到舌頭了！
 
不是很好嗎，只有３歲喲！……
果然，貴族必須要表現的更好嗎……
 
一邊忍住不垂頭喪氣，竭盡最後的力氣把笑容緊緊貼在臉上，緩緩優雅地淺淺鞠躬。
 
「那麼，我們就開始吧。」
 
父親一說話，大廳立即亮了起來。
……是光魔法吧。
 
向手上拿著葡萄酒和小食的客人，開始嘈雜起來的會場再一次鞠躬之後我回到了舞台側。
 
……哈……累透了。
 
不自覺地深深嘆了一口氣後，和把門打開的瑪麗四目相對。
 
「……」
 
「辛苦了，少爺。真是精彩的自我介紹。」
 
……雖然咬到舌頭了。
 
可是我坦率地接受了瑪麗溫柔的話語。
……我又沒有在自己傷口上灑鹽的嗜好。
 
「謝謝。」
 
我露出了自然放鬆的笑容，進入了門裡面去。
 
◆
 
雞蛋叔叔大活躍。
 
  

第15話　生日會！發布會！後編 
[第15話　生日會！發布會！後編] by 搬運工

 
從生日會的會場上一回來後我３歲的身體就立刻告訴我該要睡覺了，牽著瑪麗的手回到寢室，之後被換衣服的記憶完全沒有了。
 
注意到的時候，窗戶外面變得很明亮，昨天就這樣不知不覺地睡著了。
……真是失禮……
 
真令人羞愧……
 
……派對是晚會來著，對３歲來說是沒辦法的！
嗯，沒錯。
昨天，咬到舌頭什麼的我全都不知道，都怪我只有３歲。
 
為了避免弄醒沉睡在兩側的父母我靜靜地起了身，小心翼翼地趴趴地爬行到床邊。
 
在不發出任何聲音的條件下這張床對現在的我來說是件需要相當高超的技巧才能做到的事。
 
為什麼？
這張床用得著這麼高和寬敞嗎？
不是很浪費嗎？
真想吐槽這張床要睡多少人才能填滿。
 
千辛萬苦地從床上下來，地上的鞋子漂亮地排列著。
 
……哎呀，真小啊……
雖然是我自己的，但每次看到自己的腳的時候，總會覺得很吃驚。
 
靜悄悄、靜悄悄。
 
躡手躡腳地走向連接著隔壁房間的門。
無聲地擰開把手把門打開。
 
好了，換衣服吧。
隨意地脫下睡衣，從衣櫃裡拿出白色襯衫，黑色馬甲和黑色的褲子。
標準的貴族打扮我不太喜歡，不過抱怨也是徒勞的。
大體上感覺良好。
嘛，怎樣也無法拭去中世紀風格的感覺。
 
布料真好，不愧是貴族的東西。
 
剛開始的時候，穿著這些時還戰戰兢兢的。
生怕弄髒什麼的……
不過現在習慣了……
 
「呼啊～」
 
打著哈欠坐上了沙發。
腳碰不到地，所以啪嗒啪嗒地晃著。
 
「哼～哼～哼哼哼～哼♪」
 
並不是在期待今天的家庭派對哦，哼歌是，因為那個啦，因為很閒。
 
因為父母還在睡覺，這段時間女僕們都在忙家裡的家務而沒有空閒，所以這段時間一直都是練習魔法的時間。
 
已經能用無詠唱召喚出和移動所有屬性的球。
最近喜歡控制它們飄來飄去。
 
試試打撞台球來看看。
 
這樣的話……
 
忽然想起了某藍色狸貓的事。
暗屬性嗎……那個有戲啊。
 
讀過的小說也是這樣的……
 
一想到就要馬上實行。
 
總之，就像用土魔法的土偶創造出埴輪什麼的一樣。
 
「《亞空間》～！」
 
像某藍色狸貓故意地延長詠唱試試看……
 
「成功了……？」
 
姑且，眼前出現了黑色的物體。
喲西，實驗看看。
 
試著放入用土魔法做埴輪。
 
埴輪在亞空間消失了。
再試一次。
 
「成功了……！」
 
成功了！然後再放入一個埴輪。
 
今次一口氣做了１０個埴輪，放入去試試看。
成功了。
 
好耶耶耶耶耶！！
成功了啊啊啊啊啊啊！
 
高興之餘，在沙發上手舞足蹈。
 
胡鬧了一會兒之後。
……好累。
就在沙發上發起呆來。
 
這就是我藍色狸貓計劃邁出的第一步。
 
沉浸在滿足感中，走廊側的門被敲響了。
 
「請進。」
 
咔嚓一聲門被打開了，瑪麗走了進來。
手上拿著早上通常的裝備，掃帚、水桶和抹布。
 
「早安，瑪麗。」
「早上好，威爾少爺……起來了的話，請呼叫我們。更換衣服的事也……請讓女僕做。」
 
雖然總是被其他的女僕這樣說，但老實說，對有前世記憶的我來說是一件很令人害羞的事。
 
簡直情就是拷問。
 
「嗯，不過，早上很忙所以不用了。」
 
采取了讓步形式，客氣地拒絕到……
 
「那是我們的工作，不如說我們是為了少爺而工作的所以請您不用在意，不，應該說請不要令我們失去我們的存在價值！」
 
被懇求了。
 
「嗯，那麼，就下次吧！」
 
雖然我是不會叫的。
臉上掛著笑容回答到。
腹黒？
不，我這可是正當防衛！
女僕們是可怕的東西！
再加上，太令人害羞了！
 
瑪麗帶著滿臉笑容開始打掃房間。
其實在我起床之前就要做了，但是我今天早起了。
……並不是因為太興奮而早起了啦……
 
在沙發上看著瑪麗走來走去，看著看著就困了。
 
◆
 
「……少爺、威爾少爺。準備完成了。少爺，請跟我來。」
結果，睡著了……
 
瑪麗站在沙發旁邊把我叫醒。
不知不覺間鞋子被穿好了，瑪麗牽著我的手離開了房間。
 
在走廊時一直興奮得心神不定什麼的是秘密哦。
 
像往常一樣，瑪麗打開食堂的大門。
 
「「祝你生日快樂！」」
 
在食堂裡等著我的是，父親和母親，還有女僕們。
 
齊聲地向我祝賀道。
 
「謝謝！」
 
今天，我已經３歲了不是嗎？
決定了，我飛撲向父母。
 
感受著家庭的溫暖。
 
◆
 
父「禮物想要什麼呢？」
威爾「……唔ー……書」
父「是嗎，圖畫書嗎，什麼圖畫書才好呢？」
威爾「不是圖畫書，書。我想要一本字典。」
父「……」
母「……那麼我送什麼給你好呢！」
威爾「我想和媽媽一起玩！」
母「啊啦，威爾ー♪」
父「……」
 
  

第16話　貝利爾家的公子 
[第16話　貝利爾家的公子] by 搬運工

 
今晚，我被邀請到現在在國內謠傳中的貝利爾家公子的生日派對。
 
這位名家的當主，是騎士團長的吉安大人。
先不說他擁有的無數英勇事跡，其聰明的頭腦和華麗的容姿也是眾所周知的。
 
是我尊敬不已的人物。
 
對於我，簡．伯科特魯。
我出身於中級貴族，現在是一名學者。
我自認為擁有一個靈光的頭腦。
但是，如果說到我家的話，我家可算是壞貴族。
我常常對父親嘆息道，愚兄又再次用從臣民中榨取出來的金錢玩樂揮霍了吧。
沮喪而又無奈。
 
在次子的立場上，什麼都做不了。
所以我決定化悲憤為力量，以達到能和他對抗的地位作為目標，不惜捨棄家族。
現在作為一名學者在努力著。
 
尊敬的吉安大人。
他的傳聞我也早就已經聽過了，雖然在領地施行仁政也是理由之一，不過實際體會過後，會令人為其賢明而顫抖。
真的會有這樣的人嗎？
 
────可是……
 
聽說過關於貝利爾家的公子的傳言，
有的人說，是天才。
有的人說，是神童。
 
就算那是吉安大人親口說的……也不得不令人三思。
吉安大人無論是好是壞都是個嚴厲的人。
不過終究是為人父母，不是嗎。
 
總覺得有點失望。
突然想回去了。
 
頭腦很好，工作也很出色，但都是這樣偏袒兒子的……
 
正在舞台前面說話的真的是吉安大人嗎？
 
確實，只有３歲就能大膽地面對人前站出來，也許真的是稍微比較優秀，但那也充其量只是成長得比較快一點的程度吧。
 
我認為那終究是所謂的「笨蛋父母」罷了，一點都不令人吃驚，看向被捆住的布幕的方向。
 
「「哦哦！」」
 
令公子從布幕裡出來了。
——會場喧鬧了起來。
 
我也不由得屏息。
──就好像天使降臨一樣。
稍稍比耳朵高一點點的銀色的鬆散碎髮在風中搖曳，通透清澈的溫柔的綠色眼眸堅定不移地看著前方，悠然地邁步。
所有所有的部件都奇跡般地維持著絕妙的平衡配置著。
 
並且，身上纏著比什麼都高貴的氣質。
 
優雅的，華美的，威嚴的。
 
完全不像是只有３歲。
 
寄宿著理性之光的眼瞳望向正前方。
 
「請由鄙人向諸位字我介紹，鄙人是威利亞姆斯．貝利爾。實際上今天是鄙人的３歲生日，特意利臨實在不勝感謝。接下來，如果諸喂能打從心底地享受宴會的話，我將會更加卡心打。」
 
這是什麼。
 
完全沒有停頓，流暢的發言，完全不像是三歲的孩子能夠做到的。
……天才——不，是神童。
 
我到現在為止終於能理解吉安大人所說的話的意思了。
 
然後，在那之後浮現出的溫柔笑容。
天使啊────！
 
會場再一次喧囂起來，吉安大人又演說了什麼，但已經我傳不到我的耳朵中了。
 
被雷倒了。
 
我禁不住起了和令公子──威利亞姆斯大人交談想法了。
 
◆
 
哎呀呀，他是怎麼一回事了。
差不多該到威爾的外掛表露人前的時期了。
 
  

第17話　父親的疑惑 
[第17話　父親的疑惑] by 搬運工

 
走在寬敞的長走廊上。
到現在還沒習慣絨毯柔軟的觸感。
 
因為像這樣穿著鞋踩在高級地毯上之類的……
不是很可怕嗎？
 
短小的腳咚咚咚地步行著，終於走到了走廊的盡頭。
敲響右側格外大的門。
 
聽到裡面許可的聲音後，稍微踮起腳抓住把手然後用全身的力氣把門推開。
 
「爹地。」
 
紙張在狹小的空間裡排列著，四周圍著書架。
沒錯，這裡就是辦公室。
而在最裡面的人就是我的父親。
 
「哦哦，威爾來了啊！」
父親在幾乎被淹沒了的狀態下從桌子上堆積的資料的縫隙中看了過來。
嗯，收拾一下吧。
 
我無奈地看著他，是因為很忙吧。
爸爸是這個國家裡難得在領地裡施行仁政的一個。
從前領主那接手後就開始大幅減稅。
提供公共的支援。
 
解決災害和土地之間的問題。
 
把從領地各處送過來的資料完成也是職責之一。
因此，我對這個被埋沒的父親感到驕傲。
 
「爹地，有什麼我可以幫忙的嗎？」
 
那樣的父親在今天吃早飯時，囑咐我在這個時間找他。
 
難得進入還沒到過的未開化之地，而怯生生地四處張望。
 
「喂。……威爾，再那麼到處東張西望的話會扭斷脖子的哦！」
 
被從山裡逃出來的父親笑著摸了摸頭髮。
 
「頭不會掉下來的！」
 
才沒有到處東張西望呢！
嘛，雖然注意力確實是被書架上的魔導書之類的吸引了ー……
……最近，身體被年齡影響得太多了……要注意點啊。
 
不禁鼓起了臉頰回應到。
 
「那，怎麼了？」
我抬頭看著父親。
真是高得可惡……
確實超過１８０了吧。
 
接近１９０也說不定。
因為我還只有三歲這是理所當然的吧，不過，這種被人俯視像是輸了的感覺真令人不甘心……
 
小氣巴拉什麼的才不是喲！
 
我將來一定很快很快地長高然後超過父親的。
 
「啊啊，這個啊，威爾我想是時候要找個家庭教師給你了。」
 
據父親所說，通常是從５歲左右開始為了學習作為貴族的禮儀、常識、國家的動向、文字、計算等而請家庭教師的。
他認為我也好像是差不多時候了。
……嘛，內在是１７＋３，已經是成人了。
 
不如說，最近的學習好像是終於有顯著的效果了。
嗯，很累的啊，要學習三歲兒童的學習表現。
雖然擅自把書裡的知識都學懂是件好事，但被問到是從哪裡得知的時候要解釋起來真令人苦惱，那就瞄準這個展開作為目標吧。
 
哦！等到了！
 
即是說要順勢贊成了。
 
「但是，威爾，怎麼突然想學習了？」
 
這一定要順利地傳達給父親聽。
 
求知欲，之類的是有，但是真正的首要理由也是有的。
 
「爹地不是很忙嗎？我，學習了的話就能快點幫忙了。」
 
父親被感動得流淚了。
 
說起來有些小害羞的，忙碌的父親是我的驕傲，因此事實上我只是純粹地想幫他的忙。
 
雖然容貌平凡，但卻是這樣有超凡領袖魅力的人……
 
父親很聰明，而且思維轉得很快。
被學者們所尊敬。
 
加上是雙系統的魔法使。
即使是在宮廷的魔法使中也只有２人，所以說他是大魔法使也不過分吧。
 
並且，因為冒險者的功績而成為了騎士，現在更是成為了騎士團的團長。
可以說是這個國家的最強也不過分。
以女僕們的傳聞來想，那樣的父親可以說是國民偶像。
 
走到街上時，不時收到女生們的尖叫聲。
……明明只是很普通的臉。
 
雖然說出來多少有些虧心且形式化似的，但是，爸爸是我的驕傲而又憧憬的目標。
 
平凡的臉也可以很受歡迎的！
……至少，不會像前世一樣被討厭……希望。
 
「謝謝你，威爾。」
 
被終於停止了哭泣的父親摸了摸頭。
 
內裡都已經２０了真令人十分難為情，但是得到了前世得不到的這窩心的溫暖我很開心，實際上我挺喜歡被人撫摸的。
 
「沒關係喲！」
 
靦腆地笑著挺起了胸膛。
……不好好笑著是不行的。
 
也許很孩子氣不過我就是孩子呀。
 
「啊，謝謝你。威爾。那麼，那個家教的人選。」
 
父親露出有點為難的表情。
「嗯？有事嗎？」
 
「不，本人的話不是太了解……但是，在之前的生日會上出席的人說無論如何都要的。」
父親少有的吞吞吐吐地說。
「宮廷工作的學者或者說是研究者……雖然不是很壞的傢伙，不過……恐怕……」
「乖壁嗎？」
忍不住插嘴了。
 
「不，嘛……乖僻。乖僻……是這樣的嗎……是伯科特魯子爵的次男，不過把家族捨棄了……對不起，父親也不是太清楚，不過，因為本人十分渴望而被宮廷裡關照的人交待了。」
 
「……伯科特魯子爵？」
「嗯，嘛……重稅和浪費，這樣的話明白嗎？」
 
……這樣的話明白了。
 
不禁用睥睨的眼神看著他。
父親一邊苦惱地嘟囔著「不，那個人是個奇怪的傢伙，畢竟是他自己說的……」的同時目光游離。
 
「哼ー唔……？」
 
我用笑容回應那個嘟噥父親。
 
那個關照父親的人……一定是令父親頭抬不起頭來的人吧……
 
……沒辦法了嗎。
 
嘛，我只要能學習就行了。
也不想說任性的話。
 
「我明白了，爹地。」
 
父親露出鬆了口氣的表情後握住我的手。
 
「哦哦，要加油哦！」
 
總之，我的學習之路前途多難就是了。
 
◆
 
父親的外掛十足和廢柴十足（兒子和妻子限定）都好好傳達到了吧？
 
  

第18話　背叛了太好了　前編 
[第18話　背叛了太好了　前編] by 搬運工

 
我得到一個家庭教師了，不過，那個家庭教師最大的問題是，是那個家的人。
家庭教師──作為一個教育者，是打算和貝利爾家拉關係嗎，又或者是，和在生日會會場所說的一樣是想純粹地無私地教我呢……
 
真假還很難分辨，無論如何都好唯一能確定的是他將會為我帶來教育。
要是來諂媚的話，畢竟對方是孩子的話應該也不會做出太過份的事。
 
我是這麼想的。
……不，應該是不得不這樣想的。
 
父親在「關照的人」的面前是抬不起頭來的吧，即使是因為同情而答應的也已經不能撤回了……
 
因此，真令人討厭。
 
在那之後，父親把在辦公室的資料借給我了，試著看了一下家庭教師的活動報告，不過……
到這裡為止來看的話簡直接就像是從家裡逃出來的一樣，是個膽小鬼也說不定！
簡直是枉為男人的畜生！
 
這次，作為我家教的，是熱烈自薦的簡·伯科特魯。
是伯科特魯子爵家的次子。
可是，像已經捨棄了家族一樣沒看到有和伯科特魯家聯繫的跡象。
現在是在宮廷裡從事研究，作為研究者的學者。
好像擁有助手的地位。
 
然而，問題是伯科特魯家。
 
現在的當主是簡的父親，下一任已經決定由兄長繼承。
領地是國家第一重稅的地方。
領民承受著不人道的過分惡策。
 
加上無節制的鋪張和浪費。
絢爛而又奢華的奢侈品，各式各樣備齊的名牌服裝、寶石。
至於飲食，傳著不是高級肉就不吃的流言。
 
和鋪張華麗的大宅相對的是，荒涼的村落真是格外的諷刺。
 
根據父親的資料，伯科特魯家領地的領民每年流失的人數都在遞增。
 
真是充分描繪極惡貴族一樣的存在。
 
過於模板的反派角色，令我啞口無言了。
 
可能，和傳聞中的黑市有關係，好像也收到了有關奴隸的什麼傳聞。
 
簡·伯科特魯是因為這和這家人脫離兩人關係的吧。
還是說繼承不了家的次子懷著野心而前往宮廷。
 
強烈地希望是前者。
 
我不禁打了個寒顫。
 
當時的父親真的讀過這份文件嗎，我極度地非常想吐糟。
 
就好像是對我說「試讀一下這繪本吧」來欺騙我看。
 
另一方面，我對父親所持有的資料的情報量感到驚訝。
 
父親究竟是什麼人？
 
就是這樣，令人相當興奮期待的家教先生。
 
那個人，現在正要到此前來。
 
……啊～，好憂鬱……
不用特意趕來也可以的哦，嗯。
啊，已經不能反悔了，我這任性的傢伙，又不能叫人在途中折返回家呢。
 
因此，在接待室裡，坐在父親旁邊的我從剛才開始就一直坐立不安的。
 
「……威爾，沒問題嗎？真的不行的話現在還可以……」
 
父親用擔心的目光看向我。
 
「沒問題」
 
挺起胸膛伸出拇指同時左手撐腰。
 
露出了雖然稍微抽搐了一下但依然可愛帥氣的笑容。
 
唔，我沒害怕啊，沒有哦。
絕對。
 
「老爺。」
 
女僕長瑪麗無聲地把門打開。
 
「哦哦，來了嗎？」
 
剛才擔心的表情到哪去了，父親飛快地露出笑容。
 
厲害～！
 
變臉真快！雙面人！
我將來要幫忙的話，也必須要效仿一下。
好，面對客人時要當雙面人……嗎？筆記筆記。
 
我跟在父親的後面步履蹣跚地在通往玄關的長長走廊上走著。
 
◆
 
內心一邊七上八下一邊走向玄關，正好門被打開了。
對稱的兩扇塗成黑色的沉重的門向內推開，看到他的臉了。
 
「歡迎，今天特意前來，請接受我的謝意。那麼，請跟我來吧！」
 
滿臉笑容的父親在護航？
被請進來的男性他───
 
在一瞬間，呆住了。
真令人意外呢。
 
因為是反派貴族的次子，想必一定是很胖很丑，胖得像豬一樣的，但……出現的是普通的，體型瘦削的男人。
 
傾瀉而下的黑髮被束在後下方，細長而清秀的黑眼睛上戴著眼鏡。
透過放置在鼻梁上的眼鏡，看著其知性的眼睛，配合起來強調著那人的頭腦很好。
 
內心不禁呼喊出，眼鏡角色出現了——！這樣的。
 
雖然是學者，但是身體卻反而相當平衡而且肌肉還相當結實的感覺。
跟父親相比，個子雖不是太高，但是腿很長。
視線看向自己的腿。
……咕，我，還只是三歲的孩子，因此還是有將來的！
 
忽然意識到父親和簡正往前走，慌忙地用短小的腿急急追著他們。
稍微感到屈辱……呼……
 
把簡帶到接待室，父親和我，中間夾著茶幾面對面地坐在他的對面。
 
「這次，真的非常感謝您聘請我當家庭教師！我，聽了錄用的消息後，真是萬分感激，飛快地趕過來了。」
 
在父親請他坐下前，簡就開始不停地說話了。
 
眼睛在閃閃發光。
 
那如同第一次和戰隊英雄見面的少年一樣。
……我也有過呢，那個時期。
 
微笑著，看向散發著那種視線的簡·伯科特魯，不知為什麼他沉默了。
 
「……失禮了。剛才太激動，有點失措了。」
 
這樣說著，一邊露出曖昧的微笑一邊把腰坐回椅背。
 
……太好了，總之好像不是壞人。
 
父親也和我有相同的想法，一瞬間對視了。
 
「嗯，伯科特魯……簡先生先自我介紹一下好嗎？」
 
「好，當然的。」
像狗一樣。
父親好像是很熟的樣子。
 
但是，從剛才開始就不時地偷偷看向我這邊。
果然很在意自己今後的學生嗎？
 
「那麼，簡先生。成為我的兒子，威爾的家庭教師真的可以嗎？」
 
我對用和以往不同的說話方式說話的父親感到疑惑，兩個人的視線投向了對方。
 
「是，我非常樂意。」
 
「嗯，那麼請多多指教。用在這家住宿的僱用形式可以嗎？」
「是……是的！」
感覺上確實感慨萬千的簡浮現出滿足的表情。
 
……總覺得能成為好朋友。
 
這樣想的時候，父親說著「那麼，以後請多多拜托了」就離開接待室了。
剩下來我們兩人和瑪麗。
 
我向瑪麗打了個眼色，於是瑪麗帶上我笑容滿臉地走向簡。
 
「那麼，伯科特魯大人。請跟我到威爾大人的房間。」
 
◆
簡·伯科特魯。
是黑髮黑眼醒目的眼鏡先生。
 
  

第19話　背叛了太好了　後編 
[第19話　背叛了太好了　後編] by 搬運工

 
在房間的中央，擺放著一張用厚實木板做成的巨型桌子。
 
牆的對面是一扇窗戶。
 
在這大宅中，整體給人一個溫暖明亮的印象。
我的房間是全新的。
 
我和簡面對面地坐在裡面的那張桌子旁。
 
「啊，瑪麗，麻煩了。」
瑪麗給我們沏了紅茶。
然後就離開了房間，瑪麗……
 
「……」
 
「……」
 
……好尷尬。
 
總覺得他臉色凝重得一榻糊塗。
稍微銳利的眼神，看得我感覺皮膚刺刺的。
 
「……那個—」
 
在我發話後嚇了一跳似的。
強硬的表情變得柔和起來。
 
「啊，不好意思。」
簡害羞地笑了笑後率直地看向了我。
 
「不知怎麼，覺得很緊張。如您所知的，我就是簡·伯科特魯。今後，我將會作為你的家庭教師教導你。」
 
哦……好紳士啊……
 
違背至今為止的預想，溫柔的態度，謹慎的語調，全部都和傲慢的惡德貴族印象不同。
擺著架子的我忽然覺得肩膀脫力。
……對不起喲，是我誤會了你。
 
抱含著謝罪的意味，鄭重地低頭鞠躬。
 
「是，請多多指教。我是威利亞姆斯．貝利爾。請叫我威爾。」
 
聽到我的話後，簡一瞬間露出驚訝的模樣。
……嗯？我做了什麼奇怪的事嗎？
 
總之，因為想不到原因我就繼續說了下去。
 
「那個，伯科特魯先生我要怎麼稱呼你才好？」
伯科特魯氏的表情從驚訝恢復回坦率的笑容。
「請隨你喜歡地稱呼。只是……」
 
那邊一臉苦笑，擺出惡作劇似的表情。
 
「請不要再叫我伯科特魯了。」
 
啊啊，是那樣啊。
 
來到這，我漸漸地確信了
這個人，就像字面上一樣，真的把家族捨棄了。
 
我現在能感受到的是誠實，感覺不壞而且像紳士一樣的人。
加上，連賣諂媚的意圖也沒有。
 
有點像是犬類的地方……
嘛……也不能否定是非常厲害的雙面人的可能性……
 
直覺覺得這個人不是壞人。
 
有一點點高興，臉上浮現出燦爛的笑容。
「那麼，簡老師。可以嗎？」
 
嗯，叫家庭教師做老師也說得過去，吧。
 
「好的，請多多指教。」
 
這麼說著，簡老師也露出燦爛的笑容了。
 
……為什麼會有種敗北感。
 
嗯。
美形的，帥氣的，再加上眼鏡後，根本是才子型帥哥啊……
還是很紳士的……
 
也許是因為緊張也說不定。
試著重新看了一下臉，果然和第一印象一樣是帥哥呀。
 
在這個世界誕生以來第一次見到黑髮黑眼的人份外有親切感。
 
咕……好羨慕。
 
夠了！我的將來即使是很平凡的臉也是會變得很受歡迎的！
 
「對了，威爾大人。」
 
在快要淹死在思考的淚海時。
 
被簡老師的聲音拉了回來。
 
「請不要再用大人來稱呼我了，簡老師。」
 
從剛才開始就感到這拘束的東西！
今後長時候這樣和家教相處的話，感覺拘謹（堅苦）得肩膀都沈重（肩凝）起來了。
（「堅苦」和「肩凝」的日文同音）
啊，這才不是冷笑話啊，才不會說這麼冷的話！碰巧的，碰巧。
 
「……那麼，威爾先生……」
「君就好了」
「……誒—……那個……」
「因為老師的輩份是比我要高的所以老師這樣就可以了！」
我焦急地解釋到。
老師雖然露出了稍微有點為難的表情，但是最終還是肯稱呼我為威爾君。
 
「啊，那麼。怎麼了，簡老師？」
 
回想著我剛才的話，老師開口說道。
 
簡老師的表情很認真。
 
「不，雖然已經稍微聽過，但想不到竟然三歲就開始請家庭教師覺得實在太早了。與此同時吉安大人有沒有什麼方針嗎？」
 
這個人在說到父親時，眼睛就閃閃發光了。
純粹地憧憬著父親吧。
我，除了臉以外，也把父親作為人生的目標憧憬著。
 
可是，辜負了你的期待真的不好意思……
 
我稍稍苦笑著說到。
「不，今次的事是我向父親提出請求的。」
 
露出震驚的表情了。
 
……嗯，抱歉，辜負你的期待了……
可是，老師都背叛了我的預想，所以我沒有錯。
 
「威爾君……？那究竟是怎麼一回事。失禮了，以威爾君的年齡，我認為還是跟大家一起玩耍的時期吧！」
「我現在雖然什麼都不懂，但是知道父親的工作很忙碌。雖然感到很憧憬和驕傲，但是，我什麼都做不了……」
 
我用淘氣的孩子一樣的眼神看著老師。
 
「……要怎麼說呢？我覺得很不甘心。」
 
老師被嚇呆定住了。
 
……不好意思。
 
說得好像太過誇張了呢……
 
不過這是真的！沒辦法啊！
 
大概，頭上的話的內容沒能被理解，總覺得令人不甘心呢。
 
「是那樣嗎？」
 
過了一會兒，簡老師漸漸地露出欣喜的笑容。
 
「那麼，一刻鐘也好，要趕緊加把勁努力學習才行了呢，威爾君。」
 
簡老師笑得很迷人。
 
……誒—……難道這個人，是斯巴達的Ｓ……
 
我被預期漂亮地背叛了呢。
 
◆
 
簡老師是斯巴達……不會吧？
 
  

第20話　授課開始 
[第20話　授課開始] by 搬運工

 
「那麼，我們開始上課吧？」
 
這樣說道後，同時老師笑著從包裡拿出不知名的厚厚書本。
「是！」
 
看著這邊的笑容稍微有些可怕，我有氣勢地回答到。
 
是接收到我那樣幹勁滿滿的樣子了嗎？
老師心滿意足地點了點頭後開口說。
 
「那麼，首先，在決定要學習什麼是必要的之前，先從文字的讀寫開始學起好嗎？」
「不，那個不用了。」
 
早就已經可以讀寫文字了。
意外的答覆，讓簡老師瞬間露出吃驚的樣子。
 
沒錯，不要再小看小孩子頭腦的規格了喲！
 
「……是這樣嗎。那麼從加法減法等的計算問題入手如何？」
「那個恐怕也已經懂了。」
 
今次他用更驚訝的表情看著我。
被認為是在充大頭鬼了吧……
嘛，確實說是從三歲後開始學習的，卻說懂得文字和計算，一定覺得我是在說謊了。
 
「是真的嗎？」
 
向下凝視著我，簡老師露出溫柔的微笑。
 
啊啊……不要用這樣熱切的眼神看著我！
 
「那麼，試試解答這個看看。」
 
重新振作起來的簡老師從厚厚的書本裡抽了一張紙出來。
 
「了解的說。」
 
從胸前的小口袋裡取出筆，看了看遞過來的紙上並列著的一大排計算的問題。
有幾個是圖形的問題。
好像是考試啊。
 
要普通地把試題流利地計算出來嗎？
之後會被人警戒的嗎？
 
和簡老師輕輕地對視了一眼。
被人盯著答題，總覺得很難做……
 
拿出了幹勁，默默地解答著試題一樣的東西。
 
嗚，這真的是小孩子的問題嗎，連身為應試生的我也覺得很難解。
……如果，這是給小孩用的話也就是說這個世界的文化水平超級高的啊……
 
因為衣著和房子之類都是歐洲中世紀的模樣，所以低估了。
 
２０分鐘後把沒有錯誤的解題紙交給了簡老師。
 
於是老師瞪大了眼睛像想到什麼似的擺出凝重的臉。
 
「……可以了嗎？」
 
總體來說，這邊世界的數學和之前的無限地相似……內心閃過一抹不安。
對到此為止考慮過但看不到的可能性感到焦慮。
就像是能把完全意義不明的算式計算出來一樣，看得到的事情也……
一邊戰戰兢兢地，一邊盯著皺起眉的老師。
 
「……做……做出來了。……太出色了、威爾君。」
 
確認過了一段時間後才理解的我抬起笑臉。
可是，笑臉在一瞬間，轉成困惑的表情。
……怎麼了？
 
「但是……該怎麼辦呢？因為今天是打算教文字的，所以沒有準備其他對應的資料。」
 
聽到這樣的喃喃自語。
 
這樣很令人困擾嗎？
 
就那樣決定了！
 
我要看到老師燦爛的笑容。
 
「那麼，我想知道關於簡老師的事！」
 
  

 
第21話　簡老師 
[第21話　簡老師] by 搬運工

 
「那麼，我想知道關於簡老師的事！」
 
我雀躍地說，簡老師擠出了苦笑。
 
「當然可以，不過我的事可沒什麼特別的喲？」
「沒關係的！」
 
得到答應的我笑了起來。
像是哎呀哎呀這樣說著的樣子聳了聳肩，老師把厚厚的書放回包包裡後，轉身走向我。
 
「那麼，請？」
藏在眼鏡下微笑的眼睛不知為何蒙上了陰影。
 
「老師你多少歲？」
「……哈啊，你想聽的是這些事嗎，我今年２６歲。」
簡老師苦笑著。
「那麼，有女朋友之類的嗎！」
年紀比外表看起來大呢。
有這麼漂亮的外表，有一兩個女朋友也不奇怪的吧！
 
由於期待和興致我探出了身體。
 
「……真是可惜。現在只專心於學習和研究。」
 
打從心底裡感到意外。
心裡想著這樣的人女人們竟然會放過……
 
簡老師的眼神望向遠方。
 
「……那，那麼，老師在宮廷裡是當學者的吧，都在研究些什麼的呢？」
 
我慌忙地轉開話題。
 
「哦哦，想知道嗎，威爾君。我在宮廷裡，是研究魔法、還有詠唱和魔法陣的。在空閒時，還會去幫忙研究數學的。」
「果然詠唱和魔法很令人感動……」
說實話，涉獵範圍廣泛得令人吃驚。
詠唱也好魔法也好基本上都是文科系的，加上理科系的數學之類的……
根本騰不出空閒的時間吧。
 
可是，在我訴說著感嘆的同時被反問到。
 
「啊，威爾君還未學習過魔法的吧。所謂的詠唱和魔法陣，就是……」
「我知道喲！」
我搶在老師開始說明前說道。
「那又是怎麼一回事？」
一副驚訝的表情看著我。
然後，我津津樂道地道出。
 
高興的我用手掩著嘴，嗤嗤地笑著說。
「大家都不在吧，老師。」
老師點頭到，為了聽清楚我說的話而彎下身子把耳朵湊近我。
 
「我啊，偷偷地看魔法書了。」
 
怎麼樣。
 
豎起大拇指眨了眨眼。
 
「哦，原來……」
看起來很高興的老師浮起了淘氣的笑容，從包裡拿出了一本不一樣的書。
那本書很眼熟。
 
「呀，就是那本。」
「『猴子也懂的魔法　基本編』，是不錯的選擇。我最初想給你讀的也是這本書。所以作業就又減少了一個了。」
「是……是這樣嗎？」
不，突然感覺作者很厲害呢……
在說明方面沒有問題，不過……
只能作出微妙的回答。
「那語氣是怎麼一回事呢？」
對那樣的我老師苦笑到。
……果然，語氣很有問題。
 
「是在研究什麼魔法陣和咒文呢？」
「是有關魔法陣規律性的，或者有關詠唱的意思的也有。怎麼說呢？要放出火焰的話是用《火》，所以，打算製作火箭的話是用《火矢》作成。然後，魔法陣也是一樣。」
 
……真是，非常多謝你的合作呢。
 
已經感覺到命運的感覺。
和這個人見面是正確的選擇。
 
怎麼說好呢，從我在這房子出生以來沒遇過年齡接近的人。
雖然２６歲應該分類到大人中，但是我的內在是２０歲所以有模糊預感總覺得合得來。
 
「哦呀，很開心的表情呢，威爾君。你有興趣嗎？」
 
心裡所想的都寫在臉上了。
 
「是！」
 
說不定能和老師成為朋友之類的。
我精神飽滿地回答了。
 
嘛，有興趣什麼的可不是在說謊哦。
 
於是怎麼樣了呢。
簡老師真的是打從心底高興地笑了起來。
 
「是……嗎？……呼呼……哈哈哈哈哈！」
 
老師捧腹大笑起來。
 
我呆然了。
 
……怎、怎麼了。
 
這個人怎麼了。
頭被打到了嗎？
不，我有說過什麼有趣的事嗎……
我不記得了。
 
「發……發生了什麼事嗎？」
 
「你沒聽過嗎？」
 
高興地笑著的簡老師，散發著清爽的氣息。
 
◆
 
怎麼了簡老師！
 
對話進行不下去了了……
 
  

第22話　簡老師與少年 
[第22話　簡老師與少年] by 搬運工

 
少年的家庭是單親家庭，與母親雙依為命。
 
少年的母親，每天都持續著加班的工作。
可是，要同時兼顧照顧重要的兒子和工作比想像中要困難得多，一天又一天，精神的耗損十分嚴重。
 
少年的母親是個漂亮的人。
可是──
 
那一天，少年的母親如往常一樣因為加班而很晚才回來。
 
「歡迎回來。」
已經８歲的少年一本正經地等待著母親回來。
給為自己辛勞工作的母親準備溫暖的餐點。
 
「……我不客氣了。」
準備每晚的料理，對少年來說無論怎樣都算是一件美好的事。
是就算拿出來賣也不奇怪的水準。
 
少年不辭勞苦地努力做好所有的家務。
為了減輕母親的負擔。
為了令她露出那麼一丁點兒的笑容。
 
為了得到贊賞。
為了得到承認。
 
但是，無論怎麼努力母親的笑容也沒有再回來過。
也從未曾贊賞過少年。
 
仿佛是徒勞無功的掙扎。
 
今天依然沒有笑容，沒有說過一句「好味」，一樣臉如土色地上床休息。
 
即使如此，少年沒有責備過母親。
 
少年十分清楚明白，母親究竟是多麼的辛勞。
 
少年想到。
家務什麼的誰都可以做得到。
因此少年認為自身能力仍然不足。
 
所以少年更加努力了。
讀書，運動。
不斷地努力。
每次都會取得一百分。
不知不覺，已經學習著大學的內容了。
 
家事也沒有任何缺失。
洗乾淨的衣物被疊得漂漂亮亮的，家裡每一個角落都被打掃得乾乾淨淨，每晚都會準備好美味的晚餐，和一百分的試卷放在餐桌上。
 
可是，得到的回報只有「哦」。
極短而又毫無感情的回應。
 
少年所付出的時間怎麼也比想像的要多得多。
即使如此，少年仍舊沒有責備過母親一次。
 
直到有一天。
少年的母親倒下了。
需要馬上住院。
原因不明。
 
原本就纖細的母親顯得更加瘦小了。
 
少年並沒有放棄，殷勤地奉獻著。
 
即使如此，母親依然沒有看過少年一眼。
 
最後的那一天。
 
母親罕見地自嘲的笑著，聽著少年問道。
 
「媽媽，你為什麼會討厭我？」
 
少年真的不明白。
無論自己怎麼努力也好，但是母親都從來不看他一眼。
 
少年的母親更加自嘲似的，露出柔和的微笑。
 
「我，痛恨你的臉。」
 
母親當然知道，這不是少年的錯。
如果可以坦白，也想感謝他。
 
但是結果，只有遷怒。
 
每次見到那張臉，就會想起那個已經離婚的丈夫。
 
現在仍未能把那傢伙的臉從眼前消去。
 
「對不起。」
 
母親沙啞的嘟囔，未能傳達給少年。
 
少年跑出了病房。
 
那一天，是少年第一次不在病房。
 
然後，就像計算好一樣少年的母親停止了呼吸。
露出了少年從未見過的溫柔微笑。
 
「這張臉是不行的。」
 
少年緊握著拳頭。
 
「這張臉嗎……」
 
然後下定了決心。
要頑強地生存下去。
無論是臉還是其他的什麼都不再成為問題。
 
◆
 
「……是夢嗎？」
喘息著醒過來。
看向窗外，仍然是微暗的清晨。
 
不過，好像很久沒夢過了。
 
……都覺得快要忘記了。
 
自嘲般地笑著起床。
 
睡在旁邊的雙親還未起床，慎重地從床上下來，走到走廊。
 
「呼啊～」
 
伸了個大懶腰，先走向自己的房間。
 
夢見的這個夢，彷佛是昨天才發生的事……
 
帶著久違的憂鬱氣氛回到房間。
 
◆
 
「你沒聽過嗎？」
 
愉快地笑著的簡老師問道，我到底要在那裡聽過什麼。
如果能再說清楚些我就能明白了。
最初問道有關老師的事的時候，收到了困擾的表情，現在理解了。
說實話，我也有點在意。
 
在我默默地思考著，是裝糊塗還是承認好時，簡老師開始說道。
 
「……威爾君，你大概應該知道我家的事情吧。那是不可能不在意的。」
 
一直洋溢著開玩笑般氣氛的簡老師第一次深深地發出這樣的威壓。
 
認真銳利的眼神。
 
直直地凝視著我。
 
我直覺到我已經不能把眼睛移開。
 
「不想被問到的吧。簡老師就是簡老師啊！」
 
壓抑著顫抖的聲音，我也回看著他。
 
簡老師解除了銳利的視線，今次代替的是自嘲的笑容。
 
「我呢，能考慮的都考慮過了，但是只有那個。」
 
已經清楚明白了。
 
不，是可以說是預感也說不定。
多少和實際年齡相近有關吧，的無故地和突然相遇的這個人抱有親近感……
 
簡老師繼續說。
 
「我是次子。所以不能繼承爵位。威爾君是知道的吧，我的父親實在是愚蠢至極。」
 
然後，接著說下去的老師的眼睛一瞬間浮現出類似緬懷、痛苦這樣的複雜表情。
 
「年幼的我，為了令不關心我的雙親注意到我而不斷地努力。——文字、算術、魔法、劍術。」
 
聳了聳肩笑著說。
 
「可是，不管怎麼努力都好，父親都對我漠不關心。結果更是反效果。」
 
深深地嘆了口氣，老師不知為何仍在笑。
 
「……然後，學習著學習著突然就明白了。我家的笨蛋，就是愚鈍。為何我要像個傻瓜一樣一直扶持著這東西！」
 
老師痛苦地笑著。
 
「但是，想做什麼的時候卻什麼都做不到。實在太過無力了。現在，只有力量是不得不提高的。」
 
力量──地位。
為此離家出走，侍奉宮廷嗎。
 
「我注意到了喲，那些丑陋奢靡的生活也，領民的守護也，同樣是必要的。」
 
自嘲的簡老師，這次轉換成漂亮的笑容。
 
「因此，首先好好地學習吧，威爾君。」
 
◆
 
那樣說著翻開那本超厚的書遞給我。
 
好像這是這個國家的貴族關係圖。
家名、領地名和人名等等都詳細地書寫著。
 
……要把這些都全部記下來嗎……
 
這個人絕對是Ｓ—！！
 
我一邊戚戚地抽泣著，一邊繼續看書。
 
只是有一點，那個人能成為我今後的老師，這是意想不到的幸運吧，我輕輕地笑著。
 
媽媽，我能轉生太好了。
 
  

第23話　背叛了太好了　前編（簡視點） 
[第23話　背叛了太好了　前編（簡視點）] by 搬運工

 
被帶到了威利亞姆斯大人的房間，除了處在正中間焦木色的桌子飄浮著穩重的感覺以外，全體的印象明亮統一。
 
「啊，瑪麗，麻煩了。」
 
向女僕，也就是女性所奉上的紅茶道謝到的威利亞姆斯大人，和預想的一樣，一如既往地禮儀端正。
 
「……」
 
「……」
 
可是，我感到很困窘。
雖然這是我所期望的，但是卻找不到開口的話題。
而且，比想像中的要更加緊張，整個人都呆住了。
原本這裡應該是由年紀較大的我先打開話題的，雖然已經考慮過各種各樣的狀況，但是，來到這裡以後就一片空白。
 
「……那個—」
 
感覺上被戰戰兢兢的威利亞姆斯大人詢問道。
呀，真失態！
表情都強硬起來了。
或許，看起來就像是瞪著人一樣。
 
「啊，不好意思。」
感到不好意思的同時，急忙回應到。
這次要利落地在威利亞姆斯大人面前看著他說話。
……平常心、平常心。
 
「不知怎麼，覺得很緊張。如您所知的，我是簡·伯科特魯。今後，我會作為你的家庭教師教導你。」
 
避免建立恐怖的形象，細心地注意著自我介紹。
 
於是，怎樣呢？威利亞姆斯大人用優雅的辭令回應到。
 
「是，請多多指教。我是威利亞姆斯．貝利爾。請叫我威爾。」
 
考慮到有記得生日會時的台詞的可能性。
不能完全相信３歲就能自己說出這樣的言辭。
 
可是，我現在確信了。
 
果然，是威利亞姆斯大人親自說出來的。
重新為這不合理的事再次受到沖擊
 
「那個，伯科特魯先生我要怎麼稱呼你才好？」
 
突然的呼喚，把我叫回來了。
變得有趣了，不知不覺刺激到我惡作劇的心。
 
「請隨你喜歡地稱呼。只是……」
 
那麼，這個小小的天才會怎樣對應呢？
想著想著口角就稍稍向上了。
 
「請不要再叫我伯科特魯了。」
 
我已經捨棄了家族了。
出身於有問題的伯科特魯家的我就職為教育者，吉安大人當然已經和威利亞姆斯大人提及過吧。
 
況且，我的發言和意見又如何會牽動他們呢？
 
試試看吧，雖然可能會很艱難，但是感覺比什麼都快樂。
 
威利亞姆斯他笑著說。
 
「那麼，簡老師。可以嗎？」
 
意想不到的回答令我的表情放鬆下來了。
 
──果然不只是能言。
是理解到對我來說，我已經不用為了諂媚家族才這樣說的吧。
「好的，請多多指教。」
 
和家族沒有關係，所以，在我的名字後面加上「老師」的稱謂和現在的關係相呼應。
太厲害了，比想像中的還要厲害。
 
能成為這樣的人的教師，離家出走真是太好了。
我是個幸運兒也說不定。
 
不禁心情愉快地說。
 
「對了，威爾大人。」
 
聽到後，威利亞姆斯大人露出了不滿的表情。
 
「請不要再用大人稱呼我了，簡老師。」
態度一點都不客氣。
 
老實說，貝利爾家和伯科特魯家的名字雖然相似卻一點都不能相提並論。
 
子爵的伯科特魯家，和公爵的貝利爾家。
 
加上，伯科特魯家被評為地底泥。
相對，貝利爾家由於吉安大人的活躍和善政，被譽為國內第一，另外還是歷史悠久的名家。
 
在這方面，真是令人──
……欽佩。
 
說到底，我是不是貴族和我們教師和學生的關係完全沒關聯。
 
「……那麼，威爾先生……」
「君就好。」
「……誒—……那個……」
「老師是輩份比我高的，所以老師這樣就可以了！」
 
果然。
 
我忍笑已經忍得很辛苦了。
 
我不再抵抗了，試著用無所不說的態度，用威爾君來稱呼他。
這一定會是個美好的師生關係。
 
「啊，那麼。怎麼了，簡老師？」
 
威爾君那樣問到。
我跟他說。
 
「不，雖然已經稍微聽過，但想不到竟然三歲就請家庭教師覺得實在太早了。與此同時吉安大人沒有說什麼方針嗎？」
 
到底，吉安大人是做了怎樣的教育？
完全無法想像。
可是，威爾君苦笑著回答到。
 
「不，今次的事是我向父親提出請求的。」
 
真的，今天有幾個心臟也不夠。
 
「威爾君……？那究竟是怎麼一回事。失禮了，以威爾君的年齡，我認為還是跟大家一起玩耍的時期。」
「我現在雖然什麼也不懂，但是知道父親的工作是很忙碌的。雖然感到很憧憬和驕傲，但是，我卻什麼都做不了……」
 
用惡作劇的眼神編織著令人受到沖擊的話。
 
「……要怎麼說呢？我覺得很不甘心。」
 
真的──
……這個人是。
 
是個令人吃驚的天才。
 
然後，無論是什麼樣的機緣。
即使，沒感覺到命運的感覺。
 
「是那樣嗎？」
 
我成為這樣的人的教師了。
我怎能不盡我所能，傾囊相授。
 
「那麼，即使只有一刻鐘也好，要趕緊加把勁地努力學習才行了呢，威爾君。」
 
  

第24話　授課開始（簡視點） 
[第24話　授課開始（簡視點）] by 搬運工

 
「那麼，我們開始上課吧？」
 
我把準備好的參考書從包裡拿出來。
 
「是！」
 
真令人期待他的可塑性。
不禁微微笑起來了，威爾君敏感地察覺到了，立刻精神地回應到。
這小孩，真的很有趣。
回想起使命的我，點頭道。
 
「那麼，首先，要決定學習什麼是必要的，從文字的讀寫開始好嗎？」
「不，那個不用了。」
 
將準備好寫有字母表的書拿出，不知為何威爾君露出了奇異的笑容。
不是吧，不可能的吧。
不會已經懂得文字了吧，明明連學校都還沒去過……
 
「……是這樣嗎。那麼從加法減法等的計算問題入手如何？」
「那個恐怕也已經懂了。」
 
想都沒想就回答了。
騙人的吧？
 
不是沒去過學校，什麼都沒做過嗎？……
吉安大人究竟進行了什麼樣的教育……
 
臉上擺出了驚訝的表情。
 
「是真的嗎？」
 
不滿地向威爾君低聲問道。
 
威爾君不會是為了逞強而這樣做的吧……
我是這樣希望的。
 
在這裡遇到高牆的話，一定可以挫挫他的銳氣。
想到了絕妙的辦法而嘴角上揚。
 
「那麼，試試解答這個看看。」
 
這樣說著，拿出了宮廷學者的錄取測驗。
 
「了解的說。」
 
威爾君從胸前的小口袋裡拿出筆，檢視了一下問題。
但是立即就抬頭和我對視了一眼。
眼睛裡好像流露出笑意，開始解答問題。
 
我站在默默地編寫著答案的三歲兒童身邊看著。
……做到了。
……不不，還在計算答案……
拼命地接受現實，處理速度遲緩的大腦還正在接納的期間，威爾君繼續回答問題。
 
……在苦惱？
沒有吧……？
若無其事地解決掉我需要很費力才能去理解的圖形問題。
 
……這究竟是怎麼一回事。
 
身體顫抖著。
他真的只有三歲嗎……？
根本，超越了理解的範疇。
 
「……可以了嗎？」
 
可是，側頭的樣子太可愛了！
 
一下子鬆了一口氣。
 
「……做……做出來了……太出色了、威爾君」
 
當真收了個意想不到的人做學生了。
真難做啊，這樣的話我很快就沒東西能教他了。
盡管我正擺著困擾的表情，但仍難掩欣喜的心情。
 
「但是……怎麼辦呢？因為今天是打算教文字的，所以沒有準備其他對應的資料。」
 
對此，我嘟嚷道。
這時候，聽到的威爾君滿面笑容地說。
「那麼，我想知道關於簡老師的事！」
 
啊啊……連這個人也這樣嗎……？
 
結果，也是會介意我的出身的吧……
同時一口氣釋放出冰冷的感情擺出架勢應付接下來的問題。
 
然而，他問了我很久也只是問有關「我」的事情而已。
 
我禁不住笑了起來。
 
真的，真的，這個人──真令我意想不到。
在好的意義上背叛了我的期待。
 
為什麼呢，這個三歲小孩能打從心底理解我的話。
 
今天，作為開始的一天正要結束時，我好像得到了一個小小的朋友，我有著這樣的預感。
 
◆
 
簡老師是會把在意的人無意識地Ｓ的類型。
 
  

第25話　學習了 
[第25話　學習了] by 搬運工

 
和之前想的一樣，簡老師真的是個抖Ｓ的斯巴達眼鏡男。
那天抽抽泣泣地讀完他給我的書，終於把好不容易把內容全部記住了，可是，白天上課的時候老師這樣說道。
「咦？我有說過要把它們全部記住嗎？」
竟然裝傻—！
確實，一次都沒說過。
不對，雖然沒說出口，但是明顯用無言的壓力說了。
 
經過我一番努力，總算黏回我碎了一地的心。
一般來說，是要年紀再大一點才會開始教育的，不過我的內心已經２０歲了。
畢竟要我說做不到的話，關乎到我的尊嚴。
……話說，這個世界的文化水平無謂的高。
 
……而且，在老師說他在宮廷裡是進行魔法研究，我說到真令人期待時，
「魔法？你在說什麼天真的話，請先把基本的的學完才開這些玩笑。」
看到他打從心底裡驚呆的表情的瞬間，我真心想哭出來了。
 
從老師露出本性開始，我最近也開始在老師面前脫掉三歲的面具。
 
嘛……拜此，我們的相處方式像朋友似的。
──至少，我認為我們是朋友。
 
這３個月裡，我學到了這個世界的地理、歷史、宗教等等。
 
唯一的救贖是時間的概念是相同的。
１年有３６５日、１日有２４小時。
 
如果不一樣的話，學習歷史時豈不是會變得一塌糊塗。
 
我一邊回想著這悠長的３個月一邊把厚厚的書合上，這時恰好門被敲響了。
 
「請進。」
「失禮了。你好，威爾君。」
進來的就是我所說的簡老師。
「那個，已經到了上課的時間了嗎？」
「是的，已經到了。你複習了嗎？」
「……嘛」
 
等等，你之前是說要交作業的吧。
瞬間用睥睨的目光看了他一眼，但接觸到他恐怖的視線後，我立即停住了。
 
「那麼，複習的同時我順便提出問題吧！」
「……是的」
 
是知道我心裡所想的事了嗎？
老師在絕妙的時機開口提出到。
 
……啥，我是這麼容易被看穿的嗎？
不能不注意點了。
就貴族而言多少要做到喜怒不形於色的吧！
在奇怪的方向拿出了幹勁，不由得握緊了拳頭。
 
「那麼這個是什麼國家？」
「艾森姆王國……」
 
現在為止在這世界發現的大陸只有一個。
名叫拉奈。
 
據說名字裡有唯一的意思。
 
然後，這個大陸分成四個大國。
像東西南北這樣分布著。
在東方的是，艾森姆。
在西方的是，海特斯里。
在南方的是，德維。
在北方的是，赫蘇。
 
我身處在位於東邊的艾森姆。
被左邊的海特斯里從西邊夾住，感覺上這是最合適的記憶方法。
 
記得赫蘇是在北方。
作為軍國主義的國家，由皇帝庫伊特．赫蘇君臨著的帝國。
總而言之由於十分寒冷，因此農業是不發達的，取而代之是以魔道具為中心發展起來。
使用魔道具需要儲存魔力的石頭作為燃料。
擁有大量魔石的「魔田」，為國家帶來了大量的收入。
 
就像前世的獨裁者的工業大國！這類感覺的國家。
就好像是魔道具和魔田代替工業和石油似的。
雖然我想這是絕對不可能會發生的，但我決不想和那和插圖一樣的皇帝有任何瓜葛。
微微禿頭的豐滿身體戴著鋪張浪費的裝飾。
令人有種「嗚哇～太過了」的感覺。
 
下一個是艾森姆。
似乎有東方的盡頭的意思。
我所居住的地方，我覺得我出生的這個國家是個很好的國家。
 
雖然是君主制度，但設置了議會，現在的王推行仁政，國民的生活水平是世界最高的。
農業，魔法共同發展著。
 
經濟規模也是第一，不過，人口、面積狹小，是四大國中最小的聽起來就像是日本一樣，對神明的惡作劇心發自內心地笑了。
 
總之，國王萬歲！
名字確實是……基森姆．米拉．奧約……什麼的。
感覺是無謂的長的名字，是，對不起，基森姆先生。
 
然後，西方的海特斯里。
人口最多，存在著複數的民族。
 
結集人族自稱為帝王又被毀滅，總覺得有點像是中國的三國志時代。
……嘛，我又不是太熟悉三國志，所以我也不太明白。
是個農業國，魔法不太發達，不過，那兒暫且追求著「又便宜又多」。
簡老師是這樣說的。
 
最後是，南方的德維。
人口排行第三。
魔法程度馬馬虎虎的「人族」很多，要說為什麼是因為他們的身體能力較高，是個模棱兩可的國家。
 
只是差別之類的很大，血氣方剛的人很多，開朗坦率樂觀的人亦很多。
……感覺很像南國一樣，好酒的人好像也很多。
……嗯，南國。
 
而且德維的商業發展很厲害。
 
為什麼？
……賺錢是要一步一步來的。
 
就像慢工出細活一樣。
 
言歸正傳，在拉奈大陸，從西北到東南方都被巨大的「魔之森林」全部覆蓋。
什麼是魔之森林？
那就是有魔力湧出的地域，因此會產生大量強大的魔物。
很多無謂地強大的德維商人分別在赫蘇與艾森姆或海特斯里與德維之間進行中繼貿易。
……商人的本性……太厲害了……
再次感受到商人的強大是萬國，不，是萬世界的共通之處的實感。
忘記說了，艾森姆王國是被那個魔之森夾住的。
 
……那不就是真強者嗎？
夾在大陸正中央的魔之森林和艾森姆王國東邊的魔之森林之間。
其實，這個東邊盡頭的魔之森林本身，對艾森姆而言，是王國的起源，是在這定居的人們突然打著改革的旗號開拓的。
即是說初代國王就是開拓這裡時最強的人。
 
……說是王族呢——
與人民的距離較近也是和這樣的歷史有關。
 
「……唔，合格了。」
雖然用了奇怪的記憶法，但是只要能好好記住的話，我可以挺起胸膛說，用什麼方法去記都不重要！
 
「對了，簡老師。」
突然把話題轉開，是因為那個。
絕對不是為了糊弄過去什麼的哦。
 
「怎麼了？」
可惡，用惡作劇的眼神看向我了！
那漂亮的臉還抿嘴笑了！
你這抖Ｓ混蛋！……嘛，算了。
是真的有想問的事是事實，不過那還是把它記在心裡。
 
沒辦法了，甘不甘心這回事就先放一邊……
 
「我記得之前還有貴族的關係的。不是要把那個爵位什麼的教給我的嗎？」
啊，那表情是逃不過我的眼睛的。
是忘記了吧，這傢伙。
 
立即換回什麼都沒發生過的表情，用清澈的語氣說道「那是，現在開始預定要做的事喲」。
 
「……是這樣嗎？」
 
我得意地笑了笑。
 
……做到了。
 
……很久之前就想做了，總覺得有點得意忘形起來了……
咦……？怎麼，有沒有……覺得冷？
察覺到簡老師銳利的視線。
哇—像小孩子一樣呢。
 
……
……
……是，對不起。
 
我輕易地輸掉了。
不，太可怕，從此不要再做了，我絕對不是膽小哦。
 
這是，你看，只是為了守護老師的什麼而這樣決定的—……
咦？我這是在和誰說話？
 
我抽搐地笑著……不對，我繃緊地笑著抬頭看向老師。
來吧來吧，請趕緊教我吧。
 
「……真拿你沒辦法，就等著我來教你吧！」
 
什麼沒辦法啊，明明是老師你忘記了，但我是不會說出口的。
在這樣胡思亂想的瞬間被銳利的目光看著。
……被盯住了。
 
「……拜托了」
「首先，你已經知道在艾森姆王國，是有貴族，騎士和平民的。」
「是。」
「爵位，是代表貴族之間的排位。在被稱為『六爵』的制度當中，從上位數下來是公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、准男爵等。前面的五爵基本上都是從古時開始傳下的貴族家，那麼，你認為准男爵會是什麼？」
「誒……類似那些活躍的……騎士嗎？」
 
就好像是在說前世小說上的設定一樣。
 
「就是這樣。你很清楚呢。在那以後繼續作出功德爵位就可能會繼續升上去。原來的貴族也是這樣的，不過，不同的是所謂的活躍就不僅限於一代了。」
 
嘛，和預想的一樣。
我稍稍點了點頭。
 
「順帶一提你們威爾家，即是貝利爾家是最高級的公爵家，是這個王國最古老的名家。亦是初代國王的朋友。」
 
新發現啊。
 
王族的左右手什麼的，感覺我的祖先大人太厲害了。
雖然感到驚訝，但總覺得不太難接受。
父親的外掛也是來自這強大的血統的。
 
「概括來說，伯科特魯家也算得上是古老的貴族。但經過這麼多年卻依然是子爵也是極之能夠理解的。」
 
……噫。
 
好黑好黑，氣場好黑啊，簡老師。
 
「現任國王的能力，是歷代中首屈一指的，正在探尋掃清腐敗的垃圾們的方法。真想他快點做到，快點達成目標。」
 
眯著眼睛的老師，真是非常漂亮。
────但是超恐怖。
 
我戰戰兢兢地待著，簡老師。
「不過，這是宮廷的機密情報。」
細細地小聲低語道。
我聽到了啦。
喂，恐怖，好恐怖啊你。
你是誰啊！
「我，一定，會盡力協助的。」
 
那看著我的微笑的表情，究竟攻陷了多少名女性……
雖然說的事很正義……
 
嗯。
沈默是金。
 
「我將來也想要幫忙。」
 
爸爸也好像做到了呢——
想起辦公室的那些資料，一個人回想著。
 
……嘛……像是偵探一樣呢是迷題喲、吶！
 
充滿了期待，微笑著的老師拿起了皮包。
 
有不詳的預感，討厭的預感……
 
「那麼，為此繼續加把勁學習吧！」
 
────結果變成那樣嗎……！！！
 
今天，感覺學習到了一些很重要的東西。
 
◆
 
父「啊，簡君，授課怎麼樣了？」
簡「老爺，今次完成了宮廷錄取測試的程度了。」
父「誒～不愧是威爾啊……咦？什麼？」
簡「是宮廷錄取測試的程度。」
父「……真的？」
簡「真的。」
 
不知不覺間做了什麼的威爾。
 
  

第26話　三個人 
[第26話　三個人] by 搬運工

 
晚上，陰暗的小路上有三個影子無聲地通過。
其中一個身材高大，看上去是個重量級。
經過鍛煉的沈重肉體，動起來卻靈活輕盈，毫無負擔。
 
另一個嬌小玲瓏。
與令人以為仍是小孩的體形相反，動作相當的冼練。
 
最後一個毫無特徵可說。
平凡的身高、體形。
只看一次的話是不會記住的那種平凡的身影，但其身手卻大概不能說是普通人。
 
「是這嗎？」
平凡對小巧的輕聲細語點了點頭。
在三人的面前是，高聳堅固的圍牆——像城牆一樣高而厚——穩穩地擋住了去路。
 
然後高大的那個毫不猶豫地抱起纖細的腋下——擲了出去。
纖細的身體眨眼間就到達了圍牆的頂端，用貓一樣的動作在那上面著陸。
 
默默地把繩子一樣的東西投下來給下面的兩人捉住，那小巧的的身體用不知哪來的力氣一口氣把兩人拉起。
 
為了慎重起見，他們壓低身子低聲念到。
「《影》」
三人的身體融入了黑暗之中。
 
沒有大意，也沒有自大。
雖然由於熟練而習慣了，但是絲毫沒有掉以輕心。
沒有空隙，又留有余裕。
 
看上去顯然是這方面的專家的三人組，從容地步向大宅內。
 
──時間回溯到黎明時公開的一方。
 
我像往常一樣牽著瑪麗的手到食堂去。
 
這樣的我已經四歲了！
 
不知不覺又過了一年，生日會又要再次舉行了。
已經一年了，有別於上次的驚喜派對，今年的生日會我邀請了我的朋友，回想起那時候的心情很緊張也很令人懷念。
 
……所以說，我都已經四歲了，還牽著手這多不好意思啊……
求求你別再牽了……！
如果能這樣說出口那該多好啊！
當我看到瑪麗像是看著孫子一樣溫柔的眼神這樣的話我怎樣也說不出口。
可是，三歲的時候還可以因為腳步不穩作為依靠，但現在的我想已經差不多快要出局了。
 
這樣，再拖拖拉拉下去被養成習慣的話就糟了。
 
「呼～哎—……」
 
在自己的房間散漫地伏在桌上。
 
今天不用上課。
因為，簡老師的母親病危了什麼的實在不得不回家了。
那個消息也是今天早上才收到的。
 
說了聲抱歉，早飯後，就離開了。
 
最近，我跟父親練習劍術了，所以今天想跟父親──我是這樣想的，可是由於工作好像又發生什麼事件的關係。
跟著剛過來的部下，慌慌張張地離開不知到那裡去了。
 
在這樣的一天裡，不知道是什麼因果，重疊的偶然，母親有要到茶會的預定。
 
「……什麼啊！」
 
因此，這個房子裡除了女僕們以外誰都不在了。
 
最近的這段時間是上課時間，所以女僕們沒有來跟我玩的，但要察覺到這個事實也只是時間的問題吧。
 
於是，我面臨著一個問題。
就這樣，一直在這個房間裡，等很久沒一起玩的女僕們好？還是逃走好？
 
「……唔」
 
雖然試著提出了這個問題，不過答案早已決定了。
那是當然的──
 
「到書庫去！」
 
──逃走吧！
 
穿過長長的走廊，向熟悉的書庫走去。
雖說是書庫也不過是間房間。
實際上，就在辦公室的旁邊。
 
──唔—……沒記錯的話女僕們不是不會進入辦公室的嗎……
在進入書庫後，在半徑１０米內張開了氣息察知的魔法。
……詠唱是日語的，這也是我在家庭中進行間諜活動略稱ＤＳ中最有用的。
 
省略掉多餘的解釋，就像是游戲一樣的東西。
 
但現在首先要關注的是，在這個網捕捉到了誰移動的瞬間，而坐標就在旁邊的辦公室。
 
「《預約瞬間移動》」
 
第一次嘗試的魔法一律都是要詠唱的。
預約……感覺好像表現不出我的語文能力，但用一些很艱深的詞匯又會感到得了中二病。
姆姆，好難……
 
我可是考慮了很多的，嗯。
另外大家的詠唱語言雖說都是日語，但並不是全部都能用日語理解的……
嘛，心情是很重要的。
 
一個人輕輕地點頭，我開始在書庫中搜尋。
 
◆
 
那是今天早上的事了。
我長長地嘆息著，合上了一本厚厚的書。
是本名為「毒藥・劇藥　藥譯本」的書。
 
雖然有著古怪和遺憾的冷笑話標題，但是內容相當不錯。
是有關藥物、症狀和解毒方法的書。
這個世界也有像麻醉藥一樣的植物，名字叫魔藥。
……好像是這樣。
 
察覺到的時候外面天已經黑了，就像是深夜似的被寂靜的黑暗所包圍著。
 
……糟糕。
再不快點回去的話就要引起騷動了……就在我剛站起來的時候。
 
乒！腦子裡出現了好像線被切斷了的感覺。
預約的魔法發動了。
 
在思考的瞬間，就被傳送到辦公室裡了。
 
◆
 
《暗視》
 
在暗無燈火的房間中使用了無詠唱的魔法。
清晰地浮現出房間的結構後再發動了一次不同的魔法。
​
《氣息消滅》
 
在聲音漏出來的瞬間將自己的魔力消滅。
 
女僕是不會到這個房間的。
而現在，父親不在家。
簡老師沒可能回來，最有可能的是母親了。
 
心跳不斷地加速，深呼吸後環顧四周。
 
氣息……氣息──有了。
 
在書架的方向有一點點的氣息。
視覺無法捕捉到，但通過漏出的魔力得知──有三個人。
 
不知道是什麼人，在父親不在的現在，在黑暗的房間裡翻尋著資料。
明顯地，他們好像是不受歡迎的客人。
 
《魔法效果透視》
 
用魔力的效果隱藏起了身姿。
混入黑暗中的身姿紛紛表露無遺。
 
身纏黑色緊身衣的三人組。
如同忍者一樣。
 
在接近２米的地方有一個巨漢、一個纖細的人和一個平均體型的人。
 
手上拿著資料，好像還未發現這邊的樣子。
我不知道他們在尋找什麼，不過，我知道這裡有很多機密的情報。
然後，我有種不好的預感。
太多太多的偶然聚在一起了。
 
張開結界。
強化身體。
大腦處理能力提升。
加速。
 
盡可能地準備好，下定決心。
必須快速做個了斷。
 
如果來不及被他們逃掉的話就得不償失了。
 
一邊制止住顫抖的聲音一邊喊出。
 
「你們在做什麼？」
 
或許，是父親的部下有什麼緊急的特別理由要來這裡也說不定。
嘛……雖然可能性極低，但是要以防萬一的情況。
 
「嘖──！」
 
可是──好像沒有擔心那個的必要。
 
纖細的人不知放出了什麼。
雖然知道會被結界反彈，但強化了的身體反射性地離開了軌道，然後蹲著順勢加速一口氣縮短和對方的距離。
細小的在不知投出了什麼後的一瞬露出了不容忽視的破綻。
我跳起來，向頸椎劈下手刀。
瞬間，傳來了用金屬直刺牆壁的聲音。
 
……果然是投擲類的道具嗎……真危險……
 
沒有拍拍胸口的時間。
 
趁著因同伴中的一人簡單地被放倒而驚訝的一瞬。
看到這邊十分細小一事，立即打算帶入近戰。
作為對應，我把手伸向木桌做出了一把木劍。
確實，考慮到無論怎麼施展強化都不能補上體重的不足。
 
可是────太天真了。
 
用重力操作，斬擊向體重平均的那人。
是驚訝於預料之外的重擊嗎？
平均的急忙往後跳去。
可是巨漢卻在分毫間踢出回旋踢。
跳起斬擊的我，除了落下是別無選擇的吧。
……這樣的話──
 
「……哈！」
 
我在空中向上踏出一步，用膝蓋踢向巨漢的鼻梁，引發腦震蕩，之後聽到巨漢的倒地聲。
 
「────！？」
 
平均好像仍不知道發生了什麼事。
在他吃驚畏怯的那個間隙發動魔法。
 
「《拘束》」
 
三人被看不見的繩子纏繞綁住。
那是我的魔力塊。
 
我是不會掉以輕心的。
 
《氣息察知》
 
擴張到能意識到的最大距離，確認到沒有其他共犯者。
 
「……哈啊啊……」
 
一下子放鬆下來，我深深的呼了一口氣。
為了慎重起見，沒解開施展在身體的結界，解除了其他的魔法。
 
暫時不會恢復意識了吧……
慎重起見，把他們的重力也提高到極限。
說什麼狠毒啊，這是自衛。
 
……
 
啊、糟糕了。
 
我只是稍稍努力了！雖然不知是哪來的雜魚，但四歲的小孩竟然把大人打倒了！！
 
媽媽咪呀！
 
好想自己給自己褒獎一下！
 
發現了緊緊扎在牆壁上的數十根刀具，稍微高興而鬆弛了臉頰不由得抽搐了。
 
欸，父親他們能不能早點回來。
 
  

第27話　預感 
[第27話　預感] by 搬運工

 
（父親視點）
今天一整天，從早上一覺醒來的瞬間就有種不祥的預感。
 
一邊思考著違和感一邊前往食堂，四歲的兒子靦腆地拉住了我的手。
……被治癒了。
 
我的兒子，太可愛了。
和我一樣的發色和莉莉相同的眼睛。
這已經夠可愛了，再加上短小的手腳和柔軟的臉頰顯得更加可愛了。
能夠這麼受女僕們喜愛也是可以理解。
連那個頑固的瑪麗都被軟化了。
……前途真不可限量。
 
不過，威爾的頭腦聰明得恐怖。
簡君都用「宮廷入職測試的水平」來開玩笑了，這形容雖然有點誇張不過還是可以接受的。
最近，讀得懂資料了真令人吃驚。
 
小小年紀就能做到一絲不苟的餐桌禮儀，懂得讀寫文字，計算也完美，能得到簡君的稱讚，真的十分厲害。
 
細小的嘴巴哈姆哈姆地吃著東西，看著令人心情愉快。
在吃飯的時候，女僕不好意思地走過來了。
 
傳來的是伯科特魯家使者來訪的消息。
說簡君的母親病情危急。
 
簡單地道別，把憂心忡忡的簡君送走了。
 
……這難道就是那感覺到的不祥預感嗎？
 
可是，那預感仍然未消失。
 
呼……
今日威爾的課堂要終止了。
 
最近，偶爾和威爾練習劍術。
但是，威爾現在還握不起劍，只能看著我擺出型。
即使如此，看到我兒子認真地看著我拿著真劍閃閃發光的眼睛時，真的很開心，非常開心。
 
差不多要製作一把兒童用的劍，讓威爾拿拿看了吧。
一邊這樣想著一邊快步走向辦公室，有部下正等著。
 
「吉……吉安大人！」
「怎麼了？」
 
從部下困擾的氣氛看來，事態的狀況好像非常不妙。
 
「是，是！發現了那些傢伙們在王都行動的蹤跡了！」
 
王都……？
 
最近，那些「傢伙們」應該正潛伏著的吧。
怎麼突然出現在王都這個顯眼的舞台上了？
這一絲的疑問無法在心裡拭去，但又不可以什麼都不做，要趕緊準備準備。
 
我不禁咂嘴了。
 
今早的預感是這個才對吧。
今次好像確定要發生什麼事了，還有一點令人掛心的東西在。
 
究竟發生了什麼事……？
 
謹重起見，先告誡威爾不要出門後，立即就乘上馬車離開。
 
要到王都，就算是用馬車全力飛奔也要四個小時。
能趕得上嗎？
 
「那些傢伙們」──這是在我和我的同伴內，暗示著一部份貴族集體的事。
我，現在是這個國家裡作為華麗的騎士團團長工作著。
但這只是表面的工作。
 
在背後，是作為國王的直屬，做著秘密的工作，搜集調查貴族在社會上腐敗的證據的工作。
這就是艾森姆王國，現任國王基森姆．米拉．奧約．拉奈里斯．德．艾森姆。
原因是，國王基森姆是我的朋友。
那個基森姆，因為施行著善政在國民間很有人氣。
也因此，招惹了古老貴族們的不滿。
 
捕捉到對方在水面下行動的情報了，要在危險的事態發生前阻止。
那是作為朋友，同時也是國王的他的請求。
已經有很多不正當的行為被判明了。
那個資料也已經整理好了。
 
這次，入手了那些傢伙們對法律嚴重禁止的奴隸出手的情報。
不過想做什麼都需要集資金錢。
 
也就是說，如果那些傢伙們要做出什麼動作的話，應該就是奴隸的「買賣」，和為了「出口」而在商船上「裝貨」的相關行動了。
 
如果僅僅是奴隸的買賣那還算好。
但早已經預料到他們會從傍晚開始直到深夜才開始行動。
 
但是看到部下的樣子，事態好像非常嚴重。
也就是說，不僅僅是那樣的可能性非常高。
 
王都面對著大河。
旁邊的，那條大河，連續下去連接著赫蘇王國。
 
如果奴隸們乘坐商船，被運到王國後我們就不能出手了。
 
然而──那些『傢伙們』的領頭貴族的名字是，金．伯科特魯。
沒錯，正是我家的家庭教師，簡的父親。
正因為有關係，所以無論是宮廷的希望也好還是本人的希望也好，正好可以用來兼作監視。
運氣好的話有可能可以引出有用的情報，但是現在目標卻自動出現了。
 
看來不像是跟簡君有聯繫。
真是完全捨棄掉家族了呢。
會拋棄伯科特魯家的名字的人真是十分罕見，看來真是相當不滿意這個家。
 
太陽正接近正上方。
船就要出港了嗎──？
不，不是那種不安。
從早上開始持續的預感到了知道事實的現在仍像雲霧般不斷蔓延。
 
我納悶地凝視著馬車的車窗外面。
 
◆
 
（其他人視點）
 
「把吉安引出去了嗎？」
「是。意外地簡單呢！」
在過份地裝飾著的房間裡，有兩名胖嘟嘟的男人。
一個人是中年，看起來像是五十歲後半了吧。
白色的襯衫包裹著圓滾滾的腹部。
那個肚子隨著笑聲搖晃著。
 
另一個人約三十多歲。
和五十多歲的比起來也好不了哪裡去，豐滿的身體上頂著的臉雖然年輕，但猥猥褻褻肉騰騰脹鼓鼓的。
 
「那麼，簡那方面呢？」
「也被叫回來了。」
 
得意地笑著的年輕人應該也是個壞人。
 
華美的房間坐在金光閃閃的沙發上的兩個人，正是反國王派的首領伯科特魯家的當家及其兒子。
 
當家金．伯科特魯。
恃著自己是貴族，是驕傲而且不可一世的類型，是個作為標準反派貴族的男人。
對金錢極為重視的地主。
賄賂，扣押，過度差遣。
領民的痛苦視若無睹的領主。
 
相對而言其長子吉恩．伯科特魯。
他的惡行也與其父親不相上下，浸淫在花街，因賭博而有金錢糾紛等十分有名。
是所謂的惡代官的傢伙。
 
這裡能生出簡這種人可以說是奇跡。
 
「那，沒問題吧？」
金壓低聲音說。
 
「有精明能幹的影幫忙啊，父親大人。由那些傢伙們出馬的話是絕對不可能失敗的吧！」
 
回應的吉恩彎下身體，發出鬼鬼祟祟的聲音。
 
影──是裡世界中平凡的居民。
僱傭後，能像影子一樣行動，是個能在各種方面發揮作用的組織。
 
忍者或者間諜，這些形容都很合適。
沒錯，就算委托暗殺也不介意。
在暗地裡活躍並孕育出危險性，總戰鬥能力也十分高。
據說被影的一族流傳的魔法《影》，如其名一樣，能使其使用者的身姿消失。
 
伯科特魯究竟對那個影委托了什麼？
 
這才是吉安不祥預感的真正原因也說不定。
 
第一，是吉安收集有關自身的犯罪證據的匿藏。
第二，是誘拐威爾。
 
想要通過脅持威爾，令吉安降服於反國王派。
 
◆
 
（簡視點）
 
「還沒有到達嗎……！」
 
不禁漏出內心的不滿。
算了，在搖晃的馬車中，不安和不滿不斷地積累著。
 
「簡大人，就快到了。」
車夫用奉承的態度說著。
臉上擠出的笑容背後到底在想著什麼呢？
 
總的來說，不自然的地方很多。
消息來得也很突然。
那樣也罷。
 
母親的生命垂危。
而為什麼這馬車，會像不想前行一樣慢慢地跑呢？
雖然不想那樣說，但是我真的超級無敵不相信他的。
 
令人討厭的想法不斷出現在腦內。
 
究竟有什麼企圖──？
……不，可是……
 
那個父親能做得到這樣的事嗎？而且如果真的做了這種事，那個家還有吉安大人在。
這個國家最強的人。
 
抹不去的討厭預感，只是思考是沒用的，搖了搖胡思亂想的腦袋。
 
過了四個小時，終於看到大屋了。
只是這樣就令人毛骨悚然。
家的規模遠比貝利爾家還大，可是在看到這個家時，就生理地感到厭惡，完全只能用惡趣味來形容。
 
白色的貴重的建築物上到處散落著金箔，擺放著豪華絢爛的雕刻。
在那前面刻的是薔薇。
 
只是聽到這樣的描述，還以為是在哪裡的宮廷一樣，但是，該怎麼說呢，毫無品味可言。
 
母親也是母親這一族的一員。
可是，生下我的人是她。
 
如果說到病危的話是不能不去的。
 
然後，在進入大宅後受到滿臉笑容的父親和兄長的迎接。
 
────啊呀，可惡。
 
被騙了！
 
在睥睨的瞬間背後感受到強烈的沖擊。
被迫倒地了。
 
威爾君──沒事吧──！
 
  

第28話　怎麼辦 
[第28話　怎麼辦] by 搬運工

 
用微妙的表情，挽著胳膊俯視蹲伏在地上三個大人的幼兒。
也就是我。
 
……那麼，之後要怎麼辦。
 
我深深地嘆了一口氣。
 
雖然說發現了入侵者，並且能夠在應戰後把他們拘束住是件好事。
但是等了很久父親都還是沒有回來。
 
好像是工作上遇到麻煩了，今晚有可能不會回來。
母親也因為堂姐妹的邀請，茶會後會留宿一宵。
這裡又沒有電車，用普通的方法出門，很難即日來回。
……好懷念便利的世界……
 
雖然那裡沒有魔法。
……這次，嘗試製作出用魔法行走的車子吧……
 
喔—噢，話題跑遠了。
 
總而言之，父親他們今天回家的機率極低。
至於簡老師那邊，什麼時候才能回來呢……
 
因為要靠父親他們想出今後的對策，所以現在陷入非常困擾的窘境了。
這三個人究竟是來得有多巧合啊！
那真是神的惡作劇！
 
「……？」
 
忽然感到違和感了。
 
要說偶然也要有個限度不是嗎——不會的，不會的。
我搖了搖頭，一度浮現的假說令不安的感覺迅速增幅。
 
如果這不是偶然的話……？
 
也許這是個愚蠢的想法。
也有可能只是因為獨自陷入了困擾的狀態而一時感到混亂也說不定。
 
但是，如果這不是偶然的呢……？
 
雖然也有其他使用父親的辦公室的人。
可是，有作為國家最強的父親，未知數的母親，還有任職於宮廷的簡老師。
 
不是能輕易出手的呢。
找麻煩的那個人，在父親工作管轄的地方引起偽造的事件，引父親遠離家中，同一天正好和母親不在的日子合起來。
 
簡老師——簡老師呢……？
 
我看著被我梆住，在地上躺著的三人。
在剛剛看見三人的時候，我覺得他們好像是忍者。
而且正在找尋資料。
 
就是說，父親的資料對那個人有用。
 
沒可能的……
一直想著，在這樣假設的過程中，明明想要停止思考，但是感覺就像是拼圖的碎片一樣不斷被嵌上。
 
──把簡老師叫走的，是伯科特魯家。
 
不行，一直這樣想的話……
 
──父親的資料裡究竟有什麼？
以前，簡老師在授課時說過。
 
「現任國王的能力，是歷代中首屈一指的，正在探尋掃清腐敗的垃圾們的方法。真想他快點做到，快點達成目標。」
 
然後，父親正搜集伯科特魯家的資料。
就是說，反國王派的貴族是伯科特魯家，然而父親收集到的情報對他們不利，我想到了這些。
 
所以，今次事件的首腦是，伯科特魯——？
 
不會的，難道。
 
我立即搖頭否定到。
可是，我怎麼想都沒想到自己哪裡想錯了。
而且，那聲音還逐漸增強了。
 
對，如果真的是伯科特魯的話，簡老師很可能會有危險。
這是不願想到的事實。
再仔細想想的話就能馬上注意到。
也許是無意識地不想去想到。
 
去確認一下吧。
 
我有可用的手段。
可是……畢竟還是害怕。
現在，我要怎麼說明抓到的這些人們呢，我究竟在想什麼。
 
總之糊弄過去吧。
裝作不知道吧。
 
我現在十分幸福。
 
這關係是不會輕易被破壞的。
 
因此，我拼命地不去這樣想。
重要的人很可能會有危險……
 
但是，那個人也有可能什麼事都沒有。
如果，這幸福的關係真的被破壞了，那麼只要我還活著，就什麼都有可能發生。
 
下定決心了，我馬上行動。
 
我還沒有完全確信。
即使這樣，只要有一點可能性的話試一試去行動並沒有損失。
 
把還在失去意識的三人的魔力抽空。
這樣，就算恢復意識，不用魔法怎麼做都解不開這個束縛了吧。
……還要２天（魔力才會恢復完全的吧）。
 
啊，因為還不到死的程度所以不要緊。
之後把體力也一點不剩的奪走。
會被突如其來的疲勞感襲來，這是肯定的。
然後，在拘束的狀態上再加上重力魔法，結界和我的魔力絲線複雜地編在一起把他們的身體捲起來，然後把所有的都加在一起。
……噗……房間裡有三隻毛毛蟲……
輕率地笑出來什麼的我可沒有唷。
 
我沒有告訴給女僕們知道。
他們是失手了的忍者，如果，看到了他們的身姿有可能會招來殺身之禍。
 
不管怎麼說，女僕們也都是重要的家人。
簡單地用過餐後，說過要睡覺後便回到房間去了。
 
「目標是……簡老師嗎……」
 
我喃喃地思索著。
 
唔姆。
究竟他到那兒去了……
 
做出了各種各樣的想像後，最終決定用追蹤簡老師魔力的方法。
用魔法把身姿消去，打開窗戶。
從外面慢慢地關上窗戶。
 
好的，出發。
 
我在四周張開了結界，飛向高空。
老師的氣息在──西南方。
一口氣向空中飛去。
 
沒想到竟然會向自己的兒子出手……
一想到我的老師被怎麼了就非常惱火了。
 
現在好像有撞到了一面空氣的牆壁一樣的感覺，應該是錯覺來的。
嗯。
 
聽不見聲音是因為那個。
因為我現在在夜晚的高空啊～
 
應該沒事吧……？
 
見不到他我十分擔心。
不管怎麼說，老師他是我的朋友。
 
◆
 
「……唔」
 
周圍黑漆漆的。
吸入到的空氣充滿塵埃。
 
這裡是那裡？
 
忽然打算活動身體，但是動不了。
……有什麼捆住身體了……？
 
一瞬間處於混亂，但立即就回想起來了。
 
沒錯，那時候我在玄關被什麼人打到頭後，就失去意識了。
就是說我現在是處於被軟禁或者說被拘束了嗎？
 
「──可惡……」
 
繼續在這裡等死的話……！
對以為不會對親生兒子出手而大意了的自己咬牙切齒。
 
那傢伙目的是什麼呢？把我當餌誘引吉安大人出來嗎？
不，我還不夠格當作要脅的材料。
畢竟，愚蠢歸愚蠢，這種事還是應該能分辨出來的。
這樣的話，是因為想把我留在這裡所以縛住我。
也就是說，原因是我的存在被認為是個麻煩。
 
總覺得有點不滿。
 
──無奈，信息不太足夠，什麼都想不懂。
盡管如此也不能什麼都不做。
讓頭腦全速運轉……
 
「很久不見了，簡。」
 
腳步聲在黑暗的房間裡回響。
 
然後出現在眼前的是
「──兄長大人……」
 
「那麼，說出來吧！」
 
嘴巴歪曲地笑著的兄長從懷裡取出的是，刀具。
……究竟，想幹什麼。
他露出了笑容。
 
「簡，將你知道的有關貝利爾家的所有情報一點不留地說出來。」
 
◆
 
簡會變成怎樣呢！
 
父親　金
兄長　吉恩
簡
 
名字隨便到連自己都覺得好笑。
 
  

第29話　奇怪滿點 
[第29話　奇怪滿點] by 搬運工

 
在昏暗的空間中，有一個男人正在向被梆著無法作出抵抗的另一個男人施暴。
而且，並不是拳打腳踢這麼簡單。
而是用──刀刃。
 
身體在顫抖。
 
不多久，我就到達了伯科特魯家，得知到簡老師似乎在地下，便立即使用了瞬間移動。
依舊把氣息和身姿消去。
 
這裡是地下。
簡老師正在被一個男人一邊威嚇一邊割開撕裂。
腦袋一下子充血了。
 
別開玩笑了！
 
這是對曾經猶豫的我的懲罰嗎？
就是要老師被男的傷害嗎？
我把無處發洩的憤怒化作行動，轉移到攻擊上。
 
我輕輕地跳了起來，魔力集中到腳上使勁的踢向頭部。
把身體交給了憤怒，就如我所想的一樣順勢而上，給了那傢伙一記回旋踢。
 
男人撞向牆壁發出響亮的巨響。
……咦？太弱了吧？
話說還沒死吧？真的沒問題？
嗯，應該沒死，大概。
 
稍稍的延遲後「咚」的一聲掉落地面，看了一眼抖了一抖後一動不動的男人。
姑且，因為重力而不能動了吧。
 
噫！
 
現在看見的鼻血都是錯覺。
盡管他的體型那樣豐滿。
但是看到那裝飾庸俗的服裝，就算不仔細看我也能看出他是個貴族。
 
年齡大概三十多歲吧……
有點像又不太像，是簡老師的哥哥也說不定。
 
嘛，那個先放一邊吧。
 
首要的是簡老師。
慌忙走到簡老師身邊。
 
一看，身上布滿細細的傷痕，被冒出的冷汗弄得粘糊糊的。
看到他痛苦的表情，我感到少許後悔。
 
……那個男人，一定要再懲治一下。
 
即使現在失去意識仍露出痛苦扭曲的表情。
纏繞在身上的繩子，被付予了隔絕魔法的魔法。
 
但是，這很簡單。
 
這樣東西，究竟有什麼意義呢？
對這弱小的魔法抱有疑問同時，用無詠唱把繩捆的魔法抵消。
解決了繩子後，把趴轉在地上的老師翻過來後，他睜開眼了。
眼裡浮現出疑問的顏色。
 
喉嚨發出的聲音是混著空氣從肺部漏出的雜音。
 
「……嘶丶威爾咕……為什麼……？」
 
「比起那個。」
 
打斷了老師的話，並露出讓人安心的微笑。
 
「《治癒》」
 
為了能讓簡老師明白我要做什麼，我詠唱出來了。
就算現在不說以後總得在什麼時候說出來的。
那就到此為止在這裡坦白一切吧。
 
透過被撕破的襯衫看見裸露的肌膚，對學者來說是感覺良好的肌肉，微妙地妖媚。
冒出的自卑感令人感到氣憤，再另外奉上一個魔法
 
「《修復》」
 
看著老師皮膚上的新傷和衣服上的破損一一愈合。
然後，伴隨著老師的臉色也變得好起來了，暫且可以安心了。
能趕得及真的太好了。
 
我自然地露出了笑容後，向老師踏出了一步後停住了。
 
「……你是什麼人」
 
但是被警惕了。
老師了站起來，和我保持距離。
 
……格外令人受傷。
 
不，的確，沒人在看到把大人踢飛後，連發兩個魔法後依然處之泰然的四歲的兒童仍然會覺得可笑的吧。
雖然是可以理解，但是ー……
 
「是我。我是威爾，老師」
 
被問到是什麼人，真的很令人洩氣。
 
可是沒有任何能證明的東西。
問有熟悉的身姿的東西是什麼人，這樣被問到的話，不會有其他意思的吧。
 
我明顯地進入了氣餒的狀態，應該是被判斷為沒有敵意了吧，簡老師感覺上戰戰兢兢地接近了。
……我是珍獸嗎！
 
「……真的？」
「真的哦！」
「不，但是，那個魔法，舉止……」
 
明顯地在懷疑著。
 
嗯，雖然我明白，我明白你的心情，不過。
 
「我，隱瞞著大家了。」
稍稍露出了惡作劇的笑容。
……怎麼才能令他相信我呢……
 
……嘛，現在的先決條件是要用最快迅速地方法讓他理解，嗯。
 
我微笑著走近老師。
 
「《轉移》」
 
無論如何，先回到我的房間吧。
 
◆
 
身體裡很熱。
從剛才開始逐漸增加的刀傷確實不斷地侵蝕著我的體力。
……基本上，即使我有話也絕對不會說出來的，而且我沒有令反國王派高興的情報。
心裡雖然是想這樣說但我是不會說出來的。
 
盡管如此，兄長到底是怎麼想的，用刀具砍我，踢我的肚子，像拷問一樣不斷地使用暴力。
——不，這種場合，真的是在拷問。
 
待在貝利爾家的時間，我只是一名家庭教師。
可想而知，不可能會被告知在那以上的任何東西。
 
我做的事情，就只有教育威爾君。
其中的區別，這個笨蛋貴族好像不明白。
 
而且，貝利爾家不像伯科特魯家，沒有做不法的事。
以吉安大人的人品來說，這是絕對的。
 
況且，對於貝利爾家不利的情報，無論怎麼問，我都不可能回答的。
 
呼吸聲開始混濁。
 
而且，捆綁住這個身體的繩似乎有隔絕魔法的效果。
 
──可惡……
 
準備再次放出呻吟聲的時候。
突然，襲來的刀停止了，「咚」的一聲，有什麼強大厲害的東西擊中什麼的沉重的聲音。
 
……什麼？
 
在被繩子捆住趴著的狀態下，完全不能把握現在的情況發生了什麼。
我很清楚心臟從剛才起就跳得特別地快。
腳步聲越來越近。
腳步聲很輕。
是個細小的傢伙。
……是來救我的嗎？
……不，是看到兄長一直不能從我身上取得情報，父親又派了不同的傢伙來嗎？
 
在鎮定地發出嘶嘶混濁的呼吸聲的現在，不能不仔細地考慮。
腳步聲在我很近的地方停住，究竟在想什麼，繩結的魔法消失了。
……這是什麼魔法。
不管是巨大的魔力也好，複雜的構造也好。
而且，這不是無詠唱的嗎？
何其能幹的魔法使啊。
在這樣計算著的同時，引起了我前所未有的興趣。
 
然後。
 
把趴著的我翻過來後，進入視野的是。
 
「……嘶丶威爾咕……為十麼……？」
 
是威爾君的身姿。
疑問自然地脫口而出。
 
「比起那個。」
 
中途打斷我的話，擁有威爾君的身姿的人露出像往常一樣溫柔的微笑。
 
「《治癒》」
 
然後，接著說出口的話令我懷疑我的耳朵了。
……治癒，是嗎？
我對被以為是敵人的人治好了的一事感到驚訝。
不，比起那個。
 
──治癒。
 
是現在幾乎沒有人能使用的，傳說級的屬性魔法。
……光。
 
能遇到那樣的人的話……！
這樣的情況下，學者之魂被動搖了。
但是，與此同時，這人不是威爾君的可能性極高。
不，已經是確定事項了。
 
現在，至少到這裡為止出現了打飛兄長的魔法，解開繩結的魔法，對我治癒的魔法。
使用過３個魔法後依然若無其事（這樣的事實）。
 
這不管怎麼樣都不是四歲的小孩的魔力量能夠做到的。
假如，在四歲就能瞬間發動魔法，其魔力量無疑是宮廷魔法使的水平。
 
這個人，決不是四歲的威爾君。
那麼，他究竟是什麼人？
轉眼間傷痕被愈合了，感動的同時，也不能放鬆警戒。
 
然而，那個人接著采取的行動又是預料之外的行為。
 
「《修復》」
 
未曾聽過的詠唱。
是在裝模作樣嗎，什麼也沒有發生。
──不對。
 
沙哇沙哇，在衣服摩擦一樣的聲音下，突然衣服在眼皮底下連接起來了。
什麼，這魔法是。
在宮廷工作的我也未曾見過或聽聞過的魔法……
為什麼，這個人會知道。
一邊站起來，一邊裝出警戒的樣子，但是心底裡興趣滿滿的。
 
「……你是什麼人」
注意到的時候已經說出口了。
雖然大致上已經明白他沒有戰意了。
「是我。我是威爾，老師。」
露出洩氣的樣子垂下了肩膀。
 
在來到這裡後，一直主張他自己是威爾。
是不知自己有多麼地不像四歲，多麼地可疑嗎？
不過，除了這些以外……
確實，一般來說很難舉出自己真的是自己的證據。
 
這邊還是有一些疑問。
「……真的？」
「真的哦！」
回答的是一如既往的口吻。
「不，但是，那個魔法，舉止……」
我可以接受他不是敵人了……了，嗎……？
這可不是能被輕易相信的事。
可是，對方接著的對話令人吃驚不已。
 
「我啊，偷偷地隱瞞著大家了。」
他露出了惡作劇似的笑容。
……這是曾經聽過的台詞……
 
不知道為什麼，我此刻確信了。
 
──這個人，正是威爾君。
 
不知不覺，嘴角微微上揚了。
想不到，威爾君總是會讓我驚訝的。
 
在我看到感覺有些困惑和悲傷的眼神後，他微笑並低吟到。
 
「《轉移》」
 
今次詠唱的是我所知道的魔法。
……轉移。
 
空屬性嗎……？
 
這也是傳說級的。
 
不愧是吉安大人的兒子。
不僅是雙屬性（DOUBLE），還是令人震驚的，光和空──！
對學者來說真是像寶庫一樣的東西，剛才為止還那麼戒備了，憋不住了，這樣一來學者之魂要憋不住了。
 
我的心情你也會明白的吧。
一瞬間，視野變暗了，察覺到的時候腳底的觸感已經由堅硬的石頭變成柔軟的觸感。
 
再一次取回視覺，出現的是熟悉的景色。
 
「難道是……威爾君的房間嗎……」
嘴裡冒出的是驚訝的話語。
這可是乘坐馬車再怎麼快單程也要三小時的距離。
 
而且要二人同時轉移的話……
需要的魔力不可計量。
忍不住了，總算勉強壓制住學者之魂後，看向威爾君。
 
他正不安地看著我。
──然後然後。
 
「那，威爾君。你能完完整整地給我解釋一下嗎？」
 
反之要像往常一樣，擺出很有學者樣子的樣子。
 
用手指往上頂了頂眼鏡，默默地笑著。
 
受到這樣的影響威爾君也跟著笑起來了。
 
啊啊，我。
 
運氣真好。
 
◆
 
簡老師的學者本性。
 
在這種時候比起恐懼和懷疑，興趣更在其之上。
 
  

第30話　絕望的相逢 
[第30話　絕望的相逢] by 搬運工

 
看到我的魔法後，立即學者本性滿載的簡老師，把沖動勉強壓抑住，問起了今次的事件。
 
「……總之，最後終於把老師救回來了。」
省略了詳細的細節，說明了我在辦公室發現了正在搜尋資料的入侵者三人組，並把他們捉住的經過。
告訴了他出去的理由，是在經過一番深思熟慮後為了確認老師的安危的查探。
偶爾，擺出了欲言又止的表情，是判斷比起學者的研究心，要先了解事件的解決方法吧。
結果，老師除了為救了他這一事情道謝以外，就一直沈默地聽我一口氣把話說完。
 
「總之，在所有的事情結束後，我再詳細地問你做了什麼……」
 
閃亮的眼睛看著我閃閃發光。
不……要……！
不要拿我去解剖，不要拿我做實驗，老師，我相信你，真的！
……白老鼠就不要提了唷……？
 
身體打了一把寒顫，抑制住想逃跑的心情，繼續催促到。
 
「確實就如威爾君所說，這次事件是由反國王派策劃的推斷應該沒錯。」
老師哈～地嘆了口氣，表情混雜著驚訝和苦惱。
 
恐怕是想起父親和哥哥了吧。
背後冒出的黑色氣場都要藏不住了！不知為何背景裡甚至能看到雷電！
……難道老師是雷屬性的？
能把老鼠也驚嚇得臉色發青？
……如果老師真的生氣的話說不定會霹靂啪啦地落雷……
 
不禁害怕了起來，突然老師抓住了我的肩膀。
一剎那反應不過來，失去了平衡。
 
「但是，在那之前。」
 
被老師筆直地看著。
 
「以後，這樣危險的行為請務必慎重而行？」
 
笑盈盈的老師。
 
……可是說話的句尾是疑問句，這是……
 
音速的反射速度反應。
我前世的１７年再加上今世的這４年，共計２１年的時間中掌握了在遇到這種時候最有效的對應方法。
低頭，謝罪。
 
「對不起！下不為例！」
 
──是的，就是一個勁兒地道歉！
 
不，不是說老師很可怕。
絕對不是。
 
我沒有在害怕哦。
只是，你看，我認為這裡是為了讓事情變得更迅速地推進發展而必要作出的讓步。
 
「……嘛，好吧！」
看到老師還沒有完全接受的樣子，我慌慌張張地把話題轉移。
 
「對了！父親我不怎麼擔心，但入侵者要怎麼處理！」
 
……我不是在掩飾哦。
是的，為了在家裡的治安，為了能將事件在早期解決，所以才想采用最省事的方法。
 
一瞬間，老師看向我的驚訝目光的是心理作用吧。
 
「對啊……只在這裡交換臆測也沒有用……首先，讓我和他們見個面吧！」
 
我對老師的提案沒有任何異議，爽快地答應再次使用瞬間移動轉移。
雖然我隨意把它叫做瞬間移動，但在這個世界一般是詠唱轉移的。
並不是什麼需要特別講究的東西，只是想配合一般保持一致。
 
或者說，用響亮的聲音說出轉移好像比較帥氣，就是想在運送簡老師時試著說，我是這樣預想過的。
 
和老師對了對眼，輕輕點頭後念到。
 
「《轉移》」
 
◆
 
──在威爾從家出發（到簡老師家），離開了一會兒後。
 
「……為什麼」
 
在恢復意識的瞬間脫口而出的就是這句話。
我不明白。
 
並不是因為失憶而不明白。
可是……
作為影子沒有行動是不可能的。
聲音不能傳出敵區外。
──而且，進入了無法動彈的狀態。
 
每當打算扭動身體時，劇痛就會突然襲向身體令人不禁皺眉。
這次是不會發出聲音的。
 
為了成為影我們是接受過訓練的。
無論怎麼痛都不會發出聲音。
這確實地履行著。
 
但是，在那訓練中也包含把敵人妥妥殺死的方法。
正因如此，手法被洩漏了也說不定。
 
在地板上滾動的狀態下環顧四周，好像看不到我們以外的人。
看到剩下的兩名隊員仍然失去意識。
 
在那之後，疑問又一次湧出來。
雖然說失去了意識，但是將作為影一員的我們，連監視也沒有就丟下不管的話也太不用心了吧。
我們是專業的。
擁有不管被怎樣束縛都能擺脫的技術。
 
於是，身體嘗試動了一下後，我恍然大悟了。
────動不了。
 
雖然看到束縛我們的東西，但是連一隻手指尖都動不了。
而且，身體仿佛鉛一般重，我作為影冷靜分析的同時，我也對來路不明的恐怖冒出冷汗。
 
這汗水是因為現在身體劇痛的緣故而冒出的，我勉強讓自己接受這個理由後，開始考慮該怎麼辦。
 
本來，這個委托十分簡單。
 
委托人負責把要潛入的家的家主引誘出外的一事。
侵入只有女僕的宅院，再把資料和孩子帶出。
原本應該只是這樣的。
 
不用知道委托人是誰。
我，只是依照飼主所說的那樣行動就行了。
 
不過，不用知道不代表不想知道。
已經不知試了多少次。
不能取下的東西，無法破壞的東西，拼命地無數次無數次地嘗試。
 
盡管如此依然只能感覺到脖子上東西。
──隸屬的項圈，總而言之就是魔道具。
奴隸已經被國家禁止了，更何況是隸屬的項圈等東西應該是不存在的，但我對它的存在深信不疑。
……在那時候。
 
我是一名孤兒。
連母親和父親的模樣都已經不記得了。
也沒有什麼特別想要想起的。
 
而且，我自認為我的狀況可算得上是不幸了。
身處的孤兒院在背地裡進行著違法行為，也不好好地給予足夠的食物。
在稍微大一點的時候，就已經開始懂得偷偷溜到街上去了。
 
比起那樣，我在這樣的環境下遭受過更加極其不講理的事。
迫害、虐待、侮蔑。
對於幼小的我來說，在那時要認識自身的存在是件十分簡單的事。
 
因為，我和周圍的孩子們明顯地不同。
──獸人。
代替長在頭兩側圓圓的皮膚色的耳朵，毛茸茸的獸耳孤零零地頂在我的頭上。
可是，只要披上頭巾上街，在與人交往的過程中，細小的世界慢慢變得廣闊。
然後，就不知不覺地想到。
 
要趕緊從這種地方走出去，成為在全世界旅行的冒險者。
 
抱持著這種想法和希望只有一瞬間。
在心裡下定決心的那天，我被賣掉了。
 
那一天是像往常一樣的夜晚，躺在的不舒服的硬床上睡覺。
現在回想起來，那個晚上很難得地有飯吃了。
而且那個也放了安眠藥吧。
 
在注意到的時候，我的脖子上已經被戴上了一個淡黑色的金屬項圈，開始做著訓練了。
消除氣息的訓練。
忍耐疼痛的訓練。
習慣毒藥的訓練。
……殺人的訓練。
 
開始時我是拼命抵抗的。
盡管如此，我的身體也能夠忠實地執行命令。
 
我和身體好像被分離了一樣。
記得有數次即使我死了，身體仍然能夠自由地活動，同時執行命令的錯覺。
 
於是，不知不覺間就放棄了抵抗，並執行起命令來了。
對於這雙被鮮血玷污的手，我似乎已經不會再祈求得到什麼救贖了。
 
影的工作涉及很多方面。
但我負責的大多都是暗殺和誘拐。
被編制成體格不同的三人組，消化命令。
其余兩人的狀況想必也和我差不多吧。
和面無表情構成的高個子和平均他們幾乎沒有任何語言交流。
那包括自己在內，對於這個團隊的成員們在想什麼是完全不知道的。
 
察覺到的時候，已經習慣了殺人一事。
……是忽視了這次的委托嗎？
 
不，這是否定的。
 
不可能的。
這是這個項圈的命令。
 
對項圈是要絕對忠誠的，現在我的身體不能動。
 
不知道發生了什麼事。
受過黑暗也能清楚看得見訓練的我們，在沒有燈的房間裡探尋著有目標標題的資料。
為了慎重起見消除了氣息，高個子使用了《影》，在魔法的效果下，我們的身姿完全混進黑暗中。
 
不知道為什麼聽到有孩子說話的聲音，反射性地朝那個方向放出了攻擊。
可是，沒有發出刺入肉裡不快的聲音，取而代之的是我的意識被切斷了。
……是這個孩子做的嗎？
否定這愚蠢的想法後，馬上重新考慮。
如果是這樣的話，我被欺騙了嗎？
 
雖然已經想到了解決辦法，但是我沒有著急。
相反因好像能違抗項圈的命令而感覺有些高興。
 
就在那時候。
 
地毯上發出４隻腳落地的聲音，房間的燈亮了。
 
出現的是黑髮的男人。
然後，是和天使沒兩樣的美麗孩子。
 
  

 
第31話　看，吃驚了吧 
[第31話　看，吃驚了吧] by 搬運工

 
「《轉移》」
 
轉移到辦公室後，被我拘束住的三人組仍舊貼在地板上。
太好了太好了。
之前多少有點擔心會失敗。
老師稍稍看了一眼後，用超驚訝的表情走近那三人組。
 
「這個……莫非……」
這次，他臉色發青地嘟囔到後，立即回頭向我詢問到。
「這三個人都被拘束住了嗎？」
雖然並不只有拘束而已，但感到不可思議的老師一個人想通了。
我的魔法除了包裹上了結界之外，還付加了重力，然而，外表看得到的只有拘束，其他是看不見的。
 
我輕輕抓了抓頭苦笑著。
「用魔力縛住後稍微加了些重力」這樣子的回答到，在這狀況下不需要隱瞞了吧。
惡作劇似地笑了笑。
「嘛，那以後再仔細地告訴我。」
我先答應了。
 
再一次，看向臉上覆蓋著黑布的三人後，二人互相看著對方。
 
嗚—……要從哪裡入手好呢……？
看不到臉的話意識恢復了沒也不知道……
「要怎麼辦？」
困擾地向老師詢問到。
「究竟要怎麼辦呢！」
老師也同樣地擺著困惑的表情。
 
喂喂，這樣不是和剛才我一個人苦惱時沒分別嗎？
……嘛，如果是我突然被帶到這種地方我也會感到為難吧……
 
……唔姆。
 
無論有沒有意識但只要動不了不就好了嗎ー！
無法捨棄那些多餘的擔心。
他們可是隨便進來然後攻擊過來的非法入侵者啊，總之，現在以引出情報為前提而行動，要先叫醒他們嗎？
 
他們也說不上做了什麼過分的事，為了解決事件可是有好好地盡人道的。
不對，在簡老師那時候的那傢伙不是使用了刀具之類的嗎！
 
觀察了一下三個人後，決定先從窈窕的那位打聽。
考慮到他的體格纖細比較容易搬動。
 
姑且一提，我絕對沒有把平均的和高個子的當作布景的mob唷。
 
提心吊膽地取下纖細的臉罩──……眼神交匯。
 
「啊」
 
不由自主地發出聲音。
真意外。
 
因為是忍者，所以下意識認為他是男人，但是，在看到後臉發現是美人姐姐。
她的臉正扭曲地瞪著這邊。
 
姐姐和我視線重疊時也感到吃驚，眼睛瞪得更大了。
……嘛，確實，如果我是刺客，被小孩看到自己的臉的話，我也會被嚇倒的。
 
總算冷靜下來了後，她正要站起來的時候。
 
「吶！」
 
老師一手橫掃摸著大姐姐的側腹！
 
等等等一下……你在做什麼啊，老師！
在這種情況下無論她是不是女生這樣做是不行的吧！
確實大姐姐是個美人！是個超級美人！
 
在內心一邊充斥著各種各樣的混亂一邊批評著老師，心裡的想法好像傳達到了一樣，在恰好的時刻老師看向這邊。
……眉頭皺了起來。
 
……對不起！
 
聽到老師的下一句話後，我感謝自己在瞬間咽下了想要沖口而出的道歉。
 
「這個人的骨頭碎了，威爾君，你到底用了什麼方式戰鬥了？」
 
……
 
「……咦？」
 
據老師說，剛剛摸了一下，肋骨好像斷了幾條。
 
完全不記得的我歪起了頭。
確實我的記憶之中給了這個姐姐的攻擊，只有砍向頸椎的手刀。
 
哼哼嗯嗯地念叨著的我看到簡老師開始質問大姐姐了。
 
「你進來有什麼目的？」
「……」
「是伯科特魯的人嗎？」
「……」
質問接二連三地提出，大姐姐凌厲地怒目紋絲不動。
這樣一來，老師的眉頭皺得更緊了。
「威爾君，把這個人帶到別的房間吧！」
這樣說的老師打算抱起姐姐，不過。
「好重……？」
就學者而言老師可能有些瘦削，但作為男性的老師用盡全力仍一動不動……我們一同嚇了一跳，然後我想起來了。
 
……重力魔法呀！
 
一時忘記了。
也許，大姐姐不明原因的肋骨骨折多少是因為那個的影響也說不定。
 
「欸嘿嘿。」
 
這時候只能用笑糊弄過去了。
 
把大姐姐的重力和捆梆解除，然後，我才注意到。
這個大姐姐，在骨折的狀態下被拉扯擺弄仍不發出任何聲音──不是很奇怪嗎？
 
老師是對不管做什麼都沒有反應的大姐姐等得不耐煩了吧。
打算轉移陣地作下一個作戰。
 
不知另外兩名同黨有沒有意識，但是把一個人隔離的話應該會變得比較容易說話。
也許是因為團結感淡薄，而增加了不安感。
確實，是我也會想擺脫"我說了出來可能會被那傢伙告狀"的狀態。
這樣解釋的話就相當容易理解了。
 
輕輕地點頭後，把兩個人留下，再轉移到我的房間裡。
 
……那ー個……既然是敵人，底牌不公開比較好呢……？
 
姑且，吸回那口氣，用無詠唱。
 
一瞬間視野，變成了黑色。
感覺到腳下柔軟的觸覺得知轉移位置十分完美。
因為眼睛還不習慣剛才的黑暗，所以房間看起來更黑暗。
 
打開燈後，看到我們正好出現在我過分寬敞的房間的沙發上。
 
我說確認也沒有確認過就解除拘束真的沒問題？
像是這樣的忍者有可能潛藏著隱藏武器之類的啊。
 
在想到的同時，從沙發上跳下來，走到大姐姐的正面，轉眼間老師已經把大姐姐的衣服拿在手上了。
 
噯……喂ー……
 
我也是同樣的想法，所以，今次我沒有誤解老師行動的意義哦……嗯。
眼睛稍微有點不想移開之類的，嘴巴裂開我也不能說。
可是呢。
嗯唔。
 
視線望向那邊只不過是反射性的，所以可不能責備我唷。
老師會怎麼想這樣的我呢，雖然如果讀懂我的想法的話，我也不會覺得為難，可是這不應該是四歲的孩子想得到的事……算了。
總之老師一邊把手伸向大姐姐的脖子，一邊和我搭話。
 
「以我估計，這個人是『影』的人。」
「……ying？」
 
聽到不熟悉的單詞，我歪了歪頭。
 
「沒錯。影是裡社會的萬能藥，被委托的話暗殺什麼的也會承包，沒有人見過他們的身姿，是暗中活躍的組織。」
 
從威爾君你的話開始一次都沒有發出過聲音看樣子她必然是專業的，這樣嘟囔著的老師一邊用手轉過大姐姐的脖子。
大姐姐黑衣的高領部分後面似乎有一具扣子，咔擦一聲，從衣服裡露出來了。
 
「……這是！」
 
幾乎是反射性地老師發出了驚愕的聲音，我用疑問的眼光看向他。
 
「……威爾君。事態好像比起想像中的要更加不好。」
 
老師皺眉的同時深深的嘆了一口氣，然後向至今仍盯著看的大姐姐瞥了一眼。
 
「戴在脖子上的，恐怕是『隸屬的項圈』。」
 
隸屬的項圈，從名字上來看，被戴上項圈的對象應該是奴隸。
如果被命令的話，就絕對不能逃避。
和本人的意願沒有關係而繼續執行命令。
如果下了殺掉眼前的人，這樣簡單的命令的話，即使本人失去了意識項圈也會指揮身體執行下去。
聽到後，不禁令人心寒。
 
幸好，全身的骨頭都破碎了，所以現在是想動也動不了的狀態，但如果是和身體被切碎後仍能繼續行動等同意義的話……這不已經是喪屍了嗎。
在向不知名的人湧出怒意的同時，也產生了接近未知的恐懼的厭惡感。
這簡直不是人的行為。
是惡魔的行徑。
 
而且麻煩的是，這個項圈除了扣上這項圈的人以外，沒有人可以解除。
 
「大姐姐，是影？」
我看著她的眼睛問到。
雖然臉上擺出狠瞪的表情，但那眼睛沒有映出任何感情。
 
……恐怕老師的估計猜對了。
 
同時是暗殺者的奴隸可真是最理想的道具。
可是……
在那之後，老師在看到項圈時的驚訝又是怎麼一回事？
用詢問的目光看向老師後，老師便回答到。
「奴隸早在數十年前就已經被禁止。在很久以前隸屬的項圈的制法已經被斷絕了，作為禁忌的魔道具。」
 
原來如此。
是因此而感到吃驚嗎。
 
聽著的同時，盯著項圈觀察。
依老師本人的意思項圈是不能除掉的，那樣的話是被隱秘地施了魔法也說不定。
 
也就是說，這個大姐姐有可能是被強迫工作的。
 
「老師……」
 
和老師說了悄悄話後，姑且取得了許可。
因為項圈的束縛也動不了，所以不用擔心。
 
我輕輕地接近大姐姐，輕聲念到。
 
這只是一個嘗試。
 
「《解放》」
 
淺黑色的金屬應聲而落。
 
◆
 
金「喂，吉恩你在做什麼……唔？」
吉恩「咕咕咕咳咳」
金「……被簡打敗了嗎？」
吉恩「噫咕咳」
金「……即便如此還是被漂亮的打敗了……行了。先去叫醫護人員吧！」
 
……
 
醫護人員「……唔……哈啊哈啊哈啊。老爺！雖然很可惜，但是我抬不起吉恩大人！」
金「什麼……？吉恩，你有那麼胖嗎……」
吉恩「咕嚕嚕嚕嚕（不是是是是！）」
 
  

第32話　沒完沒了的工作 
[第32話　沒完沒了的工作] by 搬運工

 
我不明白。
 
在我專心為忍耐疼痛而瞪著看的途中。
突然間景色改變了，還坐在了類似於沙發的東西上。
雖然感覺到被多次問到自己的身份，但是身體好像動不了，這樣的話表示項圈壞掉了說不定。
 
只是一瞬間的期待可是失望是不可計算的。
察覺到的時候，脖子的布料被取下，項圈也同時暴露在外了。
 
然後，那個天使似的孩子走了過來，聽不清他到底在嘟囔什麼。
 
被溫暖的魔力包圍著，脖子發出了噹的聲音。
 
理解的速度完全跟不上。
 
「──為什麼」
 
恍惚地說到。
 
不知從哪裡冒出來的台詞。
但是，嘶啞的聲音，卻表達出我的心聲。
 
含糊不清的世界突然清澈起來。
在處理不了的信息量中，視野逐漸泛白。
 
◆
 
在意識到項圈被取下來後姐姐的眼中確實地浮現出疑問，然後立即失去了意識。
是因為切斷了項圈的抑制力，重新感覺到疼痛而失去了意識的吧？
 
「老師，你怎麼想？」
 
只是失去意識前浮現出的表情，我就已經感覺到這個人不是敵人了。
聽到我的話後，瞪圓了眼睛的老師恢復了過來。
 
「……你究竟，要嚇停我幾個心臟才滿意……」
老師嘆了口氣，和說出來的話相反，正高興著。
 
……在這之後會很辛苦的吧。
即使知道了也沒有用，但是現在還是想要試一下無謂的掙扎。
 
「我不是白老鼠哦？」
 
看招吧！楚楚可憐的眼神！
 
總覺得好羞恥，但為了守護精神上的生命！
我可是很珍惜壽命的！
結果，老師發出了「噗」的一聲。
……夠了。
請不要笑了！！
 
只是有一點，老師還是老師，現在終於放心了。
即使我使用了這樣的力量，我們的關係都不會破裂，雖然之前真的很害怕。
自己一個人這樣胡思亂想真是羞愧。
 
「……那麼，這位大姐姐要怎麼處理？」
「撒，我的話怎麼都好。威爾君認為她不是敵人？」
「是的……直覺上是。」
 
簡老師好像聽到我小聲地嘟囔的後半句一樣
「我也直覺她不是敵人……但直覺也只是直覺並不能說明什麼……」
 
擺出了很困惑的表情。
……正好用困惑的表情看著大姐姐的老師，在夕陽的餘暉下凝視著大姐姐的樣子，就好像繪圖一樣……
可惡……好羨慕美形呀……
 
一瞬間，我垂下了頭，一邊趕緊想辦法組織接下來要說的話。
 
「可是，被戴上項圈一事，委托人不知道的機率不是比較高嗎？」
 
是的。
 
因為如果項圈是委托人本人戴上的話，特地讓僱用者戴上項圈的話，不就輕易地給其他不同的委托人教成他們的棋子了。
不過是委托人戴上的，這種可能性不能說沒有。
 
「……這樣啊……那麼，只能等到她恢復意識了嗎。明天的話，家主大人也應該回來了吧！」
 
老師這樣說到並向我點了點頭。
就像心有靈犀似的，我馬上詠唱到。
 
「《治癒》」
 
然後姑且還有一個。
 
「《武器探知》」
一邊嘟噥著，一邊想像著如果在穿著衣服的狀態下有武器藏著的話就會有紅色的光發出來。
胳膊和腳閃閃發光了。
取出針似的刃物遞給老師後把大姐姐放到我的床上。
 
想起了剩下的兩人，做出和大姐姐一樣的處理。
 
深夜已過，天空也已經差不多泛白了吧。
今天好像感覺特別累……
在不知不覺中放鬆了下來。
安心下來的同時，睡魔就用可怕的氣勢襲來了。
 
嗚哇……好想睡……
 
◆
 
「……君……爾君……威爾君！」
「是、是！」
 
察覺到老師像是怒吼一樣叫著我的名字，我反射性地問到。
 
「……咦？為什麼老師會在這裡？」
 
注意到的時候我躺在床上，旁邊好像只有老師的樣子。
 
應該是不存在會責備一瞬間焦急的我的人吧。
 
用呆然的目光看向老師。
 
「怎麼說呢……您……威爾君昨晚握住我的衣服不放就睡著了，不是嗎？」
 
「……哦……欸……對不起……」
 
脊髓反射性地道歉了。
 
道歉後看向四周，才發現這不是我的房間。
……是老師的房間吧。
 
立即細微的睡意散去，回想起了昨晚的事。
 
對了……解除了影三人組的項圈後，把治癒後的大姐姐放到床上，其餘的放到沙發……拘束住。
 
我突然彈起身，瑪麗要來叫醒我了！
「沒問題的。還有充裕的時間。提前叫醒你了喲！」
 
讀懂了我的思想的老師微笑到。
 
「那麼，昨天辛苦你了。謝謝你救了我。」
 
被重新道謝了，總覺得很害羞。
而且簡老師率直純粹的微笑真是破壞力超群。
我……我……將來也是可以的……！
 
用不會輸給老師的微笑看向老師。
 
「我該怎麼辦呢！」
 
聽到我的話後老師站了起來。
 
「那麼，在瑪麗來叫醒你之前收拾好吧！」
 
◆
 
把三人移送到辦公室後，我回到了自己的房間繼續裝睡了。
順便說一下，簡老師也留在辦公室了。
因為沒有人有他進門的記憶，但卻在家裡出現的話會嚇倒人的。
 
我順利地把瑪麗敷衍過去，早餐後成功地偷偷返回辦公室。
怎樣敷衍過去？……請不要問我。
 
只是像小孩一樣談了一下對父親的憧憬而已。
……咦？我在和誰說話？
 
在辦公室，我正沐浴在老師各種各樣的質問中，這時救世主來了。
門被敲響，看向走廊，看到佇立著的女僕小姐。
 
「少爺，老爺回來了。」
 
被那不知為何特別高興的女僕強迫著牽著手，急忙前往玄關，在那裡父親臉色蒼白地站著。
 
「歡迎回來，爹地。」
我高興地跑到哭著笑出來的父親面前抱住了他。
 
「沒事嗎……！威爾！」
 
雖然被靠過來臉頰的鬍鬚弄痛，但我是不會說出口的。
我因太過開心而回抱過去這事也是秘密。
被以瑪麗為首的女僕們用溫暖的目光注視什麼的一定是錯覺。
 
然後，我把爸爸拖到辦公室，和簡老師一起說了昨天的經過。
父親臉上表情苦澀地點了點頭，也開始談起了他那邊的事。
 
「我之前有種不好的預感，果然那邊的事件好像是假的。」
 
在去了王都一次後，確實確認到了以前懷疑為奴隸商的商人和與伯科特魯家走得很近的貴族一起待在港口，而且堆積著一些不知裝了什麼的大型貨物。
父親他們突擊檢查，要確認裝載的貨物的時候，商人和貴族都從容地笑了起來。
在那時候父親確信他被騙了，確認了一下裝載的貨物，那些大得嚇人的巨型鐵籠裡面裝著的都是雞。
 
在確定到那邊的是幌子後，連手續都還沒辦就乘坐馬車飛快地趕回家了。
做出這樣誇張的準備都要把父親引到王都的話，那麼目標就是家了。
 
可是能作為戰力的媽媽要在茶會那過夜，簡老師也因為母親病危而回到伯科特魯家去了。
這樣的話，就可以確信對方想要的是我本人了，心裡焦急得都有想要飛回去的想法了。
 
「威爾，這都是你的功勞啊。幫助簡老師了嗎？好厲害啊！不愧是我和莉莉的孩子！」
 
最後又被父親捉住，用拳頭在我的頭上一個勁地轉轉轉地撫摸著（？）。
 
「不～～～～要～～～呀～～～～」
 
我的叫聲好像傳達不到父親那裡一樣……
 
不久之後，媽媽回來了，我說有話要和兩個人說。
父親解放了我，我帶二人進入了我的房間。
 
我能做到的事情就到這裡了。
後續的處理只能交給父親了。
 
還有就是……那個影的大姐姐她們……
在走廊上停了下來，肩膀忽然被一雙手按住。
慢慢地回過頭，看到笑容滿臉的簡老師。
 
「那麼請告訴我好嗎？」
 
好像好好地記住台詞了。
……我的工作還沒有完全結束呢。
那麼……要怎麼說明呢……？
 
◆
 
那天晚上。
晚飯結束後，連宅邸也安睡了的時候，簡被吉安叫到了辦公室。
 
「但是……有關隸屬的項圈……是真的嗎？」
 
吉安非常不快地嘟噥到。
 
「……嗯。我也懷疑自己的眼睛了。……但是，和宮廷的秘藏書上的記述一致。」
 
然後，在影們恢復意識之前什麼都不能問出來，簡老師繼續盯著橫躺在辦公室沙發上的三人。
 
「……事情變得麻煩起來了。」
 
吉安低聲地說到。
那聲音傳不到簡那裡吧。
 
反正不管怎樣，兩個人都一樣擺出了苦澀的表情。
 
  

第33話　好像醒過來了 
[第33話　好像醒過來了] by 搬運工

 
事件使到讓國王覺得棘手的反國王派貴族的罪行一口氣曝光了，伯科特魯自然不用說，連和他們有合作關係的人，還有所有親近的人都被肅清了。
 
嗯。
 
工作完成得比想像中要快，果然父親太厲害了！
他究竟是什麼人啊。
 
連之前被送走了的影們，都靠父親所設置的陷阱捉住了。
我沒有說謊哦。
只是陷阱＝我。
對我來說，無論如何都想避免增加麻煩的事，而且萬一在緊急的時候也可以像這次一樣當作王牌使出，除此之外，還有一個比什麼都要普通的理由。
要是被認為是奇怪的孩子的話，而因此被迫害的話……
不，一想到被認為是奇怪的孩子，從此就會被人疏遠什麼的，眼睛要流出瀑布了。
如果可以的話，我也想要得到人們的喜愛。
 
這樣那樣的之後，事件已經過去３天了，現在，國內的反國王派都完全隱藏起來了，這附近一帶的國民之間都出現了「吉安大人，吖呀ーー」的狀態了。
傳聞傳播的速度真是可怕。
那彷佛細菌細胞分裂一樣的增殖速度，以幾何級算式增加下去的東西，很是令人震驚。
經常說傳言像風，或許傳言可能流傳得比風還要快。
 
究竟被怎樣加鰭加尾地添油加醋了呢……
可以的話我希望我不會長成空棘魚一樣。
蝌蚪就夠了。
啊，但是當青蛙的話，傳言會由一人一步變成一人一跳地傳就不好辦了。
 
悲劇的貴公子啦，柔弱的孩子啦，被安上那些中二病氣息滿滿的稱號的未來……嗚欸……起雞皮疙瘩了。
說起來，好像是有人用海帶來形容弱小的孩子的，普通的稱號其實也沒什麼。
只是形容詞而已。
 
……啊，離題太多了。
對了，從事件結束起，已經過去了３天了。
現在面臨的問題就是那個。
 
「老師，還沒有起來。」
 
代替被要處理的事務追趕著的父親，簡老師擔任起了監視被捉起來的影們一職。
既然設定為父親的圈套，就不能把事情交給不認識的人。
順帶一提，我是自願跟上的。
 
……因為，我仍然感到一點點的罪惡感吶，嗯。
 
因為我重力魔法控制的失誤，使他們全身骨折昏睡到現在。
雖然已經用治癒治療了，身體上應該沒有問題，但是，取下項圈的三人至今仍然沒有醒來。
老師說是因為長期戴上項圈的精神反動，不過，罪惡感還是刺痛著我。
在大姐姐失去意識前看到的那個表情，不知道為什麼想忘也忘不掉。
偷偷看了眼那偶爾露出痛苦表情的睡顏。
 
「是呢……果然要回復的話時間是必要的嗎？」
老師和我一起嘆了口氣後，看著三人的睡顏。
但是，簡老師一臉困苦地托著腮，坐在放置在床邊的沙發上。
我也學他坐在旁邊。
 
咔！太粗心大意了！
 
「話說回來。」
 
用重擊似的氣勢把手放在我的雙肩上，我扭頭看向老師。
和簡老師四目相對。
……閃閃眼閃閃的！
 
「關於威爾你的魔法，是時候可以告訴我了嗎？」
 
就知道會這樣。
 
既然說了以後會告訴他，就不能不告訴他了。
但告訴他「因為和前世的日語一樣！」之類的話，作為結果會被認為「什麼啊這傢伙在耍我嗎」的吧。
 
總之，我非常為難。
說起來這３天，我有一半是用來看影的模樣的，而殘餘的一半說是用來考慮如何好好辯解也不過分。
 
啊，幸好是第３天的今日。
時間真是適當，要說的解釋我都想好了。
 
我不擅長說謊。
因此，平時對簡老師和爸爸媽媽說一些小謊時，一定很快就被識破。
 
所以，要用謊言掩飾的方法，不在考慮範圍。
順便說一下，知道這事是由我解決的，只有簡老師，父親和母親。
雖然心痛，但是要向女僕們守秘密。
 
其間，公爵和最上位的貴族，即其下的奉公人來了。
話說奉公人是什麼……
總之，就像是在出嫁前到某個大企業當ＯＬ刷履歷一樣。
 
嘛，就是這樣……
 
我正面看向老師，用認真的表情說到。
 
「知道了，差不多是時候要說了。」
 
無視眼睛進一步閃閃發光的老師，擺出凝重的表情。
老師也不由得把表情收斂，面向我。
 
「我，在出生的同時就懂得那些語言了。」
 
我沒有說謊。
 
沒有不自然吧……沒有不自然呢，這個作戰是成功的。
真心地擔心地看向老師，驚訝的表情就那樣凝固了。
 
「第一次，看魔導書的時候，我也嚇了一跳。」
 
再推一把。
 
心裡有點過意不去，全身發出請不要討厭我的氣場。
 
comeback！老師！
 
感覺到不斷加速的心跳，我也苦笑起來。
心裡有著如果是老師的話就一定沒有問題這樣想法的自己，同時，也有著一般聽到這樣的事也不會相信而且還會令人覺得不舒服這樣想著的自己。
是我的話絕對不會相信。
４歲的孩子在說什麼的，那樣笑著吧。
 
看著老師的臉，從驚訝的表情漸漸變成微笑。
 
呼呼，地漏出笑聲的老師，一如既往的美型，快點給我說句話呀，我心裡催促到。
 
「你在害怕些什麼呢，威爾君。」
老師笑著，在我還沒回過神的狀態下低聲說到。
回過神的瞬間，老師把手放在我的頭上。
 
「今後每天都會變得快樂起來的。」
 
老師這樣說到，被撫摸著的我臉紅了起來。
……太好了，我得到……信任了。
 
因為太高興，臉上擺起了不爭氣的表情了。
 
「……嗯」
 
聽到了小小的呻吟聲。
 
……醒……醒來了嗎……？
 
「要醒來了嗎？」
 
和老師一起站起來，走向聲音的來源。
 
「醒來了……！」
 
把手撐在床上窺視著漂亮大姐姐的臉。
閉上的眼瞼慢慢地打開。
 
眼瞳裡寫滿了疑問。
然後是──恐懼。
 
果然這樣……
這麼想的同時，想早點消除那恐懼不禁探出身體。
 
「大姐姐，沒問題嗎？」
 
「──噫！」
 
對視後，看到與３日前相反的反應，內心感到喜悅。
太好了。
好好地有自己的意志呢。
 
「大姐姐是戴上項圈，變成影的嗎？」
「……」
「項圈的話我取下來了。」
 
姐姐提心吊膽地把手伸向自己的脖子。
確認到脖子上什麼都沒有後，姐姐睜大眼睛看著我。
 
那個，我是不是已經被開了個洞了？
……不是這種情況的話，實在令人太高興了……
 
我一直凝視著大姐姐並開口說到。
 
「大姐姐已經自由了唷！」
 
……
 
……咦……？
 
這裡應該是要很高興的地方吧？沒有反應……
 
夠了，什麼反應都沒有的話，我會很難做的。
大姐姐依然凝固地看著我。
就在我嘆息的時候。
 
「──說謊……」
 
她小聲地嘟噥著。
 
「我沒有說謊。」
「你說謊！」
 
聽到我的話後，大姐姐叫了起來。
只是轉眼間的事，她全身就顫抖著震動了起來。
 
看到突然在顫抖的大姐姐。
是還沒有實感嗎？
是無法相信吧。
 
「我沒有說謊。大姐姐已經自由……」
「自由什麼是不可能的！我是不可能有自由的！因為……」
 
幾乎要哭出來一樣呼喊著的大姐姐在中途停了下來。
可是究竟「因為」什麼呢？
有無法自由的理由嗎？難道──是有人質被脅持著之類的？
大姐姐突然抬起手，在我正想防御的瞬間，她把頭上纏著的布條解開。
 
「──因為、我、我是獸人！」
 
啊。
 
我在這個時候真的非常感謝我的老師是簡老師。
嘴角不知不覺地上揚了。
 
這樣說的同時，出現的是靜靜待在頭上的犬耳。
 
「為什麼，獸人就不能有自由？」
「因為……不是很惡心嗎？肯定又……」
 
耳朵和頭一起塌下來了。
到現在為止究竟一直過著怎樣生活的呢？
是從出生起就開始當影了嗎？
又或者是……
 
一想到她的背景，憤怒就莫名地湧出來了。
 
但是，現在，比起那個……
 
我輕輕地跳到床上，跪站在大姐姐旁邊。
同時沒有忘記要盡力微笑。
 
在只差一點的地方把手伸向大姐姐，大姐姐戰戰兢兢地縮成一團。
 
「哪裡有？不是很可愛嗎？」
 
好想摸摸耳朵！
 
嘿，摸到了——
 
好柔軟啊啊啊啊啊！
毛茸茸的！
 
我在滿足自己欲望的同時治癒著大姐姐的心，這是為了滿足雙方而做出的行動。
 
溫柔地撫摸著耳朵。
 
我能被母親和父親撫摸時也是很高興的。
雖然我不知道大姐姐會不會感到開心，我可是誠心誠意地鼓勵著她的。
……大概。
 
「說謊！」
 
嚇得滿臉通紅的。
倔強的姐姐還在主張自己不可愛。
 
我是真心覺得美女大姐姐的犬耳超可愛的。
 
咔哈。
 
我知道這樣說是沒有意義的。
因為我也感同身受。
 
「大姐姐。耳朵什麼的，不就只是身體的一部份嗎？」
 
咔當的大姐姐楞楞地看著我，我繼續說。
遙遠的記憶蘇醒了。
 
「比如說，我在某天被神幹掉了我依然是我。」
 
回想起了老爺爺皺巴巴的的大手。
 
「我無論穿著什麼衣服，我都依然是我。」
 
我微微地笑了笑。
 
只是一點點，我沉浸在回憶裡了，不知我還有沒有好好地笑著。
 
「不是那樣的嗎？重要的是，內心唷。」
 
這次我把大姐姐抱住了。
……嘛，這邊是孩子所以是可以原諒的。
 
「我倒是覺得，大姐姐的耳朵，很可愛。」
 
大姐姐哭出來了。
 
我沒有覺得軟趴趴的耳朵可愛哦！
在這種場合這樣想不是很不謹慎嗎！
 
是對小孩子的身體感到安心嗎，我撲通撲通地撫摩著她的背。
 
只是，前世的我看到現在的自己似乎有點好笑。
不光是人類的容貌。
能踏出這一步，是托老爺爺的福。
 
老爺爺是想給那一天的我，看到這樣的風景嗎？
 
我面帶微笑地看向大姐姐，突然感覺到了別的視線。
 
……簡老師。
 
等……我忘記了……
別那樣笑著看我！
不要向這邊看！
 
啊，回想起來我說了些什麼超級臭的台詞……
好想找個洞埋了自己呀～～呀呀！
 
  

第34話　在那之後 
[第34話　在那之後] by 搬運工

 
大姐姐醒過來以後，剛好那兩個人也恢復意識了。
把頭巾取下來，發現其餘那兩個人也是獸人。
有「為啥已經過了三天還沒摘頭巾啊喂」這樣的疑問也不奇怪。
很簡單，那是因為與其說是頭巾，不如說是連體的帽子。
三人的裝束是連著頭巾的一體型緊身衣，要把頭部脫下來就不得不連著上半身一起脫下來。
 
剩下的兩個人也有可能是大姐姐。
俺，應對女性的技能為零。
要是個純真無邪的少年還好說，就這樣來看我也是的，但實際裡面是２１歲。
 
都這麼大了，已經對女性有意識了，更不可能做出這麼大膽的事情來。
 
要罵就罵吧。
先不提刺客的事，要說這樣做是不是對於躺在病床上的病人來說是不是不衛生呢？
沒問題的。
我就算應對女性的技能為零，至少還是有常識的。
 
雖然不知道該說是他們還是她們，已經對影們施加了［殺菌消毒］和［清潔］啦！
嗯，魔法還真是方便吶。
重新認識了它。
 
至於剩下來的那兩個人。
高個子的是普蘇先生。
對他，我抑制不住想起外號的沖動。
超想起。
 
所以直到最後我確實給他起上了外號，暫時保密。
哎，就算不說大家也能猜出來吧。
暫且說我送給了他一件紅色的Ｔ恤衫。
再多給點蜂蜜應該會更好。
 
這位先生出身於南方的商人的國度德維，在從事轉口貿易，把魔道具運入艾森姆王國的途中被捉。
因為說了在德維還有家室，所以就給了他回家的費用。
 
說到普蘇，他本來以為要在我家裡當奴隸。
但在我說出讓他回家並給他錢的瞬間，捧著肚子就開始了狂笑。
貌似是戳中了笑點，眼淚奪眶而出。
說實話，他抽動著巨大的身軀狂笑的姿態還真是充滿魄力。
 
約定好了，作為商人，借的這份人情將來一定加倍奉還。
嘿，將來一定會要你好好對我服務的！這樣說了以後就又被他笑了。
為什麼啊！！
 
接下來，是體型平凡那一位。
皮皮尼亞爾先生。
是貓的獸人。
 
我害怕是女性的這個可能性被推翻了，所以又是安心，又是遺憾的。
可……可並不是這麼想看漂亮的大姐姐啊！
 
暱稱是喵先生。
為啥從名字後邊取啊！
一起被這樣吐槽了，但是那不是當然的嘛。
因為他是貓啊。
 
喵先生也跟普蘇先生一樣，是德維的商人，在來艾森姆的路上被抓住了。
這邊也一樣，同樣給了路費。
他表示會好好還我。
 
不愧是生意人。
 
對我來說，只能給兩個人張上防止隸屬的結界。
反正，過度保護也對他們的將來不好。
一個四歲的孩子來保護兩個大人這是要鬧哪樣啊……
其實是這樣被拒絕了。
 
忙這忙那地，從他們醒來以後已經過去了一個月了。
獸人的恢復能力，真可怕。
 
還有問題是吧。
估計已經有人意識到了。
 
對，就是大姐姐。
 
大姐姐不知道為啥特別喜歡粘著我。
高興是很高興啦，稍微有點困擾。
 
嗯。
那個軟軟的什麼什麼啊……不說了，你們懂的。
 
我只不過是一個純潔無暇的小孩子。
絕對沒有竊喜。
沒有沒有，絕對沒有。
 
最讓人困擾的，是她時常會流露出寂寞的神色。
幾乎不說話的大姐姐。
她是有尾巴的。
栗色的毛茸茸從臀部後面拱出來。
 
不是眼睛是心靈之窗，而是尾巴是心靈之窗啊。
 
看著為了應對普蘇先生和皮皮尼亞爾先生而東跑西走的我，她的尾巴很快活地上下呼扇。
然而下一個瞬間，她就尾巴跟耳朵都忽然寂寞地耷了下來。
 
「姐姐。」
 
床鋪已經徹底地成為了大姐姐的固定位置。
 
影的大家是住在宅子最裡邊不起眼的房間裡。
 
在這並列的三張床最裡邊的一個床鋪坐著的大姐姐的耳朵和尾巴忽然動了一下。
 
我坐在床對面的簡易沙發上面對著她。
 
不知道她在害怕什麼，縮成一團悄悄看向這裡。
 
一直把她形容為大姐姐，但那是對於四歲的我她看起來是大姐姐，充其量也就只有１５、１６歲。
 
稚嫩的樣子依然殘留在臉龐上，毛茸茸的栗色耳朵和尾巴讓人對她有可愛的標緻姑娘的印象。
 
長長的茶色頭髮毛茸茸的，垂到床上。
 
整體上看起來是治癒系的大姐姐戰戰兢兢地看著我的樣子還真是讓人受傷啊。
 
倒不如說，我可還是一個可愛的四歲小孩呀？
怕什麼呢？
 
……確實，我擊退了影的各位，又摘下了項圈……不過我才四歲誒？
 
然而直到昨天為止還那麼粘著我，今天這狀態是要鬧哪樣？？
 
「大姐姐？」
 
再一次呼叫她。
說不定她是沒聽到呢……對吧？
 
「……嗯」
 
小聲地回答了。
聲音在顫抖。
 
向上看著我的樣子真可愛。
 
雖然很可愛，不過不要啊，好受傷。
 
「大姐姐以後要怎麼辦？」
 
「以後？」
 
聽起來像是勉強發出了聲音，現在也還是一副要哭的表情。
 
在這裡刨根問底有點狠心。
 
從反應來看她沒有能去的地方。
 
但是人生還長著呢。
 
我認為在這裡不能因為不可靠的同情而把話題溜走。
要好好地從她口中聽到答案才行。
 
「姐姐，你的家庭呢？」
 
「……沒有」
 
「……那能讓我聽聽你的故事嗎？」
 
沉默。
 
我緩緩地接近縮成一團的姐姐坐著的床。
 
吱呀一聲地坐在床邊，這時她抬起了頭。
 
然後一點一滴地說起了她的身世。
 
她是個孤兒。
 
孤兒原本就遭受了不公平的對待。
她更是遭到了迫害。
 
然後被賣了。
接受影的訓練。
 
不知從什麼時候開始就不再反抗項圈的事。
 
殺了很多人的事。
 
姐姐纖細的身體始終顫抖著，就算這樣也壓抑著嗚咽沒有哭出來。
 
不忍直視。
 
「……我殺了太多人……不該活著……想死……」
 
意識到的時候我已經打了她的臉頰。
 
生硬的聲音在房間裡回蕩。
 
「你傻了嗎？」
 
緊緊地抱住了她。
 
「你死了，你殺的人就能活過來嗎？不能吧。」
 
把手放在驚訝的大姐姐的臉兩側，徑直看向她的眼睛。
 
「真的想死嗎？」
 
身體在顫抖。
 
「償命這種事誰都能做得到，是很簡單的。你，真的想死嗎？」
 
她的眼睛動搖了。
 
不，是她流淚了。
眼裡的淚水越聚越大，像彈開一樣落下了水滴。
 
悲痛表情的臉上，劃出淚痕。
 
淚痕突然動了起來。
 
「死什麼的……當然不想！但是，我沒有容身之所啊……身邊誰也不在了啊！」
 
場合雖然不太正確，但是我微笑了起來。
 
「那，要留在我家嗎？」
 
我撫摸了「嗯？」這樣僵住的姐姐的耳朵。
 
是不想死呢。
太好了。
 
稍稍後悔，覺得說得有點過分了。
想到她從今以後就要住在我家了，自然就笑了起來。
 
過了一會兒，被飛撲而來的大姐姐推倒了。
 
尾巴不一般地甩動著。
 
太好了，她很高興呢。
 
又是摸頭又是摸耳朵的，我綻開了笑臉。
日後這樣的行為被簡老師徹底訓斥了，當然，當時還不可能知道。
 
真是的，大姐姐真是一個讓人操心的可愛的孩子。
 
  

第35話　連續的沖擊 
[第35話　連續的沖擊] by 搬運工

 
「──……爾大人，威爾大人」
 
波浪般愉快舒適的淺睡中，聽到從遠處傳來的聲音。
昏沈的意識被往外拉出。
……身體由於受到了強烈沖擊而晃了一下。
 
「Gefu……！」
 
……戚風小姐嗎……
 
「早安，威爾大人」
「早安。……戚風」
 
沒錯，一早就精神飽滿是很好啦，但這個人，不會是跳到我的肚子上了吧。
哈哈……那是心理作用吧感覺好像有什麼要出來了。
 
在我的意識還在糾結究竟是還是不是之前，戚風又氣勢十足地從床上跳下去，「stand by，OK」的看向這邊，激動地甩著尾巴。
 
耳朵一下子站起來，朝向這邊。
不管怎樣都毛茸茸軟綿綿的。
 
可惡……很可愛不是嗎！
好生氣但生氣不了……
 
我嘆了口氣後，微笑著用眼睛和手呼叫戚風過來這邊。
拉著她的手站起來……只是做做樣子的
 
「────（握緊）kiyu！？」
 
抓住手的瞬間，被一下子拉下來了。
結果，戚風把我拉到橫躺下來了。
……嘖……可惜……什麼？我什麼都沒想哦。
因為我真的什麼都沒在想。
 
我馬上起身，急忙地靠近正撲向我的大姐姐。
 
反擊！
 
這不是個讓我摸來摸去的好機會嗎。
 
我嘴角得意地上揚，伸出手臂。
 
「……什麼」
「毛絨絨的……」
 
摸到戚風的尾巴了！！
這個，是我一直都想做的！
 
我前世就好喜歡狗、貓等動物了。
為了能好好地享受栗色的尾巴，手慢慢地沿著毛順著滑過去。
 
哆哆嗦嗦地移動的耳朵從後面看也非常可愛。
 
禁不住一邊用左手撫摸著尾巴，一邊把右手伸向耳朵。
 
「……請稍微再溫柔一點地叫我起床，戚風？」
 
戚風注意到落在耳朵邊的聲音。
雖然我明白這是件快樂的事，但這是不能讓步的。
 
是感到有生命危險了嗎？
 
「對對對不起！」
 
戚風用厲害的氣勢一躍而起，把目光從我那裡移開，滿臉通紅地說。
……被那樣摸尾巴是件很害羞的事嗎……？
我要自重了。
 
哎？停不了？
停不了啦。
嘗試過一次後就再也停不下手了，魅惑的尾巴大人！
 
就在那樣直接從床上跳下來背向我的戚風旁邊，我緩緩地起來後開始換衣服。
 
那麼。
你現在清楚了吧，戚風。
 
她就是影三人中的大姐姐。
其餘的在我向父親請求後，都被王都的孤兒院收養了。
然後現在是依她本人的希望，作為我的專屬女僕而在見習中。
 
現在艾森姆王國內依然有歧視的傢伙在，我家的房子裡是沒有那樣的人的，因此戚風所害怕的那些獸人的差別對待是不會發生的。
……瑪麗還把她當作親生女兒般
……嚴厲地指導著。
 
而大姐姐的名字──戚風，其實是我命名。
這也是姐姐的希望。
 
沒有名字的話，是一件悲哀的事。
所以，我很拼命地想。
 
輕飄飄的甜栗色的她，突然想到像戚風蛋糕一樣，所以她就叫戚風了。
太直白了嗎？不可否認我沒什麼命名的觸覺。
但是已經竭盡全力了，傾注了滿滿的濃厚的愛情，所以請原諒我吧。
 
嘛，我認為這已經是最適合最可愛的名字了。
或者，可以用有趣的角度反過來想，要求一個四歲的小孩子取名字的大姐姐真是一個挑戰者。
 
麻利地換完衣服後，叫戚風一起去食堂。
這也是第一次，我頑固地拒絕手拉手一起去食堂的日子。
嗯。
因為，瑪麗的話算是母親世代不好拒絕，但戚風是少女唷，少女。
不行，太難為情了。
最近，戚風總會用適當的步伐跟在我的後面。
……真的好可愛。
好像小狗那樣。
哈啊～……
 
◆
 
「那麼，今天就跟我學習魔法吧」
 
眼睛閃閃發光的老師，坐在桌子的對面。
 
久違了的授課啊。
也就是說，簡老師也因處理事件後的後續問題而來回奔走。
說到那個問題。
用一句話來總結，是伯科特魯領的問題。
經過一連串的事件後，當然，金和吉恩已經被捕了，作為貴族的權利也被連根拔起地剝奪了。
簡老師是不知情的，是被害者。
不，倒不如說，是解決事件的功臣。
 
雖然說簡老師是在離家出走中，但名字是伯科特魯一事是無可爭議的。
作為子爵，老實說伯科特魯家的領地不是很大，也不在重要的位置。
雖然規模很小而且離王都有點遠，但是說到底也是王族的直轄地。
 
這種情況下，不，即使沒有這種情況，也應該給予事件的有功者褒賞。
即使不是那樣，不管簡老師願不願意，他都有當伯科特魯家當主的資格。
但是，簡老師作為原宮廷學者，現在威利亞姆斯．貝利爾的教育者。
根本不需本人來出面。
 
我想以簡老師的性格，比起治理領地，他應該會把時間都用在研究上吧，萬一真的當上了……可能真的做得出來。
 
就是這樣，簡老師的忙碌在某種程度上是自作自受。
結果，伯科特魯領的管理，先由貝利爾家進行代理。
 
嘛，父親說「原本伯科特魯領的領民流失沒什麼大不了的」所以大概，沒問題吧。
果然這時候重新感受到父親很厲害的實感。
他到底是什麼人呢……
 
治理領地的當主的工作，類似這次的事件的工作、騎士團團長的工作……等等的。
並不是真的在懷疑他的身份，而是懷疑真的有能完成那種工作量的人存在嗎？
雖然說工作的速度很快，但是這樣下去很不好吧。
……至少我能稍微幫忙的話，我是這樣想的。
 
太令人害羞了，我絕對不會說出口的。
 
就這樣，今天的授課也是事件後第一次認真和簡老師交談的時間。
 
「是！……具體要做些什麼？」
 
我開口問到後，簡老師「哦呀」的，臉上浮現出「看起來很有趣」的表情看著我。
「說話方式、改變了呢！」
「……」
真不想被指出來。
……慣性地說話大舌頭了，但只要刻意練習的話，就能清晰流利地說話了。
 
被身體的年齡拖累了……
太難為情了，可以不說了嗎……
太難為情了，被揭發和戚風接觸後才發現的事實。
不就說得我好像到現在為止都是故意大舌頭一樣嗎……
 
「……我也快要５歲了」
好不容易擠出句話後，老師被嚇到了。
……等，太厲害了？
難道是忘記我的年齡了？
不，說不定是真的被普通地忘記了。
……好空虛。
 
「是那樣嗎？……威爾君５歲了嗎？」
 
不，還未到５歲啊，欸，沒心情指出來了。
被表情打從心底感到驚訝的簡老師弄得啞口無言了。
 
「……哈……５歲了。」
一邊嘆息一邊嘟囔著。
 
「難以置信呢！」
 
簡老師感慨地眯著眼睛。
 
時間過得真快。
確實，自和老師相遇起已經過了兩年了，真是難以置信。
 
我也一起感慨了起來，簡老師突然想起了什麼似地開口說到。
 
「那樣的話……不就快要到選擇入讀學園的年齡了嗎？」
「……學園？」
「嗯。在艾森姆國內，是要到學園進行義務化教育的。」
 
義務化？
 
義務教育什麼的太厲害了，果然是個不可小覷的國家。
在我稍微吃驚的同時簡老師開始給我說明什麼是學園。
 
學園就是前世的學校。
雖說入學的年齡不同，但是進行義務教育的時間、長度，教育制度等方面也還算相似。
 
但是，有一點。
聽說是可以跳級的。
對前世很羨慕美國的我來說是一件很令人高興的事。
 
粗略來說，低級學園就像小學一樣，目標對象是１０～１２歲的三學年制。
中級學園的對象是１３～１５歲就像是初中一樣。
高級學園是１６～１８歲，位置應該相對於高中，高級學園是給魔力、體術、頭腦優秀，想要從事研究工作的人進入的，有一部分好像比較類似於大學。
順帶一提，簡老師就是因為不想回家而到高級學園的，理由歸理由，但後來成為了學者，真的很厲害。
從高級學園畢業的話，大部分會成為騎士、魔法師或學者為宮廷工作。
又或者，回到領地當當主。
就像是有名大學的畢業生會到大企業就職，當公務員一樣。
 
「義務時期是什麼時候？」
「威爾君是貴族，因此義務時期是低學園到中學園。」
「平民是不同的嗎？」
「是的，只要學習到日常生活所必要的低級學園就可以結束了。」
 
老師點點頭自言自語地嘟噥到。
 
「話雖如此，但貴族幾乎都會去高級學園，不知為何就算是賴也要賴上去。」
 
據推測，在社交界或是貴族的聚會的時候「連高級學園都沒有上過？沒見識」會被這樣認為的是笨蛋吧。
前世也有「沒上過大學嗎」這種傾向的阿姨，貴族社會也有這種傾向吧。
 
「──跳級嗎……」
 
我想要學習，是想要快點當父親的幫手。
為了在貴族社會一帆風順，到高級學園已經是既定事項，好想早點實現。
最佳的選擇就是跳級。
 
不自覺地把想法說了出口。
 
但是，這個國家。
文化水平好像特別的高，我現在做的小孩子向的學習就已經是前世高中生的水平了。
最後，那樣的事我真的能做到嗎，馬上變得不安了。
 
「那個不用擔心也沒關係喲！」
 
好像把心思寫到臉上了。
被老師安慰了。
正想把謝謝說出口，就被老師接下來的話絕句了。
 
「我已經在上課時把高級學園的內容教完了。」
 
喂喂，開玩笑的吧……
 
◆
 
在受到無法估計的打擊的我復活前的幾分鐘。
 
看來根本就沒開玩笑也沒安慰。
 
瞬間爆怒的我也無法責備任何人。
……把我的血汗，努力和時間還給我……
 
我要哭了。
 
即使沒有受到孩子的身體影響，我也要哭出來了。
作為老師的學生，我就只能不可退縮地勇往直前了嗎。
才不是！
為什麼要教四歲的小孩高級學園的水平啊，混蛋！
 
用睥睨的眼神向上望著老師，看起來是有認真反省過，嘛，就原諒你吧。
托你的福我真的達成目的了。
作為教育者真是無可挑惕地完成工作了。
 
但是，可是。
你看，我還完全沒有心理準備啊。
就不能告訴我嗎。
太過斯巴達了吧。
果然……是斯巴達的Ｓ啊。
 
從現在起，要把簡老師改叫成斯巴達克斯了。
在心中把簡老師的暱稱由抖Ｓ混蛋改成叫斯巴達克斯。
……自己跟自己這麼說，不過，斯巴達克斯是什麼……
 
簡老師在感受到我的目光後咳了一聲。
 
「那麼，請告訴我有關一個事件的魔法吧，威爾君。」
「哈啊……」
 
只有這一刻，我毫無掩飾地嘆息了。
 
  

第36話　入學啦！ 
[第36話　入學啦！] by 搬運工

 
舒爽的風輕輕地撫摸著臉頰。
柔和的風溫柔地就著這股氣勢，輕輕飄落盛開的花瓣。
 
清澈而又透明地舒展開去的藍色天空下，滿眼紅色的花瓣飛舞的景色美不勝收。
 
感受到一片花瓣飛落到了頭上。
我微笑著伸出了手。
 
「盛開的依奇裡蘇花，嗎？」
 
看著手上拿著的花，我自言自語道。
真可惜這不是櫻花。
 
是的，今天是入學典禮。
 
「……入學的各位請往這邊走……」
 
校舍那邊傳來了這樣的聲音，我驚訝了一下。
就背朝向依奇裡蘇花——神似櫻花的樹，小跑著邁出了步子。
 
◆
 
（在自宅屋子裡）
「威爾少爺，沒有忘記帶什麼嗎？」瑪麗充滿活力地問道。
我都已經說不用了，她還是拎來了巨大的黑色皮包。
 
真是的，一直都這樣，不知道該說是保護過度還是笨蛋母親的樣子。
我不禁笑出來了。
雖然從感覺上來說她並不像一個母親，而是像個大媽……
可是這樣的話就算是把嘴巴撕開了也不能說出來。
 
「威……威爾……威爾大少爺嗯嗯嗯˜˜˜˜」
 
走在後面，哽咽到把人家的名字都說得磕磕絆絆，那個像是喝醉了一樣的人是戚風。
 
「怎麼了，戚風？」
「我……我是在擔心威爾少爺嘛！」
 
一看就明白這是戚風在忍耐著哭泣。
我笑了笑。
看起來與其說是在擔心不如說是在鬧寂寞病，可能只是我想多了吧。
 
「別……別笑了！」
 
哎呀哎呀地安慰著如果沒有瑪麗在身邊就鐵定要用拳頭敲打我的戚風。
早已經習慣了似的，摸了摸戚風的頭。
 
……踮著腳尖才能夠到這太也讓人不甘心了……
不、我可還有著光明的明天呢！
 
現在可是走過路過不要錯過的成長期的，現在進行時呢！
 
在心中一個人默默地自我安慰著，從戚風的手中拿下了外套。
 
「不是打從一個月前就知道了的嘛！」
我一邊把手伸進袖子裡，一邊微笑著瞥了一眼戚風。
 
「而且，又不是這輩子都再也無法見到了。到了長假期自然就會回來了啦！」
 
「就算是這樣姐姐我也很擔心啊！」
戚風低下頭小聲說道。
換完了衣服的我揚了揚嘴角得意地一笑，往上看了看戚風。
 
「比起這個，戚風是不是應該更擔心一下自己呀？」
 
「真是的～～！」
 
背朝大聲喊著的戚風，我哈哈哈地大笑著，走出了家門。
 
自從戚風來到家裡以後，過了兩年多一點。
 
已經完全習慣了這個宅子，戚風也有了自己的夢想。
 
專屬於我的侍從。
 
將來我也會成為公爵家當家。
要成為這樣的我的專屬，不僅僅是關係好就可以，還需要在來訪問家裡的人、召開的宴會、各種各樣的政治場合上也能做出不丟臉的言行舉止。
再加上，專屬侍從除了在女僕工作的基礎上還必然要求著秘書以及護衛的全方位技能。
 
戚風想要成為那樣的存在。
 
雖然說果然是這樣，但是戚風連低級學園都沒有去過。
到了這裡以後，我和老師在兩年的時間內教了她除了女僕的工作以外還有低級學園和中級學園能學到的基礎性的知識。
從這裡就應該能明白她這兩年是有多麼的努力了吧。
據說現在她正在進行為考入高級學園的考試內容。
 
踩在已經習慣了的鋪著地毯的走廊上，我下了主台階。
打開一扇門，再向前走就是玄關了。
 
到了玄關，發現爸爸媽媽並列著站在那裡。
雖然表情有一些少許的寂寞，兩個人都笑著，看起來很高興地摸了摸我的頭。
 
雖然有點害羞，但是高興就是高興。
和有點不知所措的心情一起忍住了。
 
「不愧是我的兒子！」
 
心情大好的老爸，開始久違地用臉頰蹭我。
疼，疼！羞死了！
 
我用成長了的身體噼裡啪啦地拍打著他，但是對於老爸作為騎士團長鍛煉出來的肉體沒有什麼效果。
……不甘心……
 
結果我被周圍用溫柔的視線注視著，雖然違背了我的意願，但是就這樣被運送到了家門外。
真是的……
 
稍稍有點高興……之類的，絕對沒有哦。
 
因為，我已經８歲了，已經不是小孩子了！
……不知道從哪裡聽到聲音說我還是個孩子的，就當作是聽錯了吧……
 
抗議著被老爸運送到了準備好了的馬車旁。
連車夫都用溫柔的眼光看著我這一定是錯覺。
 
「要注意身體啊！」
媽媽撫摸著我說。
對她的行為我純粹地感到了高興。
……但可絕不是媽控啊！
 
「沒關係，我明白。」
我笑著點了點頭，為了乘坐馬車而將身體轉向它。
 
這時想起了一件事，回過頭。
 
「戚風，要加油喲。」
 
確確實實地盡情享受到了短時間內無法碰觸的耳朵和尾巴。
 
這次我乘上了馬車。
 
打開了馬車側面的窗戶，揮了揮手。
 
「我出門啦！」
從出發了的馬車中大聲說道。
 
「一路走好！」
一蹦一蹦地輕快跳起來的戚風。
露出笑臉的母親。
快要哭起來的父親。
微笑的瑪麗。
 
確認著即將要分別的家人的樣子很久，我才坐了下來。
 
費魯塞斯學園。
在王都附近的王立學園。
從低級學園到高級學園都包含在這一片校區內，對於我這種以跳級為目標的人是剛剛好的學校。
順便說一下，老爸和簡老師都是這裡的ＯＢ。
一個月前，我接受了為跳級入學者準備的考試。
在艾森姆王國無論是平民還是貴族，只要達到了義務教育的年齡，不需要經過任何考試就能上學。
但是要跳級又或者是提早入學的情況下需要申請，然後接受特別考試。
 
……對了，低級學園的考試再怎麼說也太簡單了，同時我對簡老師湧起憤怒的事情是秘密。
‏
從貝利爾家到費魯塞斯學園，就算乘坐馬車全力疾馳也需要４個小時。
 
因為每天要往返８小時上下學很辛苦，所以我住在宿舍。
 
與家族分開這件事莫名地寂寞，但現在我因為即將開始的校園生活而激動不已。
 
對於前世沒能體驗到的宿舍生活也激動不已。
 
並不認為能交到１００個朋友那麼多，但希望能夠交到很多就好了。
 
對於突然跳到１０歲的人之中能否適應有些不安……
真的，精神年齡上到底能不能適應呢。
再怎麼說內容上來講，我是１７＋８，即，２５。
 
已經是差不多３０了。
 
人的成長真是太快了。
精神層面上到底能不能適應呢……
 
這傢伙真是的，開始想這樣的事情之後不就變得越來越不安了嗎……！！！！
 
在搖擺的馬車中，隨著莫名的怒火，我噌的一下橫躺在座位上。
 
屁……屁股好痛……
 
「在這秋風送爽的季節裡——……恭喜入學！」
 
哈……不好不好。
 
一不小心就睡著了。
好像是在剛剛好的地方醒過來了。
 
無論是在哪個世界，校長的話都是這麼冗長。
……話說真是長得太過分了。
 
連我都睡著了，讓１０歲的少男少女們什麼都不做，只是在座位裡聽著這樣的長話也太辛苦了。
 
環顧周圍，幾乎所有人都要麼就是在打瞌睡，要麼就是在左聊聊，右碰碰。
 
……果然。
 
有點無奈地抬頭看著講台，老爺子優雅地鞠了一個躬，退場了。
替換他的是一個兄貴肌肉男那樣的老師，穿著緊繃的西裝，儀態端正地走上了講台。
 
話說學園長的聲音還真能響徹會場啊，這樣想著，就看見兄貴肌肉男拿著像是麥克風那樣的東西。
再怎麼說也不可能是機械邁克，所以應該是魔道具吧。
 
魔法真方便……
 
托它的福，不想聽的內容都得去聽，實話說還真是讓人抱著不能贊賞的複雜心情啊。
 
「感謝校長的致辭。那麼，入園式現在正式結束。各位學生，請各自遵從發下來的學生卡上的顏色前往相應的教室。只要走出會場，高年級的學生就會指引你們所以請放心。」
 
兄貴肌肉男用客氣的語言這樣說了……
 
跟臉太不搭了……！
 
我在這樣獨自一人吐槽的時間裡，學生們都迫不及待地站了起來，想要走出會場。
 
話說回來我入場的時候大家都已經坐下來了所以才沒有發現，大家都長得真高啊……
 
不，是我比較矮啊。
 
心情雖然不好，想要沉沒。
但是我調整了一下心情，站了起來。
 
……那是當然的啊……我比學生的平均年齡低兩歲啊。
 
對於這個年齡段的孩子們來說，兩歲的差別是很大的。
嗯。
 
如果不是那樣，我會很困擾的。
 
一個人這樣說服了自己，我看向了在會場接待處遞給我的卡片。
 
「白色……麼……」
 
出了會場，就如兄貴肌肉老師說的那樣，高年級學生揮舞著白旗，呼喚、聚集著新生。
 
揮舞白旗什麼的，像是輸給了什麼似的。
 
一個人忍受著想偷偷笑出來的沖動，我走向了白旗。
 
其他能夠看見的旗子顏色分別是紅色，藍色，綠色的。
好像總共有４個班級。
 
只有白色讓人有種被排斥的感覺。
 
這樣的配色有什麼意義嗎……
 
高年級的學生不知道為什麼開始清點人數了。
或許是基本集合好了吧，我到了以後就馬上開始走了。
 
「那麼要出發了哦！」
好像是比較有威望的男子這樣說。
 
他胸前別著白色胸章那樣的東西。
 
白組都要別上那樣的東西嗎。
激動。
 
注意著胸章前進的時候，被某人從後面撞了一下。
 
「……？」
 
「……哇，對不起，我沒看見！」
 
回頭看去，感覺就像自己被扔下來了說著什麼失禮的話。
而且又不是有惡意說出來的話。
也就是說天然呆。
更差勁。
 
面對面就別說別人是豆丁了，但是當事人好像沒有注意到，只是在因為撞倒了的事慌慌張張地道歉。
 
這裡應該由我像大人那樣應對。
 
「沒事，沒關係。我也剛好在發呆。」
 
我這樣笑著。
少年的表情馬上變了。
變成嘻—這樣天真無邪的笑臉。
 
「難道……你跳級了？啊、我的名字是陽。」
 
叫做陽的少年在有雀斑的臉上展開了滿臉的笑容。
 
如果不是棕色頭髮，而是紅色頭髮就好了。
這樣讓人感到惋惜的可愛少年。
名字也只是差一點，讓人感到可惜。
 
「嗯，算是吧。因為只有８歲所以才不是什麼豆丁啊。我是威利亞姆斯．貝利爾。叫我威爾就可以了。」
 
被他用自來熟的笑臉影響著，我也用笑臉相對。
 
「原來是貴族啊……真厲害。」
 
陽這樣說了後我才記起來。
順勢就說了自己的姓氏，但是在這個世界裡平民是沒有姓氏的呢。
 
嗯。
從今以後為了不與平民的孩子拉遠距離，要避諱從最開始就說出姓氏。
記在心裡以後，我苦笑了一下。
 
「並沒有什麼厲害啦。只不過是偶然出生在了貴族的家庭裡嘛。我什麼都沒做過啊。」
 
陽表現出極為驚訝的樣子，不過並沒有被他討厭的樣子，所以我並不在意。
 
「威爾真有趣呢！」
 
「是嗎？」
 
預感到這是校園裡的第一個朋友，我笑逐顏開。第2章　來吧學園篇
 
  

第37話　慣例的那個 
[第37話　慣例的那個] by 搬運工

 
費魯塞斯學園的校舍，是由厚重的石頭建成的中世紀歐式城堡。
 
微微昏暗的走廊，高年級的學生帶領身穿相同制服的學生一起走著的身姿，彷佛讓人想起某所魔法學校。
但很可惜，這裡並不是那位被選上的魔法師上的那所魔法學校。
在這個國家的人民，每人都有就讀義務教育機關的義務，不過和那沒關係，我的情緒正高漲。
 
這是當然的。
 
因為久違的未知的校園生活現在就要開始了，心跳怎能不加速。
 
「威爾，你好像很開心呢！」
 
被陽取笑了。
姆，我才看不見年長者欣慰的表情！
剛從出生地出來的孩子是不會理解的，義務教育是非常厲害的哦！
不知道這個世界以外的世界是不會理解的，魔法是令人禁不住內心雀躍的東西哦！
 
嘛，這些事我是不會說出口的，我用曖昧的笑容回答道。
 
「嗯，我只是為宿舍生活而感到興奮。」
「咦，真的？威爾也住宿舍？我也是住宿舍的唷！」
 
陽好像很高興的接著話題說下去。
 
不久，從前方不遠處傳來很大的聲響。
 
「這裡就是教室！不要吵架哦！那麼，失陪！」
 
是誰在一天就吵架呢？……
直到最後，那個很有威勢的高年級生都好像沒有做自我介紹就颯爽地在走廊裡奔跑離去。
走廊裡不准奔跑—
看著他離去的背影我內心呼喊著，終於進入教室了。
 
門是巨大的木門，古老的外觀散發著威嚴。
與黑乎乎的石造校舍相結合，使人感到一種歷史感。
我走進教室，映入眼簾的是
 
「哦，長桌。」
 
我不禁感嘆道。
昭和的氣息——密麻麻的長桌在教室並排列著。
黑黑的黑板妥妥地坐鎮在教室的前方，在它周圍有一個圓形的空間。
 
宏偉的氣氛令我的心跳指數直線上升。
 
看到四周的學生們也亂哄哄的，對初次進入的教室感到好奇。
在這時候，為了應付跳級的慣例事件，盡早選好座位才是上策吧。
 
看到黑板上寫著自由選席。
話說才到這所學校能讀懂文字了嗎？
我對此抱有疑問，但我是不會問出口的。
 
我迅速地選好了座位，陽跟著坐在我旁邊。
隨後，或許是集團心理作祟，同學們也譁啦譁啦地坐好。
 
教室輕輕地起了一陣嘈雜聲，沒有引起引人注目的騷動，對沒觸發事件一事暫且感到安心。
……沒有貴族的麻煩少爺之類在真是太好了，真的。
 
「吶，陽。組的顏色有什麼意思嗎？」
 
老師好像還沒來，雖然不期待，但我試著尋問了在意的事。
 
「啊，嗯。有哦！」
「果然……」
 
沒有嗎，說著回頭看向陽。
 
「……有嗎？」
「啊咧？不是覺得有才想打聽的嗎？」
 
陽也驚訝道。
 
「不，嘛，吶？」
 
難道要我告訴你，雖然知道有但覺得陽你不知道嗎？
這時候只能用笑糊弄過去了。
 
「……算了。班別的顏色，是代表魔法的屬性哦！」
「屬性？」
「對。一般最多的是紅色的火，藍色的水，綠色的土，我們班的白色是代表風。」
「原來如此—！」
 
我給了意外地博學的陽一個讚，對方給了我一個笑臉。
 
我也一起笑了起來，突然門被打開。
 
「噯——！大家，到齊了嗎！」
 
在門前精神抖擻地出現的是大猩猩筋肉人。
 
嘎吱嘎吱地大步向前的大猩猩筋肉人。
入學式鄭重的作風跑哪裡去了，他的動作太誇張了。
迅速地到達黑板的中央，看著這邊咧嘴笑了起來。
 
「各位，看來都好好坐好了。」
 
「嗯嗯」點頭的身姿做作得令人想要自暴自棄了。
是覺得點夠頭了嗎，突然抬起頭的大猩猩筋肉人高興地大聲怒吼。
不，那恐怕不是怒吼。
那個啊，應該是那類天生嗓門無謂地大的人。
 
「好，那麼今天，先做一下自我介紹！」
 
嘈聲四起。
教室裡喧鬧起來了。
 
……喔……是入學式例行的班級活動呢。
太過循例反而忘記了。
 
好困擾呢。
要說什麼才好。
 
都２５歲了，但依然對自我介紹感到苦惱。
而且，姓氏也好，屬性也好，無法簡單地坦白的秘密堆積如山。
 
在我煩惱的途中，大猩猩筋肉人低著頭不知在準備什麼。
 
唔？從視線來看的話。
 
嘴角自然地上揚。
 
……欸～在做些有趣的事呢，那個猩猩筋肉人。
 
「那首先……」
「姆」在猩猩筋肉人發力的同時，大猩猩筋肉人的手前「噗」的一聲同時出現火焰。
「我的名字叫薩魯達！」
 
不，是大猩猩才對吧。
一邊冷靜地吐槽的同時，周圍的眼睛一起閃閃發光了起來。
 
大猩猩筋肉……薩魯達老師的面前出現的火炎，大大地寫著『薩魯達』。
 
「如你所見，屬性是火。我是炎的低學園教師，你們的班主任！」
 
很有熱血體育老師的感覺。
即使在這邊也用「炎」來表現的嗎？
在感到有趣而苦笑的同時，以好有氣勢的薩魯達老師為界，開始了班級的自我介紹大會。
 
最後的一位結束，老師「啪啪」地鼓掌。
 
掌聲不斷。
高漲的情緒無故地在教室蔓延，熱烈的掌聲總算收斂，在恰好的時機薩魯達老師高聲說到。
 
「那麼，今天就到此為止。明天會有身體檢查，住宿生的人還不習慣吧，不要因睡眠不足而睡過頭哦！」
 
那麼說的同時，薩魯達老師和來的時候一樣，大步從大門走出去了。
 
突然教室的嘈雜度上升。
聽到對面的女生說著『糟了，我最近胖了—』『欸—完全看不出啦—？』這樣的話。
你們真的只有１０歲？
雖然感到懷疑，但無論在哪個世界，女生這東西是不會變的。
 
「……哎呀，盡管如此威爾。你在自我介紹時，沒有說本名呢！」
 
在走廊走著走著的時候，陽回想起並笑道。
 
「本名是什麼啊，沒有使用假名吧！」
 
我也一起笑了。
 
「沒有，我認為貴族的人都很喜歡自己的名字的。」
 
果然威爾很奇怪啊，陽真心高興並笑了。
好像說了什麼失禮的話，不過只要高興就行了。
 
苦惱的不是有關屬性的問題就全無問題了。
回想起來，大家入學後，就要開始學習魔法了。
屬性什麼的不可能不被知道。
即是說我只是自稱「威爾」而已。
我不想和大家有距離。
 
盡管這樣說，我還不太記得大家的名字和臉。
來日方長嘛！
 
「喔……就是這個角落……」
 
隨著教室地圖，走到白組的宿舍。
但是，這個學校真是大得厲害，而且結構錯綜複雜。
這裡原本好像全部是寄宿制的，所以有很多剩下的房間……
 
「……喔！」
「……譁啊！」
 
拐彎後兩人同時發出聲音。
順帶一提前者是我。
 
進入視野的是白色的大門。
像一塊大理石一樣從地板伸延到天花。
好厲害。
確實很了不起……
 
陽和我驚訝的出發點不同。
 
「——《風》？」
 
門上刻著巨大的魔法陣。
 
在嘟噥著的同時，門慢慢地打開。
 
  

第38話　回收 
[第38話　回收] by 搬運工

 
「————《風》？」
 
在嘟噥著的同時，門慢慢地打開。
 
陽嚇得張大嘴巴，我也被嚇到了。
沒有會想到大剌剌地寫著的文字會和暗號重合吧。
 
終於回過神來，在門打開到一半左右我們打算邁步接近時。
 
「你們，到底在做什麼！」
 
聽到後面大聲的呼喊，回頭後看到一名金髮碧眼的少年，擺著很生氣的樣子跑過來。
 
「今年的開門擔當不是我嗎！」
 
到達這邊的少年滿臉通紅地揣著氣。
不知道是因為憤怒，還是因為跑過來而變成這樣的……
看來相當憤怒的樣子
 
「而且，你們不是平民嗎？」
 
他擺出睥睨的表情，不屑地開始說到。
好不容易靠關係而得到這職位之類的牢騷，再加上絮絮叨叨的抱怨，又開始起家族的驕傲。
 
人們逐漸聚集了起來。
 
在班級裡回避了的事件好像搬到這裡來了。
無視正一個人說得白熱化的大少爺，我向陽小聲地詢問道。
 
「那傢伙是誰？」
「……哈啊，是誰……威爾，沒聽到自我介紹嗎？是同班的什麼什麼貴族哦！」
 
陽用驚訝的目光望向我，怎麼會認為我們都是同品種的貴族。
情報只有他是貴族嗎？
 
他仍在繼續說著什麼。
好吵。
已經完全沒在聽他在說什麼了，實在很煩。
 
仔細想，這應該是「宿舍的門扉需要說咒文開啟，新一年級生因此進入不了而被滯留在入口，這時他就出現並開門」的歡迎事件吧。
然而，卻被被認為是平民的我解開了，因此感到憤怒。
 
「大致上，要我和平民住在同一個宿舍已經是最大讓步，話說你這傢伙是誰？」
 
差不多該去去了，好煩。
 
給我閉嘴吧，我緩緩動身。
 
哈啊，我深深地嘆了口氣，苦笑著看向那大少爺。
 
「那麼，你又是誰。我們做了什麼壞事了嗎？」
 
是對一直沉默的我突然發言而感到吃驚吧。
大少爺一瞬間沉默了，然後馬上嘲笑道。
 
「你真夠了不起啊。不認識我嗎。完全不行。只聽一次記不住是多麼的可憐。」
 
無謂的台詞很多。
 
「真沒辦法，我就告訴你吧。我是伯爵家下任當主，米・索斯魯諾夫」
 
要用什麼表情告訴他我的名字才好呢，我現在非常困擾。
說到地位什麼的，這時候這些細節怎麼都好。
 
米・索斯魯諾夫……
 
我不禁顫抖起來。
絕對要拼死忍笑。
 
米・索斯魯諾夫……味噌sauce諾夫……味噌汁的面麩……
這是什麼，何等宣示偉大的名字……！
太過獨特了吧！
 
不，冷靜冷靜。
取笑別人的名字太過失禮了。
 
這樣想著，戳中笑點了。
我低頭抖震起來，似乎被誤會了，從上面傳來了洋洋得意的笑聲。
 
「喔喔，怕了嗎？不知道的話也沒辦法，我就原諒……」
「不，不好意思……稍微想到些有趣的事。」
 
我微笑著抬頭，看見驚訝的臉。
 
「可是，我認為在學園裡學生的身份就只是學生。」
 
我微笑得更燦爛。
用心優雅地淺淺鞠了個躬。
 
「您是在特意詢問我的名字嗎？那樣的話，我也好好地告訴您我的名字吧！我是公爵家下任當主威利亞姆斯・貝利爾。」
 
莞爾一笑。
 
驚嚇得張大嘴巴了。
 
「……」
 
呼—終於閉嘴了。
 
  

第39話　歡迎會 
[第39話　歡迎會] by 搬運工

 
不管凝固了的米・索斯魯諾夫邁步向前。
我和其他被米・索斯魯諾夫停住了腳步的住宿生一起來進入宿舍。
好不容易最先到場，卻被迫浪費了不少時間。
真是個麻煩的傢伙。
這就懲罰他一下，身份被發現什麼的就算了。
總之不要再重轁覆轍了。
「傻瓜？」打從心底送了他個冰冷的視線。
 
收拾好心情，我和陽二人並排踏進宿舍。
 
「歡迎來到白風之寮！」
 
被大聲歡迎了。
看到大廳似的宿舍玄關聚集了大量上級生。
 
「謝謝大家！」
「謝丶謝丶謝丶謝謝！」
 
二人同時道謝到。
當然後者是陽。
我是絕對不會慌慌張張的。
……畢竟都２５歲了。
 
然後，集團中一個上吊眼的大哥哥走了出來。
哦，他確實是在入學式後，帶我們到班房的……
 
「你就是今年的開門擔當了！」
 
剛想起來他就搭話了。
依舊很有威勢。
這個學園似乎有很多熱血漢子呢……
好像不是跟陽，而是跟我說的。
 
「開門擔當……？」
「……嗯？咦？你不知道嗎？」
 
問題從口中跑出來的同時，他氣勢洶洶地沖了過來。
我下意識退後了一步。
不知從哪裡傳來「不要恐嚇小孩子好嗎，奇歐羅」然後笑聲四起。
看來這個熱血少年的名字是奇歐羅。
比起這，我好像聽到類似「小」的失禮話，我想應該是錯覺吧。
……不要只藏起來說，出來再說多些啊。
 
注意到沈重的氣氛變好了，奇歐羅向叫出來的少年點了點頭。
 
「……咦？這樣嗎？那麼，為什麼會被你打開了。」
 
驚訝的奇歐羅，好像漸漸被好奇心戰勝了，最後的他看起來很高興地問。
 
「因為威爾是跳級的哦！」
 
旁邊的陽焦急地說，其實你可以不用說的。
四周的視線一下子聚集了起來。
 
哎呀哎呀，我內心嘆了口氣後開口說道。
 
「我稍微預習了一下魔法陣。」
 
周圍都在信服的氣氛中點點頭。
然後，在叫奇歐羅的少年一聲「大家都到齊了嗎？」後，宿舍的歡迎會開始了。
……咦？米・索斯魯諾夫呢？
 
宿舍近玄關的地方，是像酒店大堂一樣的大廳。
宿舍管理人的房間也在附近，面向入口。
食堂在最裡面，放置了一些沙發丶椅子和桌子，給大家聚在一起吃小吃。
今天，這宿舍全部的住宿生都好像到齊了。
男女宿舍是不同的，但這大廳是共用的，從大廳裡的階梯走上去是女生樓層，走下去是男生樓層。
 
「那麼，首先是要自我介紹嗎！」
 
聽到奇歐羅的話，大家，哦哦！有氣勢地回答道。
 
「我是奇歐羅。眾所周知，是３年級生！是白組組長和宿舍長，有任何困難都可以來找我。屬性是土。啊，順便一提，我沒有女朋友！以上！」
 
在各種意義上是個很厲害的人呢，這個人。
可是有組長的話，也就是說這個學園是實施著分級制的吧。
奇歐羅雖然金髮碧眼，但卻不是西洋人風，有著小麥色的肌膚，再加上很有野性感覺的口調。
頭髮是和索斯魯諾夫不同，是短髮，短髮給人的印象都是這樣的嗎？
 
奇歐羅被旁邊接下來要發言的少年敲了敲背脊。
好像相當痛。
 
「我是卡爾修斯。３年級……姑且，是副寮長。屬性，風。興趣是觀察。」
 
像鈣一般的名字呢，先把感想放一邊。
這個少年，和奇歐羅相比，非常的沉默寡言。
所以，將來這傢伙會被稱為冰山美人吧！
接近白色的淺藍色頭髮和碧眼。
長長的頭髮一直伸延，在背後被緩緩束起。
是個美型的傢伙。
不過，比起這些，愛好是觀察……好可怕啊。
不要面無表情地這麼說啊。
 
「我是克萊爾。如你所見，是個活蹦亂跳的女孩。正在當副組長。屬性是火。多多指教。」
 
在卡爾修斯左手邊的少女站了起來。
用這麼認真的口吻卻這樣說話總覺得有些違和。
……活蹦亂跳的女孩啊……
不，雖然我很想認為這是事實。
 
實際上，克萊爾是個美人。
深藍色的頭髮，灰色的眼眸。
根據角度，瞳孔裡混雜著金色。
一個有著不思議美的少女。
嘛，我不是蘿莉控，所以不萌。
 
然後，我感到非常為難了。
 
原因是，那個克萊爾，坐在我的右邊。
 
「一下個，是今年的開門擔當！」
 
在驚慌失措間，奇歐羅催促道。
本來，是被奇歐羅拉來這個位置的。
說什麼好呢……
姑且，先做一下簡單的自我介紹湊合一下。
 
「一年級的威爾。我好像把門打開了……？」
「不對，怎麼是疑問句啊，是絕對打開了吧！」
 
受到猛烈的吐槽了。
雖然這麼說，我還不知道那個開門擔當是什麼，正想要問呢……
果然，在這個世界用日本人那種曖昧的表現是行不通的吧。
對作為原・純日本人的我來說，稍微受到一點打擊。
坐在我旁邊少女緩緩舉手。
 
「奇歐羅組長，威爾恐怕不知道開門擔當是什麼，因此對這部分感到困惑吧！」
 
像心靈相通一樣。
克萊爾小姐靈敏地察覺到我的想法，四周的大家都同樣點頭道。
單純地只是奇歐羅很遲鈍而已。
貴族文化和日本文化中把重點模糊的地方有很多。
懂得讀懂氣氛是很重要的事情。
對在２５年來習慣把這兩方面表現得曖昧的我來說，這個問題是很嚴重的。
嗯。
太好了太好了。
一個人安心地微笑著，奇歐羅害羞地開始說明。
 
「哎呀，不好意思。最初開門擔當是叫作開門者的。作為這裡宿舍的迎新活動『宿舍門打不開，在困窘又驚慌失措間，然後大家齊心協力把門打開吧！』這樣的！但是，最近開不到門的人太多，因此從認識的人中聽過此事，扮演英雄的傢伙，就是所謂的『開門擔當』了。」
 
原來如此。
所以米・索斯魯諾夫君就是為此而吵吵嚷嚷的。
想著自己能成為英雄而得意洋洋地到宿舍去，一看，門已經開了，所以才生氣的吧。
 
「這樣想的話，威爾的情況應該叫開扉者才對。」
 
啊哈哈，留下不像１２歲少年笑聲的奇歐羅用眼睛催促我繼續我的自我介紹。
 
「原來如此……那，即是說我開門是沒有問題的，太好了。」
 
我安心地微笑著，不知為何從旁邊傳來噴笑的聲音。
別……別笑！
因為是新生所以不知道也是對的！
……不，難道這是一般常識？
羞恥感從背後湧上來，我急忙接著說下一句話。
 
「威爾的說。能打開門是因為，像剛才說的那樣稍微預習了一點點的魔法陣，不過，理由是因為我跳級了。啊，我８歲。」
 
我的心情傳達到了吧。
說興趣是觀察的少年卡爾修斯微笑著目光一瞬間看向了這邊感覺是在說我在騙人一樣。
雖說２５歲的我是不會慌張的……我仍然還是個小孩子啊。
不得不努力長高了！
好！每天鍛煉！
 
又增加了一個目標了。
 
但是，現狂不是沮喪的時候。
這次是我的回合了！
我僅僅默默地笑著把視線投向左手邊。
 
哼哼……慌張吧慌張吧。
 
啊，不，我沒有幸災樂禍地笑哦。
絕對沒。
這樣子太不成熟了不是嗎？
剛剛的是……
這是，你看，那個。
像參觀孩子的授課的父母一樣……
 
「我是是是是陽！一年級！！」
 
期待……不，和預想一樣，漂亮地披露了。
陽，這傢伙，也許有緊張症也說不定。
雖然有趣，但是……
不由得笑出聲了，被陽睥了一眼，不過我不介意。
 
之後，被稱為歡迎會的自我介紹會歡快地舉行著。
 
  

第40話　宿舍的大家 
[第40話　宿舍的大家] by 搬運工

 
白風之寮的人口大約有３０人。
一個學年大約有８～１０人左右就住在宿舍裡了。
一班有２０人，有半數人住在這裡的話，這肯定是個舒適的地方吧。
 
其中，女生有１１名，一年級有３人，二年級有５人，三年級有３人。
果然是這樣，女性住宿生比較少。
……不要沮喪哦！
花朵太少了吧，真的只是有一點點在意而已。
 
男生的人數？
那樣的東西沒有人會去數的吧。
 
……啊，不是這樣的，我是喜歡女孩子但不是那種原因啦。
嗚唔。
男生，就在到房間的途中數數看吧！嗯！
 
開始順序地作自我介紹了。
 
「我（オレ）是雷米。是一年級生！」
「我（俺）是萊斯。同樣是一年級生。」
「我（僕）是布魯特斯。一年級生。」
接著陽依次的三人。
是叫做雷米、萊斯、布魯特斯的一年級男生，剛才已經見過面了。
從右至左是紅、黃、綠。
像信號燈一樣非常容易記。
性格也是那麼樣的。
什麼的顏色？
頭髮的顏色啊。
我對沒有金髮一事抱有疑問，暫且不論，這個世界的頭髮顏色還是非常鮮豔的。
而且沒有像染的不自然感，真是很不可思議。
是生命的奧秘。
是和讀過的小說設定一樣頭髮和瞳孔的顏色與屬性有關係嗎……？
 
現在還未見到有任何規則性。
嘛，可是，有著銀髮和類似橄欖石瞳孔的我是全屬性。
黑髮黑眼嗎——……很期待這超模板的展開呢。
 
……布魯特斯、你……
 
非常容易記的名字。
覺得這吊兒郎當的調調和名字不搭的不止有我吧。
 
下一個，視線所指向的是。
 
我覺得情緒高漲是心理作用吧。
 
「我是尤利婭ja！三年級ja！」
 
蘿……蘿莉……
 
不，是３年級生了。
即是說最高也不過１２歲吧。
然後，突然想到。
是嗎，是和我一樣嗎——……
 
「順帶一提，尤利婭不是跳級生！已經１２歲了，所以請注意。」
 
在絕妙的時機奇歐羅笑著說。
 
……騙、騙人的吧！
 
姆嘰—！看到幼女波咕波咕地毆打說出這話的奇歐羅時我無言了。
這樣的我還是無法想相信，聽到附近不自禁說出「騙人的吧……」的低語。
聽到了的尤利婭一蹦一蹦地跑了過去，「我是大人ja—！」的呼喊著，但說不說也毫無作用。
 
看來還是不要多嘴說她像孩子比較好吧。
 
但是，在這裡我學懂了一件事。
雖然主張著是大人但依然是孩子嘛。
需要注意的項目增加了。
 
那樣的尤利婭看起來比我還要小。
怎麼估計也只有６歲的程度。
接近黑色的紅色長發束成公主頭。
圓圓的大眼睛是紅茶色的。
Oh Pretty。
Pretty除了可愛之外的另一個意思是您知道吧。
 
騰鬧了一段時間的尤利婭前輩，在聽到某人的一聲後像凍結了一樣停止了動作。
 
「尤利婭？」
 
愛好觀察的冰山美人，卡爾修斯少年微微一笑。
正好在我前面的尤利婭前輩「噫」的一聲，躲在我的背後了。
而且好像在顫抖。
 
……究竟發生過什麼，我非常好奇！
但是，我看到卡爾修斯少年我笑容時才沒有感到慌張哦。
雙腿動不了。
擁有著未知氣息的少年，卡爾修斯。
 
在那之後接著，接下去的奇歐羅再次開始繼續自我介紹，老實說我聽不進耳朵。
 
前面的，無言笑著。
後面的，蘿莉抖著。
 
這是什麼狀況。
誰來幫幫我啊，我一臉困擾的看向克萊爾小姐，她把臉偏開了。
怎……怎麼會！
 
這次我好像沒救了。
一年，二年級男生的自我介紹也快要結束了。
差不多該從這狀況退出了，看來我必須主動提醒他們。
 
我微笑著回頭。
 
兩手放在尤利婭前輩的肩膀上——……
 
「騙、騙人的吧！」
 
——把她交出去。
眼淚什麼我看不見。
我是不會上當的！
我相信作為大人的尤利婭前輩是能夠獨自解決自身問題的。
 
和平到來了。
 
然後，我慢慢地能聽得見自我介紹了，笑著把目光轉開，正好下一個孩子剛開說話了。
不，可是……
 
「……」
 
沉默不語的少女，向周圍無差別的散發敵意。
 
「那個，一年的女孩子……你能自我介紹一下嗎？」
 
看不過去的奇歐羅客氣地問道，聽到後少女的不愉快氣場更加擴大了。
到底該怎樣了？
奇歐羅保持著笑容凝固並冒出冷汗了。
 
但是……為什麼我，感覺到那個「厭惡感」好像並不是向著我們散發的。
毫無疑問，我清楚知道她面向的是外側。
 
於是，勇者出現了。
是在她左旁的女孩子。
戴眼鏡的女孩子戰戰兢兢注意著旁邊，拼命地舉起一隻手。
 
「那個—……我想是到塞菲斯醬了。」
叫作塞菲斯的少女耳朵尖尖的。
那個在嫩葉般的黃綠色長髮間窺視到的耳朵，是塞菲斯作為精靈的象徵。
……人族和精靈之間，有什麼不和嗎？
回想起來，也沒有特別聽聞過。
至少在簡老師的課堂中，只聽說了有個叫精靈的種族，但未聽聞過和人族之間有問題存在。
簡老師的話，如果真有什麼問題，那個時候應該會好好地告訴我的。
即是說，可以預想到那深綠色眼睛放出的銳利目光不是向「人族的我們」而是向「這裡的我們」放出的。
可是……是在不注意的時候做了什麼惹到她了嗎……
 
偶然看到旁邊的茶髮少女，微笑著把她快要滑落的眼鏡戴好。
……溫和地。
大概是明白到自己身邊女孩子的狀況了吧，因此微笑了起來，學生的模範，聖母啊。
被治癒了。
我也跟著微笑了起來，目光正好對上了。
她立即偏開了眼。
……我想，這應該是錯覺……
暖暖地笑著的少女停止微笑了……
不！不要氣餒啊我！
這麼點事算得了什麼！
不是才剛入學嗎！
鼓起幹勁，稍微為自己的形象而努力地微笑一下。
 
「……哦、……哦，是嗎，謝謝。」
 
終於回正軌了，奇歐羅向聖母表示感謝，自我介紹大會又重新開始。
據說聖母的名字是瑪麗亞。
不過，在自我介紹的最後的最後咬到舌頭了。
是認真治癒的班長類型，好像還有著迷糊娘的屬性呢。
……這孩子是什麼啊。
 
這樣那樣的，剩下微妙的疙瘩，白風之寮的新生歡迎會落下帷幕。
 
跟著奇歐羅的指示，一年級的男生開始自由地分配房間。
二人一組。
理所當然，我和陽同室了。
是難得的第一個的朋友啊。
是有著什麼緣分吧。
想今後成為好朋友。
隔壁的房間是紅燈的雷米和味噌汁的，這個事實我不想提。
 
「雖然只有短短二年，但要好好地打理和使用重要的房間！」
 
在仍舊好有威勢的奇歐羅下令後，各自回到房間裡去。
 
「不，即便如此……威爾的家很厲害呢！」
 
陽看起來興趣滿滿地笑了。
 
我「不是那樣的啦」的謙遜了一下。
說實話，在這個國家裡在我們家之上的只有王族，所以被陽這樣說也是沒辦法的吧。
這樣笑著收拾寄到宿舍的行李。
 
「說起來威爾的行李很少呢！」
 
在我心目中覺得相當之大的包，卻意外地被陽這樣說了。
是嗎？說著的同時，回頭看向陽。
陽忙忙碌碌的搬運著一個有他身高高的四方形行李包。
 
「……陽，那裡面帶什麼？」
 
衣服的話穿制服和睡衣什麼的就夠了，這樣的量是不可能的吧。
相反聴到我的反問，陽哼哼自豪地笑了。
 
「我的目標是跳級呢！」
 
這麼說的同時，陽開始從行李取出一本厚厚的書「磅」的一聲放在桌子上。
 
「是嗎？」
「嗯！威爾不是會接受９月的考試嗎？」
「啊，當然會接受！」
 
陽也以跳級為目標！
我高興的精神地回他一個驚喜閃爍的目光。
 
「……唔？怎麼了？」
「不，那個，……你是怎樣學習的？」
 
收拾完包裡的東西看著我問道。
 
嘛，這確實是個理所當然的疑問……
 
要回答嗎？我感到非常猶豫。
但是，看了一眼一臉不可思議的陽。
奇歐羅說得對，我和陽最少要一起在這個房間相處兩年。
沒錯，雖說是跳級但並不是一口氣跳過整個義務教育。
不一個一個經歷的話是不行的。
即使持續順利在每半年的跳級考試合格，要成為中學園的三年級生需要兩年。
 
不過，首先要每次都順利合格就是了。
 
不管怎樣說，最少要和陽交往兩年。
現在隱藏的遲早會在什麼地方暴露。
只是遲早的問題吧。
 
這樣的話——……
 
我下定決心後微笑道。
 
「實際上，我已經學完高學園的全部內容了。」
 
我用輕鬆口吻說道，陽凝固了一瞬間後，馬上恢復笑容。
 
「偶，偶爾啊！是要裝裝門面的！忘了的話我會借書給你的—」
 
……這傢伙，是選擇不相信了。
不，這種反應也是預料之內的，這是理所當然的吧。
不能被理解。
實在是令人不愉快。
接受著對年紀小的少年同情的視線什麼的！
 
「是真的！」
 
我不禁叫了出來。
 
「嗯嗯，我明白的，沒問題唷，威爾君。」
「所以說是真的！」
「我明白了，這是真的。那你一定要好好教我哦！」
 
這傢伙，絕對不明白……
 
即使清楚知道這只是更加的自掘墳墓的行為，我依然不由得呼喊道。
 
嗯。
 
現在，我更加對尤利婭感到同情了。
 
咕……不甘心。
 
  

 
第41話　怎麼會這樣呢 
[第41話　怎麼會這樣呢] by 搬運工

 
對了，其實我也隱隱約約察覺到了的。
 
——那就是。
 
◆
 
日夜交替，黎明到來。
 
「喂起床了！」
 
聽到巨大的聲響和叫喊聲的同時我清醒了。
搖搖晃晃地坐起身，在雙層床隙間中看見愉快的笑臉。
鈍金色短髮的少年站在門口。
看來，是奇歐羅好有氣勢地打開門，再大聲地把我叫醒了。
聽到從雙層床的下鋪傳來細小的叫聲同時「咚」的振了一下。
 
「好疼—！」
 
陽好像撞到頭了。
站在門口的奇歐羅吃吃地笑。
怎麼了不是還很早嗎，我睡眼惺忪地朝小麥色肌膚和光芒四射的潔白的牙齒那看，然後奇歐羅開口說道。
 
「昨天忘記說了宿舍的食堂早飯時間直到７：００，遲到就沒飯吃了要注意哦！」
 
說完後就立即快步向下一間房走去了。
馬上在附近聽到「起床了！」的怒吼聲。
真是循規蹈矩。
因為是自己忘了說，所以就把一年級的房間都走一遍。
不，一年級男生只有六個人。
即是說只是３間房。
這樣想的話其他也沒什麼大不了，我微笑道扶著雙層床的梯子爬下來。
 
「早安，陽。」
 
想起前世早安的口頭禪，我不禁笑了出來。
已經沒有預期的雙關語冷笑話了。
陽好像因為撞到頭而醒來了。
小聲地噥著好痛，一邊摸著頭從床上溜出來。
呼啊～輕輕打了個呵欠後打開櫃子。
房間裡配備的架子上右邊３分之１是我的領域。
不用說，其餘的大部分都被陽的書佔據了。
再一次穿過制服的袖子，享受著的滑溜觸感。
費魯塞斯學園的制服是全學年統一的。
和正統的襯衫加高領的學生制服相似又不同。
混雜著一點灰色的上衣是按照體形裁製的，感覺有點像修長的高領學生制服。
左胸扣著兩個校章。
統一的襟章和班級的襟章，上下各一。
統一的襟章是常見的西洋盾形，用一個十字劃分著四種顏色。
從左上順時針數起是紅，藍，白，綠。
寫著費魯塞斯的字體設計得非常帥氣。
因為是白組吧，班級的襟章是銀白色的。
以散落的櫻花似的花與風為基礎組成的精細雕刻很美，像藝術品一樣。
完全不覺得像校章。
敲了敲閃閃發光的校章後我走向盥洗室。
令人高興的是在這宿舍，房間裡有淋浴和洗臉的地方。
雖然沒有浸浴很可惜，不過，配備了兩張書桌、很大的衣櫥和雙層床。
整體上是個設備非常優良的宿舍。
洗完臉輕輕撫順睡亂了的頭髮後走出盥洗室時，陽還在昏昏欲睡似的慢吞吞地更衣。
 
「——早飯，快沒得吃了。」
 
聽到我的話的陽立刻有反應。
 
「不過先洗個臉，怎麼樣？」
 
◆
 
經過大廳走到食堂，發現已經有相當多的人到了。
大約有２０人左右吧。
可是，我不知道食堂的領餐制度。
困惑地在入口徘徊，然後感覺到背後有人的氣息。
回頭遇到的是和昨日沒不同的卡爾修斯。
 
「怎麼了？」
 
他頂著一臉睡容尋問道，副寮長的話不可能不可靠吧。
 
「因為不清楚食堂的程序……」
 
陽用像發現漫畫看到最後一頁時垂頭喪氣的表情問道。
……有這麼想吃飯嗎……
不，年輕人啊，總覺得成長期很厲害。
 
「咕嘰～～」
 
突然發出一聲巨響。
卡爾修斯前輩和陽噴笑了出來。
 
「不，不准笑。」
 
巨響的真身是我肚子的鳴叫。
 
「威爾雖然的長著這樣外表，但肚子裡可是住著一條大蟲子呢！」
 
我臉紅耳赤地叫到後有人從後面搭話。
高興地出現的尤利婭，好像看到了有趣的東西一樣吃吃地笑。
眼裡好像嘲笑著「你看看你的樣子」一樣。
……是嗎？明白了。
是為了報昨天的仇對吧！
因此，我一把站到她的身邊（身高攻擊！）……
這可是正當防衛哦。
我沒有錯，絕對沒有錯。
 
不過，內心好受傷啊。
「這樣的外表」什麼的……
明明長著平凡臉，卻食量大會令人很意外嗎？
可惡！
……大概，外表和食量是沒有關係的吧！
 
然後，決定跟著壞心眼蘿莉……
尤利婭進入食堂了。
 
最後，令人懷念的領餐方式。
可以說是麵包店的風格嗎。
不，說是自助餐形式應該是最容易理解的。
拿起放在入口處的盤子，然後把放在左邊的料理盛在盤子裡。
 
一般般的好吃。
黑麥包，還有野菜湯。
如果要感想的話，我就只能說……
素材的味道被很出色地表演出來呢。
日本人曖昧的表達方式真偉大。
 
◆
 
「早安！」
 
氣勢滿滿地從大門放聲叫的大猩猩薩魯達老師英姿颯爽地出現。
被那氣勢一瞬間的壓制，在班上的學生們亦各自各地回應到。
聽到各式各樣的寒暄後，我也腦筋一轉嘟囔道「Good Morning」。
陽奇怪的目光大概是錯覺吧。
 
「那，今天和昨天說的一樣要進行身體測量喲！跟上來吧！」
 
嘈雜的教室在一瞬間安靜了。
但是很快就變得比之前更吵鬧了。
不過，是因為經驗豐富嗎（？）薩魯達老師一點也沒表現出焦急的樣子，還惡作劇地微笑著。
 
「順帶一提，今天有體重測量，也有魔力的測量。」
 
喔喔喔！班上一半——男子的情緒高漲起來了。
剛才還在吵鬧的女孩子們好像完全被體重測量這個單詞奪去注意力，一瞬間凝固了。
順便說一下，我是後者的一半。
不知不覺中停住了一瞬。
被陽用胳膊戳了一下才終於邁出腳步。
 
「威爾，魔力測量怎麼了？難道你沒自信嗎？」
 
陽擔心地問道。
……那個，我認為真的沒自信的人是絕對不會說出這台詞的，不過……
用稍微感到驚訝的目光看向陽，陽好像是真心擔心我的。
對上他認真的眼神，我馬上改變主意了。
 
「不，……嗯，就是這種感覺？」
 
苦笑著微微側頭，陽把眉毛擠成八字了。
 
「就，就是嘛，威爾比我們還少２歲呢！」
 
對於這個問題我深深地點頭。
……嘛，雖然所指的意思方向性有所不同。
 
尷尬的氣氛圍繞著陽和旁邊的我。
 
沒錯，我比這裡的大家都少２歲。
不過我能斷言我的魔力比在這裡的誰都多。
要問為什麼，這是經過原宮廷學者認證的。
 
默默地走過石造的走廊，我的腦袋裡一直不斷地出現「不要去想」「不要去想」幾個單詞。
 
◆
 
「下一個，喔……６０，好厲害呢你。那麼，接下一個——」
 
前世也接受過的正統身體測量項目早早就結束了，現在是正流暢地順序進行著魔力測定。
 
魔力測定使用的魔導具，也是王道的水晶球形狀的。
在手接觸水晶球後，就會計算那個人的魔力保有量和魔力似的。
薩魯達老師把每個人的魔力保有量寫在每人的身體測量裡的一欄。
與此同時，水晶的魔道具好像會把檢測到的那個學生的魔力登錄在案。
測量完的人，會給予一張不知名的卡。
應該是類似學生手冊的東西吧。
 
不知為何，班上的大家都情緒高漲看起來很開心似的。
——與此相反……
 
我很緊張，老師每次叫到下一個人的時候心裡都會「咔搭」一沈。
隨著隊列越排越前我的心跳亦越跳越快。
要這樣緊張到什麼時候呢？
高中考試的時候也沒這麼緊張……
同時，也喚醒了遙遠的記憶。
——不，沒問題的。
我什麼都不用做。
嗯。
一個人默默點頭後，感受到陽的視線。
總覺得是種非常刺人的視線，不過我現在放棄不想了。
 
「下一個—」
 
在我的前面的陽被叫到了。
 
「哦，７０！好高啊！」
 
在意識一角處理著薩魯達老師的聲音和陽高興的表情同時，命運的聲音響起了。
 
「好，下一個！」
 
下定決心上前一步。
 
無視一臉懷疑的老師，靜靜緩緩地走近魔道具，戰戰兢兢地盡可能慢慢地伸出手腕，在指尖觸碰的瞬間——
 
啪切
 
輕輕的一聲。
 
——是的，魔道具，也被慘無人道地粉碎了。
 
是的，雖然我也真的已經隱隱約約察覺到。
 
——這就是所謂的外掛吧。
 
「哇～～！」
 
有點兒反應過度了，我屁股著地的向後摔倒，同時發動無詠唱魔法。
某種程度上，已經預料到會這樣了，所以剛才一點也沒慌張。
畢竟在小說之類的經常看到。
唔……總之先把人們的視線從這個地方隔離起來……
 
《擬似出血》
 
在心中詠唱後，就像被破碎的水晶割傷了一樣！像這樣手指啦手臂啦都出血了。
啊，順帶一提，這是不痛的。
呆然的老師注意到我後，馬上跑過來了。
 
看到他擔心的表情我感到罪惡感正刺痛著我，但是現在沒辦法。
以後再好好地道歉吧。
 
「我把威爾帶到保健室！你們在這裡靜靜地等著，好嗎！」
 
老師向人聲嘈雜的教室放話同時，把我帶離教室。
 
◆
 
「抱歉，威爾。沒想到魔力測定器突然壞了……是設備管理不善嗎？」
 
在走廊走著的，薩魯達老師一邊道歉的一邊撓頭。
最後憤怒得七竅生煙，說要控訴對學生造成傷害的人，這危險的話。
事態變得十分嚴重了。
差不多不該沉默了吧。
 
不，可是，他是個反應很大的熱血教師。
 
如果……在這種狀況下要告訴他「這是自己用魔法做的。欸嘿☆」，我說不出口，好可怕。
總之先平息一下他的怒氣。
倉促地擠出話來……
 
「沒，沒事的，傷口也不是那麼深，已，已經止血了。」
 
說著同時，從口袋裡取出的手帕拭去血跡。
看到結痂了的傷口老師瞬間露出了安心的表情，但馬上又恢復到原來的表情。
 
「不，這是另一個問題。會突然碎掉的肯定是缺陷商品這不是很嚴重嗎！我要向商會控訴！」
 
果然是還是不能接受。
怎麼辦，一臉為難的張皇失措著，突然薩魯達老師在「嗒」的一聲後前向前摔了一摔。
 
嚇了一跳，回頭看到的是
 
「那個，薩魯達。學生正感到為難吧。」
 
昨天在某處見過老爺爺正站在那裡。
 
「啊，學園長……不好意思，威爾。」
 
一邊摩著頭一邊回頭的薩魯達老師在意識到學園長的身姿後，好像注意到並向我道歉了。
 
「沒有……」
 
並不是特別在意的。
不如說，是我把魔力測量器？
總之把那東西粉碎了，所以我才想道歉。
不過，現在我感興趣是另一件事。
 
從薩魯達老師摩挲著頭的動作，可以想像是被學園長從後面敲了一下吧。
……是怎樣敲到的呢……？
 
猩猩一樣的薩魯達老師身高差不多有２米高。
相對的，學園長很迷你。
比８歲身高１３０厘米的我相比，也只是稍微高一些。
而且那個聲音。
應該說不愧是在王都的創立龐大學校的學園長嗎？
不能只憑身高認定他很弱嗎？
不是，好像不太可靠。
是有什麼毛病了？
 
「那麼，到底發生了什麼事？」
 
一直觀察著的學園長開口了。
 
「是的，在到威爾的時候魔力測定器粉碎了。」
 
想起來薩魯達老師又擺出了憤怒的樣子。
 
和「呼唔……」地低語到的學園長眼睛對上了。
然後立刻浮現出曖昧的笑容，學園長領悟到什麼了。
 
「那樣子教室混亂起來的，薩魯達，你先回教室吧。關於這件事由我接手吧！」
「是……可是，要勞煩學園長出手的話……」
「要追究毀壞的魔具令學生受傷吧，這就是商會和學園的責任問題了。是在我的管轄範圍的。」
 
這麼說道後薩魯達老師，鞠躬後就急忙地回到教室去了。
雖然還是沒能接受的樣子，但真的魔道具突然毀壞的話，學園長說的是正確的。
 
「那麼，不要在這種地方站著談話了，來學院長室沒關係吧？」
 
微微一笑的學園長眼睛像是找到新玩具的孩子一樣閃閃發亮。
 
◆
 
到達學園長室發現意外地小。
他可是這個很大的學園的園長啊。
卻是這樣像傻瓜似的閃閃發亮傻傻的感覺，和想像中的身姿架勢相比我感到很失望。
好像注意到我的樣子，學園長「因為是我的房間，所以我很淡定」的笑著。
不管怎樣，在招呼一般客人和學生時，應該是到另一個公家的學園長室的。
正如我所想像一樣，似乎沒有造成有失學園形象的樣子。
 
如果說這裡是絕密的私人房間。
……我就這樣進來好嗎？
 
可是，這裡又不像學園長的「私室」。
倒不如說這房間有著令人感到黑暗貴重的歷史感和威嚴。
四方的書架上擺滿了書，桌子上隨意地堆疊著一疊疊厚厚的紙。
和第一次進入父親辦公室時的心情一樣。
 
「坐在那裡吧！」
 
被催促道後，我在皮革製的沙發上坐下。
鳴哇……哦。
真是出乎意料之外。
沙發意外地柔軟，我一不小心失平衡了，學園長微微笑了。
 
不知從哪裡拿來了紅茶，放在沙發前的茶幾上。
 
「威爾君，是嗎？」
「是的。我是威利亞姆斯・貝利爾。」
「是嗎……！你是吉安的兒子啊……」
 
在自我介紹後，學園長深深感嘆道。
 
「您認識我父親嗎？」
「啊啊，那傢伙在這裡上學的時候，是個棘手的傢伙……他現在都那樣了。」
 
感有趣似的笑著，學園長安心了。
說起來，也好像不是討厭他的樣子。
不過，我對作為完美的人的父親的學生時代感到非常在意。
嗚～……
但是，現在還有另一個問題。
這個問題下次有機會再問吧。
嗯。
 
「那個，學園長……魔力測量器……」
 
我戰戰兢兢地開口問道，學園長依然微微地笑。
 
「啊啊，恐怕是超出容量了吧！」
 
  

第42話　謝罪與陽 
[第42話　謝罪與陽] by 搬運工

 
就和我接觸過的不少網絡小說的設定一樣，不出所料，測定器果然因為魔力超過了測定器的容量而破裂。
是的，這狀況就是開掛的模範。
 
「是這樣嗎？」
 
我嘟噥道，學園露出了有點吃驚的樣子。
 
「沒聽見嗎？還是你早知道魔力超出容量的現象？」
「不——我是有預料過。」
 
學園長放出了不知名的厲害氣場。
我不擅長說謊，所以準備坦白地回答。
 
「是嗎？」
 
是已經清楚知道我的魔力量很多了嗎？
學園長一邊聽一邊喝紅茶。
 
「是的，自懂事以來就已經能發動魔法了。」
 
即使如此，我仍認識回答道。
 
「薩魯達老師不知道這個現象的吧？」
 
學園長稍微張開眼看了我一眼後，立刻把視線轉回紅茶，然後深深地笑了。
 
「低學園所擁有的魔力測定器上限是３００。成人的平均魔力是１００〜１５０。是平均的２倍到３倍。更何況，新入學生一般連成年人的一半也夠不到。你肯定也覺得你不普通吧！」
 
詭異地笑著的學園長眼裡閃著精光。
那麼說，學園長是知道什麼的吧。
我想是因為年資高閱歷多吧。
 
「不過，我稍微從以前的事件得知了呢！」
「事件……？」
「沒錯，和你一樣魔力超過魔力測定器的容量把它粉碎的新入學生。」
 
學園長把紅茶放下。
 
「吉安・貝利爾。你的父親。」
 
——果然。
不愧是父親啊。
 
◆
 
不過，我不得不感謝父親。
因為多得了父親的先例這件事才能暢通無阻地通過。
日後，我的魔力就需要用更大的魔法具來測量了。
精靈族魔力很高。
這也能明白為什麼精靈族又被稱為妖精族了。
關於魔力高的理由有很多種說法，也有的人說他們以前是妖精之類的。
總而言之，對於那樣的學生，費魯塞斯學園會在改天借用高性能的測定器幫他們做魔力測定就是了。
而我也將會在那天再一起接受測試，似乎是這樣。
 
今天是以身體測量為主的日子，因此課堂在上午就結束了。
在和學園長說話期間不知不覺就已經放學了。
 
即是說，我不用回教室，直接回宿舍就行了。
是的，也就是說，我迷路了。
這學園大得太過份了吧……
最後，我千辛萬苦終於在中午過後回到白風之寮了。
 
「我回來了……」
 
我一打開房間的門，陽就飛撲過來了。
 
「威爾！沒事嗎？你去了很久，擔心死我了！」
「唔，呀，啊，抱歉。」
 
因為在學校裡迷路什麼的我是絕對不會說出來的。
被陽的氣勢壓制並回答道後，意外的是陽反而咧嘴笑了。
 
「騙你的。」
 
……！
 
說什麼！？
 
看到陽燦爛地笑，我不禁退後一步。
 
「什，什，麼？」
 
於是，陽停止了那燦爛的笑，回復了普通的笑容。
 
「我家，有搞魔道具的工房的啊！」
「真，真的？」
 
當說著的同時，看到陽的眼睛閃閃發光。
 
「嗯。僅僅是這樣說你就明白的話，果然是『超出容量』了？」
 
向著笑容滿臉的陽，我輕輕點了點頭。
連煩惱要不要說的時間也沒有就暴露了。
擔心著怎麼回避的我就像傻瓜一樣，陽依舊浮著津津有味的笑容。
 
混雜著失望和高興地嘆息道並露出笑容。
 
「是呢！」
「……不，果然很厲害！那個型號的容量是３００吧，８歲就３００什麼的。」
 
是因為是貴族嗎？
這真的很不可思議什麼的，陽不由自主地高呼著。
 
「不，我想和是不是貴族沒有關係。」
 
應該說，這是我的轉生外掛。
吐槽在腦內回播著。
 
「那，這件事是秘密囉？」
 
二人對視並一起吃吃地笑了。
擁有共有的秘密，是件快樂的事。
 
「可是，魔道具呢—……」
 
不管怎麼樣，我都很高興。
如果因為８歲魔力就３００以上什麼的而被當怪物被看待的話，不就什麼改變都沒有了。
一般會被人害怕或畏懼又或者諂媚什麼的吧。
想著想著就更加高興了。
不，從和陽相遇的瞬間不就很不普通了嗎？
想起撞到了時的台詞就不禁會心一笑。
 
「我啊，想早點到魔道具店幫手所以才以跳級為目標的。」
 
陽像回想起來似的地說道。
 
「我也差不多呢！」
 
我低聲回答道，陽意外地看著我。
 
「你這是什麼表情。」
 
笑著看到他咪著眼看我，陽笑著敷衍過去了。
這裡不清清楚楚地說明不行呢。
 
「本來我現在跳級就是想要幫父親的忙。」
 
說道這裡，我和陽對視著。
 
「怎、怎麼了？」
「不，果然威爾很奇怪呢！」
 
歡快地說出了粗暴的話呢。
 
可惡。
你在說什麼。
把我好不容易的感動還給我！
我怎麼奇怪了。
我失落地垂頭，想辦法克服年齡差距，然後我看向房間內配備的架子。
但是，還是被身體的年齡拖累了。
那又怎麼樣，大人是不能對我造成任何傷害的！嗯！
 
蹲下，取出了放置在右下角的東西。
 
畢竟是最少要相處兩年的室友……
而且我不擅長撒謊。
什麼時候會被發現也不知道。
這是個好機會，索性一口氣全部說出來吧！
相反，有合作者的話，即使發生了什麼事都有個照應。
我站起來同時在和陽對話的絕妙時機插話道。
 
「說起來，威爾你懂得魔道具呢！」
「嗯。這是我做的，這個。」
 
說完我遞出手中的東西到他的面前。
 
「……欸？」
 
目瞪口呆了。
設計什麼的請不要在意。
因為，白色半月狀的口袋太奇怪了不能在日常生活中使用，實在是不便的設計。
因此這是吊墜型的。
你看，還可以放照片啊。
不，經過了各種各樣的考慮，結果是吊墜型了？
咕……好了，就盡管罵我沒藝術感好了！
反正我就是沒有什麼藝術感。
只是我認為這東西放在少年身上沒有什麼不協調感就是了。
欸，你問白色半月狀的口袋能不能黏在肚子上隨身攜帶？
別開玩笑了打你唷。
 
順帶一提，我不會鍛冶。
不，是有憧憬過的啦。
嗯。
總有一天會做到的。
 
我一個人在心中這樣說的時候，陽我從手中接過吊墜，興致勃勃地觀察著。
 
「怎樣？」
 
我試著問道，能夾照片的類型的吊墜，我在前世也沒機會見過。
因此，適當地（當然，是用魔法）對這橢圓物體的咬合器進行了加工。
也就是說，什麼都好比起外觀，功能性更充實，話說一直這樣盯著看我會害羞的。
 
「……這個，是威爾做的嗎？」
 
陽用懷疑的目光轉向我，苦笑道。
確實如果是一般的金屬加工是需要進行鍛冶的。
要８歲的孩子鍛冶。
誰都會覺得可笑。
 
對吧。
 
都已經決定要坦白了，所以把這個魔道具取出來了。
 
「借給我。」
 
從那陽拿回吊墜，打開橢圓形的蓋子。
然後，拇指和食指直接伸入吊墜，取出了一本很厚的書。
陽瞪大了眼睛。
 
沒錯，這是個魔道具。
如您所想的那樣，是個相當於次元袋的東西！
 
笑著把取出的書遞給陽。
 
「陽，你懂魔法嗎？」
 
遞過去的書的標題不言而喻。
——正是『猴子也懂魔法基本編』。
 
這真的是真正的寶物啊。
 
雖然抱歉的說作者真的很煩。
但這本書真的超好使。
 
「說實話，我會使用全屬性。」
 
說道最後，我裝可愛地笑，並特別輕快地說道。
老實說，就像初戀告白一樣的心跳加速，年紀小的人面對大人時總不能擺脫這種心情。
但是，收到的卻是相當認真的表情。
陽的笑容消失，用認真的表情問道。
 
「真的，不是說謊……？」
「是真的。」
 
這樣說道的同時我把視線移向空中。
陽也跟著我的視線。
於是，簡明的詠唱到。
「《火》《水》《風》《土》《光》《闇》」
「啵啵」發出可愛的聲音後一個個球體出現，輕飄飄的在空中漂浮。
我垂下頭看著呆然的陽。
我把手放在吃驚得好像凝固了一樣的陽的肩膀上。
 
「欸，突然怎麼了！？」
「對不起！那個，我應該向你道歉的。」
 
好像一下子說得太多了，陽擺出了被槍嚇倒的鴿子一樣的表情。
我對讓他感到混亂一事道歉。
但是，現在不說的話，以後絕對會感到後悔的。
就因為我這隨便的理由，所以說明也是不需要的。
 
「我的家族很大。所以我也曾成為目標。之前也嘗試過被綁架。因此也許會把陽捲進來，在分到這個房間時就應該說了，對不起！真的對不起！」
 
我抬起低著的頭，好好地看著陽。
 
「所以，我想坦白讓你知道我的事情。我就是這樣，所以如果發生了什麼事件，不太嚴重的話我也會平安無事，也可能會對陽使用魔法也說不定。我就只是想你知道這件事。」
 
魔力３００是好，但總會好緊急的時候的吧。
令人舒服也是沒辦法的……
快要對凝固了的陽死心時。
 
「好……厲害……！」
 
陽回來啊！
然後，他用閃閃眼嘟嚷道。
那眼神就像第一次見面時的簡老師一樣。
 
「吶、現在要怎樣做才對！魔法呢！我也想試試！」
 
對著天真地蹦跳著的陽，我的嘴角忍不住的上揚。
 
  

第43話　薩魯達的煩惱 
[第43話　薩魯達的煩惱] by 搬運工

 
某個男人獨自顫抖著。
 
「糟了……」
 
聲音聽起來比男人平時的無法想像的細。
往常的威勢不知到哪裡去了，現在正彎著腰雙手抱頭伏在桌子上，雙眼緊閉念念有詞。
沒錯，正是威爾的班任教師，薩魯達。
學生在自己擔任的時間裡受傷了。
那個魔道具壞掉了，並把學生弄傷了！
薩魯達正因為自己無法遷怒於作為死物的魔道具而苦悶中。
 
「而且，偏偏—……！」
 
偏偏是那個公爵家的兒子，輪到威利亞姆斯時才壞，這令薩魯達腦內的怒火燒得更旺了。
作為熱血教師的薩魯達並不是聖人君子。
薩魯達還年輕，也有些稍微粗糙的地方，不過那熱情和熱心受到學園長的賞識、被委任為昨天學典禮的主持。
然而，就在這備受期待的時候發生了這個事件。
對此不可能不憤怒的吧。
薩魯達也要生活的。
幸好，威爾本人好像不太在意的樣子，可是，對方可是那個貝利爾家啊。
和國內馳名的『吉安大人』做對手，作為一介教師又做得了什麼呢？
一個人做著各種各樣結局的幻想，薩魯達深深嘆了一口氣。
正好那個時候。
清鈴—響起了一聲清涼的聲音。
一聽到那個聲音薩魯達立即彈起。
 
「鳴哇—……來了！……」
 
一臉愁眉苦臉的薩魯達站了起來。
然後，走近設置在門旁邊的魔道具。
剛才發出聲音的那個魔導具，是個像傳呼機一樣的東西。
是一個有接收來電和四個位文字機能的魔道具。
嘛，雖然沒做到傳呼機的尺寸，對這個化學也什麼都沒發展過的世界，有這種功能性是很厲害的。
認真是魔法萬歲的代表作。
然後，薩魯達看到從魔道具映照出無情的四個字。
「馬上過來」對薩魯達來說是真心真心不想去的。
可是他身不由己。
那組織最上級的命令是不能違抗的。
薩魯達連憤怒都忘記，倒不如說都要悲傷起來了，然後，心不甘情不願地離開了房間。
 
◆
 
「來，在那裡坐下。」
 
在學園長的催促下，薩魯達小心翼翼地坐在那至少能坐四個人以上的超大的沙發上。
薩魯達來到的是學園長室。
當然，是表（・）學園長室。
那個——現在已經變成把薩魯達呼喚到地獄的——魔道具是親子分機的。
子機是接收專用的，而母機是傳送專用的。
那個母機，就放在表學園長室這裡，鏈接著各教師房間安裝的子機，如果顯示「過來」的話，必然就是「到學園長室來」的意思。
 
「我有事要和你相談。」
 
在學園長努力地露出讓眼前顫抖著的大猩猩安心的笑容。
然後又不知從哪裡拿出紅茶放在咖啡桌上，桌子下放置了托腳的小幾，然而，薩魯達沒有餘力去體驗。
學園長溫柔的笑臉對現在的薩魯達來說只有反效果。
來歷不明的笑容令他感到戰戰兢兢。
 
「是有關威爾君的事。」
 
應該是注意到薩魯達很在意這事，學園長決定單刀直入地開始說。
這句話令薩魯達鍛煉過的身體僵住了。
大體上，對教師而言那肌肉是不需要的，但薩魯達認為，想要全力地與學生們學習和玩耍的先決條件則是肌肉！
懂嗎？嘛，這種事怎樣都好。
那大塊頭，一下子蜷縮了起來。
平時那熱到令人鬱悶的熱情也不知到哪裡去了。
一般來說在這五十五十的輕鬆和緊張感前，得救的人應該有很多吧。
但對此，薩魯達內心簡直狂風大作。
要用文字來解釋的話，就是一堆「來了——」羅列著的狀況。
當然，不是表示高興的「來了——」。
薩魯達真的擔心到心臟都快要噴出汗了。
 
「這次的事，學園這邊要對貝利爾家負上什麼責任。」
 
生生咽下一口口水，注視著正要開口的學園長。
 
「一切都不需要。」
 
接著出現的話令薩魯達楞住了。
 
「……咦？……欸欸？什，什麼？……怎麼……了？」
 
聽到半信半疑地嘟嚷的話學園長笑了。
作「縱容」到現在為止出現的異常狀況的良心罪犯。
就像服務精神極度旺盛的有才能的娛樂家一樣。
可是，薩魯達意識不到。
實際上，他無謂的擔心實在太多了。
 
「……究，究竟是怎麼一回事。」
「薩魯達，你知道有『超出容量』這回事嗎？」
 
薩魯達的疑問被用另一個疑問回答了。
問題被唐突地問道，不久，薩魯達一邊抱著疑問一邊坦率地回答道。
 
「我知道。當擁有超出魔力測定器容量的魔力的人觸摸的話，會粉……碎……」
 
說著說著薩魯達察覺到了。
立即看向學園長，看到他點了點頭，眼睛閃閃發光。
 
「學園長是想說那是超出容量了嗎？」
 
薩魯達臉上寫著難以置信。
 
「沒錯.」
 
得到了簡單的回答，薩魯達瞪圓了眼。
 
「不會吧！１０歲的話，連一個成年人一半的魔力也沒有哦，況且威爾只有８歲……不可能的。」
 
看到主張著常識的薩魯達，學園長饒有趣味地笑了。
 
「很難以置信吧，但這可是有先例的。」
 
先例，聲到這詞語的薩魯達停住了。
對了，學園長是不會說毫無根據的話的。
突然對至今為止的自己感到羞愧了。
臉都變得通紅了。
雖然作為成人而言臉上的表情有點過於豐富，但是他作為熱血青年的坦率。
學園長對薩魯達這樣的表情變化十分喜見樂聞。
 
「嗯，然後作為前例的那個學生，名字叫做吉安・貝利爾。」
學園長愉快地說道，然後，這一天薩魯達學懂了貝利爾家是何等的規格外了。
 
◆
 
「那麼，以後就拜托你了。」
「失陪了！」
 
在笑容滿臉的學園長目送下，薩魯達離開了學園長室。
 
「哈啊～～～……」
 
在走到走廊的瞬間，脫力地深深嘆了口氣。
認真是咄咄逼人的超緊張狀態啊。
原本要薩魯達這樣的男人待在這裝飾絢爛豪華且拘謹的學園長室就已經有夠困難了，加上這次討論的是有關威爾的事。
不緊張是不可能的吧。
再加上，學園長。
因為是自己所工作的學園的學園長，他的權力很大所以壓力大是當然的。
但這只是原因之一，對薩魯達來說，不，應該是對大部分人來說，有另一個更大的問題。
學園長那巨大的魔力。
無意識地洩漏的魔力，令眼前的人感到蜂擁而來的威壓。
吉安等也是那樣的，不過，因為作為原冒險者所以擅長隱藏魔力的技術。
在捕獲魔物時，被察覺到魔力是不行的。
相對，學園長不需要那樣的技術，還充分利用了那威壓。
因此，薩魯達要被弄得心力交瘁。
總是戰戰兢兢的待著。
就像站在獅子前的牛肉一樣。
草食獸還可以逃跑，但不幸地牛肉是逃不了的。
順帶一提，威爾所持有的魔力已經超過了這兩人的魔力了，但是，所謂的「前世的記憶」無意識地把魔力抑壓在身體裡了。
不過，令薩魯達心力交瘁不的止有這樣。
學園長最後想起了什麼似的說了。
 
「哦哦，那個，威爾君出血了，不過，那是他的魔法所以不用擔心。」
 
為了離開那場地威爾以輕鬆的心情使用了魔法，但令薩魯達沖擊的並不是這普通的理由。
翻著白眼舉起小拇指，背景是氣勢滿滿的漫畫集中線特寫。
那個令人狠狠地煩惱的由來竟是魔法變的假貨。
回想起來，在最開始學園長就已經實實在在的說過薩魯達是沒有錯的了。
其餘的沖擊是，不知他究竟使用了什麼魔法，即是說他連根本的問題都沒想得到，對威爾來說算是幸運吧。
就這樣生命力被狠狠地削減的薩魯達以比平常大了二成左右的步伐開始在走廊上行走了。
這次，學園長拜托的事，是不能洩漏威爾魔力一事，要作為之後特別的魔力測量器的檢測的擔當。
薩魯達被狠狠地折騰了一番，不過，真不愧是熱血教師。
今後可會十分辛勞了吧，不過只要是為了學生，他欣然答應了。
並且立即拿出幹勁，薩魯達這個永遠熱血男人，也許是個不可輕視人也說不定。
 
  

第44話　寂靜的喧囂 
[第44話　寂靜的喧囂] by 搬運工

 
那天晚上。
我被吵醒了。
可是，醒來後聽見的只有陽的呼嚕聲。
宿舍內依然寂靜地睡著。
思考著為什麼沒有嘈雜聲呢？
是夢嗎……？
雖有疑問但答案無從得知。
嗯，算了。
大概是夢吧。
幽靈什麼沒親眼見過我是不會信的。
但是我已經全醒了。
揉了揉酸酸的眼睛後，我緩緩地起身。
 
「……」
 
那麼，還有很多時間。
怎麼辦才好？
睡不著了。
不知為何心神不定的全身都覺得很有問題，總之我先出出去轉換心情。
吱嘎，雙層床的梯子破裂了。
不知道在什麼時候壞了。
心臟跳得很快，我小心翼翼地下去。
腳碰到在地板後，穿上鞋子，然後徐徐離開。
這時候腦中不知不覺地播放著一句話。
每踏一步都要躡手，躡腳，悄悄的。
說起來，記得前世還有「躡手，躡腳，步蹣跚」（這是用來形容日本半夜醉酒回家的上班族的）這樣的惡搞呢。
呼呼。
一邊想一邊笑，然後我有點後悔了。
這是什麼？在半夜燈也不開的在房間走來走去，是什麼可疑人物啊我。
順帶一提，那個惡搞的重點是要每走三步頓一頓。
《暗視》用無詠唱發動魔法。
這個暗視，相當的實用。
即使不開燈也能看得見什麼的，又不會打擾到別人。
因為這個世界本來就沒有電燈的，雖然有類似油燈的魔道具就是了。
在黑暗中，走到走廊再走上階梯。
發現大廳裡有人個影正蹲在沙發上。
顫抖著，小聲地嘀咕著什麼。
怎麼了……？我擔心的打算接近時。
 
「……吵，好吵！閉嘴！」
 
她這樣喊道並站了起來，是自我介紹那時散發怒氣的那個精靈的孩子。
到底，我做了什麼了？
是我躡手躡腳時太吵了？
不會是連呼吸都不能吧？
我不斷思考著，但完全無法釋然。
不，不對。
在這黑暗中，她應該沒有發現我才對。
可是，在大廳裡我又沒看到其他人影。
——為什麼她會說吵呢……？
再看她的時候，站起來的少女又蹲下來了。
在自我介紹的時候，她向四周散發怒氣。
然後那個時候我……
確實，我是以「不包括我們」的角度來想的。
然後今天。
從這件事中，我可以大概認為她的腦子有問題，又或者是有什麼我看不見的人在。
我極度不想相信是前者，現在我先相信是後者吧。
我決定要開口。
 
「怎麼了？」
 
聽到這邊的聲音，她嚇一跳的動了動。
為了令她不害怕，我詠唱道。
 
「《光》」
 
從黑暗中突然出現一個男孩子，簡直是恐怖電影的經典情節呢。
出現的光球在大廳散發著柔和的光。
不……稍等一等。
實際上，少女不會是看得見幽靈的靈感體質吧……怎怎怎怎麼辦。
耍帥地出現了，但又可能把事情弄得更糟了。
真是差勁。
不，不是的，幫助有困難的女孩子是紳士的愛好。
我不能繼續在這裡磨磨蹭蹭。
雖然內心正式翻起巨浪，但我依然卻筆直地走向少女。
她一臉擔憂地看向我。
——果然。
我確信了。
她不是在看我，而是對我看不見的某樣東西感到害怕。
而且是會為此而擔心我的溫柔的孩子。
那個在這裡對她窮追不捨的到底是什麼？
讓女性為難的傢伙都是世界的敵人！
而且，這孩子還這麼的可愛！
接近才發現，少女特有的細膩皮膚越加的白皙，我不由得盯著她看。
我，我不是蘿莉控。
嗯。
絕對不是……
啊～可惡！
看不見的存在很令人不耐煩！
如果它顯身我一定要好好整治它！
於是突然醒悟到了。
看不見的話，令它看得見不就好了！
嘴巴比思想要快的微微地笑了笑後，在看到她驚訝的表情後我後悔已經太遲了，但幹了就幹了，沒辦法啊。
不安的感覺四起。
我察覺到，在離她一步之遙的地方，空氣在騷動。
難道，剛才我醒來時感覺到的就是這個……？
這樣想到的同時，我在心中詠唱道。
《可視化》
突然，有什麼出現在眼前了。
 
「——嘖！」
 
吃驚地退後了一步，咋舌的同時笑了起來。
果然在。
在屋子裡出現的是個朦朧的人影。
不，在這情況下應該說是一直在這裡而現在變得看得見的嗎。
這幫傢伙，就是令她感到為難的罪魁禍首了吧。
 
《和這些傢伙對話》
 
我聽不見那些令少女感到困擾的那幫傢伙們的聲音。
適當地，把魔力聚集在耳朵感受著並詠唱道。
 
「嗚哇！」
 
突然，在那不斷地溢出聲音，聲音，聲音——……我不自覺地捂著耳朵。
她被這樣的聲音無時無刻地包圍著嗎？
習慣了後，總算聽得出一些對話了。
 
（（喂，這個人類，不會是看見我們了吧？））
（（別說奇怪的話。那不可能的吧！））
（（就是啊，但剛才，他後退了？））
（（錯，錯覺吧，我們妖精的，人族應該看不見才對……））
 
「看得見喲！」
 
在中途打斷了一道得意的聲音。
聲音不斷的流入。
雖然是很疑惑的樣子，但是真的吵死了。
一邊皺眉一邊發出低沈的聲音。
 
「她看起來好像好困擾呢，你們能靜一靜嗎？」
 
我的話又引起一陣人聲嘈雜。
但是今次出現的不是疑惑，而是嗤之以鼻似的嘲笑。
等了一會兒，終於有個自以為是的傲慢傢伙高高在上地回答道。
 
（（面對魔力低的人時，我族沒有服從的理由吧））
 
是的，交涉決裂—！原來如此。
妖精的世界看來是魔力至上主義的。
那樣的話——……我燦爛地微笑道。
 
「即是說，如果我的魔力比你們高的話，你們就肯服從我？」
 
（（哈，瘋了嗎，人類。就我１個都不會輸給人族。那就想要跟我們比——！？））
 
釋放出些許平時收藏在身體裡的魔力。
嗯—洩漏出兩成左右平時在大家面前收起的魔力，那就變成威壓了，然後就如父親所說的。
我可是開掛的，讓妖精們屈服不過是小菜一碟好嗎！
哈哈哈！說實話我是真的生氣了。
我覺得對面前這些將這樣可愛的少女迫逼到這裡的傢伙們根本沒有必要手下留情……
臉上掛著笑容，慢慢走向剛才說話的在妖精中最了不起的那傢伙。
剛才還在吵鬧的妖精們當場變得鴉雀無聲了。
「咯咯咯」我的腳步聲響徹大廳，終於走到那自大的傢伙模糊的身影前。
 
「還不肯服從嗎？」
 
（（噫））
 
妖精們震驚了。
說實話我被他們的反應傷到了……
怎麼了，這還沒到兩成……
我是珍獸嗎！
不由得擺出了睥睨的表情，在四周漂蕩著的妖精們都貼到地下了。
總之就是下跪了。
 
「服，服從了！我算得上是什麼……請您原諒我的無禮！」
 
那自大的傢伙拼死地呼喊道……
我有這麼恐怖嗎……
我的內心受到一點打擊的傷害，但是，不管怎麼說，問題姑且已經解決了。
這就行了吧。
 
「是嗎？那就太好了。那麼就先請暫時從這極速消失吧！」
 
話是有些亂了，這是也是沒辦法的。
我燦爛地微笑著，精靈們就作鳥獸散的逃跑了。
真是一群十分失禮的傢伙。
都讓這孩子為難了，連一句道歉也沒有。
嘛，算了。
下次見到的時候一定要它們好好地道歉。
呼，呼了口氣把魔力收回。
走近呆住了的少女，靠近的時候她稍微動了動。
眼睛裡混著驚訝與疑問。
不出所料，剛才嚇倒她了，我一直擔心的就是這一點。
雖然早有預料，但難過的事依然很令人傷心。
不過我是不會責備她的。
因為這事是我擅自做的。
 
「不，抱歉。」
 
混雜著嘆息「哈哈」的搖頭笑道。
 
「沒打算嚇倒人的。你沒事嗎？」
 
我蹲在女孩子的跟前這樣說道。
被別開視線了。
嗚，嗚咕。
看來我的命運就是要被女孩子討厭……
事到如今我想恨神明大人了……但是，如果沒有這個力量（外掛）的話，我就連幫助迷途的小羔羊也不能了……
總覺得心情很複雜。
這樣想了很多，好像蹲在女孩子前定住了。
然後非常客氣地被搭話了。
 
「那個……不是的。」
「唔……？」
 
什麼不是？
難道，不是被妖精們給造成麻煩了……？
我不安地再次看向少女，然後少女害羞地說道。
 
「並不是害怕了，……那個，……謝謝你」
 
宛如綻放的花兒一樣笑了。
我一瞬間愣住了。
因為至今為止只有無表情和生氣的樣子，笑容簡直是爆擊。
糟糕了，為什麼這孩子，特別的可愛。
哥哥我十分期待妳的將來。
不，並不是那個，蘿莉控之類的，看，這是純粹的，感想，感想！
是對作為美人預備軍的孩子的感想唷。
視線對上了深綠的眼瞳，又馬上別開了……
好害羞……
啊，不，但是，本人都說這並不是害怕了，這只是這個孩子的習慣什麼的，也說不定。
嗯。
沒錯，一定絕對是這樣。
我如此相信著。
不，我決定是這樣了。
我一邊這麼告訴自己，一邊站了起來。
於是少女開口了。
「不過」
 
不，不過？看著不安的少女。
 
「你是誰？」
 
被問了一個難題了。
從魔力的等級來看恐怕是某個賢者的弟子什麼的，是想聽到這樣的話吧，不過，不巧我並不是這種身份。
那麼，身份是貴族又或者是學園的學生什麼的，這樣嗎？
不，以對話的流向來看，說是貴族很奇怪，在這個時點待在宿舍也只有學園生了。
那麼，現在能回答我是誰的只有——……
 
「我是威爾？」
 
我歪了歪頭回答道後鬆了口氣。
姆。
不准笑！經過我一番深思熟慮，沒有比這更好的答案了。
 
「那，那麼，你又是誰」
 
害羞地反問道。
 
「我是，塞菲斯哦！」
 
少女高興地說。
不知為什麼有點怪怪的，然後兩人笑了。
 
戚風「哈啊……！剛剛我的第六感感覺到什麼討厭的預感了！在威爾大人的身邊……！」
瑪麗「是說威爾少爺又遇到危險了嗎？」
戚風「……感覺好像是不知從那來的蟲子」
瑪麗「那可不得了！」
 
  

第45話　行動 
[第45話　行動] by 搬運工

 
自那事件後過了三年。
那事件——反國王派想要誘拐威爾的那個事件。
認真令人心寒。
可是，回到家時那事件已經被威爾用魔法解決了。
而且，還亂七八糟的。
我覺得我兒子某程度上挺規格外的。
轉移、治癒、重力。
至少持有光和空這２種屬性。
看威爾的樣子，似乎還擁有其他屬性。
就算只有其中一個，都是可以令人感到畏懼的魔法。
當問他是從那學的時候，他回答「從一開始就懂得了。」。
我曾經在什麼時候聽過。
——那是魔法語言。
在那個有名的棄子故事裡，棄子擁有龐大的魔力不過是表面的說法，實際上他是魔法語言的操縱者。
那已經是很久遠的故事了，事件的真假亦已無從所知。
不過，至少我想保護威爾。
力量通常是一種毒。
如果使用得當的話是藥，但使用不當的話馬上就會會變成毒。
威爾的，那是劇毒。
沈溺於力量的話，就會很快迷失自己吧。
不單止，威爾是我公爵家的兒子。
擁有能力亦擁有地位。
而且，太過強大的力量會令人抱有畏懼。
擔心的我如今始終是杞人憂天而已。
威爾雖然年紀小，但對這方面似乎很了解。
決不自傲，炫耀。
仿佛是已經理解力量的恐怖繼而行動的。
本來，他就連能使用魔法一事都沒告訴過我們。
感到毛骨悚然，然後的是不安和寂寞，同時感到「不愧是威爾」的欣慰，因為是父母嘛。
因此我在工作的同時，亦和威爾開始正式的武術訓練了。
與新人騎士的相同。
最初只有開玩笑的打算試試看，然後就一發不可收抬了。
像海綿一樣的吸收力，不斷的成長。
練武純粹是我的娛樂而已。
因為是威爾啊，雖然有點吃驚。
但臉上的興奮表露無遺。
舉著模擬刀逼近的威爾很認真，教的這邊也很有動力。
威爾很有才能。
老實說，一想到同為劍士的將來，真令人嫉妒。
實際上，８歲的兒子應該能只用劍技打倒新人騎士了吧。
以上是這三年內進行的內部活動。
說道對外的活動。
原《影》的女孩，戚風正好來了差不多兩個星期了。
 
◆
 
在影的時候，少女被戴上了隸屬的項圈。
——隸屬的項圈，是在禁止奴隸之前就已一直當作禁忌的魔道。
製法已經在這個世界失傳。
可是，其際上是有的。
這真是比想像中要麻煩的事。
可以的話我也想見一見，那個使用遺失技術的傢伙。
但如果此事屬實，事態會更嚴峻。
再加上，我們是敵對的存在。
無論是作為表面上的騎士團團長，還是背地裡擔任的國王直屬部隊，掌握違反國法的敵對派的動向都必要的。
如果像隸屬的項圈之類的真的被那邊使用了，其可怕結局不難想像。
原影的少女的項圈已經被威爾解開了。
果然，威爾太規格外了。
不過，因為可愛所以容許。
那拼命地幫無名少女想名字的可愛模樣得了滿分。
被威爾命名的少女名字叫作戚風。
在威爾睡覺的時候向戚風打聽過，她本來好像在哪裡的孤兒院生活著的，並在那裡被賣到影了。
自那時起，她就被迫遵從隸屬的項圈為影工作，也殺了很多人。
雖然她一邊顫抖一邊說，但她的話都好好傳達給我了。
怎麼說都好，我不認為這是陳腐的東西。
不過，不管怎樣首要項目是要摸清對方的底。
幸好簡和莉莉都在大宅裡。
比嘴笨的我，更能拯救她的心吧。
主謀是伯科特魯，但這種事絕對不是他們能想出來的。
其背後肯定有幕後黑手在。
磨磨蹭蹭的話，證據會很快被隱藏起來吧。
我在第二天早上回家，適當地處理了一下事件的善後後。
馬車全力地奔馳，向著從戚風打聽來的孤兒院所在的城市——凱納奔去。
那位於我家領地的西面，貫穿赫蘇皇國和國境線的伊薩河上游位置靠山的地方。
伊薩河從佔據大陸中央的魔之森林湧出。
是流經王都郊外的一條河。
用了不到一天的時間，到達凱納。
向著戚風所說的孤兒院所在地，凱納的郊區走去，馬上發現到火災的痕跡。
敵人的行動比預想中還要快。
在那之後再查下去也沒能抓住他們的尾巴。
真令人咬牙切齒。
是我小瞧他們了。
敵人比想像中要難對付。
 
◆
 
在這三年。
無論迫問被收監的伯科特魯多少次，也沒能問出影的事。
據哥哥吉恩說，是和『穿著黑色長袍的男人』交涉來雇傭影的。
據主謀者，金所提及，協力者是有的，可是他戴上了面具，穿著黑色的長袍，使用了變聲的魔法道具，所以是男是女都不知。
全然，每當問到為什麼要取用這來歷不明的協力者時，伯科特魯就裝傻了。
但是，追蹤的人物在這三年裡完全隱藏起來了。
一點動作都沒有……究竟是怎麼一回事？
因此，我們在這三年每一天都過得很苦悶。
我和威爾一起對外謊稱在我辦公室裡布置了陷阱。
在沒有我許可的情況下進入辦公室，是用不了魔法的空間，還在這空間使用了轉移的魔法……
怎麼說呢，實在太令人目瞪口呆了。
不愧是我和莉莉的兒子！
那樣的威爾終於在前些日子，跳級進入低學園入學了。
不由得感到寂寞但令人驕傲，再一次把臉擦上去，可是我被威爾「噗卡噗卡」地打了。
不過到底是以８歲體格打我，我受不到任何傷害就是了，威爾害羞了，很可愛不是嗎！
鼓著害羞的臉乘上了馬車，但最後還是向我揮手了。
本來是打算反抗不揮手的吧，呼呼，給我看穿了哦。
低學園是住宿舍的。
比呆在家裡更加危險。
憂心死了。
可是，先不說我的看法，威爾說想去我和簡的母校——費魯塞斯學園。
而當問到理由時，他的回答是「因為想早點從高學園畢業幫助爸爸」。
那是不可能拒絕的！
可惡……那楚楚可憐的眼神！
用和莉莉相似的臉，這麼可愛的拜托了，我能拒絕嗎？
不，我不能。
嘛，威爾的話，不管怎麼說都不用太擔心吧。
 
◆
 
——時間回溯到三年前，某處，有兩個男人。
 
「什，什麼，失，失敗了？」
 
肥胖的男人呼叫著的同時，發出了清脆的玻璃破碎聲。
眼前跪著穿著黑色長袍的男子。
 
「是，我們安排到伯科特魯的影都被抓住了。」
 
紅色的污漬在地毯上蔓延。
破碎的似乎是葡萄酒的酒杯。
和激動的男子相對，穿黑袍的男子冷靜地用無感情的聲音報告著。
醜陋的肥胖男人一邊咂嘴一邊粗暴地坐到椅子上。
 
「伯科特魯、……還想利用一下他們……沒用的傢伙！」
 
雖然怒罵不斷，但還是向眼前的長袍男問道。
 
「那麼，被抓住的影是？報告不是說把吉安引到王都了的嗎？」
「是的。情報有說，吉安在辦公室設置了陷阱一事。」
「陷阱呢……」
 
肥胖的男人眉毛向上提了提，然後笑了起來。
 
「奇怪。——找時間調查一下威利亞姆斯・貝利爾的身邊吧。晚一點也不緊要。絕對不要被察覺到。」
 
  

第46話　初次的授課 
[第46話　初次的授課] by 搬運工

 
我的主人也並非一無是處。
男人竊笑道。
那個鐵壁的吉安，會在房間裡設置陷阱理所當然的。
因此，能這麼簡單地捉住是這方面專家的影一事就很有問題了。
而且，那上交回來的情報，狀況很不自然。
 
「無論怎麼無孔不入的反覆搜索亦搜不出任何情報。找到的只有吉安敷衍的應對和不確定的傳言。」
 
這就是吉安・貝利爾。
可是，在這次只要簡單地調查一下情報就跑出來了。
仿佛，想要隱藏別的什麼人似的……
那個看外表很容易被人輕視的我的主人，其實是個有才幹的人。
對此得到重新體會，穿黑色長袍的男人——不，戴面具的人——笑了。
注意到那個不協調感，迅速給我下達指示。
最後，男人有種即使查不出也要繼續調查的意思。
還沒給出時間限制。
等待了３年。
終於，時候到了。
威爾——威利亞姆斯・貝利爾入學低學園了。
對那漫無目的咬牙切齒地等待了兩年的男人來說是意想不到的喜訊。
在大宅的周圍，吉安的身邊風險太高了。
要不被察覺接近威爾，長時間離開吉安和大宅的現在是絕好的時機。
黑色的長袍蓋到眼睛，男人身體顫"庫庫"地笑了。
 
◆
 
我做夢了。
我把那時候的神明大人（老爺爺）叫了出來不平不滿地抱怨起來的夢。
真是的，人家都沒拜托就擅自給人開掛，真是會帶給人麻煩的老頭子。
不過，多虧了那個，能幫助到塞菲斯了，比起這個，在這都過了８年了，今後，想要一直都能守護重要的人們。
如果不想因為異常而被害怕，隱藏起來就行了，以防萬一，我甘願隱藏。
不過，那個神明大人。
絕對，不會反省的吧。
希望不會再弄出像我一樣的傢伙，至少請讓我把鬍子剃掉。
下次再出現在我夢中的話就把他的鬍子剃掉好了。
嗯，嘛，隨他去，終究是夢話而已。
雖說是夢，但在我的心裡某處總覺得是真的。
好好地接受這份力量（外掛），做回自己好好生存下去嗎。
這就是第一目標。
嗯。
如果可以的話，我想被人喜愛。
變得，受歡迎！意向已非常明確地決定了，早上的微睡時間結束。
我伸伸懶腰後起床，滑下梯子。
 
「喂！陽！早上了！」
「嗚～—再五分鐘……」
 
把含含糊糊地嘟囔著的陽丟一邊，我趕緊梳洗好。
我不想錯過早飯呢，對不起了，陽。
把黏在制服上的線頭弄走，我打開房門。
從容地在走廊上慢慢走著，後面急促的腳步聲越來越近。
 
「威爾—不要留下我～」
 
聲音的主人是陽。
是相當的趕了吧，睡亂了的頭髮翹著，上裝的衣領也翹起了。
意外地有趣什麼的我是不會說的。
我微微一笑。
 
「我可是有好好地叫過你的。」
「嗚……雖然如此，上課遲到的話怎麼辦？明明是第一天。」
「努力自己起床。」
 
一邊口角著一邊上樓梯，在大廳樓梯口的地方撞倒人了。
 
「啊，對不起……你是塞菲斯？」
「嗚欸！係！早想好！」
 
是嚇倒了嗎？塞菲斯口齒不清地叫道。
但馬上重振精神的樣子，一會兒後害羞地重說了一遍。
 
「……早上好，威爾。」
 
臉好紅，真的沒問題嗎？
不會是一大早就發燒了吧……
嘛，看起來感覺很有精神，不是強打精神就沒問題了。
 
「啊，那時候的無口醬。」
 
我擔心地看向塞菲斯的同時，陽驚訝地說道。
不，確實是一直沉默寡言不愛說話的，但我不認為她是無口醬。
無口嗎。
 
「威爾，你們什麼時候認識的。」
「唔，嘛，那個。」
 
雖然把塞菲斯的事情說出來也可以，正當我猶豫著的時候塞菲斯開口了。
 
「我，昨天受到威爾的幫助了。我是塞菲斯，多多指教。」
 
看到塞菲斯嫣然一笑的同時，陽立即靦腆的糾正了一下站姿。
但是，頭髮也好衣領也好都翹起來了，不太好看的樣子。
份外有趣什麼的我是不會說出口的。
偶爾我也會想惡作劇一下的。
 
「啊，我是威爾的室友兼摯友，陽。」
 
好在意為何要加重摯友兩個字，但要裝不在意……
陽啊，雖然你還只有１０歲，但你都是男人。
我明白的，如果我是個純粹的８歲兒童的話也會想接近可愛的女孩子的……
畢竟我不是蘿莉控，現在的感覺是那個，守護著妹妹的哥哥的心情。
欸，現在不管怎麼看我都比較小？
閉嘴，內在才是重點！
嘛，嘛，我不討厭他說我們是摯友就是了。
輕輕笑著邁步向前。
 
「話說，那睡亂的頭髮和衣領是新時尚？」
 
塞菲斯好笑地向陽問道。
陽瞪圓了眼，我不自覺地笑了出來。
 
「威爾！你絕對注意到的吧！好過分！」
 
陽追著啊哈哈地笑的我。
嗯。
十分和平。
最後，與塞菲斯和生著氣的陽，三人一起去食堂了。
 
◆
 
今天，正如陽所說，是初次上課的日子。
簡老師說過，在知識層面上上課對我來說沒什麼意義，但怎麼說這也是我久違了的學校授課！
嚴格來說是學園，但是那個氣氛或者說心情有點期待。
低學園的課基本上都是由班主任授課的。
和小學有點相同的感覺。
我的小學班主任十分笨拙感覺就是個廢材男，因此音樂和家政科是由不同的老師授課的。
嗯，這麼一想薩魯達老師似乎也有很多相同的地方。
的確是粗粗魯魯，笨笨拙拙的。
把飯菜送進嘴裡，一邊仔細地思考著那樣的事，突然被搭話了。
 
「誒，威爾，你是怎麼救這孩子的？」
 
向興趣滿滿的陽苦笑。
用眼神問了問塞菲斯怎麼辦，然後她「交給我吧！」的欣然地點了點頭。
明明昨天為止還那麼的走投無路，心情切換得真快。
就像吃了蘑菇的某水管工人大叔一樣，一瞬間長大了。
嘛，孩子某程度上就像那一樣也是事實。
性格變得和昨天完全不同了，她露出的開朗笑容好像能聚集起食堂其他寄宿生的視線似的。
 
「我，之前不是想一直一言不發的。」
 
聽到她唐突的開場白，陽使出一邊扭頭一邊點頭的高等技能。
你，你還很年輕的，請對你的脖子溫柔點……
 
「那是因為我一直聽到從妖精那傳來的聲音。總之就是噪音，可那是大家都聽不見的聲音，所以……」
「誒……果然精靈能聽懂妖精的話呢！」
 
陽感嘆地嘟囔道，但塞菲斯悲哀地搖了搖頭。
 
「不一樣的哦，精靈確實能和妖精有意識地精神交流。但是我……」
 
塞菲斯不說話了。
即是說，塞菲斯是無意識地聽到的，不，應該是不受限制無差別地聽到的體質吧。
陽也察覺到了，不好意思地小聲地道歉道。
 
「啊，對不起。我原本沒打算那樣的。」
 
塞菲斯焦急的揮動身前的雙手。
剛才的陽還是稍微有點不好意思，但現在的話似乎是期待著我幫他把話接下去。
嘛，有必要這麼於回曲折地把話題一直接下去嗎？
 
「把我從那噪音解救出來的就是威爾。」
 
塞菲斯用閃閃發光的眼睛看向我，其實那什麼都不是僅僅是體力勞動而已，所以總覺得有種取巧的感覺。
相對的陽和預想中的一樣，張大嘴巴擺出一臉蠢樣。
 
「是，嗎？」
 
終於回來了的陽用肯定的口吻問道，我苦笑著回答。
 
「唔，不過是拜托妖精們離開而已。」
「不過不過，我記得在我所讀的那本書褢確實寫著妖精是魔力至上主義的……威爾真是相當規格外呢！」
 
反而是陽被驚呆了。
怎麼了。
真是失禮的傢伙。
不是已經稍微告訴過你了嗎。
嘛，我已經是大人了，這種程度的事我是不會放在眼裡的。
用餐完畢，把盤子和餐具放回櫃台後，離開食堂。
 
◆
 
「噯——開始上課了！」
 
今天也依然很有氣勢的猩……薩魯達老師走進了教室。
 
「那麼，是的。起立！」
 
伽塔利和大家一齊站了起來。
這個世界上課的開始時也有著同樣的文化。
總覺得很高興。
可是，接著的話令我想把頭撞桌。
 
「著席（著席＝就座）！禮！」
 
不對不對不對！
實在太經典了那個冷笑話，真的令人很想認真的把頭叩到桌子上。
這到底是不是故意的？
薩魯達老師豪爽地笑著。
就這樣，不正經的開始了講課的時間—作為第一天，今天是文字的學習。
不過，不愧是１０歲了。
大家好像在來到這學園之前就已經懂得文字了，大體上大家都做得有板有眼的，進度很快。
可是，那些像瘋狂跳舞的蚯蚓一樣的字，薩魯達老師的邪惡字體不見了。
蚯蚓們跳舞跳得太累了吧。
難得我還想用這本筆記本，把它們的姿態素描下來。
接著的是數學。
四則運算很簡單。
太閒了，所以隨便地把問題集解答後就玩完了。
因此很閒。
唔—姆。
沒什麼事可以做。
在教室左顧右盼。
右邊的是陽，左邊的是塞菲斯。
不愧是陽，輕輕鬆鬆就把算術問題解答了，而塞菲斯正用認真的表情聽著薩魯達老師的話。
不知不覺盯著她的側臉看，被發現了。
唔，對不起，太閒了！
用眼神說道，並對她笑了笑，然後，她立即別過臉了。
嗚……、耳朵還生氣得通紅通紅，我是不會認輸的！
年下的對手，沒問題的。
可是，不想再次惹怒她了，所以改為觀察別的同學。
說起來，前天的味噌怎麼了。
找著找著，發現他在盲點。
就是在眼前。
他洗心革面了嗎？
我為了將來承繼家族，我想要貴族社會中的伙伴，無論如何如果他的想法改變了的話，我會很開心的。
一邊凝視著金髮什麼的貴族的背影一邊思考著那樣的事情，感覺到有人叫我的名字。
唔？依著聲音的方向看向黑板前的人……啊，糟了—……我好像被老師叫了。
糟糕，沒聽到。
沒聽見最初的點名了……嗚。
那，那個，是要解開黑板上的算式嗎？
看向陽，他「嗯」的點頭了，所以應該是吧。
什麼，簡單嘛。
把問題心算出來後即答，有什麼好吃驚的？
教室裡一片譁然。
 
「唔？啊咧？不是這樣嗎？」
 
小聲地向陽問道，他露出驚訝的目光後苦笑。
喂，究竟怎麼了。
 
  

第47話　寂靜的喧囂（塞菲斯視點） 
[第47話　寂靜的喧囂（塞菲斯視點）] by 搬運工

 
我來自精靈族又稱為妖精族。
精靈族的耳朵能傾聽妖精的話語，所以被人族稱為妖精族。
可是，我是一個吊車尾的精靈。
在村裡也被當成笨蛋。
因為，我無法分辨。
不斷聽到妖精的話。
不停的不斷的。
鳴響不止的聲音。
腦袋經常被擠滿聲音，暈呼呼的，已經到極限了。
因為村子是在森林中的，所以有很多妖精。
因此，父親和母親對我說「去王都的學園吧！」。
王都發展得很發達，妖精比森林這裡的少很多，也許我還能在那裡找到治療的方法。
雖然離開父親和母親會很寂寞，不過，我仍決定要入住宿舍。
入學後，直到在課室為止妖精的數量確實很少，但現在，我的腦袋又變得暈呼呼了。
這是因為……宿舍裡面，好吵！平時的聲音回來了！！
看到大家正高高興興地做自我介紹，但是我完全參與不了。
吵死了，吵死了，吵死了！
不要再說了！
我拜托過無數次。
亦被拒絕了無數次。
妖精們都在嘲笑我。
明明是聽的你不好。
我們是不會服從魔力比我們低的人的。
不行了。
我想我這輩子都要和這些聲音一起活下去了。
我不想要這樣，妖精好討厭。
入學式那天總算勉強忍耐過了。
但是，已經支持不住了。
今天做身體測量了。
大家都測量過魔力了，但因為精靈族的魔力較高，所以不能和大家用相同的器具去測量，好像要在別的時候做。
我在教室的一角看著大家把手放在水晶球上。
差不多要結束了吧。
教室裡沒有。
但是宿舍……為什麼宿舍那麼吵啊。
最後的人是個非常漂亮的男孩子。
大概，是跳級的？好像這樣說過。
年紀比我們小，好像在害怕水晶球。
加油，在心中為他打氣的時候，在男孩摸了水晶球的瞬間，水晶球粉碎了！
一屁股跌在地上，那男孩好像流血了，沒事吧？
老師慌忙帶走了他，不知到哪裡去了……
大家都和我一樣擔心地看著走廊，教室裡亂哄哄了起來。
妖精們也一起騷動了，耳朵好疼！
我皺起眉頭，不久，老師回來了。
大喝了一聲，教室就立刻靜下來了。
跟著妖精也沉默下來了。
是薩魯達老師，吧？必須要感謝一下他。
這樣想著想著，薩魯達老師就宣布今天的課堂結束了。
啊—啊，真討厭。
因為宿舍太吵了我不想回去。
但是，在學園裡認識的地方只有宿舍……
因此沒辦法，只好跟大家一起回到宿舍。
——晚上。
妖精們依舊在喧譁。
與其在狹小的房間裡，感覺到更寬敞的地方心情會比較好，提著燈走出了房間，感覺毛毛的。
妖精們無緣無故地笑著。
最後，我蹲坐在大廳的沙發上。
依然還是很吵。
已經快要哭了。
 
「……吵，好吵！閉嘴！」
 
不自覺地呼喊著站了起來。
然而，妖精們仍滑稽地笑著……夠了，已經不要了。
我再一次蹲了下來。
於是。
 
「怎麼了？」
 
以往，聲音總是和精靈們的混雜在一起只依稀聽見，然而這次卻清楚地聽見了。
吃驚地看向聲音的方向，有一個男孩子出現了。
 
「《光》」
 
男孩子說了什麼後，一個漂亮的光球出現了，照亮了男孩。
大廳也變得明亮而美麗了。
我了嚇一跳，男孩子向我的方向走過來。
妖精們吵鬧起來了。
 
（（吶，要玩玩久違了的惡作劇嗎？））
 
不行！雖然想跟男孩子說，但是我害怕得發不出聲音。
這男孩，是白天的那個孩子。
非常的漂亮的那孩子，微笑著，感覺是在問我要不要緊。
明明不是那樣的。
仔細一看，男孩真的是很漂亮，正微微地笑著。
是在擔心我嗎……？
很危險啊！
明明必須要盡快說來的，但不知道為什麼發不出聲音。
閃閃發光的銀色頭髮，像天使一樣閃耀著，但我發不出聲音。
能說什麼就好了。
啊……那男孩，男孩稍微和妖精撞上了！
妖精們的聲音聽起來好像很快樂，我對自己感到厭惡。
為什麼，這樣的事也說不出口！
危險！在我不由得閉上眼睛時。
 
「——嘖！」
 
男孩小聲地發出了驚訝的聲音，然後退後了！
難道，看得見！？
不可能的，那個男孩不是人族嗎？
我這樣想著，但是接下來
 
「嗚哇！」
 
男孩發出聲音並用雙手捂住耳朵。
——不會的，不會的……！難以置信！
而妖精們好像也跟著這麼想，又進一步地騒動起來了。
 
（（喂，這個人類，不會是看見我們了吧？））
（（別說奇怪的話。那不可能的吧！））
（（就是啊，但剛才，他後退了？））
（（錯，錯覺吧，我們妖精的，人族應該看不見才對……））
 
「看得見喲。」
 
自負的妖精，自自的聲音在途中被掩蓋了。
我開始懷疑我的耳朵了。
這不是夢吧？妖精們也嚇一跳了。
男孩的微笑消失了，然後盯著自自……
果然是看得到。
 
「她看起來好像好困擾呢，你們能靜一靜嗎？」
 
被男孩說出口我話嚇倒了。
是為我而說的，感覺很開心。
相對的，妖精們果然把男孩當笨蛋看。
自自嗤之以鼻並說。
 
（（面對魔力低的人時，我族沒有服從的理由吧））
 
對啊，這樣是不行的。
就算是擁有比人族魔力多的作為精靈的我，都完全及不上妖精們，所以這樣是不行的。
但是，謝謝你。
我正打算對男孩子那樣說。
在這時，男孩子嫣然一笑。
 
「即是說，如果我的魔力比你們高的話，你們就肯服從我？」
 
這孩子到底在說什麼啊——？
感覺了一下男孩子的魔力，雖然不好意思但完全我比的還要少。
只有這樣能做些什麼？
 
（（哈，瘋了嗎，人類。就我１個都不會輸給人族。那就想要跟我們比——！？））
 
自自在中途發不出聲音了。
我也被嚇了一跳。
什麼，……這魔力。
這個男孩，真的是，人族……？
就如男孩所說，男孩子釋放出的魔力比在場的所有妖精的魔力總和還要多很多。
好強的威壓感，妖精們都不能說了。
察覺到的時候，一直聽見的聲音第一次消失了。
我也，動不了。
但是，不恐怖。
超巨大的魔力。
雖然非常大，但就像包裹著我的溫柔的太陽一樣。
 
「咯咯咯」男孩朝自自走去。
 
「還不肯服從嗎？」
 
（（噫））
 
但我覺得那笑容很可怕。
太漂亮了，就像天使一樣。
妖精們十分害怕，嚇得哆嗦起來。
為什麼我會覺得不可怕。
 
「服，服從了！我算得上是什麼……請您原諒我的無禮！」
 
自自拼命的呼喊，把我嚇一跳了。
真的只要魔力高，無論什麼傢伙都會服從呢。
男孩露出關心的笑容說。
 
「是嗎？那就太好了。那麼就先請暫時從這極速消失吧！」
 
雖然臉像天使一樣，但說出的話好狠。
但是，言談卻柔和優雅，像真的天使一樣。
雖然我沒見過天使就是了。
看著男孩的時候，心裡不知為何小鹿亂撞的。
呼，男孩呼了一口氣，釋出的魔力一口氣消失不見了。
男孩靠近了我。
是個比我年紀小的男生，雖然說是很可愛，但我為什麼會這樣心跳加速？
噗通噗通……而且，怦然心動的……欸？
 
「不，抱歉。」
 
被察覺的事實嚇倒的同時，不知為什麼被道歉了並且心跳不已。
 
「沒打算嚇倒人的。你沒事嗎？」
 
說著的同時，男孩為了配合我也蹲了下來。
鳴—！不行！眼睛不受控制了。
小鹿亂撞的胸口揪揪的。
這就是母親說的那個，那就是戀愛，嗎？
嗚欸……戀愛，鯉魚，故意……喵啊啊啊啊啊！
 
怎麼辦啊，我，我，我耳朵一定通紅了……
 
太難為情了，把眼睛別開了，不過，好在意那邊。
 
那男生說了什麼？——讓我害怕了……？
 
「那個……不是的。」
 
我，不是害怕你。
……而是，很，很喜歡你哦。
 
「唔……？」
 
好，好難為情……
但是必須好好地對他說，我真的很高興！
這下，從明天開始就能安靜地生活了！
 
「並不是害怕了，……那個，……謝謝你。」
 
視線對，對上了。
顏色很漂亮。
 
但實在是太令人害羞了，馬上就把眼睛別開。
於是，男孩突然站了起來。
我慌張地呼叫到。
 
那—個……要說什麼。
雖然跟他搭話了，但是想不到內容啊—！
完全混亂起來了總之先問個問題。
 
「不過你是誰？」
 
……我想大概是天使吧。
天使露出困惑的表情歪了歪頭。
 
「我是威爾？」
 
太，太可愛了！
簡直是犯規。
 
「那，那麼，你又是誰？」
 
在的想著的同時，也被問了同一個問題了。
我瞬間回答了同一個答案。
 
「我是，塞菲斯哦！」
 
父親，母親，我很期待今後的日子。
能安靜地度過……啊，啊呢？
心跳聲好吵……
 
  

第48話　味噌的煩惱 
[第48話　味噌的煩惱] by 搬運工

 
什麼意思，什麼意思，什麼意思。
 
味噌——不，米・索斯魯諾夫「咚咚咚」的在走廊快速移動。
 
「我們不是平民。而是支配他們的領主——不要忘記這一點。」
 
米的腦海裡正播著他的父親，現伯爵家當主馬紐・索斯魯諾夫的話。
對，父親大人在出發前是這麼對我說的。
不就是說正因為鄉下貴族，不能在王都被輕視，這樣的嗎？
被輕視的話就無法支配人了，這個忠告的意思我理解了。
然而，剛開始就受到挫折了……
 
可憐的米心裡越來越焦躁，父親大人錯了嗎？疑問互相矛盾，找不到答案。
不自覺的咬緊了牙。
 
明明父親大人說的話總是正確的……米的心情，就像背叛了絕對的存在一樣。
 
不，原本他父親馬紐的話應該是
『我們不是平民。而是支配他們的領主。即是說，我們是以從人民得到食物作為代替而統治的，不要忘記這一點』
不過，這種事完全被米的腦袋丟掉了。
 
索斯魯諾夫家，姑且是古老名家。
可是米的祖父那一代管理執政失當，貪污不斷，最終伯爵家沒落了。
然後，在馬紐・索斯魯諾夫這代，終於有確切的改變了。
現在是與貝利爾家並列，施予仁政的土地，同樣很受人民歡迎。
這樣的索斯魯諾夫領就如米所說，位於偏離王都，可以說是所謂鄉下的地方。
不過，索斯魯諾夫家原本是擔任邊境防備的騎士家系。
東和西的兩側被魔之森林包圍，對艾森姆來說是是非常重要的邊境防備要地。
位處流經北方的赫蘇皇國和國境的伊薩河下游流域，北側的魔之森林附近，索斯魯諾夫家是代代被賦予了守護的使命的貴族騎士，抱持著驕傲和光榮守護領地，還有王國。
雖然索斯魯諾夫家在祖父那一代沒落了，但以馬紐的器量和指揮以及能力和統率力，作為領主也好，作騎士也好，都受到人們的支持和仰慕。
 
米也是其中一人。
 
尊敬著父親，他說的話總是正確的，自己也想要變成那樣的人，以他作為目標努力著。
可是，米誤會了驕傲和奢侈了。
不知他本人是否注意到。
 
米停住了腳步，回憶起１周前的事情。
錯誤的結局和，與巨大難題相遇了。
 
公爵家的下一任當主，威利亞姆斯・貝利爾。
 
有聽過傳聞說他是神童什麼的。
實際上他就跳級了，因此是真的吧。
可以說馬紐把這一代起死回生了，但畢竟索斯魯諾夫家是伯爵家。
復興的基礎也是建立在這個先決條件上的。
那嚴重性就算是米也十二分的明白。
身份很高貴。
 
然而，威利亞姆斯・貝利爾走的是親民路，自稱威爾，又沒以身份作庇蔭的樣子。
 
為什麼呢？
 
在這１週裡，米的腦袋對那件事想極都想不明白。
 
究竟父親說的話，是什麼意思呢。
那麼，父親的話，不就應理解成要我和身份高貴的人接觸不是嗎！
 
米・索斯魯諾夫不論在好的還是壞的方面上都十分坦白率直。
在走廊上止步不前的他再次邁步。
 
◆
 
距離有些少失誤的第一次授課，已經過了１週，應該變得不顯眼了吧。
雖然多虧了那個吸引到新朋友，確實是件高興的事。
可是，感覺女生好像都避開我了，嗯。
我想那可能是我的錯覺吧。
因為，塞菲斯一如既往的偶爾紅著臉跟我搭話，我也一直有跟克萊爾小姐和蘿莉，不……尤利婭前輩在宿舍的大廳交流。
應該是沒被欺凌的。
嘛，宿舍的前輩們都很溫柔心細。
我１２歲的時候能做到那樣嗎？
到了現在我仍沒自信能做到那個程度。
 
撒，終於我的時間來了！
 
沒錯，因為今天是——星期六啊！
 
哎呀哎呀，情緒有點高漲。
在國立學園，周六周日是放假的。
和日本的公立中小學一樣。
但是，有個大大的不同。
是完全沒得偷懶的。
作為２天的休息的份，要在平日把課上回來。
５０分鐘的授課×６還是７的。
很對不到１０歲的我來說太殘酷了。
太長了吧！５０分鐘是這麼長的嗎……？
嘛，就像簡瓊老師預先告訴我的那樣，也早知道內容都是我已經懂的……
 
嗯。
 
薩魯達老師的的課也不是很無聊。
不，老實說很有趣才對。
不過，把他公認的熱血教師的熱情減半的話我想我會更加高興的。
但除此之外，他有街頭藝人也甘拜下風的娛樂性。
要話為什麼，因為這個世界有魔法，每日都像在魔術秀。
連月亮擁有的某魔術師也肯定要夾著尾巴藏起來。
 
在上地理課時，說明地名的地圖燃燒著。
在上地數學時，解說算式的火球燃燒著。
燃燒一樣的熱血教師是真的在燃燒著的。
從星期一開始要開始魔法學的課……總覺得很擔心。
就是這樣，在各種意義上被薰陶著，在漫長的５０分鐘被煎熬著，平日的我看到都令人覺得疲累。
因為大家都辛苦了，所以在休息日的今天情緒特別熱烈！
愉快地討論到哪裡去的傢伙，談笑中的傢伙，玩捉迷藏的傢伙。
看得出宿舍裡的學生，都大大地享受著假日。
當然，我也一樣十分興奮。
 
雖然這樣說。
 
「——嗚，嗚嗚……搞不懂……嗚……」
 
但現在從旁邊傳來了呻吟聲，究竟是什麼狀況！
 
「陽……怎麼了。」
 
嘆了口氣，走向在桌上碎碎念的舍友。
 
「我也不知怎麼怎麼了了，完全搞不懂，我要跳不到級了。」
 
現在正哭喪著臉。
現在還是４月。
距離跳級考試還有半年。
我認為不用想得這麼悲觀。
 
就因為此，我難得高漲的情緒極速下降了。
哈啊，我看著杞人憂天的少年嘆息。
 
「沒辦法了，這個我教你吧！」
 
一邊說一邊搬開陽旁邊的椅子坐下，陽用疑的目光看向我。
 
「那個，你要教我也是不介意的……」
 
——這傢伙……
 
◆
 
「看，這個半圓和那個圓形的直徑的與半徑是相等的……」
「原來如此！那麼，這裡又是怎樣的，威爾老師！」
 
真是勢利的傢伙，教了他後，陽就開始叫我老師了。
老師就字面解釋應該是年紀比較「老」的人啊。
所以我不是老師！
不過，我不覺得不舒服所以放過你吧。
我絕對不是覺得高興喲。
 
「呀—那個是圓柱，圓柱體呢！」
 
我一邊嘟噥著，一邊在旁邊「擦擦擦」的把圖形畫在陽筆記上。
不過，陽是個好學生。
理解能力高，吸收得也很快。
１０歲就這樣，不就是天才嗎？
 
「這樣展開之後……」
「呀、呀—！哦哦！」
「怎？圓周和邊長的長度相等……」
 
就說道這裡的同時中斷了。
房間的門被用力地敲了。
幸運的是陽好像已經理解了，時間剛剛好。
敲得比之前更用力了。
——是什麼緊急的事情嗎？
 
我這樣想到的同時，急忙打開了門。
 
「是。」
 
回應著打開門後，看到的人是
 
「請原諒我唐突的訪問。請問能借用一下你的時間嗎？」
 
是味噌湯的……米・索斯魯諾夫。
 
◆
 
「——就是這樣」
 
如果米有犬耳的話，耳朵一定正垂著吧。
原來如此……
我看著眼前一臉真心煩惱的米苦笑道。
 
「你的父親真的是這麼說的嗎？」
 
有聽過索斯魯諾夫家善政的傳聞。
這樣想的話，我覺得米所說的馬紐的話有些違和感。
 
『我們不是平民。而是支配他們的領主——不要忘記這一點。』
 
也許，這句話中間漏了什麼也說不定，不是嗎？
 
「這樣說了！……大概。」
 
連肯定的自信也沒有了吧。
米沒低氣地在最後加了一句。
 
「那個，威利亞姆斯大人……那個怎麼了？」
 
嗯。
 
被問道了，不過……這只是對事情似是而非毫無根據的猜測而已。
比著我的話，會父親毫無顧忌地談一談吧，我前世時並沒有分身份之類的……
倒不如說這小市民的方式會令我比較舒服……
 
不過，現在為了這少年著想，就算毫無根據也都應該回答他吧。
絕對，這傢伙一定把他父親的說話曲解了。
 
「我自身什麼都沒能做。」
「……哈？」
 
我的答覆太過預料之外吧。
米嘴張半開，變點點眼了。
 
「這應該是那句話的意思。確實，我們貴族擁有徵稅權，也被賦予統治領地的責任。你父親所說的，不止是叫你去支配。」
 
聽到我的話後，米的眼中浮現出疑問一邊輕輕地點頭。
 
「那就是說，維持貴族的身份是要靠平民撫養也不為過。如果要說我厲害的話，不只有好運地誕生在貴族家裡嗎？」
 
米一口氣瞪大了眼睛，我繼續說下去。
 
「加上。我之前說過，在學園（這裡）時，我的身份只是『學生』。你說有什麼好驕傲的？」
 
我認為這是最好的解釋。
米擺出了被我感動和晃然大悟的表情，道謝並告辭後退出房間。
這傢伙真的是想問問題所以才來這個房間的啊。
但是，好像還是有些不理解的樣子。
是很在意父親的話吧。
 
哈……沒辦法，一不做二不休。
 
我「不對不對」的地搖頭道。
 
「請問你，有通信器具嗎？」
 
◆
 
在學園的兒子聯絡回來了。
大宅的通信器具——家裡用的是書信傳輸型的魔道具——收到著名是兒子私寄件時真令人感到吃驚。
因為是邊疆，被委任防衛任務的索斯魯諾夫家，是因為有必要跟王都和主要軍隊聯繫而設置通信器具的。
閱讀後，好像是向某個朋友借了簡易式的通信工具，但是，學生應該不可能持有可以發送的通訊工具。
不，是開發了學生可以隨身攜帶的尺寸了嗎？
不得不向王都問問了，一邊想著一邊念信。
 
「父親大人所說的話的意思對我來說太難以理解的。請問『我們不是平民。而是支配他們的領主——不要忘記這一點』的意思是什麼？」
 
看到那些字後，我不禁抱頭。
我兒子是個坦率正直的傢伙，不過，稍稍……有些太過坦率了。
 
「哈啊……」
 
深深地嘆了口氣後，我開始著手編寫回信。
 
  

第49話　雙喜臨門 
[第49話　雙喜臨門] by 搬運工

 
「誒誒誒——！！？」
 
悲痛的呼喊聲在早晨的食堂回響。
塞菲斯慘叫道。
當然，坐在旁邊的肯定是我們。
陽和我兩人捂著耳朵面面相覷。
 
「騙人的吧！？陽好狡猾！！」
 
最後，她站了起來，滿臉通紅的瞪著陽要求解釋。
 
「冷靜冷靜（どうどう）……」
 
我向她揚揚手，設法讓她安定下來。
雖然我不是在勸馬（どうどう和叫停馬匹時的口號是一樣的），但是在正要開始抱怨時，塞菲斯好像已經恢復冷靜了。
瞬間凝固了起來看向周圍，注意到視線都聚在她身上後，她不好意思地坐回座位上。
 
「那，那是怎麼一回事？兩人合謀跳級什麼的。」
 
為了不讓我逃避問題，塞菲斯迫近我。
臉好近。
放大的臉龐上寫著「只有我被排斥在外嗎？」。
不，應該是「不就不能一起學習了嗎？」才對嗎？
不管是那個我都覺得好頭痛。
 
「不，不是那樣的。」
「那麼是怎樣」
「我也好，陽也好，都在入學之前就已經以跳級為目標了。」
 
陽對我的說話同意地點點頭。
在４個人桌上坐著３人，最後只有陽是坐在桌子對面的。
這正好給陽成功地置身事外。
多得這樣，我落得集中承受塞菲斯責備的窘境。
可惡……陽（怒）。
小心你明天起不到床。
 
「真的……？」
 
氣勢大大收斂的塞菲斯詫異地問道。
 
「真的。我和陽都是為了能快點幫助父親而跳級的。」
 
和一直作為點頭娃娃的陽一起，看著塞菲斯。
太好了，理解了嗎？那就放心了。
 
「那麼那麼！」
 
塞菲斯又一次站了起來。
 
「我也要跳級！」
 
……真的假的？
怎麼了，食堂裡的視線又聚集了過來。
然後，塞菲斯又再一次臉紅地坐下來，視線直直地扎向我了。
 
「……我明白了。」
 
受不住了，我洩氣地說道。
真是的這女孩……
最初的無口小姐哪裡去了……
 
雖然苦笑著，但是我內心卻很高興。
在那天親眼看到我的魔力後仍能和我普通地相處。
不僅如此，還能和我如此熟絡起來。
前世被女孩子討厭著，被花瓶直擊後那短暫而空虛的人生亦就此落下了帷幕，不過在今世，還可以期待一下。
就從小時候起開始增進感情，採取青梅竹馬戰略吧！
為什麼是青梅竹馬而不是戀人？
……咕，我只要不被討厭就好了。
而且從現在開始弄好關係也不會有什麼損失。
再加上就現在的情況來看，不管怎麼說都是令人快樂的。
唔，現在聽到提早預約什麼的失禮的話肯定是錯覺來的喲。
哈哈，那並不是什麼邪惡的感情啦，我想要的只是友情。
 
「嘛，塞菲斯。首先從那個體質開始吧！」
 
一邊把麵包泡在湯裡咕嚕咕嚕地喝著，一邊提醒道。
稍稍有些後悔今早第一次的失言了。
 
「我明白了！如果可以的話我也想一起學習呢！」
 
高興地笑著的塞菲斯和陽對視了一下。
 
今天是星期天。
本應用來游玩的星期六，但作為本應去游玩的學生的我昨天都做了什麼的啊，這樣碎碎地抱怨著，而它的內容被今早在食堂前剛好遇到塞菲斯的聽到了。
就在那時失言了。
令塞菲斯追問至今。
 
「男生……可以同房太狡猾了。」
 
並無理地怪責著性別，結果在周末——星期六要在大廳裡舉辦了學習大會。
 
我的天啊。
 
１０歲的孩子們在休息日聚集在一起，愉快地參加學習會。
大概，塞菲斯啊。
學習會有你說得的那麼令人高興嗎，要幹的可是溫習哦？
你真的明白這是什麼意思嗎……？
很不安。
哥哥我很不安。
 
吃完早餐，學習會也從下周開始安定地舉辦，我從坐位上站起來。
旁邊的少女天真無邪地笑著，我抱著一絲不安向大廳走去。
 
◆
 
「那，現在要做什麼？」
 
３人並排坐在大堂的沙發上，坐在正中間的塞菲斯轉過來向我問道。
 
「我今日有空，我也來幫忙吧！」
 
陽也在塞菲斯身後笑著說道。
 
「嗯。聽到那幫妖精（傢伙）們的話可以得知一件事，塞菲斯。大概，塞菲斯的魔力量比其他人還要多，對不對？」
 
塞菲斯一邊把身體迫近來一邊問道。
 
「嗯……一天不做魔力測量都不能搞清楚呢！」
「啊，是嗎？」
 
精靈的基本魔力很高，測量器具要在和人族不同的另一天才能拿到。
 
「我也要一齊測量呢！」
 
我小聲地說道，塞菲斯看起來很高興似的。
嘛，是知到有認識的人作伴而感到安心吧。
 
「和魔力高有關係……這是怎麼一回事？」
 
陽微微傾頭。
塞菲斯同意似的向陽的方向歪了歪頭。
陽立刻臉紅了。
這傢伙真看不膩呢—
這樣想著同時開口說道。
 
「啊，大概精靈會經常無意識地把魔力集中在耳朵上。正因為這意識、聽力和魔力都很高，所以才能聽到妖精的話。而塞菲斯，因為原本魔力就很多，因此才會變得在平時一直聽得見，不是嗎？」
 
我從沙發上站起來，回頭看向２人。
 
「總之，先到中庭去吧！」
「「噯—！」」
 
２人舉起手精神地回答道。
不應是這樣的。
 
◆
 
費魯塞斯學園佔地廣闊。
故此，學園正中央的不知名大面積土地在這裡被稱為中庭。
 
在那個中庭裡草木叢生的地帶的一角，進入被稱為綠色回廊裡的一條獸道後，會到達一個稍微開揚的空間。
 
「那個，威爾。你怎麼找到這個地方的？」
 
陽用微妙的表情環顧著四周。
 
「嘛，憑直覺？」
 
其實只是使用了名為「探索」的類似地圖探索的魔法而已，可是如果說出來的話一定會被作為優等生的陽問長問短吧。
想起來，他簡直就像一個研究笨蛋。
聽到我的話，陽向我挑了挑眉。
 
「欸，不會迷路嗎？能回得去嗎？」
 
我一直都覺得他是一個很失禮的傢伙。
 
「不會迷路的！我直覺很準！」
 
一個銳利的吐槽慰問道我的左肩上。
不，我不是故意裝傻了嗎？所以不接受吐槽。
然而，從剛才開始塞菲斯就一直保持緘默直直地向前走。
陽進入森林之後亦突然不說話了，用不可思議的表情看向一臉不高興的塞菲斯。
 
「果然還是很吵嗎，塞菲斯？」
 
我從下方窺視她的樣子，雖然並非出於本意，但對這個年紀的小孩來說２歲的差距很明顯。
況且，女孩子不是成長得比較快嗎？
我，是不會介意的。
 
塞菲斯保持著愁眉苦臉的樣子輕輕點頭道。
 
「那麼就！」
 
果然是聽得見嗎，我一邊苦笑著一邊向陽警告到。
 
「做好心理準備吧，陽。」
「欸、欸、欸、做、做什麼？」
 
不顧完全不理解狀況驚慌失措的陽，我慢慢地開始釋放魔力。
然後陽也開始理解到我的話的真意了。
 
只是，一點點。
 
雖然是這麼打算的。
 
同時把魔力聚集在耳朵，傾聽在四周的傢伙們的聲音。
 
（（姆姆……嗚））
（（什麼人……難道他是傳聞的……））
 
喧鬧的聲音溢出，我皺起了眉頭。
 
「好了，能給我靜一靜嗎？」
 
我不禁皺起眉頭開口說道，說話的同時密集的聲音也停止了。
 
不竟是第２次了，雖然已經知道會是這種反應，但依然還是有點驚訝。
我的魔力有這麼誇張嗎？
不過，傳聞嗎……在妖精之間也有交流的嗎？
這樣的話，好像有點有趣呢。
嗯。
就像在煩悶的班級裡，喜歡老師的突然走進來的感覺嗎？
不，應該是本應在房間溫習卻在偷偷看漫畫的兒子被媽媽突入房間的感覺嗎？
雖然有點壞心眼但令人心情愉快。
 
我微微一笑後高聲說道。
 
「可不可以稍微幫幫忙嗎？」
 
（（可，可噫！十分樂意！））
 
哪來的居酒屋啊。
不巧，現在沒使用令他們現身的魔法，如果能看見的話可能可以看到他們全身發青也說不定。
他們就這樣很有氣勢地回覆道。
 
能好好溝通實在太好了，嗯。
 
不自禁地笑了。
空氣在顫抖什麼的一定是我的心理作用。
我立刻把魔力徹回。
看到陽臉青青的。
 
「威爾，突如其來的，攻擊，好過份。」
 
這樣奄奄一息地投訴的話我很困擾。
我已經好好地告訴了你的哦。
然後我歪了歪頭看向塞菲斯。
 
「那麼，塞菲斯。能使用一下魔力嗎？」
「還是一如既往的厲害的魔力呢……要怎麼使用？」
 
不知為何一臉幸福的塞菲斯擺出了疑問的表情。
 
「啊，那個？精靈的形象不就是能使用魔法什麼的嗎？」
「那是什麼形象。雖然精靈是擁有很高魔力的種族，不過，不是從小孩子的時候能可以使用魔法的哦！」
 
形，形象幻滅了。
嘛，是魔法得意的種族這點沒錯，這算是及格的地方嗎？
 
重新振作起來看向塞菲斯。
 
「是這樣的啊……之前不知道呢。那麼，首先能感覺到魔力嗎？」
 
我記得簡老師說過，魔力的操作並非一日兩日能做得到的東西。
 
「來這裡一下。」
 
我把塞菲斯叫了過來。
 
「欸，魔力感知？好阿好阿我也想試試看！瀑布修行？瀑布修行？」
 
看起來很高興的陽也過來了。
 
先輩們也是修行過的。
在擁有魔法的這個世界裡，所有東西都持有大小不同的魔法能量。
只是使用魔法的話並不能感知到那些魔力。
要感知到的話，就要像進行瀑布修行的修行僧侶一樣，經過漫長歲月不斷的鍛煉，統一精神，不完全掌握自身的能力是不行的。
隱居山中，宛如仙人般的修行。
但是，那個時候某人的徒弟發現到了。
 
「同樣的魔力為什麼我會比其他人修行得更好呢？」
 
有師傅幫助，據說那個徒弟僅僅用了一小時就能夠成功感受到魔力了。
 
說了半天，總之只要讓其他人把魔力傳給你就行了。
要感知到魔力，讓能過渡魔力的其他人，把魔力魔力過渡給自己，就是這麼的簡單，真是簡單的竅門。
 
發現到這個的偉大徒弟，是個大懶人也說不定。
 
「那麼，失禮了。」
 
輕輕地把手放在塞菲斯的手臂上。
說實話，其他即使不接觸也應傳送魔力，不過你看。
就是這麼一回事。
 
「嗚誒！？」
 
是因為突然間感到流過的魔力而吃驚嗎。
塞菲斯嚇得滿臉通紅了。
 
「不，對不起。」
「嗯，不，謝謝你。」
 
塞菲斯露出笑容，我也回給她一個笑容，然後一把槍從旁邊投了過來。
 
「我也要！」
 
於是我陷入了右手是塞菲斯，左手是陽的狀況。
被偉大的大懶蟲弟子所救，幸運地在一個小時後就能解放了。
 
塞菲斯
「這個，那個，嗯。我很開心」
 
威爾
「嗯，是呢！」
 
妖精（（我們一點都不開心））
 
  

第50話　初次的魔法 
[第50話　初次的魔法] by 搬運工

 
星期一。
月曜日。
 
今天是自入學以來第一次的魔法學授課。
 
「此後，有關魔法的課堂都要　分成４人１組！每１組會配給一個魔道具，因此，從現在開始至到第３堂　每組要互相完成魔力感知！」
 
薩魯達老師環顧著全班，很有氣勢地宣布道。
 
「好，那麼——開始分組！」
 
老師一說完，全班都嘈雜起來了。
就如例總是聚在一起的我們３人。
 
「還差１個人怎麼辦？」
 
陽說道。
 
「塞菲斯，有沒有人選？」
 
塞菲斯聽到這句話後，立即使勁地搖頭。
然後用驚慌的樣子近乎尖叫一樣靠攏過來。
 
「不，不要！敵人少一點比較好！」
「不是敵人。是合作的伙伴才對。」
 
我不禁哭笑不得，然而陽用驚訝的目光看向我。
怎麼了怎麼了。
你怎能對年長者用這樣的目光！
唔？我年紀比較小？
我２５歲了，即是說已經是成年人了啊，為何我會這麼悲哀的不得不被當成愚昧的１０歲小孩。
 
在這時我毅然發覺。
莫非……塞菲斯，沒把我當作朋友？！（好感度　—１）
 
如果這樣理解就想得通了。
怎麼搞的。
原來遲鈍的笨蛋小孩是我才對啊。
１０歲就對這種事這麼靈敏。
是我小看你了，陽。
沒有異世界的孩子都是這樣的嗎？
不行，我還遠遠不行呢。
在沉醉於這樣的思考時，突然有誰從後靠近了我。
 
「我也可以加入嗎？」
 
跟我搭話的是，味噌……不，米・索斯魯諾夫。
 
「可以—」
「好啊—」
 
陽和我輕輕鬆鬆就接受了，但是塞菲斯不可思議地看著米。
 
「星期六，米也會來一起喲！」
 
聽到我的話後，塞菲斯擺出了接受的樣子，然後又立即變成不能接受的樣子。
那樣的塞菲斯不可思議地看著我，然後又像沒事一樣移開了眼睛。
 
嘎——！
 
如果什麼事都沒有的話，為什麼要把眼睛移開，塞菲斯小姐！
 
啊，好吧。
我的復原能力早就耗盡了。
那樣的事先放一邊，現在有另一個問題。
 
「好的，不過，米，你可不能拖累我們呢！」
 
我燦爛地笑了笑，之後陽和塞菲斯也好像想起了什麼似的，笑了起來。
看到這樣的我們，米的頭上冒出了很多問號。
 
「米可以１個人使用魔道具的哦！」
 
陽興高采烈地說道的話令米的疑問進一步加深了。
在這時老師很大聲地說道。
 
「好，都分好組了，出來取分配好的東西！」
 
今天亦一如既往精神的肌肉大猩猩，薩魯達老師叫道，同學們紛紛往黑板的方向走去。
大家的眼睛都閃閃發光的，期待著叫做魔法的東西，陽也是這樣。
因為這個世界充斥著魔法所以就不會感動了嗎？
似乎也並非如此。
嘛，雖然作為地球人的我絕對比他們要更加的冷靜就是了。
嗯。回想起來，和第一次知道魔法的我相比的話，真是冷靜得多了。
 
正想要討論誰代表小組去取的時候，一回頭，３個人都不見了。
 
慌忙看向黑板的方向，見到３人正開開心心地向魔道具的方向走去。
 
……等，不要拋下我！
 
哥哥我會傷心的哦！
 
◆
 
「唔嗯。原來如此，你們３人已經完成魔力感知了。」
 
雖然說著原來如此，但米的表情卻依然疑惑。
 
「你們是怎樣做到的？」
 
果然被詢問到了。
嗚……要怎麼回答呢？
雖然經過星期六的事，我對米的認知已經改觀了，但即使這樣也不可能對他說「欸，因為有轉生前的記憶嘛、嘿嘿☆」的吧。
好不容易才跟他成為朋友，如果因為被認為是腦袋有問題的人而被疏遠的話我會感到很傷心的，更別說米是下任伯爵家當家了。
要我令「貝利爾家的令郎有很嚴重的妄想癖」之類的流言在貴族界流傳，我做不到。
在事業上，在精神上也不能。
 
在思考的期間，陽高興地開口說道。
 
「是威爾教給我們的！」
 
喔—噢。
 
「……威利亞姆斯大人嗎！？」
 
不要用那樣的眼神看我！
那閃亮亮的眼神！
 
總之先掛上笑容應付一下，然後，真的找不出解決現況的對策嗎？
我的大腦使勁地運轉著。
如果是電腦的話，風扇肯定正發出低鳴聲。
於是……船到橋頭自然直！
 
「威利亞姆斯大人……？」
 
塞菲斯嘟嚷道。
 
哦哦，塞菲斯大人！
 
我笑咪咪的看向塞菲斯，但是我想我臉上現在肯定擺著毀滅性的可怕表情。
塞菲斯別開了臉。
我，我是，不會認輸的哦。
 
「咦？沒和塞菲斯說過嗎？」
 
啊，我真的忘記了。
暫且不說我心裡的說話，我打從心底的意外地叫到。
說我假惺惺的傢伙是誰，快站出來！
 
「咦，難道塞菲斯小姐是不知道的嗎？」
 
米也因感到意外似的提高了聲音。
 
「嗯，哎，到底怎麼了？大家都知道的？」
 
塞菲斯咪眼盯著的。
……嗚，忘記了，請原諒我。
 
「威利亞姆斯是……我的本名？」
「為什麼是疑問句？」
 
自言自語的話被陽漂亮地吐槽了。
是，就是那樣的。
 
陽把話接著說道。
 
「威爾是貴族大人來的。」
「嗯，因為太麻煩所以對初見面的人不會說全名，不過，姑且，有個叫威利亞姆斯・貝利爾的名字……」
 
說道這裡突然睜大眼的塞菲斯把我的話蓋過去了。
 
「不會吧！貝利爾，是那個貝利爾嗎？」
「貝利爾家除了那個也沒有其他的了。艾森姆王國的貴族中就只有１個貝利爾家。」
 
呼叫著的塞菲斯，點點頭的米，搞不懂狀況一臉不可思議的陽，和發呆的我。
這混亂的狀況是怎麼回事。
 
就在發呆期間，突然塞菲斯往前傾了傾。
塞菲斯後面的是——薩魯達老師。
 
「你們，在做什麼。快點開始魔力感知！」
 
一隻手很有氣勢地直擊塞菲斯側面。
就是所謂的砍。
 
「好—痛！」
「上課，快上課！」
 
不顧痛得暈頭轉向的塞菲斯薩魯達老師留下了一句話就離去了。
 
……明明是女孩子……不可饒恕—！！
 
看向還抱著頭小聲叫痛的塞菲斯，陽和米面面相覷後都「咕嚕」倒吸了一口氣。
好危險好危險。
薩魯達老師好可怕。
 
「那麼，這是怎麼一回事？」
 
不知是幸運還是不幸，從疼痛中恢復的塞菲斯復活後馬上就問道。
 
「啊，你看。突然說自己是貴族的話會變得很顯眼不是嗎？這樣很討厭吧，我想。」
「……嗯，不愧是威爾呢。這可不能怪你呢？」
 
正不安的時候聽到塞菲斯話，我氣勢滿滿地回答道。
 
「嗯。總之從今以後像以前一樣多多指教了！」
「明白了。」
 
雖然是理解了，但總覺得塞菲斯好像沒有精神一樣，應該不是錯覺吧。
 
「那個，對不起，塞菲斯。我應該早點說的。」
 
不知道能不能達到安慰的程度，不過我先道歉。
忘記了的是我。
作為朋友，如果做錯了的話，道歉是理所當然的。
塞菲斯沒有笑，但是卻小聲地說「不，沒關係」了。
嗯？
是不是有什麼不對了？不知道。
我對女性沒有經驗，沒有什麼可以作參考。
嘛，說沒關係了的話，就應該是沒關係了吧。
 
在我想方設法讓自己接受後，正打算繼續上課時。
 
「欸，貝利爾家是那麼的厲害嗎？」
 
陽驚奇地嘟囔道。
 
……哈啊，上課吧，上課。
 
「明白了嗎，米？」
 
嗯。
總而言之，先把說著什麼『吉安大人』話題的塞菲斯和陽放一邊，好好的和米完成課題。
 
即是說，魔力感知的時間到了咯—
 
米把手放在銅製的箱上，然後扭了扭脖子。
銅製箱——是輔助魔力感知的魔道具，正如它的構造是靠接觸來發動的，觸及之處會有代替魔力流動東西。
加工成四邊形的銅，中間通空，內側添加了繊密的彫刻。
 
這些繊細的彫刻代替了魔法陣。
確實，窺視其中的話可以看到裡面寫著《魔力稍微失禁》，嘛，其他的是隨箱附送的裝飾吧。
……不過，《魔力稍微失禁》不是很過份嗎。
已經不想再說出稍微什麼了。
 
據說，魔道具種類五花八門好比藍色狸貓的便利法寶，不過，需要用魔石作為動力。
 
在背簡老師編纂的筆記裡有背到，北之皇國赫蘇有很多出產魔石的「魔田」。
所謂魔石，就如字面所寫的是魔力的石頭。
是塊狀的純粹的魔力，可以發動任何屬性的魔法。
譬如，隸屬的項圈。
不知道會是什麼屬性的呢……回想起久違的記憶了，心情好差。
但是，使用的方法如此便利，總覺得心情複雜。
 
在沈思著各種各樣東西的時候，被人從思考中喚回來了。
接著，來幫助有困難的朋友吧。
 
「米，放鬆點，你看，吸—吸—呼—」
 
這不是拉梅茲生產法嗎！這樣的吐槽恕不接受。
但是沒辦法啊！除了這個我想不到其他方法令他放鬆了！
 
以下是可憐的沒有回報的塞菲斯。
塞菲斯
「身份不同的戀愛……我，我是不會輸的。」
 
  

 
第51話　瑪麗亞的父親 
[第51話　瑪麗亞的父親] by 搬運工

 
說道塞菲斯的室友，正是威爾所說的「聖母」——文靜迷糊委員長類型的瑪麗亞。
這也難怪。
在分配房間的時候，塞菲斯正再次處於稱讚不高興旋渦中。
要和這種可怕的女孩子成為同室，大概只有她有勇氣了。
又或者應該說，就只因為有她在塞菲斯才能得救吧。
 
多虧了威爾，從噪音中解放的塞菲斯，才能順利地和室友增進關係，最近更成為親密的好朋友了。
雖然被威爾認定她沒朋友，但其實並非是完全沒朋友的。
而塞菲斯，除了瑪麗亞以外也有很多可以稱為朋友的女孩子。
 
魔法學的課堂順利地進行著，威爾他們的班級進度是最快的。
之後的是實習。
威爾輕輕鬆鬆就做好了，不過，對包括陽和塞菲斯他們在內的１０歲學生來說，首先發音很困難。
說起那些極之令人來火的多餘韻母，教室內全場一致（有一個人稍稍除外）都想要揍薩魯達老師一頓。
然後，到了４月下旬。
仍然在教魔法陣和簡單詠唱的階段，別說魔法的發動了，就連判斷屬性的階段都未到，而塞菲斯、陽和威爾等３人和其他想要跳級的都在趕緊學習中，每天都過得十分忙碌。
不過，威爾好像早就已經完成了呢，塞菲斯一邊苦笑一邊在雙層床的下格從假寐中起來，而室友早已經起來了。
嘛，這是經常發生的事沒什麼特別令人吃驚的。
 
今天是星期六。
 
雖然這樣說，但瑪麗亞依舊穿上了制服。
塞菲斯揉著睡迷糊了的眼從床上爬出來，用不可思議的目光看向瑪麗亞，瑪麗亞慣例的歪著頭露出輕飄飄的笑容。
 
「快到五月祭呢！」
「……欸，啊，嗯。」
 
突如其來的說話，令還在半醒狀態的塞菲斯聲音跑調了。
 
不顧這樣的塞菲斯，瑪麗亞的心情非常好。
哼著歌在洗濯台上把她的茶色長髮漂漂亮亮地編成三股辮。
順帶一提，編三股辮和圓眼鏡是瑪麗亞的基本風格。
今天也準備完成了—！
都開始作曲作詞了。
終於清醒過來的塞菲斯開口問道。
 
「今天，有什麼事嗎？」
 
正好從洗濯台走回來的瑪麗亞，靠近稍等了片刻的塞菲斯。
用氣勢滿滿的步伐走近剛起床呆呆站在床前的塞菲斯。
 
「你想知道嗎—？」
 
塞菲斯苦笑著向心情愉快的瑪麗亞點點頭。
就算說不想聽的拒絕到也是要聽的吧，塞菲斯坐到房間配置的桌子前的椅子上。
 
「今天啊，要和爸爸一起到城裡吃午餐！」
「欸，到城裡，真好呢！而且還能和父母見面！你住在附近的嗎？」
 
對瑪麗亞出乎意料之外的行程，塞菲斯探出了身體。
 
塞菲斯的疑問脫口而出。
當然，這個宿舍裡沒有住在附近就不能入住一事。
說道１０歲的女孩子，
仍然處於討厭父母（爸爸）之類綜合症的時期。
更何況，會純粹的對與父母相隔約一個月的再會而感謝高興。
 
「嗯，嗯—在入學前就已經決定好的喲。因為爸爸是商人。」
 
邀請是在昨天收到的，她正感嘆著運氣真好呢，看到高興地訴說著的友人塞菲斯也一起高興起來了。
 
「那，現在就要出門了嗎？」
「是的—！塞菲斯呢？」
「哈哈哈，……我要跟威爾他們一起溫習。」
 
對因沒趣的假日而苦笑的塞菲斯，瑪麗亞微微一笑。
 
「不是很好嗎。威爾君可愛又帥氣。將來絕對很美形！就好像吉安大人一樣！！」
 
瑪麗亞站起來極力主張到。
雖然被威爾稱為聖母，但她不過是個少女。
對於這種話題可是十分喜愛的。
這樣下去就要遲到，塞菲斯這樣判斷道，勉強把對話結束掉並將瑪麗亞送走了。
 
「我走了—」
「一路順風—」
 
輕輕的揮揮手後，一個人留在房間裡的塞菲斯嘟噥道。
 
「今天也……溫習。」
 
事到如今，塞菲斯真想把過去的自己痛毆一頓。
 
但是，比起這個討厭和威爾分開也是事實。
結果，星期六就變成學習日了。
 
◆
 
「爸，爸爸！」
 
瑪麗亞一走出費魯塞斯學園的校門，就看到她的父親站在門前。
 
「哦哦，瑪麗亞。等你很久了。」
 
瑪麗亞奔跑著向眼角下垂地微笑著的父親飛撲過去。
 
「好久不見！爸爸最近的好嗎—？」
「好好，好精神。只要那裡有錢，爸爸就很精神。」
 
瑪麗亞和父親手牽手走著。
三股辮一跳一跳的，瑪麗亞看起來比往常更加的開心。
 
現在是太陽還在上升的午前，在這時間帶，還殘留著絲絲清爽的清晨陽光。
 
◆
 
「哈……太開心了，爸爸—不愧是中心城呢！」
 
瑪麗亞伏在厚厚的木桌上。
看到女兒這個樣子父親苦笑了起來。
於是，點好的飯菜送到來了。
送餐人匆匆地行了個禮離開後，瑪麗亞的父親開口說道。
 
「唔？瑪麗亞還沒逛過城裡的商店嗎？」
「是的—……學園比想像中還要忙呢。真丟卡路斯特尼商會的女兒的臉了……」
 
瑪麗亞向父親——卡路斯特尼消極地說道。
瑪麗亞的家是做商會的。
瑪麗亞的父親白手興家，成立的商會僅用一代的努力，就成了中小商會中的頂頭商會。
名字是，卡路斯特尼商會。
就是本人的名字。
非常一般。
是相當的沒命名天份？還是相當的自戀？又或者兩樣都是。
 
「哈哈哈，才不丟臉。說起來，在學園生活得愉快嗎？」
 
卡路斯特尼一邊擺弄著留在嘴上邊的鬍子一邊對瑪麗亞笑了笑。
 
「是的，相當愉快—！爸爸，告訴你哦，我宿舍的室友叫塞菲斯呢，她—……」
 
比起一直的等待這算是簡單的工作了。
一直等待的話，不就連自己去向都不清楚了不是嗎，男人苦笑道。
 
已經到傍晚了，房間裡比外面還要的昏暗。
 
發出「kuku」笑聲的男人，靠在透著橙紅色光芒的窗邊。
男人——穿著黑色長袍的男人，戴著的長袍蓋過眼睛，只能看到嘴角扭曲翹上。
男人把手伸進長袍裡，小小的「咔清」聲後，取出了某物。
 
唇上留著小鬍子的嘴巴肉眼可見的變化著。
乍一看，鬍子恢復成皮膚的樣子。
然後骨骼也改變了。
 
「——毫無難度」
 
可愛的女兒小姐告訴了我許多東西呢。
對她來說，打算跟「爸爸」說的吧。
身著長袍的男人完全恢復了原本修長的身姿，再次壞笑了起來。
 
『和塞菲斯很好的關係。真令人羨慕！』
 
必須感謝一下用閃閃發光的眼睛親切地告訴我的少女，男子諷刺地笑著份外的開心，眼睛銳利地閃耀著。
 
「之後是……五月祭嗎？時間剛剛好。」
 
破碎的低語孤零零的溶化在黑暗的房間裡。
 
◆
 
「快到五月祭了呢—！」
 
前往大廳，塞菲斯到達後的第一句話就是這個。
總覺得情緒特別高漲，周圍好像都能看見飄著小花的幻覺了。
領會到那句話了。
嗯。
原來如此，是開了祭典模式了嗎？
 
不過
 
「五月祭？」
 
是有什麼我不知道的節日嗎？
詢問後，陽和塞菲斯都驚訝了。
 
「威爾你……有時真脫線呢！」
「嗯，知識淵博得太偏差了吧！」
 
先是塞菲斯，接著是陽。
不管是誰都是失禮的傢伙。
 
說起來，我對到底在哪裡怎麼認識你們這回事充滿疑問呢。
是露出不滿的樣子了嗎？
陽慌忙地說明了起來。
 
唔姆。
我有這麼容易看穿嗎？
……最近總覺得被身體的年齡拖累了。
要注意一下啊。
雖然已經好幾次這麼想了。
 
「是每個班級都會準備節目表演或是展覽之類的節日啦！在高學園和中學的話似乎也會做店鋪等等的。」
 
原來如此，了解。
像文化祭似的呢。
 
「呼嗯……看起來很有趣呢！」
 
對笑起來的我，２人都對視了一下笑了。
 
「是呢！」
「對吧！」
 
久違了的學內活動！嗯。
內心激動起來了！
 
會做什麼呢？節目，表演呢……
話劇嗎？還是鬼屋之類的？
 
和２人一起興奮地談著，突然一把聲音被打斷了。
 
「唔？剛剛，我好像聽到你們在說祭典的事！」
 
是熱血組長奇歐羅。
 
「啊，奇歐羅先生，午安」
 
陽對突然出現的奇歐羅糊糊塗塗的打了個招呼。
 
「喲，陽……話說你打開筆記……嗚欸—……你在學習嗎，難以置信。」
 
看到我手頭上的東西奇歐羅擺出打從心底厭惡的臉。
真是個無禮的小鬼。
 
嗯，不過我無可否認。
如果是前世的我的話，不可能，都恨不得敬而遠之了吧。
 
「不是我在學習—只是教教他們而已—」
 
我面向他厭惡地說道，因為對面沒有回嘴，所以做不成相聲了。
唔？你問為什麼是相聲？
嘛，這是氣氛節奏問題。
 
我得意地微笑著看向奇歐羅。
 
「如果可以的話奇歐羅先生也教教我們吧！」
「不用客氣了。」
 
真是很好的回擊。
奇歐羅少年，不辜負我的期待。
是個好相處的人呢，太好了。
之後奇歐羅果然抱怨不懂低３的內容了。
低學園３年簡稱為低３。
如果這裡也存在著省略文化的話。
不知不覺失神懷念起過去的時間，奇歐羅、陽和塞菲斯好像正興高采烈地談到文化……不，五月祭。
 
「對，對。所以，我們的班級就決定做店鋪了，是喫茶店。」
 
於是聽到了這魅惑的詞語。
 
喫　茶　店　！
 
如果我的耳朵能變大的話，這時應該會「哇—」的驚訝得張大耳朵！然後大叫起來吧。
哇，說好舊事不提的。
我會受傷，他也會受傷。
那不是件好事。
嗯。
 
可是，喫茶店。
 
是要做怎麼樣的喫茶店呢。
 
在情緒高漲的３人的旁邊豎起耳朵傾聽。
 
「那還在爭論不休呢—穿制服就好了嗎，還是製作服裝之類的好？」
 
聽到奇歐羅的話，陽嘟噥道。
 
「欸—穿制服那樣不就行了嗎？學園活動什麼的。」
 
什麼。
 
「絕對，是服裝好！」
 
注意到的時候已經叫了出來了。
然後，注意到的時候服裝的設計和試作也在星期六做完了。
 
一連串的事情就好像錯覺一像。
 
才沒看見塞菲斯抽搐的笑容呢，哈哈哈。
 
「……哈哈」
 
可是，我的桌上正被今天這１日的行動的證據佔據著。
 
不用說，正是一套縫合漂亮的女僕服。
 
……得嘿！我做到了。
 
因為啊，文化祭這就不這樣的東西嗎？
 
陽
「這是什麼（這縫合繊密得好厲害！）」
 
塞菲斯
「……這是什麼來著（學習也針線活也做得這麼好，女孩子（我）還有立足之地嗎？）」
 
奇歐羅
「這是什麼呀！（太棒了！太可愛了！）」
 
威爾
「不，對不起。很奇怪吧！」
 
  

第52話　五月祭　前篇 
[第52話　五月祭　前篇] by 搬運工

在我暴走製作女僕服的３個星期間。
進入５月，剛好是春花散盡，櫻樹長出嫩葉的之時。
新綠的樹葉搖曳著不管在春天還是夏天也能讓人想起清爽的風，啊啊，感覺到５月的到來。
到了６月，轉眼間會變成綿密不斷的梅雨，令人難耐。
 
你問這個大陸究竟有著怎麼樣的風向氣流結構？我完全毫無頭緒，不過，艾森姆王國有著幾乎與日本一樣的四季，也有令人困擾的梅雨季。
梅雨帶怎樣在這個大陸分布？說真的我不清楚。
 
之前，曾經有一次無意中提起過這樣的事，但簡老師的反應真在太不得了了。
嗯。
雲是什麼的，淨是說明它的形成都令我心力交瘁了。
有沒有損失的我不知道，但累死了。
而且，沒什麼得著。
嘛，只是明白了雲的形成，簡老師就已經用更加閃閃的閃閃眼看著我，真是夠了。
 
喔噢，跑題了。
總而言之，現在已經是５月下旬了。
班級裡洋溢著濃郁的節日氣氛，正朝著五月祭準備中。
這我也不例外，放學後集合在一起作五月祭的準備。
順便說一下，五月祭叫作５月，故名思意是在５月３１日舉行並對外開放，就如所謂的日本文化祭一樣。
５月３１日……當我知道這事的時候，我獨自在心裡點了個贊。
是日本人都懂的吧，諧音。
５月︱３１《祭（sa i）》……噗。
喂，說無聊的傢伙是誰啊，出來。
我就是最喜歡冷笑話、諧音啊之類的無聊東西了！……鳴哇。
我自己說自己無聊了。
 
嗯，這個話題就到此為止吧。
閒話休題。
 
就例如我在的１年白組，在鬼屋和話劇之間爭論不斷，最後結果是採取妥協方案做成妖怪話劇。
那是什麼？恐怖片？
哥哥我已經稍微努力幫忙協商的了。
 
不過像文化祭這樣的協商，亦是１０歳的少年少女訓練場所。
所以我忍耐了一下，保持沈黙。
很偉大呢我。
順便說一下，話劇的內容是血腥暴力恐怖。
 
對一竅不通什麼不知道請求幫助的同學是不能不回應的。
我的故事源自我在２１世紀日本度過的１７年中聽過的最恐怖的故事。
呵呵。
 
好了，提到血腥暴力恐怖啊，看，有名的那個，你懂的吧。
 
有老爺爺和老婆婆出現的唷。
不是那些臥床的老人。
而是——剪舌麻雀。
 
沒錯，不管問我多少次這個故事是我的幼兒期最大的童年陰影。
 
嘛，畢竟這個世界，這個國家，老爺爺老婆婆還說得過去但沒有麻雀，所以那一部份我隨意地改了。
老公公改成率直的少女。
老婆婆改成心地壞的繼母。
麻雀就成了少女的契約獸奧卓。
關於名字就稍微改了合付這個世界風格的。
總覺得有種不協調感，不過，我不管了。
 
在結尾會加入昂揚的讀白，說：那條路上每晚都會有女人悲痛的尖叫回響。
總而言之，我（想）扮演的是壞心地的繼母開箱時出現的魔獸。
被懇求演出契約獸真心感到難為。
如果被我這樣的平凡臉拿到這麼帥氣的角色的話，不是很浪費嗎。
別說能說句台詞，能舉舉花就已經好好了。
說完這樣的話後，悲哀的視線一致地看過來，應該是我的錯覺吧。
 
就是這樣，我們的熱血教師薩魯達老師理所當然的提早結束了回家前班會，自己也一起參與準備。
 
「衣裝做好了嗎—威爾」
 
混雜在女孩子中，切擦切擦縫紉大量的布時，從後面被叫喚道。
不知為何我成了服裝部的領導人。
 
「是的，只要剪掉走針的線就完成了。」
 
我一邊用剪刀剪線一邊回答道。
 
「哦哦，真是特別可靠，那麼哈咻哈咻哈咻！」
 
再一次留下這樣老套的笑聲，薩魯達老師離開了。
順帶一提，薩魯達老師本人應班上大家的願望，擔任了被切掉舌頭的契約獸奧卓逃到的契約獸村的村長一役。
 
嗯。
存在感。
 
自重吧，班主任。
但想起來，包括老師在內大家好像都很開心。
 
我縫我縫我縫。
 
手縫得酸酸的……
……做個縫紉機吧。
 
◆
 
「我回來了—」
 
咔嚓打開門的同時，像要倒下一樣靠在椅子上。
 
「哦，歡迎回來—服裝都完成了？」
 
已經回來的陽在雙層床的下鋪探頭出來。
 
「唔，差不多。」
「威爾你明明是貴族，為什麼會懂得縫紉？」
 
雖然陽很高興的問道，但要回答的我感到很困擾。
 
說實話，作為貴族時的我一次也沒有做過縫紉。
如果你問我想在哪裡，當然是前世。
嗯。
我可是在全訂制服裝店打過工的喲。
完美—
 
我露出曖昧的笑容，一言不發的脫掉上衣走到衛生間去。
 
◆
 
「好，大家都好準備了？今天要全力以赴！」
「「「喔—！」」」
 
薩魯達老師高聲呼喊，然後全班用勇猛的聲音回應道。
 
今天是戰鬥之日——５月３１日，五月祭。
 
位於３樓的這個教室的窗戶早已鋪好了黑色的窗簾，在當作舞台的黑板前放置了作為分隔的板子，板子後面擺放著獨出心裁的小道具和背景之類的東西。
我將會演出名叫索普的魔獸的角色，對話劇做出貢獻。
那麼，有趣的表演開始！
 
不管怎樣說，內心的激動無法都隱藏。
 
話劇大受歡迎，會場同時進入了非常多的人。
大量的觀眾代替學生們坐在長桌的座位上，現在正等待著開演呢。
突然，教室的燈都被關掉了。
打破平和的是一個又一個出現的火球，屏障被拿掉，舞台被顯露出來。
 
靜靜地出來的旁白拉開了舞台的帷幕——
 
◆
 
剪舌魔獸〜奧卓與我和繼母〜
◆
 
很久很久以前，在某個地方住著少女和女人。
少女性格開朗，坦率的可愛。
女人是少女繼母，在父親不在的家裡為所欲為地施暴。
少女今天也一如既往地做著繼母吩咐的工作，帶著一個小小的麵包到田裡來。
 
「……呼—鬆完土了。播種得等到下午呢！」
 
少女拭去額上的汗，伸了伸懶腰。
然後，少女乾脆地走了出來。
走到在田地旁邊放著麵包的樹樁上。
 
可是，一看向樹樁上的午餐就被嚇了一跳。
該有麵包的地方，旁邊睡著一隻小鳥和變成了一半的麵包。
 
「難道，小鳥先生吃了這裡的麵包？」
 
按著扁扁的肚子，少女把正在睡覺的小鳥叫醒。
原本少女並不期待什麼回答，因為小鳥根本不可能會說話，所以她只是說說而已。
 
「對不起，因為我快要餓死了，所以我把麵包吃掉了。」
 
醒來的小鳥看見少女馬上道歉道，小小的身體顯得更小了。
少女嚇了一跳。
為什麼小鳥會說話？
 
「是那樣啊……那真沒有辦法呢，肚子餓了吧。」
 
不過少女對誰都十分溫柔。
可愛的臉滿面笑容地說。
 
「真的謝謝你！我要怎麼報答你才好？如果可以的話，要和我訂立契約嗎？」
「契約……？」
 
少女對不熟悉的單詞歪了歪頭。
 
「是的，雖然私看起來這樣，但我可高位的聖獸一族來著。和的訂下契約的話，我們就能一直在一起了。有困難的時候我就能幫助你了。」
 
小鳥高興地說。
少女聽到後眼睛閃閃發光。
 
「那麼，我們便能成為朋友了吧！」
 
少女高興地和小鳥訂下了契約。
而契約的方法是，命名。
給予還沒有名字的小鳥真名，少女與小鳥締結了契約。
小鳥的名字是，奧卓。
 
少女和奧卓，馬上成為了好朋友，在繼母的吩咐和吩咐之間的空閒時間裡玩得開心。
 
而繼母並不高興。
得不到難得的與聖獸訂下契約的機會，卻被耍小聰明的義女得到了。
就不能想辦法，令２人的關係破裂嗎？
 
繼母身姿出現在樹木的背後，悄悄地看著愉快地玩耍的２人。
 
過了幾天，在少女去了田裡的時候。
 
繼母把家裡藏著的谷物給奧卓吃，然後把它的舌頭剪掉，令它再也不能說話，再把它從家裡趕出。
令人以為奧卓因吃了家裡重要的食物而逃跑。
回來的少女吃了一驚。
 
「母親，請問你知道奧卓在哪裡嗎？」
 
少女因找不到奧卓而問道，繼母裝作氣沖沖的憤怒地罵到。
 
「那傢伙嗎！！那傢伙，因為肚子餓把家裡藏起的重要食物一點不留的吃掉了，所以把它趕出去了！！」
 
看到呆然的少女繼母滿足似的大步離去。
 
「奧卓應該會留下一半的。」
 
少女只是溫柔，但不是傻瓜。
立即注意到繼母的陰謀，出去尋找奧卓。
 
少女在深邃的森林中奔跑，顫抖著向烏鴉問道。
 
「請問，烏鴉先生，你有沒有見過奧卓？」
 
黑色的鳥轉動著黑漆漆的眼睛睥睨著少女。
 
「你知道又如何」
「我們是朋友。它也許受傷了！」
 
烏鴉看看到少女純粹的眼睛，便微笑著告訴她，在這大樹前方有奧卓一族的聖獸在。
 
照著它說的向昏暗的森林前進後，那裡有一棵格外大的樹聳立著。
 
「奧卓，是我唷！」
 
少女向奧卓所在的地方呼叫道，這時自稱聖獸之裡村長的巨鳥出現，對少女說。
 
「不好意思啊，奧卓被你的繼母剪掉了舌頭，再也不能說話了。繼母很危險，而奧卓還很小。作為村長，我不能讓奧卓就這樣回去。」
 
被告知不能和朋友見面，少女垂下了肩膀。
 
「不過，我們一族非常感謝你救了奧卓。」
 
少女被村長招待到巨大的樹的裡面。
因短暫的再會而欣喜的少女和奧卓，舉行了短暫的離別之宴。
突然，奧卓的周圍出現青白的火球。
在樹裡黑暗到來的一瞬，奧卓消失了。
 
「奧卓……呢？」
 
看到一臉不解的少女，村長開口說道。
 
「奧卓它，真的非常喜歡你。」
 
即便如此，依然少女無法理解。
只是擁抱著冰冷的奧卓，然後漠然地想。
 
奧卓死了。
對幼鳥來說，舌頭被切斷是件會令它嚴重失血的事。
盡管如此奧卓依然為少女而撐著。
 
「這是土產。」
 
村長拿著兩個箱子給少女選。
少女已經沒有力氣了，所以選了個小的，一路茫然自失地回家了。
當然，在少女進入家裡後，繼母逼近少女，要茫然自失的少女一點不留的把事情說出來。
拿著的箱子也被搶走了。
繼母把打開箱子，裡面全是金銀財寶。
繼母瞧不起少女。
 
「好歹把大的箱子拿回來啊。沒有辦法了，等我去吧！」
 
繼母高高興興地去森林了。
 
  

第53話　五月祭　後篇 
[第53話　五月祭　後篇] by 搬運工

 
進入到森林的繼母。
遇見了烏鴉，同樣地詢問道。
 
「奧卓在哪裡？」
 
烏鴉微微傾向巨木當作回答。
繼母意氣昂揚地走向目的地。
到達後繼母立即呼喚奧卓，奧卓出現了。
 
「原來是繼母大人。為表示你給的住在家裡一陣子的感謝。請務必參加宴……」
「不用舉行宴會了，給我土產。」
 
繼母在中途打斷了奧卓的話惡狠狠地催促奧卓給她土產。
 
「……我明白了。」
 
奧卓提心吊膽地把剩餘的那個很大的箱子遞給繼母。
高興地接受的繼母沒有發現到。
奧卓默默地笑了。
在繼母離開後，奧卓變成火球消失了。
 
繼母興高采烈地走出森林。
然而，得到的箱子太重了！
平時就沒做過什麼工作的繼母馬上就要支持不住了，原本就不懂得忍耐的繼母。
究竟有什麼在裡面呢，口角隱不住上揚的繼母把箱子打開。
 
黑色的霧從箱子溢出，周圍的的溫度驟降，形狀不明的魔獸向繼母撲去。
繼母慌慌張張地逃走。
可是，眼前的光景令她的身體瞬間僵硬。
從地面長出了無數的手、手、手。
亂竄的繼母腳踝被抓住了，身體向地面下陷。
那些看似沒有實體的手臂透著寒冷徹骨的溫度，傳到繼母的皮膚，繼母的體溫急速下降。
張著嘴想要放聲呼喊求救，也因恐怖而顫抖，喉嚨只能漏出嘶啞的聲音。
回頭看到的，是近在眼前的魔獸的身姿——……
 
少女對回不來的繼母感到傷心，對回不來的朋友感到非常傷心，但在之後，終於找到幸福了。
 
不過，直到現在傳聞那個森林裡，每晚依然回響著女人的悲鳴聲——
 
◆
 
剪舌魔獸　完
 
◆
 
旁白的話靜靜地完結，舞台上落下帷幕。
昏暗的教室裡恢復了燈光，觀眾們一齊拍手。
掌聲四起。
嗯，太好了。
 
最後，感謝大家—！和班裡的大家集合起來鞠躬，話劇演出結束。
 
對充滿嘈雜的教室感到滿足。
觀眾們好像很開心。
在結尾演出魔獸角色的我，在後台看到那樣子很高興。
順帶一提，我們的幕後，「魔法演出班」。
大限度地使出了直到５月以前學習的魔法，火球之類什麼什麼的都是他們做的。
嗯，我就說。
這真的很恐怖。
聽了我的概說就能演出成這樣，好可怕。
……薩魯達老師。
 
班級的大家都下台，和下面的觀眾聚在一起高興地吵吵嚷嚷。
很開心。
話說，當初的我，在１０歲的時候能成為這裡其中的一員嗎？
好歹我認為自己一直都挺好相處的。
不，你年紀太小了吧？
聽到這樣的聲音是錯覺吧。
 
吵嚷完後大家都各自去逛五月祭，已經看不到大半人的身影了。
塞菲斯也和一大群的女孩子一起開心地走出教室了。
太好了，看來並不是沒有朋友。
 
教室變得冷冷清清，在走出教室陽和我打招呼的時候。
 
「嘰啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
要震破玻璃的聲音在同一時間傳來。
 
「從１樓傳來的！？」
 
和陽對視了一眼，立即跑出走廊。
 
  

第54話　襲撃 
[第54話　襲撃] by 搬運工

 
「嘰啊啊啊啊啊啊！！」
 
一聽到叫聲，我們便立即從教室向著聲音的方向飛奔出去。
是從鞋櫃的方向傳來的嗎？
撥開密集的人群在走廊中穿梭，好歹到了鞋櫃正上方的窗戶附近，那裡聚集相當多的人。
 
勉強抑壓內心不祥的預感強行推開人群，往窗外一看——……
 
「——塞菲斯……？」
 
有誰低聲說道。
鞋櫃前，外面的地面上散落了一地玻璃碎，塞菲斯綠色的髮絲被染成紅色的模樣躺在地上。
紅色的……模樣……？
在察覺到那是血的同時，發現在鞋櫃方向的死角閃過一個黑色的人影。
 
「借給我！」
「……威爾！？」
 
聽到從後面傳來陽驚訝的聲音。
意識到的時候，我已經從窗口跳出，身體跳進空中。
跳入視線的是正把銀色刀刃揮向塞菲斯的黑色人影的身姿。
——該死！……要趕得上！
我在跳躍落下的瞬間立即用隨手拿來的器具把利器拂開，叫喊道。
 
「《……混蛋——！》」
「咔清」
 
一聲金屬的打擊聲響起。
千鈞一發之際，我的武器和黑影揮出的細劍交錯擦過。
 
重量上我處於劣勢。
我以相觸的地方為支點滑向對方的劍柄，順著這勢頭打向對方。
可是，他最少的幅度躲開了，並用細劍擋住了我的攻擊。
我所持的武器發出布料磨擦的聲音。
隨手拿來的武器——遮陽傘所纏著的布料靜靜的滑落地面。
 
「你，做了什麼？」
 
咂舌後迅速後退一段距離的黑色人影問道。
理所當然，不可能會得到任何答案。
揮下的劍毫無疑問是認真，其刀法籠罩著明顯的殺意。
他是敵人。
所以不需要手下留情。
我和男人緊盯著對方，對峙著。
男人身穿黑色長袍，黑色的長髮舞動著。
延伸出來的漆黑頭髮隨風悠悠飄揚四散。
那身姿說是優美，倒不如說令人毛骨悚然比合適。
暴出的臉被他像穿著忍者裝束似的面罩覆蓋。
唯一可以看到的部位是眼睛。
赤紅的那雙眼愉快地咪了起來。
 
「小子，你身手不錯吶！」
 
聽到的只有這簡短的話。
 
「你，是誰？」
 
只是以自然的姿態站立著，但那身姿卻找不到任何空隙。
只能用劍和他打了嗎？——不，魔法。
不是有魔法嗎？
我裝作冷靜，在混亂中鞭打著我的腦漿。
不，用魔法是不行的。
這裡有一段距離，而且周圍太多人了。
要打倒眼前的敵人的話，必須要一口氣放出什麼很大的東西吧。
要確實的把他捲進去。
那麼，只好這樣了。
把魔力注入傘上，強化。
接著，那男人打從心底感到好笑似的，忍著笑用喉嚨的聲音說道。
 
「問我的名字嗎？有趣。」
 
真不巧我一點都不覺得有趣。
在睥睨著他的同時，強化了身體和腦袋。
 
「我的名字是，亞比。」
 
男人說出這句台詞的同時，周圍溢出寒冷刺骨的魔力。
周圍的人「啪嗒啪嗒」的倒在地面上。
好不容易勉強站著的人也已經意識朦朧了吧。
不過，這種東西對我來說，完全沒有效果。
以這句話為開端，男人——亞比直沖過來。
 
亞比。
 
我聽過，記得是傳說級的高位魔獸的名字。
然後要得知這個亞比是不是真貨，看那迫近而來的刃就很容易清楚了。
——好強。
劍從右側迫近，同一時間我用傘直刺過去。
被避開了。
 
在魔獸中，也有能說話的擁有高度智力、龐大的魔力的高位魔獸。
可是，要是去掉人型的話……
所以可以肯定的確定，這個是真正的亞比。
 
右邊、左邊，刀刃不斷襲來。
用最少的幅度回避著，等待時機。
從右上揮下的劍就這樣順勢從下面揮來。
 
——是現在了……
 
輕飄飄的跳起，一邊在腦海中詠唱。
 
《加速》
 
景色緩慢地轉動。
然後慢慢地從亞比的劍下方迫近。
我用後空翻的要領跳了起來，腳尖落在仿佛停住了的劍的軌跡上。
漸漸亞比的細劍劍身，因承著我的重量，而慢慢下降。
 
就這樣一氣呵成的，在身體被甩開的同時回轉，揮下遮陽傘。
遮陽傘直擊中頭頂，好像切豆腐一樣輕易地把亞比撕裂。
把他的身體分成一半。
不過，本來應該有的紅色液體並沒有噴出來。
為什麼沒有出血，思考這個疑問的瞬間，我落在地面的傘上面，在將亞比一分為二時沾上的深紅色血沫作為代替，變成黑霧消失了。
 
黑霧……嗎？這是怎麼回事？
 
一時間我站住，呆住了，注意到的時候周圍正被喧囂包圍。
之前一直被我拒之門外的聲音湧進來了。
 
然後記起了，記起了我和他戰鬥的原因。
 
「塞菲斯！」
 
慌慌張張的跑向倒在地上的塞菲斯。
四周的人都失去意識了，所以沒有問題吧。
 
《治癒》
 
在心中詠唱道。
塞菲斯的表情因痛苦而扭曲著，幸好呼吸穩定。
暫且可以放心了，然後全身的力氣都用完了。
 
太好了……
 
救到了。
我救到了。
 
「要運到醫務室嗎？」
 
可是情況不容許太早判斷。
塞菲斯的左肩，被刀刃粗暴地砍傷的令人心痛的傷口把白色的襯衫染上紅色。
就算把全部的傷口堵上，流了出去的血都不能退回來。
 
我看著塞菲斯，放鬆的表情緊緊皺在一起。
 
◆
 
到達醫務室，見到的不知為何不是白衣老師，作為代替學園長坐在椅子上。
 
「那，那個，學園長？你為什麼會在這裡？」
 
我躊躇地問道。
 
「聽到慘叫聲後，我看到這裡的老師跑下去了，學生也跑了過去吧！」
 
現在看到，微笑著的學園長在醫務室放置床的空間翻著掛在窗上的窗簾。
一邊簡單行了個禮，一邊把抱著的塞菲斯放在床上。
看到左肩衣服浸滿血液的塞菲斯，學園長罕見地露出焦急的樣子並向我詢問發生了什麼事。
 
「聽到悲鳴後我也朝著那邊跑去了。然後看到，塞菲斯被一個男人砍了……」
「那個悲鳴……是嗎？」
 
聽到我的話後學園長瞪大了眼睛。
 
「我以為是人類，不過，它是魔獸。」
「什，什麼，它是人形的嗎？」
「是。魔獸的名字叫亞比。」
「真的嗎？」
 
平時穩重的學園長探出了身子。
 
「是的……我也覺得很荒謬，但是它的魔力量太厲害了。現在外面的大家都失去意識……」
「什麼！？」
 
聽到我最後的話，學園長臉色發青的立了起來。
作為學園頂點的管理者這反應是理所當然的吧……
看到現在看似快要忍不住飛奔出去的學園長，我慌忙補充到。
 
「我……我一時頭腦充血，然後……搶了這把傘從三樓跳了下去把亞比打倒了，所以，已經沒問題了哦！」
 
學園長石化了。
 
……哈哈，就是這樣呢—
 
在半站著凝固的老人前面，我發呆想著要不要歸還遮陽傘。
說起來，醫務室的老師聽到悲鳴後走到去現場了，即是說，昏過去了吧？
 
◆
 
凝固了的學園長恢復生氣了，向我道謝後為了收拾事態趕緊離開醫務室了。
醫務室的老師——是叫做保健員的吧？保健員的名字好像是瓦里努。
而且，似乎是這個學園第２強的人。
為什麼卻要當保健員呢。
順帶一提，的我向學園長問到第１名是誰的時候，得到「當然是我」逗氣十足的回答。
 
看著一臉平靜地沉睡著的塞菲斯微笑道。
 
真的——太好了。
 
打從心底的放心了。
雖然我們認識了還不到２個月，但我已經意識到塞菲斯在我心中是何等巨大的存在。
即使知道了真實的我也毫無畏懼的和我接觸。
 
看到緊閉的眼瞼上淡綠色的睫毛，閃閃發光，就和她細長的頭髮一樣。
我很高興重要的東西不斷增加。
但是我亦很害怕。
再次感謝這力量。
輕輕撫摸著塞菲斯的頭髮，就像妹妹般女兒般的愛令我內心刺刺癢癢的。
 
◆
 
「亞比……輸了，對吧……」
 
男人不由得呻吟道。
像失去力氣一樣癱在椅子上。
總是露出嘲笑的臉上失去從容，得到的事實令他露出混亂的表情。
 
「……難道是，謊言——」
 
男人這麼嘟囔道，手臂上閃耀著的破碎的紋樣，是比什麼都好的證據。
 
「使獸的（那傢伙）！」
 
男人看著自己令人忌諱的手臂發洩道。
 
  

第55話　事件的後續 
[第55話　事件的後續] by 搬運工

 
感覺到右側柔和的溫暖，塞菲斯醒過來了。
從模糊的意識清醒過來，接著想起剛才的事情並立即警戒起來。
猛地睜開眼睛，視野裡沒有黑色，卻看到什麼白色的。
 
「未見過的……天花板……？」
 
塞菲斯謹慎地嘟嚷著不合時的台詞，不安地坐起來的瞬間，注意到自己醒來的原因。
 
「……！」
 
威爾在這……
 
想到這裡塞菲斯記起了。
她突然被穿黑色衣服的男人砍了。
快逃，快逃。
大量的血液湧出，明明應該會痛，但那時候的塞菲斯害怕到好像感覺不到痛一樣。
最後，從鞋櫃跑出外面時摔倒，閉上了無助的眼睛。
然而，過了很久，塞菲斯發現本應到來的疼痛仍未到來，她小心翼翼地打開眼簾，看見了威爾的背影。
然後，就失去意識了嗎……
 
看坐在床邊的椅子上，握住自己的手睡覺的威爾，塞菲斯微笑了。
 
「又一次被你救了呢！」
 
……姆。
好暖。
好刺眼。
早上了嗎？
擦著睡眼惺忪的眼一邊抬起上半身一邊想起。
這裡是醫務室。
等等，塞菲斯呢——
 
「啊，醒來了。」
 
順勢坐起身，看見看著我笑的塞菲斯。
 
「……太好了。身體如何？」
「嗯，多虧了你十分好！謝謝你，威爾」
 
看到精神滿滿的塞菲斯我就安心，忽然布簾被翻開了。
 
「是病人嗎？不好意思。聽到慘叫所以跑出去……！」
 
好像醫務室老師的人說道這裡和我對上視線了。
——為什麼這麼吃驚？
一下子沉默了男人詫異地看著我，男人皺著眉頭。
 
「唔，那惡心的髮色，惡心的容貌……難道是貝利爾的什麼人？」
 
……
 
突然被粗暴的唾罵了。
 
「誒，啊，是的。不過……」
 
雖然感到困惑但我依然回答道，我可是紳士來的。
男人把黑髮全都鬆散地梳成大後背，瞳孔是接近灰色的美麗的琥珀色。
黑色的襯衫穿上了白衣，那是非常典型的保健老師造型。
全身洋溢著時髦光環的意大利人一樣。
還有，他是帥哥。
這個壞蛋！
雖然有點神經質的地方，不過好有老師的氣息。
盡管如此，為什麼要對我吐出這麼粗暴的話。
不，原因我已經猜到了。
 
「果然呢。吉安那傢伙還活著嗎？」
 
果然，和我想的一樣。
 
父親。
 
你對這個人做了什麼—！
 
「誒，什麼？怎麼了？」
 
在我感到混亂的時候，塞菲斯介入了。
謝謝你，塞菲斯。
我才經常被你拯救。
主要在這種場合的時候！
這時男人終於想起了自己的工作，
一邊撓著頭一邊害羞地笑著。
 
「不，不好意思。弄得亂七八糟了。」
 
究竟和父親有什麼瓜葛？
為什麼要醞釀出不可告人的氛圍來。
學園第二位好像不單是虛有其表的。
最後，我把真正的疑問放在一邊，選擇了問不同的問題。
 
「你認識我的父親嗎？」
「哈哈，與其說是認識不如說是敵人。姑且算是同級同學吧！」
 
好可怕。
笑容好可怕，認真，發生過什麼事了。
 
「那—個……老師？」
 
塞菲斯笑著說的話，解放了正在發抖的我。
太厲害了，塞菲斯。
總覺得你太令人尊敬了。
身為原日本人的我在這種時候只懂得沉默。
完全想不到要巧妙地轉移話題啊。
 
「啊啊，對不起。我是瓦里努。這個醫務室的保健員……你們是……」
「我是陪塞菲斯來的，原因是剛才的騷動吧！」
「什，什麼，沒大礙嗎？」
 
雖然對我，不，好像只是對我父親說出粗暴的話，但瓦里努老師依舊用擔心的目光看向塞菲斯。
……可惡，我才不會感到受傷，一點也沒有！
快停下來，我說這樣的台詞根本不可愛。
 
早已用魔法把衣服和頭髮上凝固的血弄乾淨，從旁觀者的角度來說看起來好像沒受很大的傷。
即便如此，仍會對此事這麼擔心，真的是個溫柔的人呢。
不愧是保健員。
然後能讓這樣的人如此憎恨的父親。
究竟發生了什麼事。
以後絕對要好好問一問。
 
「是的，大概。」
「發生了什麼事？」
「……我想起學園長的話了，學園長都這樣說了所以我……」
 
看到含糊其辭的我，瓦里努老師一臉欲言又止的，最後什麼也沒說。
畢竟外面的人都失去意識了。
是想到學園長叮囑的事吧。
 
「是嗎。那麼，威爾君請先回宿舍吧。大家都已經被叫回去了呢！」
 
瓦里努老師這樣說道，是注意到塞菲斯不安的視線了吧。
他立即轉頭看向塞菲斯，微微一笑。
 
「我不好好診斷是不行的，所以不得不脫掉衣服。還需要威爾君的陪伴嗎？」
「不！不用了！」
 
塞菲斯紅著臉尖叫道。
多虧如此，我得慌慌張張逃走似的離開醫務室。
 
◆
 
「黑色的霧？」
 
我不由自主地站起來了。
 
「嗯，父親知道嗎？」
「我知道，不過……」
 
我語塞了。
首先亞比也出來了　只是聽的話令人難以置信，但是……威爾是不會說謊的吧。
不行，好想抱頭。
亞比。
擁有高等的智能、魔力和身體能力，在高級魔獸中也是傳說的存在。
 
有人說，它能用１日毀滅一個小國。
有人說，它能用單手打倒龍。
有人說，它的魔力能令１個村子的人全部失去意識。
 
神出鬼沒，沒人知道它的生態，只知道它是身纏黑衣的人型生物。
駭人聽聞的謠言很多的傳說中的魔獸。
 
不，也許真的只是個傳言也說不定。
也許是因為它是稀有少見的高級魔獸，所以才被誤解了也說不定。
這種可能性是最大最應該考慮的，這是最妥當的方案。
可是，說起威爾的實力的話，那就巳經很令我懷疑了。
 
「黑色的霧……那恐怕是召喚獸。」
 
一邊說著一邊坐回椅子上。
召喚獸的話，在被打倒後是會像黑霧般飄散的。
那現象並不能被闡明，那僅是事實。
雖說是事實，可是……
 
「唔—唔……」
 
不自覺的發出苦惱的呻吟聲。
 
「怎麼了，父親？」
「不，抱歉。威爾，亞比真是用魔力把周圍所有的人弄昏的嗎？」
 
「嗯，我猜是魔力來的。還是，威壓嗎？」
「是嗎……」
 
那即是說。
 
「那有什麼問題嗎？」
「……不，什麼都沒有。是塞菲斯嗎？下次帶她回來吧！」
「帶她回來什麼的……嗯，我明白了。話說回來，爸爸，你聽過瓦里努這個名字嗎？」
 
唐突地亂問了條問題了。
……不是聽過不聽過了吧，聽到久違的名字，我猶豫了一下，現在沒有那種空閒啊。
不過孩子想知道的話……不能說。
 
「沒有，嘛……哈哈，今次就到這裡吧！」
 
說完就把通信工具切線了。
威爾造的通信工具。
我在家用的平時通常用的那一種，不過威爾帶到學園那裡去的是威爾自製的魔道具能任意和對方的通信工具像現在這樣通信。
可是，使用時需要大量的魔力，所以未能實用化。
那個如果是威爾以外的人用的話會被抽乾吧。
要是能改良的話不就能變得很方便了嗎……
 
魔力量。
 
能清楚亞比能使周圍人暈倒是因為魔力量了。
然後，就是召喚獸的事。
在召喚時魔力是必要的。
即是說，不能召喚比自己的魔力量多的魔獸。
然後，要使役召喚出來魔獸就必須把它變成契約獸。
再說還需要什麼的話，那就是真名，還有其他形形色色的，不過大致上都是魔力。
是的，也即是說，有什麼擁有比亞比更多的魔力量的人在學園的周邊。
 
「真卑鄙。」
 
能進入學園的話，我想在影和反國王派中引線的那傢伙一定也有動過手腳。
今次的事件裡，並像是想要直接攻擊威爾，而是瞄準了像塞菲斯一樣的威爾的朋友嗎？
是偶然也說不定。
可是，真的很卑鄙。
太麻煩了。
影使用的是隸屬的項圈，而這次是亞比？
如果那是同一個犯人的話，那是將會是個很麻煩的敵人。
而且，很強。
 
威爾是不用擔心吧，但是，為了可愛的兒子！我要親自去調查一下，不過直覺要是被兒子注意到的話將會得不償失。
 
唔。
該怎麼辦才好呢？
 
吉安在辦公室的椅子上左想右想一邊深深嘆息。
 
要和在王都的傢伙們聯絡一下嗎？
 
——瓦里努嗎？威爾那傢伙，在哪裡知道這個名字的？
 
◆
 
「是威爾的父親？」
「嗯，姑且報告一下。」
 
我回到宿舍，就和瓦里努老師所說的一樣，寄宿生都回來了。
為了不被發現，我匆匆地回到了房間，暫且跟父親聯絡了一下。
好得了１歲時努力的欣賜，我成功地不被任何人發現的回到了房間。
呵呵……果然我好像有間諜的才能呢。
 
但是，另一個目的，仍然得不到有關瓦里努老師的關係的珍貴情報。
戰爭時不應情報管制啊！
……不，雖然現在不是戰爭。
 
呼，嘆了一口氣在椅子上坐直了身。
然後把拿了出來的通信工具吊飾掛回去。
這麼說起來，這是個象火箭一樣的吊飾。
我上次好像已經提過了呢。
 
然後，和預想的一樣，陽靠了過來。
 
「威爾，那個呢那個呢！」
「是？」
「那個超帥氣的！！威爾好強啊！好厲害！」
 
眼睛閃閃發光。
 
簡直就像是在哪裡的活動遇到緊身衣戰隊英雄的少年一樣。
 
「……誒，是嗎？」
 
雖然那樣說，但我不能否認我有一點高興。
因為，我好歹也是好好努力過的。
從戚風來了以後，我就握劍互打、揮劍、揮劍、揮劍、揮劍、揮劍不斷的練習。
不知被打敗了多少次。
不竟父親是斯巴達的老師呢。
 
因此才能迅速的阻止亞比的細劍，拯救塞菲斯。
如果說不高興的話是假的。
 
那很帥氣什麼的……
 
一想到這裡要是不勉強控制住的話臉上的表情就要崩潰了，這時陽突然想起說道。
 
「不過，那把遮陽傘怎麼辦？」
「……啊！」
 
不小心忘記了。
 
  

第56話　代價 
[第56話　代價] by 搬運工

 
——黃昏到來，這是燈的魔道具剛剛可以點燃的有些暗的時刻。
 
「陷阱就是他的兒子。」
 
一個身穿黑色長袍的男子跪著報告道。
一手拿著報告書在其前面坐著的是一個胖胖的男的，他瞥了一眼黑色長袍的男子。
 
「是這樣嗎？……原來是這樣啊。」
 
黑色長袍的主人毫無忌憚地笑了。
 
「做得好，斯丁尼爾。」
 
這麼說著便讓斯丁尼爾——身穿黑色長袍的男子退下，一個人坐在椅子上，一手撐著下巴。
 
「……那麼，該怎麼做呢？」
 
一個人自言自語的話，不知道是被地上的毛毯吸收了還是怎樣，碩大的房間中沒有一點回音，而男子的嘴角便變得扭曲起來了。
 
「該死……」
 
這麼說著，在昏暗的房間裡咬牙切齒的斯丁尼爾，那個黑色長袍纏繞的男人。
目的是已經實現了。
由於自己的主人的命令，關於威利亞姆斯・貝利爾的情報已經得到了。
但是，卻付出了一點也不便宜的代價。
亞比。
斯丁尼爾失去了自己十分不捨的棋子。
召喚獸與其說是棋子，就算說是胳膊也不過分。
對於斯丁尼爾來說，這次的事件，就是以失去右臂來得到劍的事情。
並不是由於疏忽大意。
倒不如說，這次的調查是把威利亞姆斯擊退影為前提而採取的行動，也做了充分的準備。
當一個人的強度無法判讀的時候，這是如果親近的人被傷害了，在那時這個人的行動就足以判斷他的強弱。
期待著他的反應，而讓亞比去襲擊的
當然，由於討厭比較顯眼的行動，所以不是襲擊威利亞姆斯而是去襲擊塞菲斯。
但怎麼也想不到一個８歲的少年竟然把高位魔獸打敗了。
斯丁尼爾自嘲的笑著。
主人是不明白這件事的重要性嗎？。
那絕對不一般啊。
如果沒有親眼看見的話，就絕對無法相信的吧。
但看到的人卻都會有共同的沖擊。
或者像斯丁尼爾的主人一樣，覺得亞比沒什麼了不起的，得出這樣的結論。
但對斯丁尼爾來說，即使是自己的帶回的情報，也會去懷疑的主人。
做出太多的解釋卻由於這樣被誤解了也不好辦。
因為處於非常複雜的立場，斯丁尼爾不由得咬牙切齒也是可以理解的。
 
威利亞姆斯・貝利爾，無視３樓的存在就這樣直接跳了下去。
想著不會吧的斯丁尼爾開始懷疑自己的眼睛了。
是腦子充血了，還是說是憧憬父親的幼兒時期特有的正義感。
但不管怎樣，那個８歲的少年不可能會考慮到３樓落下來的沖擊。
但是，威爾出色得出乎了斯丁尼爾的意料，十分輕快的落地了，甚至接下了亞比射出的劍。
斯丁尼爾再次懷疑自己的眼睛是不是出問題了。
混亂之中，
「偶然」
 
這一個念頭便隨之產生了，於是就想像著其被暴虐的樣子。
然後，吃驚得眼睛都要掉下來似的。
一瞬間有一種心臟被抓了一樣的感覺。
在那裡的是，威爾不是被亞比單方面壓制而是相當的較量著的場景。
規格外也要有點限度吧！
斯丁尼爾為了不重蹈影的覆轍，事到如今才意識到當時對吉安陷阱的真實情況，真的是事到如今才意識到的。
即便如此，他也不停地用這是吉安的兒子來說服自己，等待著亞比下一次的行動，到底應該是時候做個了斷了吧，擦了擦額頭上的汗。
就算劍技有多優秀，這樣一來人類就絕對贏不了。
但是，這個期待卻又被背叛了。
斯丁尼爾被背叛和驚愕的一個連擊所擊倒了，受到了嚴重的精神打擊。
這次是不是心臟總算是要停下來了吧。
斯丁尼爾真心地這樣想著，然後在左胸的痛楚便開始疾走了。
亞比把全魔力放出，周圍的大人一個一個倒下的人群中，只有少年一人，用大膽的笑容若無其事般地站著。
在那裡的話，連斯丁尼爾都會失去意識。
從遠處眺望著的斯丁尼爾覺得十分得恐懼。
讓認為自己把這樣感情早已脫落了的斯丁尼爾僅僅一點點地被嚇到了。
背脊也仿佛有一股涼風掠過一樣。
自己好像在和不得了的東西對峙著。
 
「……什麼啊，那個怪物是……」
 
回想起那日的記憶，斯丁尼爾憮然地嘟囔著。
總之，亞比被殺的最後一擊就連自己也沒有看清楚是怎麼回事。
但是，光腆著臉是什麼事情都不能阻止的。
斯丁尼爾賭上自己這個職業的驕傲，已經把一生都奉獻給自己的主人了。
 
「話劇也做完了，所以，今天是關於召喚獸的授課。」
 
五月祭結束了，６月就開始了魔法學的授課。
但是，明明發生了那樣的事件，卻馬上就要上課了什麼的……
即使是現在還是感覺到學園長的厲害之處了。
薩魯達老師這麼說著在全身裹著魔力，舉起了水平放在胸前的左臂。
因為大家並不能像我一樣那麼細緻地感覺到魔力，所以好像不明白原因就擺出了不可思議的表情。
爸爸把亞比叫做召喚獸，但之後卻含糊其詞了。
正好關於召喚獸的事情自己本來就想去圖書館的地方什麼的調查了，所以真是久旱甘霖。
臉色緊繃著在思考著什麼的薩魯達老師開口了。
 
「來吧，格瑞拉。」
 
唔，格瑞拉……？與大猩猩的發音相似嗎？！
然後便看見了在老師胸前的左臂因魔力的聚集而發光了。
 
「《召喚》！」
 
薩魯達老師拉開嗓門兒之後，在手臂發光的中心就展開了魔法陣，在那個魔法陣消失的同時，薩魯達老師的面前，就出現了裹著火炎一樣的巨大的東西。
在目瞪口呆的同班同學們旁邊，我的興奮度已經到達了極點。
——真的是大猩猩啊！
 
薩魯達老師之後，很惋惜的收回了格瑞拉，然後非常少見握著粉筆站在黑板前面開始說明。
話說回來，到現在為止因為薩魯達老師不怎麼使用粉筆所以沒有想到，不過，原來這個世界也是有粉筆的嗎。
雖然很普通，但是黑板、粉筆等這些十分令人懷念的東西這個世界也有，這是一個偶然嗎？
而且是有義務教育的。
粉筆和輕快得用著粉筆的聲音在教室裡回響著。
黑板上，出現了剛剛在老師左臂閃現的魔法陣的畫。
這就是《召喚》的魔法陣。
沒有任何扭曲。
不，就算是找哪裡扭曲了也很麻煩。
 
「召喚獸就像名字的一樣，是召喚出的魔獸。當然，和少女締結契約的召喚……還有……就是和叫出來的魔獸進行契約。」
 
薩魯達老師在黑板上敲了一下。
總之，就是在契約獸中能召喚的存在就是召喚獸吧。
 
「魔獸召喚時使用的魔法陣就是這個《召喚》。讀法是ＳＨＯＷＧＡＮ。要注意語調哦。魔獸並不會特別指定，選擇與自己的力量和屬性相合的性格相合的好的魔獸就可以進行召喚，就像我和拍檔一樣。」
 
笑著的老師在那裡很自豪地說著。
我也覺得真的非常非常適合你，老師。
 
「關於契約的方法，也就是像話劇一樣地給予名字或是別的什麼給契約獸，嘛，一般的話是會給魔力的。因此，召喚出來的魔獸必然會比自己的魔力要少。因而……初次的召喚失敗的可能性也存在著，現在的話我想讓魔力比較少的現在的你們進行召喚！」
 
隨著薩魯達老師的聲音想起，我回頭看看教室，大家都露出高興的聲音了。
但在那裡有一個問題。
我還沒有做過魔力的測定呢……
而且這個王國本身，獸人和精靈族等的人以外的種族不怎麼多，所以，這個班級的精靈是只有１名。
自然就變成了和塞菲斯兩目相對的結果。
 
「……該怎麼辦呢？」
 
完全是固定位置的左側的塞菲斯也傾起頭想著什麼。
 
「怎麼辦呢？」
 
在那裡塞菲斯的視線轉移到了我的身後。
什麼啊，回頭一看，在那裡的是厚厚的胸脯……
 
「……薩魯達老師。」
「好，好。所以，你要從現在開始進行魔力測量。」
 
……真的嗎？
我用懷疑的目光看著薩魯達老師。
而薩魯達老師卻豪爽地笑著，將手放到了我的頭上。
……疼。
請不要這樣做！
比起這樣撫摸著說的話，還是被父親貼臉比較好……雖然不知道我是在想什麼。
 
「班級的課不用擔心，從原來開始召喚的課就一定要開始了。」
 
你看，說黑板上的人的視線投向了熱血班主任　薩魯達老師受到影響在正面。
理解，理解。
 
「原來如此，是瓦里努老師啊！」
 
學園第二好像不是浪得虛名的樣子。
……所以，請不要像那樣懷著敵意看我啊，瓦里努老師。
瓦里努老師說過他是父親的情敵。
就是那個，那個，一同瞄準的炒麵麵包被搶走時候的感覺吧。
啊，食物的怨恨真的很可怕啊……
 
  

第57話　召喚了的樣子 
[第57話　召喚了的樣子] by 搬運工

 
我為了逃離瓦里努老師的視線而離開了教室，和之後來到走廊的塞菲斯以及薩魯達老師開始了交談。
 
「說起來，薩魯達老師。聖獸與魔獸的區別是什麼呢？」
 
我詢問在前面走的薩魯達老師。
確實在薩魯達老師的劇本之中，奧卓是被分成聖獸的樣子。
 
「啊，是啊，魔獸是會對人類無理由襲擊的，如果我們這邊不去攻擊的話，聖獸基本上對人類是沒有敵意的，而聖獸的智能和魔力都十分的高，把它考慮成高位的魔獸就可以了。」
 
老師回過頭，向我進行了說明。
 
「原來如此……」
 
好像就是稻荷先生和妖怪的區別？
……嗯？不一樣的啊？
那就是座敷童子和幽靈？
嘛，總之，如果相遇的話，一定要逃跑的就是魔獸啊。
考慮那樣的事的時候就看見了會場的門。
不妙啊。
心撲通撲通的在跳。
因為十分突然，所以什麼心理準備都沒有啊。
關於那一點我想再考慮考慮一下比較好啊，嗯。
大大的寫著【特別魔力測量會場】的紙貼在那裡，薩魯達老師就打開了門，我們被催促著入場了。
沒，沒有辦法，進去就進去，怕什麼啊。
心跳率在不停的上升，心裡有種十分厭惡的感覺進入了會場—————倒不如說是教室。
啊、忐忑不安吶，這個不會壞掉吧？
應該不會有那種在大型的公會裡使用的魔力測定器壞掉的事情出現吧……
好像有種立了ＦＬＡＧ的感覺，但現在還是在不在意的方向上去想吧。
我們進入會場之後，也許是由於薩魯達老師也在的關係，理所當然的被關注了，在嘈雜中有聽到「啊……這就是那個……」好像出現了我的名字，應該是我自意識過剩吧。
在這個會場是由精靈族所佔據的，人類族就只有我一個。
即使什麼事也沒有也會受到關注的。
但是，知道名字果然還是那個事件，似乎早就在傳言著了。
在特別的魔力測定之中，中學的學生也有。
但是大家好像都已經知道了。
只是為什麼還要給我起外號呢……但好像也有被安上第二個名字的人存在著。
不過，你看，聽到了，從口中吐露出來了……但「陽傘王子」這個稱號還是停下吧。
因為很害羞啊！
因為很害羞啊！
因為是重要的事情所以說了２遍。
那，那個時候拿著太陽傘在窗邊所以！
沒，沒有辦法啊！
不要說那樣的挖苦話啊。
暫且，現在是一個人一個人的被叫去測試的。
魔力測定結束的人就可以回家了，一個人，還有一個人得離開了，就這樣會場的人數也慢慢減少了。
反正都這樣了所以希望最後一個被叫到啊……
ＦＬＡＧ也已經立過了的說。
這樣想到，好像願望已經實現了。
在會場裡，只有我和塞菲斯２人了。
 
「那，塞菲斯，過來。」
「！！」
 
薩魯達老師招了招手。
塞菲斯用緊張的神色走了過去。
嗯，我明白。
我現在心裡也七上八下的。
如果心臟機能停止的話，絕對要去投訴薩魯達老師。
魔力測定器是和上次的在外觀上沒有變化的東西。
但是，魔力的容量是１０００。
一般的人族的魔力量是１００～１５０，是件十分驚人的東西吧。
塞菲斯舉起手觸摸到了水晶球。
水晶球的旁邊附有的魔力量顯示面板一樣的東西，看了之後的薩魯達老師用驚訝的表情站了起來。
 
「啊，怎麼了嗎？」
 
塞菲斯用不安的聲音說著。
薩魯達老師用呆滯的目光看向塞菲斯。
 
「哎呀，啊啊……魔力量很厲害啊，有４５０哦。」
「……誒！？」
 
這次是塞菲斯的音調提高了。
這當然是很厲害的。
魔力多還是預想得到的，但果然還是有很多啊。
比起人族，魔力量比較多的精靈族，還只有１０歲。
說到１０歲的話，魔力量只有成人的一半左右。
在成人的精靈中３００～５００是平均，那麼塞菲斯將來的魔力就不可預計了。
 
「不愧是塞菲斯。」
 
禁不住洩露了聲音，不僅是塞菲斯就連薩魯達老師都向這邊投向了吃驚的視線。
……啊、為，為什麼……？
我看著２人的臉而怯生生地向四處張望，薩魯達老師混雜著嘆息笑了。
 
「好，那麼，威爾，你就是最後了。」
 
我點頭之後慢慢地伸出了雙手。
距離越縮短我的心跳數就越上漲。
在手指與水晶球的表面接觸的時候。
【ＢＡＮＧ！！！！！！！！】
出現了這樣的聲音。
啊，似曾相識，似曾相識啊……
薩魯達老師目瞪口呆站了起來。
 
「嗯，等等，吃驚的心臟都快出來了。」
 
這是什麼時候的台詞啊。
腦內對薩魯達老師的台詞吐槽自動生成了，但我的身體實在是坦率，背上討厭的汗水無法停止流下來了。
是的，眼前是粉碎散落的魔力測定器……
 
「……嘛」
 
這樣的時候，就用笑容來糊弄。
說惡心的傢伙，是誰，給我出來……這是不是要賠償的啊？
所以現在在教室裡。
哎，剛剛到底會怎麼辦？
之後是大人【薩魯達老師】處理的時候，小孩子就像小孩子一樣乖乖地回到教室。
大人也是有大人的情況的嘛。
你也是大人吧？
嗯？你在說什麼呢？
怎麼看都是可愛的小孩子啊，我才８歲哦。
我想知道你是從哪裡知道我是大人的。
大家好像都已經平安地召喚成功並契約了的樣子，教室裡有許多魔獸蠢動著。
一個人一個人地被叫到黑板前，得到召喚魔法陣之後就自己叫出了自己的召喚獸。
為了防止契約失敗的嚴重性，因此瓦里努老師才在的。
在瓦里努老師的守護下，現在也已經結束了１個人的契約。
現在被召喚的魔獸，俗稱《史萊姆》……撲通撲通地好可愛。
下次讓我去摸一下吧。
觀察著各種各樣的魔獸，這一次好像已經是陽被叫到了。
黑板前，整潔地做了微笑表情的陽和瓦里努老師站在一起。
 
「來，使用這個召喚吧。」
 
瓦里努老師將被寫著召喚魔法陣的紙交給了陽。
陽點了點頭後一邊凝視著紙一邊注入了魔力。
 
「《召喚》！」
 
在陽呼喊出來的同時，手上的紙也隨著聲音，改變了身姿。
真是變身啊，不如說是變身魔術啊。
然後，現出身姿的……
 
「汪！」
 
是狗先生啊。
 
「《和我契約吧！》」
「汪！」
 
在太陽的詠唱之後，狗先生一邊精神飽滿地揮動著尾巴一邊回答。
一個人和一隻狗隨著閃耀著的什麼東西，平安的進行了契約。
狗是有著栗色的毛髮。
好可愛。
一瞬間，懷疑是不是魔獸的時候，但作為魔獸的象徵，有堂堂正正存在的部位。
是尾巴，有２個尾巴。
魔獸德德格。
聽說是像野狗一樣住在山裡的東西。
但如果是召喚獸的話，還是會為主人竭盡全力的，所以是能疼愛的魔獸。
脫落了可愛的那種感覺還真得有種和陽相似的感覺。
 
「是的，那麼下面。威爾君。」
 
然後，終於來到了我的回合
話說，我，把魔力測量器弄壞了的樣子……那會召喚出什麼呢。
雖然這樣想著，但是還是無法抑制歡欣雀躍的心情。
一邊慌張著一邊朝著黑板走去。
 
「請。」
 
被瓦里努老師交付了紙之後。
看了看那張紙然後就輕輕地把魔力注入進去。
 
《《召喚》》
 
紙上充滿了光芒，和《ＰＯ！》的聲音一起出現姿態的是。
 
「叫我了嗎？主人啊！」
 
是純白的巨大的東西。
 
「契，契約吧！」
 
雖然立刻這樣說果然是由於擁有前世的記憶的原因吧。
四周立刻就被光芒所包圍。
 
「哈哈哈哈！抱歉，主人啊。把教室什麼的破壞了！」
 
在旁邊的豪爽地笑的男子。
有著乾爽的白髮，清爽的鼻梁，如果有女生稍稍用眼睛掃過了的話，她就會昏厥的樣子。
這就是男人的敵人，所謂帥哥的傢伙。
這就是，我的召喚獸——龍。
因為契約時巨大的身軀破壞了教室。
巨大的身軀的原形是白色的龍。
然後現在就變成了人形。
嗯。
單單今天被要求賠償的話，我的私房錢是要瀕臨破產的。
 
  

第58話　你叫我嗎 
[第58話　你叫我嗎] by 搬運工

 
——就在威爾正要破壞教室的時候。
 
「唔，什麼，你再說多一次。」
 
男中音一樣的響亮聲音困惑地呻吟到。
 
「是，昨天，鄙人的費魯塞斯學園被亞比入侵了。」
 
矮小的男人——學園長跪在地上，垂下頭慢慢地說道。
 
「然後，這是怎麼一回事。看你那個樣子好像一點都不擔心哦，艾德烏斯。」
 
聽到一直抱著頭的學園長——艾德烏斯的說話，男人用左手抓了抓自己的黑髮。
亞比，說的是傳說級的高位魔獸吧。
傳聞，１日把海特斯里那邊的一個小國毀滅了。
那東西在位於王都費魯塞斯學園裡出現了的話，男人想抱頭也不是不能理解的。
可是，眼前的那個學園的學園長是怎麼回事，雖然沒擺出笑容，但從聲音的調子聽起來感覺相當的從容。
亞比的魔力、智力都有著極誇張的傳聞。
艾德烏斯是個出色的人，想不到他會如此輕率，這次是要請求這邊的幫忙吧……
視乎情況，可能需要動用黑騎士也說不定。
男人一邊這樣思考著，一邊等待艾德烏斯的回覆。
 
「回陛下，亞比已經被打倒了。」
「什……什麼？」
 
被喚作陛下的男子，正是艾森姆王國國王　基森姆・米拉・奧約・拉奈里斯・德・艾森姆。
而在謁見之間單獨向他報告著的正是他自己的恩師艾德烏斯。
在３日前透過通信具收到艾德烏斯想要密談的通知，因此在繁忙的公務中特別抽出了時間接見他。
要密談的那件事是亞比入侵的話可以理解，如果早知道的話應該要稍微早點進行這次的會面才對，在後悔的同時腦子裡不斷想出對策。
但基森姆在聽到艾德烏斯所說的話後，他懷疑自己的耳朵了。
已經被打倒了？是我聽錯了吧。
雖然基森姆還是臉無表情，但已經什麼話都說不出了。
不過，就算獨自後悔也無濟於事，某程度上基森姆的內心某處感到鬆了口氣。
他清醒了一下，重新擺出架勢聽艾德烏斯繼續說下去。
可是，基森姆不得不再一之認真的懷疑自己的耳朵了。
 
「被剛好在場的學生打倒了。」
 
◆
 
究竟是怎麼回事啊。
基森姆在謁見完畢後步行回自己的房間。
急促規則的腳步聲在石造的走廊裡回響。
不管是初代還是任何一代國王，都有不在走廊上鋪地毯的愛好。
這種事怎樣都好。
基森姆「啪」一聲使勁的打開自己房間的門，然後打開被放置在房間角落的魔道具的蓋子。
——沒人能說明一下發生了什麼事嗎。
伸手到聯絡用的通信工具時，看到裡面放著有眼熟蠟封的信件。
 
「吉安那傢伙寄信來了嗎？」
 
深深嘆了口氣，把撕破的信紙扔向桌子。
包著紅色皮革的座椅正是國王的座位，靠在這樣的椅子上，基森姆閱讀從通信工具收到的信。
 
「一看到，請速回——啊，喂！」
 
好不容易坐在椅子上的基森姆又站了起來。
冷靜了一下後，一邊撓著頭一邊再次走回通信工具那裡。
翻開木箱的蓋子，除了收信的口外還有其他幾根的控制桿和聽話筒。
然後拉倒那個最左邊的控制桿，拿起聽話筒。
聽話筒的另一邊響起冰冷的「次拎」的聲。
「咔擦」一聲，受信方（吉安）拿起了聽話筒。
 
「等你很久了，基森姆」
 
聽見那可以定為不敬罪的口吻，國王對對方的那個語氣，一般的話都會好好糾正的，但吉安和基森姆已經是老朋友了。
和你想的一樣，他們同樣是費魯塞斯學園出身的同窗。
所以，在兩人獨處時不需要顧慮。
令基森姆也能毫無顧忌地說話，他對吉安這損友的存在表示感謝。
 
「哦，剛才艾德烏斯來謁見之間了呢！」
「學園長聯絡你了？那就得快點說了。」
「所以，吉安，究竟是怎麼回事啊，你的兒子。」
 
基森姆用同樣的語氣說道。
侵入了學園的亞比是由吉安的兒子，威利亞姆斯打倒的。
基森姆對這事基本上是不相信的。
第一，他從來未聽過吉安說他兒子有這麼強。
但他又不認為艾德烏斯會說謊。
基森姆對這件事感到非常困惑。
亦有可能是吉安隱瞞了什麼也說不定。
這種焦躁感令基森姆座立不安。
 
「……基森姆，還記得３年前的那個事件嗎？」
 
好像讀懂了基森姆的心情一樣，吉安調整了一下語氣。
 
「３年前……反國王派嗎？」
 
基森姆是國王。
因此，幾乎把握國家所有的事件，那數量十分龐大。
３年前是個很大範圍，然後無數的事件浮現了出來，重大的事件？
這樣想的話，清洗反國王派是基森姆最先想到的了。
 
「對了。那個時候，我告訴你我在我的房子裝了陷阱吧！」
「——！」
 
吉安的話令基森姆張口結舌了。
 
「難道……原來如此」
 
不愧是被稱為賢王的人。
從吉安簡短的話就察覺到了。
 
「恐怕有反國王派的傢伙作為黑幕在背後牽線。我還在調查途中，因此，我知道的不多，能告訴你的亦不多。我為那件事向你賠罪。真的很抱歉。」
 
從聽話筒聽到了吉安認真地道歉的聲音，基森姆不禁苦笑了起來。
 
「不，我能理解情報的重要性。那方面是我委托給你的。而且不是決定了在事件解決後才報告的嗎？有關這事我也要道歉。」
「那樣的話太好了……今次的襲擊，是召喚獸。這個你知道了嗎？」
「啊啊，你是說３年前的那些傢伙嗎？」
「敵人比想像的要敏銳。是打算測試一下威爾的實力吧。然後運氣好的話……」
 
吉安的聲音流露出危險的氣息。
黑色的氣場快要從聽筒漏出來了吧。
基森姆慌忙慌轉換話題。
雖然對３年前逮捕影他們的陷阱抱有很多疑問，但更重要的是敵人進入了學園，在監視薄弱的地方進行襲擊一事。
不過，雖說不想聽了，但還是對吉安的話感到很在意。
 
「等等，召喚獸呢？」
「——！啊，不好意思，搞混了。對了，這次的問題就在那裡。亞比是召喚獸的話，那麼就會有召喚主吧！」
「那樣的話……」
 
基森姆不由得嘟嚷道。
一時間沈默了，然後吉安突然說道。
 
「嘛，就是這樣。詳細要向威爾打聽，他比那些笨拙的傢伙還要能幹。還有，王都已經配置好部下了。就怕會抓不住敵人的腳步，如果有什麼話，我會再跟你聯繫。」
「工作速度果然快。明白了，我肯定你是笨蛋家長了。」
 
說完那句話就把通信工具切線。
可是，召喚獸嗎。
基森姆再次念道。
不能否定亞比的傳說有誇張的可能性，而且比什麼都可靠的是吉安的話。
也就是說，吉安看來一點都沒認為亞比比想像中弱。
從艾德烏斯那聽來的不夠詳細，不能下任何判斷。
那樣的話果然還是威爾嗎？
我不認為吉安是個單純的笨蛋家長，但我不能肯定。
基森姆微笑地嘟嚷道。
 
「《召喚》」
「啪！」
 
爆米花裂開一樣的聲音響起同時發光了。
 
「您叫喚我嗎，主人？」
「哦哦，阿爾克墨德斯。到費魯塞斯學園去告訴威利亞姆斯・貝利爾來見我吧！」
「我知道了。」
 
留下威爾聽到的話，會因為太古風而忍不住笑的台詞，基森姆的召喚獸消失了。
 
◆
 
「哈啊～」
 
在座位上嘆了一口氣。
雖說早晨的空氣令人很舒服，但我已經很累了。
只有沉沉的鬱悶，清爽的要素全無。
身體沒問題……主要的內心。
 
「怎麼嘆氣了。」
 
旁邊的陽問道。
沒什麼。
昨天，把魔力測定器和教室破壞了什麼的別說了。
嘛，今早起來全部都回復原狀了。
嗯，魔法萬歲。
太好了呢。
但是，肯定要嘆氣的吧。
昨天是暫時回去了，但今年絕對會被叫出去。
會被停學嗎？但這是義務教育啊。
不，我是跳級的所以最壞的可能是退學了吧。
１０歲的少年也許沒什麼能力，但希望有人能察覺到這小小的要求。
無意中看到陽的睥視後，聽到了熟悉的聲音。
聰到薩魯達老師粗暴地大門打開的聲音。
反射地看向那方向，和剛進來的薩魯達老師對上視線了。
於是，他和預計中的一樣笑著說。
 
「威爾，學園長叫你過去。」
 
……啊啊，果然。
我沮喪地站起來，離開了教室。
 
◆
 
來到表學園長室前。
 
「呼——」
 
吐了口氣後深呼吸。
好，冷靜下來。
沒問題，不用害怕。
在舉起手想要敲門時。
 
「您來了啊！」
 
門從內側打開了。
 
  

第58.1話　暑假特別番外編 
[第58.1話　暑假特別番外編] by 搬運工

 
我的主人那個很小。
你問那個是什麼？
那個當然是那個——年齡。
不過，除那以外全部都很大。
心胸廣闊，強大，溫柔，天使般可愛。
把我從影救出來的主人——威爾大人，８歲。
雖然是公爵家的下任當主，但一點架子都沒有，平等的對待獸人的我。
不止這樣。
還幫我拿掉了隸屬的項圈，把手足無措的我從黑暗中拉了出來，拯救了我。
來這裡的時候。
我想我已經死了。
對這樣的我，威爾大人沒有說溫柔的話，而是責備了我。
不過，那些話溫柔籠罩著……
啊，啊啊……
一想起心臟又噗通噗通的跳了。
緊緊的抱著我撫摸我。
告訴我「獸耳不是沒用的，而是很可愛」的那樣撫摸著我。
尾巴也……那個。
總，總而言之！威爾大人很厲害。
４歲就已經學習完美，比我還要強……
知道大家都不知道的事情。
不愧是吉安大人……老爺的兒子。
用什麼詞語形容也不太適合的感覺。
怎麼說呢，規格外的太多了，又像老爺一樣的溫柔。
沒有辦因為是威爾大人嘛。
就算發生了什麼大小事我都不會再大驚小怪了。
對就這樣決定了。
如果不這樣做的話，是無法保護心臟的。
因為是威爾大人嘛。
雖然這樣想，但我最喜歡的就是威爾大人了。
雖說也有救了我的恩情，但是，不止那回事。
他教我學習，發覺到和威爾大人趣味相投時，在一起的時候時間過得特別快。
威爾大人真的很溫柔，很強大。
不僅是力量的強大，內心也同樣強大。
比起我，雖然他小我９歲，但在各方面都比我懂得的更多，比我更像大人。
只要守在他身邊就能明白的他是多天才的了。
我會想自己是不是犯罪了。
我也只是聽過其他人說過，會被認為是有危險愛好的人吧。
但不是的。
威爾大人才不是小孩子什麼的啊。
是真的很厲害的人。
究竟是什麼人呢？
然後，注意到的時候已經喜歡上了。
在他充滿慈愛的目光下，看到他溫柔的眼神時都會心跳不已。
喜歡？不，最喜歡了。
不對，不如說是愛上了。
所以說，我認為那個笑容是犯規的，絕對是。
因此，以報恩為名義，跟隨服侍著他，成為一直在威爾大人身邊存在。
我的夢想決定了。
聽到這番話後威爾大人露出了高興又困惑的表情。
傾著頭的威爾大人直直的看著我說道。
 
「戚風已經自由了唷？報恩什麼的不用在意。」
 
太溫柔了。
果然威爾先生是威爾大人。
所以說，是威爾大人的頭腦太好了。
有時都忘記他是孩子了。
不過呢……太遲鈍了。
雖然平時神一般的聰明，但卻自帶遲鈍的詛咒。
威爾大人叫老爺給我安排好後，我學習的日子亦開始了。
瑪麗女士非常的嚴厲。
可是沒有對作為獸人的我有差別歧視，眼神總是溫柔的。
而且，學習由威爾大人教的，只是這樣每天就已經過得很開心了。
但是，幸福的時間一瞬間就過去了，詛咒的時間（義務教育）來臨。
威爾大人跳級入學了。
不愧是威爾大人。
果然如此，我是不會說任性的話的，但是我還是會想「就不能再在一起多會兒」什麼的。
但是跳級跳級的上去直到高學園，好像３年半就能畢業了。
究竟是好是壞呢？這樣太厲害了。
就是這樣，現在正是悶熱的夏天。
期待已久的暑假終於要來了。
 
「哼哼哼～♪」
 
戚風愉快的揮舞著抹布。
眼前被戚風擦著的玻璃窗的玻璃不會被她擦碎吧？
如果玻璃窗有感情的話，應該已經露出臉青青的表情了吧！
平時的話，在這時瑪麗的鐵拳已經空降過來了，但是瑪麗也明白她的心情，所以放任著她，只是露出苦笑。
這麼說來瑪麗也高興得毫無掩飾。
 
「哼哼〜♪」
 
哼著歌的戚風全身散發喜悅的理由，這個房子裡的每個人都知道。
或者說今天整座大宅都在緊張。
 
「今〜天啊〜威爾〜大人啊〜♪」
 
是的，今天是威爾從學園回來大宅放長假期的日子。
在１週前這座大宅的主人，吉安從通信工具接到聯絡後就通知了大家。
聽到那個消息時，大家都興奮地談論起來。
吉安也同樣的高興，高興得不小心從樓梯上踏空了。
然後在空中回轉後漂亮地著地。
一般來說是極不可能發生這麼不小心的事的。
可想而知他們究竟有多麼的快樂。
據說還有兩位學園的朋友也來。
因此，威爾的臨時專屬女僕，戚風被女僕長任命去準備他們的房間。
無可否認，當聽到朋友時，戚風就有種不詳的預感，即便如此，重點還是威爾要回來了，她背後的尾巴現在正不斷不停地搖擺。
心不在焉的戚風就這樣被安置好了。
總括來說瑪麗不愧是老手，其實那兩間房早早準備好了。
能成為老手是因為她作為女僕已經有一段很長時間了，即是說已經有不少的歲月了……
這是件隻字都不能提的事。
有關年齡的問題是少女的禁忌。
經過非常緊張的女僕們的手，大宅的家務早在早上的時候做完了，剩下的就只有等待了。
被瑪麗責備後，戚風終於坐下了，她從椅背間隙露出來的尾巴不斷搖晃，正在思考威爾回來的話要和他說些什麼。
她在想什麼看一眼就懂了……主要是因為尾巴。
看到戚風的背後的姿態，瑪麗微笑了起來。
 
在馬車上搖晃了５個小時。
雖說這距離全速前進只需要４小時，但因為並不趕，所以一邊上路一邊休息，威爾３人悠閒地享受著馬車的旅程。
在王都迎來了接他們到貝利爾家的馬車，神色緊張地上車的陽和塞菲斯２人終於習慣了，看著外邊流淌的景色，閒聊著，享受著這趟馬車之旅。
就在這時，陽和塞菲斯看到不輸給王都的華麗城市並歡呼雀躍起來。
 
「太厲害了—！！」
「雖然早聽過貝利爾領的傳言，但真的好厲害啊！」
 
聽到兩人的話一臉懷念的威爾不受控的露出高興的表情。
 
「是呢！」
 
無可否認，威爾聽到對自己父親的贊賞時，當自己的事情一樣高興。
因為馬車不能在大街中心通過，所以馬車靠邊行，在沿著街道修整好的道路前進。
對面可以看見一座略高的染上新綠的小丘。
在那山頂上，看見一幢醒目的建築物。
陽和塞菲斯對視了一下。
 
「難道……？」
 
塞菲斯看著威爾。
威爾微笑著點點頭。
 
「嗯。那就是我家。」
 
「「歡迎回來，威爾大人！」」
 
威爾他們的馬車進入了宅院，駛向宅邸，家裡的人已經聚集在玄關。
對相隔約４個月後的再會，威爾高興地露出笑容。
 
「歡迎回來，威爾。」
 
吉安高興地奔向了威爾。
威爾有種不祥的預感，試圖全力逃跑但很快就失敗了。
被抓住了威爾被臉貼臉。
相對的，陽和塞菲斯都呆住了。
總之不管是過大的宅邸，還是女僕們的人數，都令人驚惶失措。
還有，國家的英雄吉安大人突然的登場。
看到捉住威爾後快樂的身姿和傳聞的出入太大，當機也是理所當然的吧。
 
「啊，抱歉。失禮了。」
 
吉安不好意思的向這樣的２人搭話了。
凝固了的２人吃驚地看向他。
 
「歡迎你們，陽，塞菲斯。放鬆來就行了。」
 
吉安擺出親切的笑容笑著說道，陽和塞菲斯總算恢復平靜了。
即便如此，塞菲斯還是歪著頭。
她總覺得感覺到非常銳利的視線。
主要從玄關的方向。
作為威爾朋友的女孩子，當然吸引女僕們的視線。
在吉安的陪同下塞菲斯他們落利的被邀請進屋內，２人誠惶誠恐的把行李交給女僕們。
明明應該有相當重量的行李，卻輕鬆的被單手拿去。
陽和塞菲斯到這裡不禁啞然。
貝利爾家的人的能力一律在平均以上。
一踏進門內就有柔軟的地毯，２人都不自覺地退回了腳步。
「這樣踩下去好嗎？」這樣的想法令陽和塞菲斯躊躇了，但看到前面的威爾普通地走著後就跟著走了。
不愧是威爾的朋友。
心理質素十分好。
可是，在正通往客廳的路上看到眼前發出嚴肅氣場的２人吉安感到很尷尬。
吉安看了威爾一眼，微笑著說。
 
「那麼，我該回辦公室做剩下的工作了，之後就請各位年輕人自己享受享受吧。難得從學園裡解放出來，煩人的父母也不在，盡情地展翅吧！」
 
那麼失禮了，等吉安離開後陽和塞菲斯都鬆了一口氣。
 
「……感覺不愧是威爾的父親啊！」
 
聽到陽感嘆地說出這句話，戚風和瑪麗都禁不住笑了。
對國民的吉安大人，不，是威爾的父親，這樣的發言出現了，果然威爾的規格外在學園裡也同樣健在。
除了歪著頭的一人外，房間裡產生了微妙的同感。
怎麼了怎麼了，威爾完全無法理解，但這樣的話也想不出什麼所以放棄想了。
嗯。
不是我的錯。
這樣自行想通了。
 
「那—個這２人是我的朋友，這邊是陽，是宿舍的室友。那邊的是塞菲斯，是同班同學。啊，我們還是同一個宿舍的。」
 
聽到威爾的話陽和塞菲斯慌慌張張地鞠了鞠躬。
我也要鞠躬嗎……？
之類的在內心閃過。
 
「「承蒙您的關照。」」
 
真的完美的合奏，當威爾想著無聊的事情的時候，戚風露出了奇怪的笑容。
預感應驗了。
瑪麗也讀懂氣氛了微笑著點點頭。
 
「然而，這位是女僕長瑪麗。」
「威爾少爺的尿布也給我換過呢！」
 
瑪麗嫣然一笑。
受到打擊的威爾停住了。
臉上轉眼間染上了紅色。
塞菲斯把目光對准了平時只有玩弄人不會被人玩弄的威爾的新反應。
戚風討厭的預感真的成真了。
 
「那位是戚風。我臨時的專屬女僕同時也是朋友，我們關係好好。」
 
在威爾介紹的同時，戚風默默的笑了笑。
 
「（４歲的時候）我們會一起睡在同一張床，（４歲的時候）也會溫柔的互相擁抱，還有許下過將來（侍奉他）的約定。」
 
戚風靦腆地說道。
 
「什麼……！！」
 
在這個場合聽到這麼刺激的發言塞菲斯臉紅了。
頭上的湯都要沸騰了。
雖然都是實話就是了。
說道威爾，被這突襲弄得凝固了。
在這期間，戚風繼續說道。
 
「威爾大人他手把手的溫柔地教會了我很多各種各樣的事。」
 
通紅的塞菲斯。
正努力地理解狀況的陽。
預感到馬上充滿波折的暑假要開始了的威爾只能笑了。
 
  

第59話　白 
[第59話　白] by 搬運工

 
「您來了啊，請過來這邊。」
 
一邊說一邊從門後出現的不是學園長。
要怎麼說才好呢。
一瞬間以為沒人，但忽然把視線向下看的話……那的確有隻魔獸。
為什麼會這樣？因為那魔獸身高只有１０厘米左右啊。
是有啦，可是——頭部是一隻眼珠是怎麼一回事啊！
被嚇了一跳啊，某妖怪少年的父親也嚇了一跳。
沒錯，開門走出來的，是穿著執事服外表像眼珠○爸一樣的人。
那是，眼珠執事嗎？
嗚哇—太厲害了，兩個字差不多……
不，不對！
冷靜點。
眼前的這人，不，是不是人還不清楚，總而言之，眼前的眼珠人說「您來了啊！」。
即是說，叫我過來的是這人吧。
而且，能在學園長室待機的話，對學園長來說應該也是很重要的客人吧。
大致冷靜下來了，重新回應眼珠先生。
嗯，好像沒有做出什麼失禮的事呢。
作為費魯塞斯學園的學生，和貝利爾家下任的當主，絕不能讓那名聲受損。
雖然這樣想，但內心裡知道我不是因為魔道具和教室的事被叫出來的，而感到很安心。
 
◆
 
在眼珠先生的催促下我進入了學園長室，看到學園長正在泡茶。
不由自主地看了眼珠先生一眼。
眼珠先生要喝茶的吧。
他有嘴的嗎。
想著這些事情的時候，眼珠先生和學園長已經坐好在沙發上了，３隻眼睛都在叫我坐到沙發上。
輕輕鞠了個躬坐好，沙發上的眼珠先生和學園長不知怎麼形容的，好像是老朋友一樣。
 
「若果早點知會的話，我一定會出來迎接您的。」
 
學園長罕見地用敬語了。
嗯，太好了。
果然是個了不起的人。
 
「不，如你所見，我只是召喚獸而已特意勞煩這樣招待我，實在不好意思。」
 
對面的眼珠先生也微笑著回答道。
召喚獸嗎，原來如此。
不過可以確定他是一位高位魔獸。
雖然不知道在魔獸之間有沒有類似人類社會地位的區分，但是眼珠先生的召喚主應該是很有地位的人吧。
一邊這樣想著一邊看到眼珠先生，動作滑稽的嗖一聱從沙發上滑下向這邊走過來。
眼睛，眼睛啊～～！
瞪圓了圓溜溜的眼睛走了過來。
因為是眼珠嘛。
步行中的眼珠在我面前停了下來，優雅地鞠躬後說道。
 
「我是阿爾克墨德斯，國王陛下的召喚獸。這次是奉國王陛下的命令傳召威利亞姆斯大人的。比起這個，請問現在可否到皇宮嗎？」
 
是的，國王陛下！真是了不起的人啊。
雖然這麼想，但實際上被這個事實嚇倒了。
是的，相信諸位也都明白了吧。
阿爾克墨德斯，就是那會走路的眼睛。
對國王陛下的命名感感到擔心。
話說，這個節奏挺好的。
味噌sauce諾夫，會走路的眼睛。
我認為國王陛下和我應該不是朋友吧。
拼命地隱藏內心的動搖，竭盡全力的假裝平靜地回答道。
 
「可以，但是，穿制服可以嗎？」
 
被傳召的理由也不是毫無頭緒的。
恐怕是亞比的事件吧。
因此，總之先裝著平靜吧。
不顧我加速的心跳，阿爾克墨德斯滿足似的點點頭後，跳到桌子上，喝他的茶。
 
「那麼，我們起行吧！」
 
……等等，到底是用哪裡喝的！？
這個時候我都被嚇得石化了。
察覺到的時候，阿爾克墨德斯先生已經站在門口了，我慌忙站起來。
學園長輕輕批准了後，我跟上阿爾克墨德斯先生，學園的門前停著一輛大的馬車。
阿爾克墨德斯先生跳向等待著的車夫的方向，細小的身體優雅地打開馬車的門。
怎樣做到的！
再一次瞪圓了眼，但四周的隨從先生好像若無其事似的。
嗯。
我明白了，認真就輸了。
我已經不會再吃驚了。
眼睛睜太大眼珠走出來的話就麻煩了。
在心裡下了新的決心，我乘上了馬車。
 
◆
 
在寬敞舒適的洋溢著沈穩氣氛品質好的馬車中不介意搖晃的話，十分舒適。
是的，不介意搖晃的話。
車廂內是統一的焦茶色，放置著黑色皮革的座墊。
一看就知道很有品位。
不愧是皇家。
然後，座位是相對的，即是說阿爾克墨德斯先生正端正地坐在我的眼前。
因為是可容納３人的寬大座位，所以大小的差距十分懸殊。
再加上阿爾克墨德斯先生身穿著黑色的執事服。
與背景的座位同化，乍一看的話，好像有隻眼珠在動……
阿爾克墨德斯先生不知想起了什麼，他歪了歪頭。
 
「恕我冒昧，請問一下威利亞姆斯大人。」
 
你的嘴到底在哪裡？
雖然這疑問直接浮了出來，但現在問這問題很失禮吧。
 
「是的，有何貴幹？」
 
被問道就巧妙地用笑容回答吧！這是紳士的鐵則。
現在的我不是學生。
完全是貴族模式。
 
「沒什麼，雖然突然說這麼說可能很失禮……那個，我感覺到那令人懷念的波動（氣味）了。」
 
阿爾克墨德斯先生害羞地笑道。
如果他有眼瞼的話，一定會眯著眼睛的微笑。
 
「那個，您說的是我的召喚獸嗎？」
 
阿爾克墨德斯先生苦笑「哦呀」的嘟囔道。
 
「莫非……請問那個召喚獸是白龍嗎？」
 
阿爾克墨德斯先生的視線注視著我的左腕。
露出很懷念的神態。
 
「是的，昨天是召喚課……因此，把教室破壞了……」
「原來如此，很有那傢伙的行事風格呢！」
 
我困擾地笑了笑後，阿爾克墨德斯先生也微微地笑了……大概。
因為看不見他的嘴巴，所以只能從眼睛也就眼珠和聲音讀取他的表情。
 
「啊，難道你們互相認識？」
「好像是這樣呢。是孽緣嗎，已經好久不見了。」
 
但果然還是認識的吧。
 
「那麼，要把他喚出來嗎？」
「哈哈哈，請不要破壞馬車呢！」
 
看阿爾克墨德斯先生的態度，肯定認為我的話是開玩笑了。
話說，氣味……我有那麼臭嗎？
快要因自己的想法而變得消沈了，只好乾笑「哈哈，沒關係」的回應道。
如果在意的話就要輸了。
這個人（？）是魔獸，而且到現在為止還沒被人說過有味道！
嗯。
我一邊點點頭一邊把魔力聚集在左臂。
 
「用人型出來吧，小白。《召喚》」
 
「啵」的一聲響，左側突然出現白色的光。
 
「哦……終於喚我出來了，主人……咦！？阿爾！！？」
 
微微笑著臉面對對面座的同時小白嚇了一大跳。
 
「好久不見了呢，呼……小白，是嗎？」
 
相對的被叫作阿爾的阿爾克墨德斯先生則依然抱持著輕飄飄的態度。
現在散發著像是要優雅地喝紅茶的感覺。
召喚白龍時被要求要一個真名。
我問他不需要魔力嗎？
聽他說，他十二分不需要。
因此我命名了。
總覺得我好像經常要命名什麼的。
像阿爾克墨德斯那樣出色的名字不太適合吧，我認為小白很相配。
嗯。
像狗一樣。
小白是有著長長白髮和媚眼的美形實在太遺憾了。
他肯定一定很喜歡玩投飛盤的。
下次試一下吧。
作為殘念美形的小白，正是所謂的東洋龍。
怎麼都好，據他本人說，他似乎是隻聖獸。
破壞了教室的那個巨大的身驅覆蓋著純白得像透明一樣的鱗片讓人不禁覺得美麗且帥氣的。
是幻想風吧。
破壞教室一事在變成人形之後道歉了，在我給予小白名字後，契約就完成了。
有為名字苦惱嗎？沒有苦惱哦。
給予殘念美形的名字就是小白！
不過，給他命名為小白的時候，他一臉高興的樣子「果然是同樣的氣味呢！」的抱著我說道，在這之前為什麼在立下契約之前我就已經被抱得一塌糊塗了。
大家目瞪口呆的臉都能拿去展覽了。
如果抱的是女孩子就太好了！……對不起。
我因為賠償已經耗盡所有私房錢了，所以請原諒我吧。
 
「可是，你們倆人是怎麼相認的？是和剛才所說的『氣味』有關嗎？」
 
雖然阻礙久別重逢的２人好像很不好，但還是把疑問問出口了。
到底我是還是很在意他們說過的氣味一事。
不經意的提問對阿爾克墨德斯先生來說就像投下了炸彈一樣，是想起了誰吧，不，誰也沒想。
反語別有風味的。
 
「唔，那是初代國王哦！」
 
露出了恐怕是莞爾（？）的表情，阿爾克墨德斯先生微笑著這樣說道……我有些模糊的預感。
或者說因為是國王陛下的召喚獸親自說的緣故，擁有相同氣味的關係者，必然有什麼聯繫連在一起。
不止是現在，在很早以前我就一直這樣想了。
不管是大約在建國只有２００年的時候就有義務教育什麼的。
還是巨大的黑板擦叫做巨黑擦之類的。
結論是，初代國王和我說不定是類似同伴一樣的東西。
我半信半疑地開口問道。
 
「難道為命名阿爾克墨德斯先生的人是……」
「是的，正是初代艾森姆國王。我從建國開始就已經侍皇家了。」
 
果然。
不理驕傲的阿爾克墨德斯先生，我的情緒快要在水面下沸騰湧起。
出現了。
初代是日本人？那傢伙進行了王道異世界之旅嗎！
 
「喀塔叩塔」奔跑在石板街上的馬車裡。
有一個快要謁見國王陛下可是毫不緊張，反而眼睛閃閃發光的８歲少年。
那正是我。
等我啊，醬油臉！還是醬汁臉？（醬油臉是東方人臉，醬汁臉是西方人臉）
嘛，反正是可以看見久違的同鄉的臉吧。
可以看到些許歷史的痕跡也說不定。
雖然失禮，但有關國王陛下容貌的想法正在我腦內奔馳。
 
  

第60話　國王陛下和皇帝陛下 
[第60話　國王陛下和皇帝陛下] by 搬運工

 
最初艾森姆的王道歷史開始得很唐突。
突然出現的初代國王，艾森姆瞬間建立了王國。
艾森姆的出身不明。
原本艾森姆這個名字本身就是這個遠東之地的意思，因此可以說連他的名字都是不明。
總而之言，第一代國王自稱艾森姆。
英雄的他出現得真的十分突然。
有強大的魔法，出色的劍術。
聚集人們的向心力。
不可思議的知識。
無所不能，擁有吸引所有人的力量的國王是傳說，是英雄。
據說在２００年前建國的時候，貝利爾和艾森姆結盟了。
此後，貝利爾家作為王家的同時一直支持著艾森姆王國。
那是事實。
初代國王的傳說的真偽暫且不談，但那是事實。
然後，我現在正前往王家的頂點，國家的頂點，現任國王陛下所在的謁見之間。
這歷史悠久的城堡走廊給予人一種威壓感。
說你是醬油臉真是對不起。
我重新意識到正要跟統治這個國家的人見面了。
可是，城內卻和我的預計相反，沒有鋪設豪華的絨毯，只有像石板一樣的構造。
阿爾克墨德斯先生優雅地走在前面。
然而構造並沒有那麼複雜，穿過大門進入城內，再走到一扇格外大的門前幾乎是一直線。
在門前，站著兩個身穿以黑色為基調的鎧甲的士兵，看見我的身影後警戒了一下後，詫異地看了過來。
然後注意到阿爾克墨德斯先生馬上擺正了姿勢。
即便如此感覺到頭盔中的視線依然充滿疑問。
阿爾克墨德斯先生在門前停了下來，轉向我行了一個漂亮的禮。
 
「這裡就是謁見之間了，威利亞姆斯・貝利爾大人。」
 
聽阿爾克墨德斯先生的話，門旁邊的２人「擦」的一聲很氣勢地端正了站姿。
姆，怎麼了？貝利爾有這麼厲害的嗎？
斜斜看向兩側一邊想他們是騎士？還是士兵？
直達１０米天花板的門慢慢地被打開。
自帶「咯咯咯咯」的效果音呢。
打開的門的對面閃耀著耀眼的光芒。
絢麗的水晶吊燈吊在很高的天花板上，地上鋪了畫著細緻圖案的紅地毯，紅地毯上的花紋向王座的方向伸廷。
石造的牆壁是白色的。
旁邊裝飾著豪華的奢侈品和繪畫，左側的一面是一大片玻璃。
透過那面玻璃，王都一覽無遺，非常的壯觀。
好厲害啊。
老實說我低估它了。
太厲害了。
這是如此的一！要心臟病了，太有格調了。
不，我確實是貴族，該國第一公爵家的長男，不過！裡面依然是小市民啊。
總而言之，因為看得太多了，眼睛都快要壞掉了，我東張西望的慢慢走近王座，垂下視線跪下。
嗯，確實有向簡老師學習過這樣的禮儀。
 
「抬起頭吧！」
 
莊嚴的聲音在謁見之間回響。
帥氣的男中音聲，真令人羨慕。
 
「是。」
 
相對的我的是男高音。
太悲劇了，一邊將那樣的心情往心裡塞，一邊假裝認真的抬起頭。
 
「喲，你就是威爾嗎？」
「是，我正是威利亞姆斯・貝利爾。」
 
說這句話的同時我把眼睛看向國王陛下。
和那莊嚴的聲音相反，國王陛下眼裡浮現出歡樂的色彩。
 
「阿爾克墨德斯。」
「好的，我明白了。護衛以外的其他人退下。」
 
國王陛下向不知不覺已經佇立在國王陛下身旁的阿爾克墨德斯先生確認著什麼。
聽完阿爾克墨德斯先生的報告後，看著我微笑。
那張和父親一模一樣的笑容嚇倒我了。
我內心戰戰兢兢地站起來向國王陛下愉快的笑了笑。
 
「不愧是吉安的兒子。不用這麼緊張，太見外了。威爾。」
 
咦……難道國王陛下和父親關係很好？
因為又是公爵，又是騎士團長，所以我認識吧……在這麼想的時候被國王陛下呼喚了。
 
「是的。」
 
內心狂風四起的同時冷靜地回答，國王吃驚地看了看我後，又微笑了起來。
 
「邀請你到我的私室。」
 
……唔？
 
◆
 
是的，確定了—在叫我做威爾的那刻就確定他是父親的朋友了呢。
話說，要到國王的私室了！
ＹＥＡＨ！……我沒興奮啦。
被國王陛下呼喚的我走近了王座。
一邊疑問著一邊靠近向我招手的國王。
跟上愉快地笑著的國王，國王用手碰了碰王座的背面，然後門出現了隱藏門出現了！
興奮什麼的是秘密唷。
在比謁見之間要昏暗許多的石造走廊裡。
國王在前面沉默地走著的，不久國王停下來了。
房間用的好像是魔力認證式的鑰匙，國王把魔力放出，門就像自動門一樣打開。
直到被國王邀請進去，醒過來的時候已經坐在沙發上了。
然後現在。
國王正在我面前泡茶。
經常自己泡的吧。
手法好純熟。
然—後！國王把泡好的茶遞給坐在沙發上的我！
盯住我看了，不行了。
然而，我只能緊張的坐在沙發上。
 
「請。」
「啊，謝謝。」
 
茶杯被遞得更出，我瞬間作出普通的反應把茶接過來。
而且！……茶葉豎起來了。
好像要遇到好事了。
如果可以的話，希望好事能在現在發生。
快點帶我離開這個狀況啊茶柱先生。
說起來是綠茶啊。
果然可以確定初代國王是同伴了呢。
在我盯著接過來的茶看時，國王跟我說話了。
 
「喝吧！」
「啊，好的。」
 
被叫到就沒辦法了，用左手托著杯底，仰頭喝下。
要說大體上很漂亮嗎？
不，不，茶道什麼的我不懂，這不是抹茶，綠茶的話應該沒問題吧。
這裡是異世界呢。
嗯。
小茶壺也沒有用西式茶壺沏綠茶了，違和感真是厲害。
國王也一起喝茶後呼了口氣。
放鬆了呢。
 
「……」
 
我承認，我禁不住沈默下去了。
國王陛下，求你快說點什麼。
在我拼命地偷看國王陛下後，我的想法是傳達到了吧。
國王陛下徐徐開口說道。
 
「威爾，放鬆下吧。你的父親和我是孽緣的損友呢！」
 
果然，是嗎？認真，父親究竟是什麼人啊？
大概問誰十有八九都會答到「吉安大人嘛」。
終於跟我搭話了，鬆了一口氣的同時學國王陛下把茶放到沙發前的小幾上。
作為回應，的看向國王陛下的方向後，國王陛下開口說。
 
「你知道今天我為什麼叫你來這裡嗎？」
「是的，是為了亞比侵入學園一事吧！」
 
聽到我的回答，國王陛下愉快似的眯起了眼睛。
「那傢伙果然不只是個笨蛋啊？」的嘟噥道。
那傢伙？我擺出一臉不可思議的表情了吧。
國王敷衍地笑著笑著笑著，把氣氛一下子變柔和了。
一直飄浮著的魔力不見了。
 
「啊，不好意思。稍微做了小小的測試。我稍微釋放點魔力了，這程度大部分的人都會失去意識吧！」
 
果然是故意放出魔力的。
也就是說，在估計我的魔力量同時測試我的反應吧。
 
「因為習慣父親的了。」
「嗯。先當做這樣吧。那麼，詳細說明一下亞比的事吧！」
 
我才沒想要裝謙虛呢。
我點點頭，決定了。
 
「好的，可能會有重疊的部分，這樣可以嗎？」
「拜托了。」
「５月３１日，是費魯塞斯學園的五月祭，我的精靈朋友——塞菲斯她……」
 
緊張的說明會開始了。
 
◆
 
一如既往的，那醜陋的胖肚子擱在大腿上，男人不高興地皺著眉頭癱坐在絢爛豪華的椅子上。
 
「——陛下」
 
禿頭的男人開口了。
接近黃昏的時分，那顆腦袋在這照明魔道具稀少的房間裡十分顯眼。
房間的正中央被一張很大的方桌佔據，數名男子圍繞著那張桌子。
被稱呼為陛下的，正是一臉不高興的坐在那格外大的椅子上的肥胖男人。
 
「怎麼了。」
 
男人毫不隱藏他的不滿回應道。
被稱呼為陸下的男人叫做庫伊塔・赫蘇——在艾森姆王國和伊薩河國境北方的赫蘇皇國的皇帝。
周圍的氛圍就像威爾所說的『你確定？』
一樣，發言的男人被盯著。
 
「……我，我國赫蘇皇國的軍隊已經整備完善了。」
 
被盯著的男人用稍微顫抖的聲音回答。
庫伊塔哼的瞥了那個男人一眼，然後用平淡的聲音說。
 
「所以，怎麼了。現在要開始進攻了嗎？」
「不，不是……可是……」
「沒有可是。有這樣的領導者我國的軍部要完了。喂！」
 
聽到庫伊塔的話，發言的男人嚇了一跳。
其實剛才的話就已經說得十分明白了。
四周的人都清楚但沒有人會說出口。
因為沒有人會想把自己捲入這窘境。
 
「將軍退下吧！」
 
說出的話和房間裡全部人所預料的一樣。
不過，將軍不肯罷休作出最後的掙扎。
 
「陛下！陛下已經忘記了您說過的話了嗎！我是為了擴大領土和這個國家的發展……」
「閉嘴。已經夠了，退下。」
 
男人的話被打斷了。
男人的臉如土色。
 
「東南方是遠東的魔之森林。西南方是大陸的中心的魔之森林。穿過伊薩河的中游的邊境有最近實力大增的索斯魯諾夫家。要和黑騎士，白騎士直接對峙的話需要投入大量的魔石和魔獸。還有話要說嗎，將軍？」
 
無感情的聲音嚴加指責。
將軍似乎要放棄了。
 
「……沒話要說了，非常抱歉……是我太愚蠢……非常抱歉。」
 
雖然放棄得很快，但那只是男人為了自保已而。
如果再糾纏下去只會給庫伊塔留下壞印象，失去將軍一職是萬萬不能的。
正因為知道這一點，所以男人才會有這樣的行動。
 
「退下。」
 
庫伊塔低聲說道，男人低頭離開了座位。
 
「好了，現在要的是提高國力。開發魔田，擴張市場。擴張領土在那之後。」
 
庫伊塔對剩下的人慢慢地說道。
看到大家點頭，庫伊塔笑了。
但是，和那表情相反庫伊塔心裡正咬牙切齒。
庫伊塔的目標是發展赫蘇皇國。
為此，他無所不用其極。
好的壞的都講求效率主義。
為了不暴露庫伊塔牙都要咬碎了。
從外面不行，試著用謀略打擊艾森姆王國，但都失敗了。
反國王派連梆架孩子的簡單任務也做不到，使用的魔道具沒什麼效果。
連委托的召喚獸都消失了。
雖說都是些可以扔掉的棋子，但這樣被摧毀的話還是令人感到十分焦躁。
不過庫伊塔不管好的壞的都講求效率主義。
這樣的感情不會讓計劃停滯不前。
還未到放棄的時候。
肉肉的拳頭緊緊握住在膝上。
 
  

 
第61話　報告和出發 
[第61話　報告和出發] by 搬運工

 
「亞比的魔力十分厲害。依我親身體驗，我覺得比父親還要厲害。」
 
一口氣報告完，說完最後的總結後國王陛下低聲念道。
 
「比吉安厲害嗎？怎麼會，那傢伙可是９９９的啊！」
「欸？」
 
把手肘擱沙發前的桌子上抱頭的陛下抬頭望向我。
像是回答我一樣呻吟道。
 
「老實說，威爾。要我說我相信你的話是不可能的。」
 
他說的話十分理所當然。
如果我站在國王的立場，我也不會相信。
因為這只是一個８歲小孩的說話，在這世界小孩的平均魔力量只有１００～１５０，就算有個規格外的父親也難以令人信報。
更不用說我就只有８歲。
連成人一半的魔力也沒有。
以這程度的魔力，當然沒什麼說報力。
「我也十分贊同，彼此彼此」的反應令國王目瞪口呆。
 
「不愧是……啊但是，果然……那個，以威爾你的魔力……」
 
國王含糊地說。
我笑著回答他。
 
「我明白的。我也覺得難以置信呢。而且，以我現在的狀態來看的話就更加難以置信了吧。請問可以放出一點點魔力嗎？」
 
頭上冒出問號的國王呆呆的點了點頭。
這麼容易相信別人真的沒問題嗎？
根據剛才國王釋放的魔力估計，國王的魔力量確實有８００或以上吧。
那麼，就放出些少魔力。
是以我的魔力來說的少，而不是令人感覺不到的少啦。
不過轉眼間，國王的表情就變了。
 
「……怎！？」
 
隨著我釋放出的魔力量，入口的大門「咔嗒咔嗒」的震動。
魔力確認式的鑰匙是在讀取到登錄者本人的魔力波動後解鎖的魔道具。
因為那個功能它會感知不同的魔力，所以現在是因為讀取我的魔力時超出容量而超載了吧。
偷偷瞄了一眼大門，我向疑惑國王微笑。
國王好像明白我的意思了，眼睛瞪得更大。
然後，立即停住了正慢慢提高的魔力，用旋渦的形象把釋放出的魔力收回到身體裡。
 
「莫非……」
 
國王斷斷續續地嚷道。
 
「是的，以我所知的亞比，魔力大概有這麼多。」
 
◆
 
「那個……陛下？」
我毅然開口向眼前石化了的國王問道。
嗚嗚地呻吟的國王總算返回現實世界了。
 
「唔嗯……這是真麻煩呢！」
 
對他擠出來的話，我點點頭。
 
「對。召喚主的魔力不可計量。再加上，學園不是設有禁止召喚獸或魔獸進入學園內的結界嗎？」
「原來如此，如果那沒被破壞的話，即是說。」
「沒錯，即是說極有可能是有人把它帶入學園的。」
「那麼，威爾，你有什麼看法？」
 
大致上冷靜下來的國王認真地看著我。
有點吃驚呢。
竟然問８歲的我意見……
不過，除了作為事件的當事人，不是還有父親的七彩光環嗎？
這樣想的話馬上就很好理解了。
 
「關於召喚主的目的這點，應該就是為了估計我的實力吧。被襲擊的塞菲斯一直生活在精靈的村落，因此沒有任何被襲擊的理由，但說是偶然的話我覺得時機太好了。３年前的事件，全靠父親以陷阱作掩飾把情報流傳開，但對方果然同樣感到懷疑吧！」
 
深呼吸看向靜了下來國王。
用還有話要說的目光看向他，然後繼續說。
 
「３年前使用了影，今次使用了召喚獸。如果犯人是同一個的話，對手至少有可以養育影的規模，有可以製作隸屬的項圈的魔道具技術，還有能召喚亞比那樣的人存在呢。可以推測有在影以上的組織在活動。」
「就算影行動也看不見利益，嗎？」
 
國王接著我的話。
彼此對視後互相笑了起來。
 
「嗯，我大體上也是這樣認為。雖然以影的作風來看好像很自然，但這次看不到他的目的……如果是以威爾你為目標的話，這才是擅長的領域吧。如果直接以威爾為目標就好了，弄出這麼大的騷動。」
 
不愧是被稱為賢王的人。
我的推敲恐怕他早就想到了吧。
如果是那樣的話，初步的調查大概已經完成了。
 
「關於內應，我在我的行動範圍裡打聽到了。要知道我和塞菲斯關係好必須要和學園內的某人取得聯絡才能得知。」
「哦……？」
 
國王饒有趣味的嘴角上揚。
 
「我聯絡過的是父親。米・索斯魯諾夫聯絡過的是馬紐・索斯魯諾夫，但他沒提及過塞菲斯。以上是通過我所擁有的通信具取得聯絡的。其次是其他的聯絡手段，由於書信的條件很高，所以基本沒有學生會自己寄信。姑且可以透過委托學園把信寄出，可是寄信的人一個月也未必有一個。然後就是利用周末等休息日到學園外面去的相關人仕了。他們幾乎全部都是在王都和校內朋友出門的學生，可以說可能性很低。可是，當中有１名和父親吃午飯的學生。」
「——是誰？」
 
原本興趣滿滿地聽我說話的國王目光瞬間尖銳起來。
嗯。
雖然是日本人的臉，但是很美形。
是個嚇人一跳的帥哥哦。
是那樣嗎？因為從初代開始就和異世界人混血所以就變成了這樣啊。
真是令人妒忌帥哥，好氣人—！對吧。
不過我是不會說的，報告，繼續報告。
 
「是塞菲斯的室友，瑪麗亞。她的父親是卡路斯特尼商會的卡路斯特尼。以上，大致報告完了。」
 
◆
 
————在那時候卡路斯特尼的正身。
打扮寒酸的男子倒在路邊。
 
「這裡是……？」
 
好像已經恢復了意識。
正周圍四處張望，看著沒見過的景色歪了歪頭後，注意到自己的打扮了。
原本應該是白色的長袍變成了像茶色的碎布似的。
這是泥嗎？又好像有什麼不同。
注意到時，一陣惡臭傳入鼻子。
翻開長袍，發覺連內衣也沒有穿。
感覺衣服確實全部都被剝下了。
為什麼我會在這種地方呢？
男子再次重新環視周圍後抱著頭。
男子被運到的地方，是氣氛與貧民窟和胡同這兩個詞很相稱的地方。
 
「嗯……」
 
首先，男人試著回想起失去意識前的事。
 
「……唔？欸？咦？」
 
男人再一次抱頭。
想不起來。
 
「啊啊啊……我是男的，是個商人，名字是卡路斯特尼。為了見可愛的女兒和卡路斯特尼商會的商隊一起向王都進發……」
 
卡路斯特尼先對現況進行確認。
然後說話突然中斷了。
正打算做在思考時習慣性撫摸鬍子的動作也突然嚇倒停住了。
卡路斯特尼把手伸到他驕傲的總是整理好的鬍子。
 
「嗚哇，這裡不會是魔之森林吧！」
 
一邊撫摸自己叢生的鬍鬚摸著摸著不斷回想起路過的風景。
在真正的魔之森裡沒遇到居住在森林裡的生物真是不幸中之萬幸。
但是，沿著伊薩河向王都前進的確，不久就能和瑪麗亞見面了，一想到這裡記憶就模糊了，不知道這到底是怎麼回事。
是遇到盜賊什麼的被人用藥了吧，卡路斯特尼設法說服自己。
一般來說，不清不楚的被丟棄在一個陌生的土地，只剩一件單薄骯髒的長袍，在這樣的情況下因為混亂而迷失自我也很正常吧。
可是卡路斯特尼是不一樣的。
僅用一代成立商會，聞名於中小企業之間的他可是有用金屬「嘰哩嘰哩」削磨也磨不斷的堅韌的精神的。
 
「錢，沒有，嗎？」
 
卡路斯特尼微微笑了。
如果見到這世界的神的話，我一定要向衪抱怨。
反正衪給予的考驗我輕鬆就能踢飛了。
這個世界只要有錢什麼都能面對次給你看！卡路斯特尼某程度上也挺樂觀的。
本應是會很快使人品嚐到後悔和絕望的滋味的事，但對卡路斯特尼來說完全不當一回事。
 
「瑪麗亞，等等我，爸爸很快就到了。」
 
就是這樣卡路斯特尼的一件長袍之旅程開始了。
 
◆
 
在阿爾克墨德斯帶威爾離開國王的私人房間後。
基森姆靠在沙發上滿足地嘆了口氣。
 
「比那些笨拙的傢伙還要能幹……嗎？別騙我了。」
 
可以說他大概有團長級別——和吉安差不多嗎？
說實話基森姆低估他了。
比那些笨拙的傢伙要能幹，雖然不覺得吉安會說謊，但他，就只是８歲啊，不是「比反國王派那些沒用的貴族有用點」這種程度嗎。
所以，見了面又如何？基森姆自認為自己已經是個相當厲害的政治家，但原來還是不夠啊，基森姆苦笑道。
因為年齡只有８歲，就被他孩子的容貌巧妙地欺騙了。
被先入為主的觀念影響，太過自信而一時大意了。
承繼了初代國王的血，我對自己的魔力量很有信心。
坐在王座上，看著對方的眼睛，如果稍微漏出些少魔力的話一般人就已經嚇得站不起來了。
因為對手只有８歲，所以內心變得幼稚了吧，發覺到的時間，就已經釋放了在遇見討厭的貴族們時那程度的魔力。
也是為了弄清吉安那笨蛋家長啦。
但是，他的兒子一臉平靜的站著。
此外還很優雅的，每一個動作都十分洗練，這孩子真的打倒亞比了嗎？
我對這抱有疑問。
我覺得很有意思。
不愧是吉安的兒子。
和預定一樣把他招呼到私人房間，但他一點害怕的樣子都沒有。
雖然是小孩子但一點都不膽怯呢。
不，但是基森姆受到的第一次的沖擊是在這裡。
毫不猶豫的拿起據說是初代喜歡的除了王家以外沒有外傳的「綠茶」，然後姿勢正確的喝下。
而且不止是那樣。
在那之後對威爾開始了怒濤般的攻勢。
全部的結果都令人十分震驚。
放出超出門上的鑰匙魔道具容量的魔力。
也就是說，他擁有凌駕於那魔道具的龐大魔力。
沒看到他沉溺在那的樣子，他很理解那力量的優點和缺點。
然後他搖搖頭。
神童，以前就聽過他是神童的傳言，但以前沒太為意。
基森姆有點想揍８年間都不和他見一面的自己了。
會談的過程一點都不難受。
基森姆被稱得為賢王，就因為有頭腦回轉得比世間一般人快得自負。
因此無論和誰談話兩者的理解速度都有所差異，以致無法享受對話時的樂趣。
然而。
和那個８歲的少年說話十分愉快。
要基森姆形容的話，在察覺到令人焦急的地方的一步之前就能給我答案了。
應該說，可以對答流暢嗎？
這樣的對象，對基森姆來說就像現在吉安一樣的存在。
實際上，如果再稍微留意一下對話，就能發現原日本人威爾使用的技能『察言觀色』了。
 
「阿爾克墨德斯。」
 
基森姆高興地向不知何時回來的搭檔搭話。
 
「是，有什麼事令你那麼高興嗎？」
「——呼呼，沒什麼。幫我叫茲路賀來。」
「我知道了。」
 
阿爾克墨德斯（應該是）微笑著消失了。
 
「８歲，呢！」
 
現在的基森姆已經不在意８歲這一點了。
威利亞姆斯。
和他那個父親一樣，成為好朋友的話一定會很開心，雖然現在只是想想而已。
 
  

第62話　情報和狀況 
[第62話　情報和狀況] by 搬運工

 
茲路賀・忍澤是黑騎士情報部隊隊長。
 
艾森姆王國的騎士團分為黑騎士和白騎士兩種。
而管理他們全部的就是吉安，但在表面上行動的只有白騎士。
因為黑騎士基本上是近衛。
說是「國王直屬」的話就簡單易懂多了。
雖然給出實際指示的是黑騎士副團長，但即使如此驅使黑騎士的仍是國王。
黑騎士由戰鬥部隊和信息部隊２個部隊構成。
戰鬥部隊，負責城裡的警衛和國王的護衛，戰鬥部隊負責城裡的警衛和國王的護衛，在戰爭時會作為士兵行動，接受的是所謂典型騎士團的工作。
站在謁見之間大門前，被威爾家的家名嚇倒的２人正是黑騎士。
相對的情報部隊一般不被外人認知。
工作的內容和名字一樣，是收集情報。
吉安的副職也是其中之人，但其保密程度有少許不同。
吉安的工作是對付基森姆的敵對者。
而黑騎士的情報部隊是管理有關國家的情報。
總結來說，情報部隊雖然「大體上」不會被一般人認知，但也不是完全不被人知曉的存在。
這一點和行動絕對不被人知曉的吉安有著決定性的不同。
 
這一天，茲路賀被國王直接傳召出來委任工作。
茲路賀心醉於基森姆。
不管是身為國王的基森姆，還是基森姆個人，茲路賀都打從內心的覺得他很好，奉獻一生的主和宣誓忠誠。
再加上茲路賀的家族——忍澤，是代代侍奉王家的。
雖然沒出現在表面，但經常在歷史的背後支持著王家。
茲路賀的血只為王家的忠誠而流。
 
雖然基森姆被稱為賢王，但有時候他跳躍式思考的發言會令茲路賀難以理解，不過，只要等好一陣子他就會發現。
所以，就算有多少疑問茲路賀都不會特地問，他平時就想，自己只要為基森姆大人而行動就行了。
不，他是這樣肯定的。
但這次，他頭一回有點不能接受了。
 
反正總是像往常一樣，不能理解的東西就是不能理解。
茲路賀認為，自己不能理解就不必太深入探究，只要適當腦補一下就好了。
可是今次的事件，無論如何都十分易懂，但是這事件從頭到尾都令人不得不抱有疑問，所以令他很不好處理。
情報和參考意見的提供者，是個８歲的孩子。
 
——那８歲的孩子打倒亞比了。
 
一般的國王聽到，只會當是孩子的戲言而忽略掉吧。
當然，也不會去作什麼調查，因為這是不可能的吧，要相信那個孩子並跟著他的意見行動之類的，茲路賀想都沒想過。
真頭痛。
真的就這樣遵從基森姆大人所說的辦好了嗎？
就算是國王是絕對的茲路賀腦海裡也閃過一瞬間的疑惑。
當然，他馬上就想通了。
基森姆大人的雙眼絕對不是有眼無珠，相反，他連對方的本質都可以看穿。
這是對基森姆大人的信賴，而不是愚昧的服從。
茲路賀是這麼想的，在未見過本人之前都不清楚那是不是事實。
 
茲路賀在很容易發出聲響的石造的城內無聲地前行。
這是在刺探敵情，進行間諜活動等秘密行動時必要的。
聽說是初代國王的興趣，不過同時也挺實際就是了。
 
威利亞姆斯・貝利爾。
 
下任的公爵家當主，凡屬於貴族階級的人都應該聽過的名字。
３歲的時候就以天使一樣的姿態披露人前，計在宮廷內工作的有名學者簡・伯科特魯也說他很聰明。
據傳聞說是天才，神童般的人。
再加上，他是那個吉安大人的兒子。
吉安是茲路賀的頂頭上司。
因為他正是由白，黑騎士聯合的艾森姆騎士團的團長。
雖是這麼說，但和先前提及的一樣，屬於國王直屬的近衛黑騎士的茲路賀，和統率白騎士行動的吉安其實接觸的機會不多。
盡管如此，在茲路賀的眼中吉安依然是個優秀的人。
雖然比不上基森姆，不過他承認他是個值得被國民尊敬的人物。
而那個人的兒子。
 
茲路賀十分理解不應被先入為主的觀念阻礙對事物的判斷。
即便如此，他的年齡就只有８歲啊。
無論如何都好難讓人不低估他。
而且在這次的事件裡，這令人一笑置之的孩子的戲言說不定會牽扯到國家的存亡。
可他是被兩位尊敬的人所承認的少年。
 
雖然茲路賀的內心尚未平伏但他照樣接受了。
 
不管怎樣，現在是工作。
擱下內心的複雜，現在要去執行直接任命值得驕傲的任務了，茲路賀悄無聲息地飛奔出城了。
 
◆
 
男人哆嗦著桌子，桌子咯吱咯吱地搖晃。
寬敞房間內，寬敞舒適的沙發前放置了一張很大的桌子，沙發上坐著一名矮胖的男人，男人頭上長著所剩無幾的毛髮。
男人在桌子旁邊的架子上「咯嚓咯嚓」的不合在操作些什麼，把地圖取出。
上面的正中央寫著「赫蘇皇國」幾個字。
是截取了拉奈大陸以北的地圖，厭惡地瞪著地圖的庫伊塔低聲地念道。
 
「馬上要到寒期了。」
 
皇帝庫伊塔所君臨統治的國家，赫蘇處於拉奈大陸以北的位置。
因此，氣候寒冷。
到了冬天大地就會被凍住，北方的海也會被流冰覆蓋，航海之類的是愚蠢透頂的行為。
這樣一來赫蘇根本無法擁有農業或水產，因此放牧家畜必然的成了歷史的開端。
說白了赫蘇皇國的祖先就是游牧民族，這樣赫蘇皇國要軍國化還是太早了。
 
這樣一看赫蘇和周圍的國家對立的理由就十分顯而易見了——糧食問題。
不管是鍛煉強化軍隊，還是什麼樣的魔道具錢都是不可或缺的，而決定性的問題是資源不足。
皇國再怎麼擁有廣大的領土，沒有食物人就活不下去。
實際上，赫蘇很少會飢荒，因為他們每次都會向周邊各國低頭。
寒冷、飢餓。
庫伊塔看到的就是這個樣子。
想要拯救人民。
沒有狂妄的正義。
庫伊塔希望的是自己國家的發展。
為的是自己。
 
庫伊塔的目標是「大陸一」。
 
為此，溫暖的土地是絕對不可缺少的。
 
庫伊塔的視線再次落到地圖上。
 
在拉奈大陸的中央，被由西北向東南游走的山脈把大陸分隔。
山脈被稱為魔之森林。
如魔之森林的名字一樣是有魔獸蠢蠢欲動的森林。
原因不明，但有大量的魔獸在魔之森林誕生，裡面只有弱肉強食。
活著入去的人都不能活著回來。
然後，那魔之森林就在本國的南邊——艾森姆王國的東側。
艾森姆王國擁有夾著魔之森林的肥沃土地，而那肥沃的土地很適合農業發展。
不知什麼因由，那些人爭取成功了，人們和平地聚集了起來。
魔道具研究不斷進步，現在有直趕魔法產業大國赫蘇皇國之勢。
 
赫蘇皇國以流經中央魔之森林的伊薩河為國境。
可是，在大約２００年前，那裡的土地易主了。
 
那裡，被不知從哪跑出來的男人搶走了。
想起那個時勢的皇帝庫伊塔感到同情。
事到如今庫伊塔還未有任何打算，但那片土地到現在也是必要的。
南方，不結冰的土地。
 
「斯丁尼爾。」
 
庫伊塔嚷道。
 
「——是」
 
斯丁尼爾出現在庫伊塔面前，但庫伊塔一點驚訝的樣子都沒有。
斯丁尼爾是庫伊塔持有的「影」。
因此一直跟在左右一點也不驚奇。
 
「——威利亞姆斯・貝利爾、……不，停止對艾森姆的刺探吧！」
「——遵命」
 
和那句話一起斯丁尼爾融入黑暗般消失了。
怎麼都好，艾森姆王國能住在被魔之森林夾著的土地並不是件容易的事。
他們是擁有一個強悍的騎士團才終於能住在那裡。
庫伊塔未到愚蠢要和那個騎士團作對。
但是，艾森姆王國是絕對不會對魔之森林出手的。
即使擁有這麼多的力量，也有清除不掉的妨礙。
 
————如果對魔之林出手的話，會帶來災難————
 
從很久很久以前，在國家出現之前傳承下來的太古的話語。
是傳說，是信仰。
 
庫伊塔微微的嘴角上揚。
 
國家的發展是必要的。
為了拯救人民。
亦因為如此，現在是靜靜地等待的時間。
 
◆
 
卡路斯特尼很快就品嚐到絕望了。
 
再一次從零開始收集。
曾經，他認為就算隻身一人，這個世界上只要有錢就可以了。
沒錯，曾經，過去式。
從貧民窟的小胡同裡跑出來的卡路斯特尼，首先打算確認所在地。
不，雖然看到周圍心裡大概有個譜，但總之設法向路人打探一下吧。
自己好像到了一個叫迪夫的偏僻鄉村。
以為穿過魔之森林就能踏進艾森姆的土地，但好像又要再次踏入魔之森林了。
 
怪不得獸人那麼多，雖然卡路斯特尼完全不歧視獸人，可是鼻子靈敏的獸人們，明顯在避開自己而且露出憤怒的樣子。
唔，很臭吧，我明白的啦。
 
卡路斯特尼嘮叨嘀咕著，一時間是找不到工作的了，如果找不到工作的話就拿不能到萬能的金錢了，沒錢的話就不能行動了。
 
於是他陷入絕望了。
 
沒錯，卡路斯特尼確實有憑一己之力白手興家的能力。
那亦是不爭的事實。
但是，卡路斯特尼有一件決定性不足的事情。
——那是年輕。
 
無論他計算能力有多好，多有生意頭腦，多能言擅辯，只有年齡是無法掩飾的。
這個年紀失業問題很大吧，就算是應該可以勝任的工作，雇主都不會聘用。
實際和上身上唯一裝備著的骯髒的長袍也有一定關係，但當時的卡路斯特尼不知為什麼沒有注意到。
 
不行，找不到工作……
卡路斯特尼低下了頭。
南方的商業國家，德維。
並不是特別討厭這地方。
也曾經因為生意到訪過幾次。
可是，沒有在這裡設立過任何據點。
親愛的瑪麗亞還在艾森姆等著我呢。
 
不能放棄。
那就，放下身段豁出去向雇主說明一下我的情況吧，我想，這樣也許可行。
雖說次前是帶領著商隊商人，但遭遇到這樣的事什麼信譽都沒了，而且以卡路斯特尼的氣魄和自尊心，他討厭對那種惹人同情的方法，並拒絕使用。
此外，之前昏迷不醒連記憶也模糊不清的，在這曖昧的狀況下，想不出令人信服的說明和解釋。
 
「但是，好癢啊！」
 
卡路斯特尼皺起了眉頭。
 
對了，首先，先洗個澡！
終於注意到了的卡路斯特尼空著肚子向搖搖晃晃河邊前進。
 
  

第63話　被承認的人們 
[第63話　被承認的人們] by 搬運工

 
在阿爾克墨德斯先生的接送下回到學園時已經過中午了。
 
而午後的課程則是延續著上午的召喚獸教學，每個人都召喚出自己的召喚獸彼此互相加深關係。
看來上午的課程並沒有使用真名，而是將自己的召喚獸取一個暱稱的課程。
跟因為契約的對價關係而被要求使用真名的自己似乎沒有太大的關聯。
 
很好很好。
 
雖然很擔心自己因為沒上到課而跟不上，但這種事情說起來實在不太可能就是了。
但不管如何實習課已經遲到了乾脆就翹課吧。
畢竟要跟同學們說出自己沒上課的原因是「被國王找去談話阿☆」之類的實在是……
 
阿爾克墨德斯如果增加了感覺很可怕。
但好像也很有趣阿，呼。
 
身為國民英雄的父親，身為國民指導者的國王，
他們是不斷受眾人尊敬的人物。
能與那樣的兩人相識的我到底是何方神聖呢。
嘛、姑且是其中一人的兒子，但被拿來跟他們比較會很辛苦阿。
……而且國王還是個帥哥阿，這是哪來的小說情節阿，可惡。
 
父親是我心中唯一的救贖阿。
但是，聽說了父親的傳說後那些身為粉絲的國民，心中恐怕會相當程度的美化父親的形象吧，這樣等到實際見面時難道不會因為不知道要做出何種反應而感到困擾嗎？
不對，她們真的見到面後反而發出了非同小可的尖叫聲，到底是為什麼呢？還真是個謎阿。
 
哎呀，這種事怎樣都好。
 
總之，今天的課程平安結束了，我與陽一起回到了宿舍……
 
「那麼、說了什麼事情嗎？」
 
被充滿好奇心的陽給質問了。
 
「被叫去並不是跟學園長談話喲，而是被其他人給找去了。」
 
這樣一來我大概會創造出一個阿爾克墨德斯先生吧。
 
「欸！？怎麼回事？對方是誰？」
 
陽果然一下子就咬住我灑下的餌了，
我則是微笑著回答他。
 
「是國王陛下喲！」
「……欸」
 
陽就像個傻瓜般不經意的漏出了這樣的聲音。
他的腦袋緩緩將事實吸收進去並進行處理，等到他理解的那一瞬間，他的眼珠嚇得掉下來了—就算再怎樣這種事也不可能發生，這只是比喻他眼睛張的非常的大，不是說他的眼珠真的物理性的掉下來了。
真是有趣呢。
似乎注意到我正笑著看著他的關係，讓陽突然大聲喊了出來。
 
「你在騙我對吧，剛剛都是假的對吧！」
「沒騙人，那是真的。」
 
為了解釋給因為我在笑而動怒的陽聽，我將視線轉移到了天花板上。
 
「——要證據的話，在那邊的那位剛好就是。」
 
陽跟往常一樣一臉「阿？」的表情看向天花板，在我說完話後經過短暫的一瞬間後，天花板傳來叩的一聲。
 
＊＊＊
 
從初代國王時期開始的忍澤家中，有著類似家訓般的東西存在，其中有一句話是這麼說的，
 
「百聞不如一見」
 
雖然是初代國王對當時的家主所說的話語，在我認為這句話非常實在。
身為專門收集情報的自己，情報的真假的確是非常重要的事情，但即使如此也不能只收集正確的情報。
因為可以從謠言去推測其出現的原因，因此就有必要知道那些假的消息。
但是，就算再怎麼從其他人那邊打聽，不憑自己的眼睛去確認真偽不行。
當然這並不是說不能相信別人的話。
當透過別人的眼光去看某件事實的時候，其本身就已經失去客觀而是從那個人的角度來解釋了。
現實就是這樣。
所以茲路賀工作的第一信條就是所有事物都要憑自己的雙眼確認。
而這點國王應該也非常清楚才對，因此當威利亞姆斯的名字出現的當下，就等於是下達了調查許可。
是這樣阿。
國王陛下知道這一點————
在茲路賀對國王的尊敬心更加深厚的同時，仍無法相信自己的眼睛與耳朵的所見所聞。
明明至今為止已經從同伴那獲得大量情報的說，但內容根本無法讓人相信。
而茲路賀也是第一次遇到這樣的情況，讓他自己也感到困惑。
 
更糟糕的是，他做了身為情報部隊絕對不能犯的事情。
 
一般來說，收集情報的時後隱密行動是絕對必要的，忍澤家能長期於國王底下負責裡世界的行動最主要的原因就是
——風屬性。
忍澤家不知為何一直以來都能誕生出優秀的風屬性使者，而使用的地方不用說就是用來隱密行動。
雖然不清楚原理，但在周圍產生風來避免自己的聲音傳出去，進而做到消除氣息行動。
再加上像茲路賀這樣的情報部隊長非常擅長操作魔力，可以將施展風魔法的魔力吸收到自己體內，讓這些魔力完全不會漏出去。
 
是因為面對８歲小孩所以大意了嗎？
 
不、不是的。
 
自己稍微思考了一下後馬上就捨棄這個可能。
８歲根本不是重點，他既然是吉安大人親自承認的對象，那麼自己一定會打起十二萬分的警戒才對。
而且自己身為這個職業，說起來根本不可能會大意。
平常都會持續在身旁隔開一層空氣，會將氣體撤掉的情況只有施展動作的那一瞬間而已。
 
是那個嗎。
 
為什麼會被注意到？
魔法難道失敗了嗎？
不，應該不是這樣子。
難道是魔力洩漏出去了嗎？這也不可能。
因為對象是打倒亞比的人，因此自然會假設他對魔力很敏感，因此自己已經將魔力吸收到極限為止。
 
難道說就是那個魔力？
 
照一般思考來說這是最簡單能歸納出來的答案，但這個答案讓茲路賀無法坦率的接受。
 
因為難以置信。
 
我太小看他了。
 
他再度感受到基森姆大人的厲害之處以及自己的不成熟。
雖然內心還沒辦法對於已理解的事實感到釋懷，但理性上已經將情報都處理完了。
 
——雖然剛剛他對夥伴用（那位）這種字眼來稱呼我，但言詞中並沒有感受到敵意。
 
這樣的話，茲路賀彎腰將手伸向眼前的地板（天花板），
 
雖然以後會成為不好的回憶，但現在還是坦率的現身比較好。
 
打倒亞比的傳聞也一瞬間變的具有可信度了。
 
茲路賀做出這樣的結論後，不甘不願的將一塊天花板卸掉，接著一躍而下降落在威爾等人所在的房間裡。
 
抬頭看著天花板，其中一塊板子發出叩叩的聲音後就漂亮的落了下來，
從那黑色空洞中出現的是一名身穿黑衣的男子。
陽因為過於驚訝連話都講不出來，就這樣來回看著我跟那個男人。
我是感受到風的氣息。
雖然將魔力隱藏起來了，但他從天花板一進到這個房間時我就注意到了。
跟國王說打倒亞比的是個小孩，因此進行確認是理所當然的事。
這樣一來就很容易猜想到像這樣的傢伙是國王的忍者之類的人物。
 
但是我並沒有去想像對方的姿態，
 
因此不由自主的嘀咕著。
 
「——《忍者》？」
 
  

第64話　放棄的境地 
[第64話　放棄的境地] by 搬運工

 
在３年前。
本來，襲擊威爾反被威爾襲擊的普蘇和皮皮尼亞爾，在成為影之前是商人。
雖然卡路斯特尼是個率領如此龐大商隊，做著德維和艾森姆之間的轉口貿易賺錢的商人，但知道他名字的人不多。
就是那樣，結果碰到了正在捕捉逃到並潛藏在魔之森林，販賣獸人作為奴隸的盜賊的２人。
他們是少數擁有能穿過魔之森林這樣強大實力的護衛。
通過魔之森林時被無數的魔獸襲擊，遇到不知多少次盜賊和山賊。
至今為止依然活了下來，只是還沒被殺死而已。
以壞人和害獸為對手，九死一生的境況很多。
正因如此。
雖說是因為隸屬的項圈而不得不遵從影，但殺了無辜的人並不可能沒有任何罪惡感的。
倒不如說遠比戚風更深思熟慮的普蘇的罪惡感要比想像中的更大更深。
可是，他並沒想過要像戚風那樣的以死謝罪。
普蘇選擇回到該回去的地方，保護該守護的東西。
雖說是不得不順從但也不該就此被寬恕。
也不想要被寬恕。
也理解他做過的那些事情很令人討厭。
但是，他也有自己想做的事。
他知道自己很愚蠢，也知道自己罪孽深重。
從影那隸屬的項圈解放後，做過無數次的噩夢。
被罪惡感所折磨，身體在顫抖。
忘不掉想要忘記的東西。
即便不想被饒恕，亦不希望被饒恕，但是，
不是想要以拯救他人性命自居。
他明白他並不是在拯救誰，這只是在拯救自己而已。
又或者，只是想看到比自己不幸的人感受一下自己的幸福也說不定。
他不想被饒恕，盡管如此，偶爾會稍微覺得悲傷。
就因為這樣，在被解放後當回商人的普蘇，在行商期間會盡所能幫助遇的有困難需要幫助的人。
從威爾那學到了拯救人命的方法也是其中一個原因，某種意義上只能說卡路斯特尼十分好運。
不過，如果追溯回卡路斯特尼原本的遭遇，只是因為斯丁尼爾意圖測試威爾的實力的緣故，單純被捲入了的卡路斯特尼還是應該說是不幸比較好呢？
以半綁架形式帶卡路斯特尼回家的普蘇，正愉快地斜視著混亂狀態的卡路斯特尼，要開始為他看病。
經過幾天的斷糧，好明顯卡路斯特尼營養不良了，普蘇把他扔到床上，給了他一碗粥。
順帶一提，卡路斯特尼在帶被到床的途中感到戰戰兢兢一事是秘密哦。
但事實是卡路斯特尼的確感到極之疲憊。
雖然未搞清狀況，不過見到他殷勤的準備好床鋪和食物，現在應該是不會對他不利的。
明白了到他是無害的後，卡路斯特尼至今為止一直拉緊到最大限度的神經，遇到天生的厚臉皮「喀嚓」一聲簡單地斷掉了。
看到像沒事一樣地沉睡的漂流物，普蘇鬆了一口氣。
同時咕嘟咕嘟沸騰的後悔湧上。
怎麼辦啊？
當時想都沒想就把人帶回來了。
看著被帶回來的東西，再一次嘆息。
還有今後要解決的問題。
普蘇在樂於助人前是個商人，明天是預定要和皮皮尼亞爾出發運送轉口貿易的貨物，香辛料的日子。
那是第一個問題。
而直接被帶回家的那個人需要人照顧這是第二個問題。
普蘇再再一次嘆氣。
再客觀的回顧一下自己至今為止的行為，我客觀地明白了，這可真糟糕。
真令人想嘆息。
那個啊，肯定要被金柯柯庫取笑了。
要如何解釋自己在意識到的時候，就已經把不認識的大男人帶回家才好呢！
肯定會被認為是綁架犯吧。
可是，期間他一次都沒叫嚷過呢。
想起這失去意識的中年男子，普蘇反而感到佩服了。
在自己當影期間，也有試過在混亂時亂叫，這男人是真的很大膽，還是只是看不懂狀況呢？
從影那裡得到的是高到多餘的適應力和戰鬥力。
多虧了那個能成功取得跨越魔之森林的護衛一職。
然後，還有——
看向房間的角落堆積起來預定要交付的商品，普蘇微微笑了笑。
嘛，事情就等他明天醒來後再說吧。
總之，已經沒再遇到影了，普蘇目前萬分期待與以後的新客戶進行洽談。
 
◆
 
「——《忍者》？」
 
聽到我不小心說出了心聲，眼前一身黑的忍者抖了抖。
 
「……正是」
 
真的？今次到這模模糊糊的回答嚇倒我了。
忍者嗎？這時突然想起。
……對了，這又是初代國王的傑作嗎？
 
「請問你是如何得知初代國王所賜予我家的家名的？」
 
你穿得一身黑的不就已經很明顯了嗎！
我沉默地直直看著男人，催促著欲言又止的他繼續說下去。
他的身高大約有１６５〜１７０厘米，從成人男性的標準來說可以列入矮小的行列了。
無奈我們只是８歲和１０歲的小子。
理所當然地進入了仰望狀態。
忽然男人彎下腰，俯首。
這時我不禁和陽一起倒吸了一口氣。
初代國王是同鄉一事不用驗證都能確定了。
俯首。
——即是說是謝罪的意思。
 
「真是十分抱歉。雖說是工作，但擅自偷窺了你的私生活，我為我的無禮謝罪。」
 
長話不如短說，他用全身傳達著對他的困惑和敬意。
他是個聰明人吧。
不過８歲的小鬼確實無法令人信服。
我眼前的忍者先生的觀點也是如此吧。
我接受這充滿敬意的道歉，雖然理性上理解，但也有接受的部分，感到困惑也是沒辦法的。
對那樣的忍者先生，我微笑著回答。
對他的敬意，我同樣懷著敬意答道。
作為日本人，作為艾森姆的貴族，當然亦作為人類的帶著敬意。
但絕對沒有覺得眼前像cosplay一樣的忍者先生有趣哦。
 
「不，這可是關係到國家存亡的事，諜報——探索情報的真偽是當然的吧。雖然我沒資格說就是了。請抬起頭吧！」
「感謝你的寬宏大量，威利亞姆斯大人。」
 
和抬起頭來的忍者先生四目相對。
忍者先生的眼睛為難地眯了眯，接著說道。
順帶一提，期間陽一直一動不動的瞪大眼睛呆住了。
阿爾克墨德斯先生沒有來實在太可惜了，這種狀態繼續下去的話可能會變成石像吧。
輕輕瞄了陽一眼，我一邊滿足地笑著一邊傾聽忍者先生的話。
 
「雖然有些晚，鄙人，是艾森姆王國黑騎士情報部隊隊長茲路賀・忍澤。關於此次的事可以再合作一下嗎？」
 
我向和我一起看了一眼陽的茲路賀先生迅速的點了點頭。
為什麼要看陽？
是為了掩飾臉上流露出的表情啊。
原來忍者不是職業是姓氏，忍澤先生啊！
嗯。
初代國王，太可怕了。
我在垂下頭的一瞬間調整了我的表情，馬上擺出嚴肅的表情抬起頭，把手放在還呆住的陽的肩膀上。
 
「那麼，就這樣。」
 
留下這句話，我就跟茲路賀先生回到天花板上了。
快速的把從天花板上跳下來時鬆開的板子嵌回，在聽到下面
 
「欸、欸……？」
 
冒冒失失的聲音後漏出笑聲是秘密哦。
 
◆
 
隨著茲路賀在天花板移動，威爾順利的到了學園的入口，抵達莊嚴的門前。
總覺得今天真是非常忙碌的日子啊，忽略正在胡思亂想的威爾，茲路賀努力地假裝平靜。
在威爾呆呆地抬頭仰視著門的時候，發現自己的裝扮後「啊！」了一聲什麼的是秘密哦。
像掩飾一般，黑色裝扮瞬間就替換成一般的平民的衣服。
用威爾的話來說就是像魔術表演一樣。
實際上，影系特化的忍澤一員茲路賀沒想到除了風以外的其他屬性，並不是從魔法得來的恩惠。
也就是說，這全憑茲路賀的技術。
如果茲路賀來到地球的話，應該能作為魔術師把月亮上的土地私有化了吧。
茲路賀的行為舉止可疑也沒什麼不可思議的。
眼前的少年，不單止注意到天花板內側的自己，洋溢著知性的對應和一流洗練的優雅動作都令茲路賀十分震驚，此外，能使用風輔助跳上天花板並不須用魔法繼續加持就能跟上奔跑著的茲路賀，還順手把卸了下來的板子嵌回。
那實在太不得了了。
只是看一眼就學懂忍澤家家傳的風魔法移動靜音術。
茲路賀快要昏了。
一般來說，魔法什麼的是絕對不可能一看就懂的。
首先要詳細理解詠唱和現象，而且要發動成功的話必須注入相稱的魔力。
而且再而且茲路賀用的是無詠唱。
這可是需要無數次的反芻詠唱的意思、腔調和發音，做到在腦內思考的同時毫無停頓地『詠唱』出來。
因此，很難抑制多餘的魔力消費。
在威爾的情況，沒有因要在腦內說日語而覺得特別困難，因而能夠輕鬆做到無詠唱。
不清楚這一點的茲路賀感到很頭痛。
只是稍微看了一下威爾就能做到了。
那麼自己幼年滲著血汗的努力究竟是為了什麼？半顆心都要碎了。
茲路賀都反過來想要為自己到現在都未叫過一聲苦而表揚自己了。
無論如何，這次的目的是亞比的事件，然後從威爾那問出了事件和一個名叫卡路斯特尼的人有關。
幸好這裡是人煙稠密的王都。
茲路賀馬上就重新振作，在林立的店鋪中適當地選了一間飲食店進入。
穿著平民裝的男人和穿著學園制服的少年面對面坐著，我想誰都覺得他們是父子或是兄弟吧。
完全一點也不可疑。
 
「——了解了。目前的方針是要確認卡路斯特尼的身份吧！」
「那，這樣對我說出來真的可以嗎？」
 
茲路賀一邊點頭一邊說道，威爾給了他一個帶有淘氣顏色的問題。
 
「沒關係，國內很快就會作出書面通知，即使是黑幕也會被捲進來，你是事件的關係者一事是不會改變的。」
 
茲路賀用愉快的調調斷言道。
是已經認為眼前的不止是個８歲的小孩子了嗎？
還是說已經放棄了，想通了？
茲路賀突然想，自己也意外的厚臉皮啊。
 
  

第65話　那傢伙回來了阿 
[第65話　那傢伙回來了阿] by 搬運工

 
像是在水中沉浮的意識緩緩浮現上來，在這舒適的淺睡中慢慢睜開眼睛。
 
「……沒看過的，天花板」
 
現在從口中吐出老套台詞的這個大叔，正是我們的卡路斯特尼。
卡路斯特尼突然像是警戒什麼似地從床上跳了起來，一副非常警戒的樣子四處張望著。
 
……是那樣的嗎。
漸漸清晰起來的意識，關於昨天的記憶逐漸蘇醒過來。
看來昨晚沒有發生事情啊。
這裡是昨天被熊男帶過來的地方。
雖然沒辦法保證自己安全無虞，但至少現在暫時不用擔心，讓卡路斯特尼如釋重負地鬆了一口氣。
但話說回來，自己竟然直到現在才醒來，自己的神經來真是大條阿。
就在他對自己一邊感到驚訝，一邊感到佩服的時候，房門像是看準時機發出咔嚓的聲音打開了。
 
對此卡路斯特尼用疑惑的眼神看過去。
 
「非常抱歉！」
 
————熊男在做著土下座的姿勢。
 
「什、什、什麼啊？」
結果卡路斯特尼只能狼狽的發出愚蠢的聲音。
 
◆
 
「我還真是太嫩了阿，都會因為太過專注而忘記其他事阿。」
「哈、……哈啊……」
 
熊男和卡路斯特尼在桌上彼此面對面的坐了下來。
房內統一的木質感營造出該說是樸實呢，或是說寧靜的鄉下田園氣氛。
在那其中，面對著害羞地撓了撓頭的熊男，卡路斯特尼露出困惑的笑容。
到底是怎麼回事？
完全搞不懂他的意思啊。
總之，能理解對方並不打算對自己做什麼這件事，但是他是對什麼事情而道歉呢。
卡路斯特尼只能歪著腦袋看著對方。
 
「完全沒有說明就把你帶到這裡來，你一定很混亂吧，真的很抱歉。」
 
對方緩緩說出來的話讓他理解了。
原來如此，對方也終於注意到那件事了。
 
「不會。看來我似乎受到你的幫助的樣子。」
 
如果是這樣的話首先要道謝。
雖然想問的事情很多，但是既然自己受到幫助了，那麼就該好好地表示感謝吧。
 
卡路斯特尼表示道謝的同時，一邊催促著對方進行說明。
 
「看到你在河川裡漂流的時候嚇了一跳。那時你的呼吸停止了，於是我就對你做了人工呼吸。」
 
人工呼吸？
 
疑問都寫在臉上了。
熊男看起來很得意的繼續說明著。
 
「這是我認識的人，從他那學到的，讓沒有呼吸的人恢復呼吸的方法。」
「原來如此。」
 
卡路斯特尼理解似地點了點頭。
熊男也心滿意足地點了點頭，接著看了卡路斯特尼一眼後開口問著。
 
「……但是，為什麼會在河裡漂流著？」
 
那看起非常不可思議的表情，讓人感受到他正在擔心自己的感覺。
卡路斯特尼話卡在喉嚨中說不出來。
「因為自己不小心滑倒了。」的這種話實在太丟臉了讓他說不出口。
眼前的熊男可能以為卡路斯特尼的事情很複雜，甚至有可能是以為發生什麼事件了吧。
 
雖然想嘆氣但又吞了回去的卡路斯特尼思考著。
他也很清楚在這樣的沉默之中會讓對方變得更加期待答案。
盡管如此卡路斯特尼的內心深處仍然像起了內訌似地糾葛著。
不，應該只有那件事很丟臉才對。
卡路斯特尼終於下定決心開了口。
 
這位是救命恩人。
要忍住羞恥心，坦率地說出一切。
而且，根據不同的情況或許會對自己比較有利。
說出來對卡路斯特尼並不吃虧。
……拋棄掉羞恥心。
 
「……其實是，想在河裡游泳時摔倒了……但是……」
 
說到這裡的卡路斯特尼注意到熊男的視線。
憐憫的，視線。
不行了，受不了了，再也受不了了。
遭逢各式各樣災難與絕望的卡路斯特尼，如今快要哭出來了。
急急忙忙的開始說明起事情的經過了。
 
「那個，其實我叫做卡路斯特尼，工作是率領商隊。」
「……難道，是最近艾森姆的那個？」
 
熊男隨口附和著的話讓卡路斯特尼一瞬間驚訝了。
眼前的男人，是有在鍛鍊肌肉身上充滿傷痕猶如猛者般的獸人。
會冒出「為什麼知道？」這樣的想法也是理所當然的。
雖然很快就因為這裡是商業國德維而接受了。
 
雖然是商業國家，但沒想到連商人都這麼健壯阿。
卡路斯特尼對這毫不相干的事情感到佩服。
此外，沒想到自己的名字在這遙遠的異國竟然也有人知道，讓他的聲音也變的高興起來。
 
「哎呀，你知道阿？這還真令人高興！你也是商人嗎？」
「嘛啊，我是最近才開始從商的。」
 
雙方短暫的笑了起來。
不好不好。
卡路斯特尼害羞的繼續說明了起來。
 
「……就是這樣。我在幾天前率領著商隊穿過『魔之森林』。我雖然是覺得自己平安穿越了森林才對，但回過神來就發現自己在這裡了。」
 
卡路斯特尼這毫無重點般的說明，讓熊男的頭上浮現出問號。
這也是沒辦法的事。
這是連卡路斯特尼自己都不太清楚的事情，該怎麼對其他人說明才好呢。
 
「雖然有種感覺似乎發生了什麼事，但從那開始記憶就變得很模糊，自己到底在哪裡又做了什麼呢……」
 
結果最後只能做出像這樣不明不白的解釋。
 
卡路斯特尼嘆息著。
此時眼前的男人似乎明白了卡路斯特尼那雖稱為說明但卻又什麼都沒解釋的談話。
他一臉像是吃了黃蓮般小聲地嘟噥著。
 
「……就這樣什麼都不知道比較好。」
「欸？」
 
這次輪到卡路斯特尼腦袋浮現問號了。
 
「對這樣的現象，我心裡已經有底了。但是卡路斯特尼先生，如果將這件事告訴你你會有危險。所以對不起。我沒辦法告訴你。」
 
對於突如其來的謝罪與那悲痛的語調讓卡路斯特尼感到驚訝。
就這樣卡路斯特尼什麼都說不出來，此時熊男突然抬起頭來。
一見之下，表情完全跟剛剛那悲痛的聲音不相符，反而看起來很高興。
 
「但是，這樣的事情可以成為幫助。」
 
蔚藍的天空。
流動的雲朵
燦爛的陽光照耀著翠綠的大地。
啊啊，世界是如此的美麗。
為什麼自己會忘記掉這美好的事物呢。
 
卡路斯特尼從搖晃的馬車中探出身去。
 
「要加速囉—！」
 
普蘇出聲提醒後，朝著拉車的二匹馬揮舞著鞭子。
一口氣加速的馬車，讓待在貨車上的卡路斯特尼的腰部狠狠的摔在車台上。
簡單來說就是摔得很難看。
 
「呵呵呵呵」
 
似乎能聽到一旁傳來忍不住發出來的笑聲。
但盡管如此卡路斯特尼臉上也浮現出開心的笑容。
 
是的，要問為什麼的話，是因為馬上就要和最愛的瑪麗亞見面了！
 
卡路斯特尼心情激動到想要當場大喊了起來，但因為不想給同乘者添麻煩，所以總算是忍住了。
 
神啊！這個世界是多麼的美好啊！
 
這讓人驚訝。
因為這是卡路斯特尼在人生中第２次向神表達謝意。
順便說一下，第一次是在瑪麗亞誕生的時候。
 
「幫大忙了。」如此說著的熊男像想起了什麼般做了自我介紹。
名字是普蘇的樣子。
當時在沒有提示的情況下被帶到那裡時，自己就像是要進行惡作劇前般深吸了一口氣。
被帶往的地方有個人影正在將貨物搬上馬車。
而那個人影就是現在待在卡路斯特尼身旁偷笑的皮皮尼亞爾。
熊和貓的商人組合。
然後在那堆放著的貨物是香辛料。
 
集合起這些要素就能理解了。
這２人正是販賣著從王都艾森姆開始發跡，如今全國人氣高漲熱門商品的商人組合。
而那熱門的商品，就如前面說的一樣是香辛料及食物。
包括有將醬汁與麵條混合在一起做出來的「炒麵」，使用魔獸亞加彭做出來的丸狀食物「章魚燒」，使用奧加燉煮出濃郁湯汁並搭配麵條的「豚骨拉麵」等無數的料理，那爆炸性的高人氣讓攤車前方排起長長的人龍，甚至得出動白騎士來維持秩序。
不管是哪道料理都有著難以想像的美味，甚至被稱為「Ｂ級美食」的樣子。
順便一提卡路斯特尼也是粉絲之一，吃過全部的料理。
雖然光是遇到他們就足以讓人感到驚喜，但他們沒想到剛好今天要從德維前往艾森姆，
這是何等般的奇遇阿。
 
也因此卡路斯特尼向神表達謝意。
但心情上則是「沒想到會被神拯救了」的感覺。
 
不過他也有著「如果能對眼睛、耳朵、心臟的負擔小一點的話更好」的這種想法。
 
穿越大陸正中央的魔之森林，前往他國被稱為「穿越魔之森林」。
但明明現在就要穿越魔之森林了，卻完全沒看見護衛的身影。
抱著懷疑的心情打聽了一下後得到了「靠我們兩個就很足夠了，不需要護衛」這種回答。
 
完全沒想到，還真是太出乎意料之外了。
哎呀呀，南方的商人真是厲害呢。
卡路斯特尼一邊深深感受著雙方力量的差距，一邊看著坐在馬車駕駛座上的普蘇。
 
◆
 
雖然以為作為護衛角色的是普蘇，但皮皮尼亞爾也很強。
當卡路斯特尼還懷疑的想著那纖細的身體能做什麼的時候，就看到皮皮尼亞爾用眼睛也無法追上的速度玩弄著魔之森林的魔獸們，那身影讓他整個人目瞪口呆了。
一路上沒有發生特別的問題，如今卡路斯特尼乘坐的馬車所行駛的石板路前方，是自己習慣且深愛著的風景。
 
「——我回來了！」
 
內心非常的感動。
在馬車停下來後，卡路斯特尼朝著負責盤查的士兵飛奔而去，接著就在懷念的王都門前——————被逮捕了。
 
「……啊？」
 
之後當他還一臉震驚不可置信的時候，普蘇和皮皮尼亞爾已經將他拋棄並走得老遠了。
 
  

第66話　鬧騰的熊 
[第66話　鬧騰的熊] by 搬運工

 
「威爾君，打攪你一下可以嗎？」
 
授課結束，在宿舍裡滾來滾去的時候，很罕見地，我被學園長叫出去了。
大致上，亞比的事件現在由茲路賀先生在負責解決，打碎的魔力測量器和破壞的教室的修理費也是一定會給的。
啊啊……我的零花錢又變少了。
因為還有零花錢，所以還好。
我是無論如何都想吃Ｂ級美食，於是拜托普蘇拉瑞爾先生到德維去收集各種各樣的調味料，如沙司的調味醬之類的。
嗯，可以賺些零花錢呢。
雖然是很有人氣，但是，豈止是自己家的領地，甚至連附近的領地都買不到。
……誒嘿。
 
不，我相信金錢沒有解決不了的困難。
 
啊，卡路斯特尼先生是認為該說是錢的問題呢。
還是認為只要聽壞人的話就能見到瑪麗亞呢，不過，這個世界上是有著魔法語言這種東西的。
在隸屬的項圈這個工具已經被確認的現在，這個可能性無論什麼時候都不能丟掉。
懷疑朋友的家人真的很過意不去，但是卡路斯特尼先生還不一定是犯人什麼的。
也有像戚風那樣的情況。
倒不如說是那邊的可能性更高。
在這個國家進行基礎活動的商人的他為什麼要特意說出有損國王和貝利爾家的話呢。
根據傳聞，好像是把「在這個世界上只要有錢就能解決問題」當成口頭禪的的人物。
假如是商人，損害自己的喜好和意願，讓自己吃虧的行動是不會考慮的。
 
國王和貝利爾家，通過降低稅率，調低關卡的通行稅這些手段，來謀求著經濟的活性化。
在誰的眼裡看來都是這樣的，——假如３年前的事件與此次事件有關——在反國王派的腐敗貴族們看來國王先生做出了對商人們有益的事情而成為了他們的朋友。
即使不考慮這一點的得失，想通過一代成名，並成立商會的事情怎麼想都不可能。
 
通緝令？其中的他並不壞，我不認為他是主謀。
嘛啊，這件事和茲路賀先生也說過了，茲路賀先生也大致考慮過這件事了。
那就請情報部隊長的茲路賀先生多多關照卡路斯特尼先生了，能夠不顯眼地沒有引起騷亂就入侵我房間的，是與眾不同的。
我以為，我的工作原本就這樣結束了，不認為這是一件專門需要叫我過去的事情……
唔——嗯。
我是被誰叫出去的呢？我想是這個吧。
話說回來，我也要給學園長他說明一下啊。
 
一邊仔細思考一邊前往校門，哎呀地嚇了一跳。
 
「無法適應啊啊啊！」
 
熊先生在鬧騰著。
 
「……到底怎麼啦，普蘇先生。」
 
哈啊，漏出了口中的嘆息。
我希望他能夠靜靜地訪問我。
……到了暑假的時候，要毛茸茸的戚風過來撫摸安慰我。
 
◆
 
「那，你到底發生什麼事了？」
 
我和捕獲在學園門前鬧騰的興奮不已的熊對峙著。
不愧是學園，內部不會讓外人入侵，只好在街上選擇合適的食堂。
在這種時候，王都是很方便的。
因為有多種多樣的店鋪並存著，所以不缺需要在這種場合用到的。
 
總之，先勸解勸解普蘇先生就座，也已經同時確認了稀疏地坐在附近的人們。
雖然並不是特別引人注目，但是為了慎重起見。
漂浮出薄薄的魔力，發動了無詠唱的魔法。
 
《遮音》
 
看著普蘇先生那狼狽的樣子。
也許是不太希望被其他人知道的內容。
 
「威爾大人的魔力總是這麼溫暖啊！」
 
於是普蘇先生眯起眼睛深深地嘟噥著。
嗯？
溫暖嗎？
 
嗯，沒有在魔力上感覺到溫度，以前塞菲斯她也這麼說過。
溫暖的，恐怕這種感覺就是溫暖吧，討論這個能有什麼用。
在１歲第一次把魔力纏繞在身上的時候。
確實有感覺到生命力的溫度。
 
哦哦，偏離話題了。
總之普蘇先生你先冷靜下來比較好吧。
 
「你現在是在做什麼呢？」
「請讓我來施加遮音的魔法吧。那個人還好吧！」
 
還是老樣子啊，在吃驚的同時，用視線看著普蘇先生，促進了談話。
 
「是這樣子啊！」
 
然後，想到了什麼的熊先生。
突然站了起來。
順便抓住愣住的我的胳膊，就跑出去商店的外面。
等等……你還沒給錢……錢！
 
在搖曳的腋下抱著的狀態下我在空中把身體轉了過來，把手臂舉過熊先生的頭頂。
 
「不，不用找我零錢了……嗚咕。」
 
進入好想說出來的台詞數排名第１０位的台詞在說出去的同時向收銀台投去金幣。
眨眨眼向服務員示意對不起，即使是我也會混亂啊。
倒不如說想稱讚在這一瞬間作出的這個判斷。
嗯。
公爵家的兒子在王都吃霸王餐這種事情傳出去實在笑不出來。
發出怪異的呻吟聲了。
就是那個，在記憶的彼岸中被隱藏起來的。
 
◆
 
「出……發……普……蘇先……」
 
搖搖晃晃地。
 
每次高個子的普蘇先生移動，再結合體格的差異，我的身體就會搖動。
對傳到全身的振動發出呻吟的聲音。
 
不愧是個子高，腿長。
這熊先生，是熊卻有腳長的毛病。
嗚嗚可惡。
好吧，我還是有將來的。
……哦，不是那樣的！
 
為什麼這個人，會突然抱著我在王都的街道上奔跑呢。
真不愧是原來當過影的人啊。
而且還完全沒有腳步聲啊！喂！
能有誰來說明一下嗎……
 
我已經死心了。
熊先生跑得真的很猛啊。
沒有辦法啊。
抽出全身的力量把身體托付給了普蘇先生。
因為徒勞地反抗也只會令到自己會更加痛。
糊裡糊塗地看著普蘇先生，他突然停了下來。
 
「對，對不起啊。威爾君！卡路斯特尼先生被逮捕了！」
 
終於身體被從腋下放下來到石階上了，被動搖著的三半規管聽到普蘇先生狠狠地尖叫著和拼命地俯視著那樣的我。
 
「那——？」
 
並不是沒有聽到。
不，所以為什麼連王國中諜報員們的力量也找不到的卡路斯特尼你們把他給我帶來了啊。
不不，不是要追加說明啦。
什麼，在河裡撿到的，難道卡路斯特尼先生是桃子嗎！？
在我的三半規管總算恢復正常的時候，終於理解事態了。
總之，在德維撿到的卡路斯特尼先生無辜地被逮捕了，幫幫我吧。
嗯。
 
「總之，先進入檢查站吧！」
 
老實說我只有８歲。
確實，是與卡路斯特尼有關的事情就好了，但是他為什麼要向我來尋求幫助呢。
這樣的事情，這個人並沒有告訴我理由，但我也不想知道。
仰視熊先生一瞬間後，不被注意地小小地露出了嘆氣聲。
 
◆
 
「瑪麗亞，哎……」
 
終於眼淚順著臉頰。
微熱的液體掉落在叢生的鬍子之間。
 
卡路斯特尼被絕望打垮了。
這也難怪。
一個人幾乎赤裸裸的，被放到異國他鄉，普通的話這只會混亂並哭起來了吧。
有即使用金屬剉刀削也磨不破的那強韌的精神，但也有被刀斬死而不知所措的。
 
總算是到了王都附近，馬上就能見到最愛的瑪麗亞了，剛一這麼想的時候，在檢查站就作為知情人被逮捕了。
現在，在什麼都沒有放置的石造的房間裡放置著一個人，但是，會有傳言中聽到的可怕的審訊等待著吧。
想像到這裡的卡路斯特尼的身體哆嗦了一下。
 
大概，我到底做了什麼事呢。
完全不記得自己有做過什麼事就被抓住了，這正是未知的恐怖。
而且，被投放到牢獄中，不能使用錢，也不能與愛女見面。
 
絕望了。
窮途末路了。
 
就像後背被用人刀頂著站在懸崖絕壁上的心情。
 
「或許——！」
 
卡路斯特尼，突然抬起頭。
 
或許是在德維恢復意識前，也或許是在艾森姆記憶朦朧的時候出了什麼問題了。
 
「這可不妙啊！……」
 
眼看著孤零零地嘟噥著的卡路斯特尼的臉漸漸地變青了。
只有「撒啊！」的效果音，陪伴在他的左右。
就這樣，在臉上青色的臉色逐漸縮進身體的時候，被認為是在檢查所盤查的騎士的男人進入了房間。
 
臉色完全變青的卡路斯特尼很可憐的吧，意外地被逼溫柔起來了，被人領出屋外去了。
啊啊，會變成怎樣呢？
是該對神憎恨好呢，還是該對神祈願好呢？
卡路斯特尼變成這種微妙的心情了。
 
纏繞著陰沉沉的空氣下所被允許到達的的房間意外地有著明亮的氣氛。
卡路斯特尼很失望。
完全，斷定了這是要從現在開始做什麼東西的詢問和拷問。
然後，會被指責的吧。
 
被帶到房間的沙發上，坐著一個叫做拉瑞爾的男子和一個天使的男孩子。
 
「閣下，是尊貴的卡路斯特尼大人嗎？」
「——嗯！？」
 
天，天使大人，你說了什！？
卡路斯特尼情不自禁地跳了起來。
簡直莫名其妙。
我作為知情人被逮捕，接下來不是應該要被拷問嗎？
是由這位天使拷問的嗎。
卡路斯特尼，現在也依然稍稍看著攜帶著美麗笑容的天使。
用這種笑容，揮舞鞭子……？
 
結束了糟糕的想像，原本青色的臉終於變白了。
太可怕了。
在２人的眼前戰戰兢兢地坐著，突然天使張開了口。
 
「……茲路賀先生，你對卡路斯特尼大人做了什麼嗎？。這不是完全害怕得臉色蒼白嗎？」
 
不，我害怕的是你啊——這種話即使嘴巴裂開也說不出口啊，不過好像暫時不打算讓對方害怕。
總之，暫時應該沒有拷問。
明白到那樣的卡路斯特尼。
是很快就能夠復活的男人。
 
簡單催促叫做拉瑞爾的男人就那樣坐著，安心的同時一起在座位上就座了。
 
「那麼，卡路斯特尼大人。」
「是，是的。」
 
稍微有點顫抖的聲音的樣子很可愛啊。
卡路斯特尼一直往前看著天使，擺出歡迎提問的架勢。
 
那為什麼會過於混亂，孩子在這種場合，掌握著主導權，意識沒有回轉過來也是沒有辦法的吧。
 
「可以老實回答我嗎？——女兒入學以後，你和她見過面了嗎？」
 
僵硬的身體變柔軟了。
當擺出架勢時覺得一定是要問做了什麼犯罪的事嗎，為什麼要問到我女兒。
——難道，我女兒發生什麼事了！？
 
「沒，沒有！我們沒有見面！姆，我女兒發生什麼事了嗎！？」
 
忘了剛才的恐怖的卡路斯特尼向前彎腰站起來發出了聲音。
像是勸解卡路斯特尼那樣溫柔微笑起來的天使，突然搖了搖頭。
 
「不，你女兒沒有發生什麼事。很有精神地度過了哦！」
 
對那個回答感到安心的同時，半個膝蓋就像是用盡力量一樣的氣勢在半途就倒下坐在座位上了。
 
「——那，太好了。」
 
剛才的眼淚又快要復發了。
 
卡路斯特尼低著頭孤零零地嘟噥著什麼話語，天使——威爾和茲路賀互相看了看對方的臉。
 
  

第67話　後悔和決心 
[第67話　後悔和決心] by 搬運工

 
對卡路斯特尼先生做了件壞事了。
 
「——哈啊……」
 
我深深地嘆氣。
進入了偵訊室，被說明了事情後不久，就和茲路賀先生去審問他。
茲路賀能帶我到這裡來，應該是充分利用了地位或金錢等東西的吧。
發動了名為《測謊器》的魔法，能一邊質問一邊確認卡路斯特尼先生的腦波和心跳，分辨他是否在說謊。
——可是，真的沒和瑪麗亞見過面……？
這樣一來，是瑪麗亞說謊了？
 
總之，好像真的對卡路斯特尼先生做了什麼壞事了。
被當作嫌疑犯在全國通緝，會影響生意的吧。
即使事件解決了也無濟於事，因為誤解是不可能極速解開的，那麼名譽必定會受損。
……不，雖然王國沒有誹謗罪。
 
但最好是有什麼補償啦。
關於這件事，如果能聽到本人的意願就好了。
 
在作出不能改變的宣言前，還有事情未討論完，借了的偵訊室的一個房間，三個人正面對面座著。
得贊茲路賀先生一句。
茲路賀先生萬歲。
喂喂，這不是濫用職權嗎？才沒有那回事。
街上的偵訊室在騎士的管轄範圍。
茲路賀先生姑且是黑騎士的部隊長，所以這可是正當正確地被使用的。
看到待機中的普蘇先生，茲路賀擺出了懷疑的表情。
 
「這邊的是誰？」
「是認識的一個商人。但這次不止是這樣，還是把卡路斯特尼大人從德維帶回來的人。」
 
像是同意我的話一樣普蘇先生頂著茲路賀先生的視線，隨意地聳了聳肩。
 
「看他在河裡飄浮著，然後把他撿起來了。」
「……河？」
 
聽到普蘇先生的話茲路賀先生的表情慢慢崩潰。
哦哦，變點點眼了，真少見。
總是沒有表情、冷靜沉著，像忍者的榜樣一樣的人這樣真罕見。
普蘇先生語調明明悠閒的，卻不能小看。
 
「嗯嗯，不知不覺的就剩得一件長袍被運到德維的貧民窟了，然後在清潔身體時滑倒了。」
 
……卡路斯特尼先生～～！
你搞什麼啊！可憐！太可憐了！
就算是這樣都沒認輸。
商人真厲害，認真令人尊敬。
 
但聽到這裡，我突然嚇得倒吸了一口氣。
只是被我牽涉到就遇到這種事。
 
……做壞事了。
 
後悔感不斷湧出。
如果能再稍微符合預期的話。
如果３年前不是因為不想變得顯眼，而不配合協助搜查的話。
 
許多的事情在腦海中浮現閃過。
如果一早說出所有事的話，就能作出更多貢獻了。
 
這次，沒有人死只不過是敵人心情好這麼說也不過分。
盡管如此仍然令卡路斯特尼先生那樣的憔悴，又給了情報部隊以及騎士團的人很大的麻煩。
雖說那是工作，但增加了很多多餘的工作是不爭的事實。
 
怒意滾滾上湧，那怒意是向著未知的敵人嗎？不，不是。
——是我自己。
敵方的目標終究是我。
因為這偷偷摸摸的躲藏招致了不必要的事件。
 
那時候我究竟在想什麼？
塞菲斯衣服上染上的鮮血。
回響的悲鳴。
充滿恐懼的臉龐。
全部都好可怕，好恐怖，好討厭好討厭。
幫助到人了？——沒有。
只是給自己擦屁股而已。
只是因為自己膽小，把沮喪和憤怒遷怒於敵人罷了。
 
不是已經不想再失去重要的東西了嗎？
不是已經接受了神賦予的強大力量，並承諾以自己為中心保護重要的人了嗎。
那為什麼？
我又重覆著同樣的失敗。
我到底是多麼的愚蠢。
在簡老師被拐走的時候，看到他被傷害時想些什麼。
僅僅３年就忘記了嗎？
 
只是自我滿足也好。
害怕著這份力量，想要逃避也好。
失去那個人的話就完成不了之前的願望了。
我不是這樣想的嗎？
始終是我太天真了。
 
「——威爾大人？」
 
普蘇先生的聲音把我從思考的旋渦一下子喚回現實。
即使這力量被人懼怕著，但只要活著就算可能性是負，也有機會被人喜歡的吧。
死了就什麼都沒意義了。
是擔心突然沉默不語的我嗎？普蘇先生偷偷看著我。
我不禁「噗」的笑了出來。
 
「——不，我沒什麼。」
 
對了，即使看過我的力量後，仍會擔心我人的是存在的。
普蘇先生也是如此。
塞菲斯、陽、戚風、簡先生、父親和母親也是。
我在貪心些什麼？
有這麼多重要的人，被這麼多人珍惜著。
被人討厭？那又怎麼了。
想被人喜歡什麼的，結果只不過是走不出自我滿足的框框而已。
根本就不可能知到對方在想什麼。
只是我想要珍惜那些人而已。
只是我想要和那些人一直在一起而已。
只是我想看那個人的笑容而已。
 
那不過是我任性的願望而已。
如果對方順便喜歡上我的話，不就已經是賺到了？
 
「能具體地告訴我嗎，普蘇先生？」
 
我現在一定是露出了非常惡毒的笑容。
 
「了解了。」
 
普蘇先生像回應我一樣對我微笑道。
 
我首先向茲路賀先生說明普蘇先生在３年前是影的一份子，在被拉去當影之前是當商人的，普蘇先生現在在我的提議下從事著食品相關的生意一事。
茲路賀先生在聽到他是那個Ｂ級美食的商人時雙眼頓時發光了。
 
然後。
 
「影的人嗎？」
 
茲路賀先生目瞪口呆地嘟囔到。
 
「聽說過被套上了隸屬的項圈一事嗎？」
 
這麼說後他用詫異的表情看著我。
想問現在沒帶著隸屬的項圈對方會相信嗎？
得到父親的許可，向國王陛下詳細地說明了３年前的事。
特地在那之後才這麼問的，但實際和我的認知似乎有所不同。
重新理解到隸屬的項圈本來是怎麼樣的東西。
不過，作為國王直屬的黑騎士，再加上情報部隊隊長，應該會知道隸屬的項圈的事，不過，果然是這樣嗎。
 
即是說，父親完全把當時的指揮交給了我嗎？
影們之後的去路，即使被利用也好，摧毀也擺。
真殘酷呢，這弱肉強食的世界。
僅僅做漂亮的事是活不下去的。
再加上父親是騎士團團長。
被擔當著這個王國警察一職的騎士團團長抓住，就等於性命被我父親掌握著。
又能簡單地被解放什麼的，嗯。
大概是這樣。
 
「是我破壞了它的。」
 
沒辦法，只好坦白了。
趁剛才的決心未動搖，趕緊毫不保留地說出來吧。
把情報說始處理情報的茲路賀先生聽。
奉行物盡其用的精神。
已經不能饒恕了。
因為對方的任性，威脅著我重要的人的性命。
就這樣決定了，隱瞞是得不到毫不吝嗇的幫的。
 
「什麼？難道那樣的話……！……不……」
 
茲路賀先生的面部肌肉稍微動了動擺出不相信我的話的樣子，又像是馬上接受了一樣收斂起來點點頭。
怎麼了怎麼了？
果然是威爾殿下呢，這樣深深感慨道。
我怎麼了？
普蘇先生亦一起擺出了了然的模樣。
用饒有趣味的眼神，無表情的看著我，這樣我會害羞的。
話說現在才發現，茲路賀其實挺美型的。
雖然平時一直用面罩罩著看不清他的樣貌。
但看他的身材和強調肌肉美的忍者裝十分相襯。
完全是個美男子。
好羨慕肌肉型男啊，我就只有少年一樣的身軀，那個，都說是少年了，將來肯定會有很多發展空間。
裝備標準的面癱，整體十分神秘的容貌，卻又不覺得他整過容。
 
咕，可惡，真是夠了帥哥什麼的都爆炸吧！
騎士團的選拔條件絕對是追加了非帥哥不可這一項了。
我只是開玩笑而已。
 
「那麼，有什麼能證明卡路斯特尼先生的無辜？」
 
我看向普蘇先生。
 
大致上向預想的一樣，在以前派影、派亞比過來襲擊我的犯人，和利用卡路斯特尼先生取得情報的犯人是同一人，都是和影有關係的人，又或者是影本身。
加上，普蘇先生以自己作為影前身的角度來說明。
即是說，早就預想到影用什麼技術控制卡路斯特尼先生了。
不知道普蘇先生是不是知道我正為此舉行腦內會議，他一口說出結論。
 
「是用了魔藥吧！」
「——原來如此」
 
我對一臉悔恨的普蘇先生點點頭。
茲路賀先生對此歪歪頭。
連情報部隊長也不清楚嗎。
 
「——雖然不知道製法，但我聽過有把魔力注入造出來的藥，能使人看到幻覺嗎。」
「我都不知道有這樣的東西。」
 
茲路賀先生用驚訝的聲音地嘟囔道。
 
「哈啊，那是影經常使用的手法，在收集情報時，用它來接觸玩弄對方的記憶，再把罪行嫁禍給對方。」
 
普蘇先生內疚地解釋道。
知道就是知道，就只是知道而已。
我才不會做出愚蠢的指摘的。
但是，可以在普蘇先生憤怒的瞳孔裡隱藏著後悔和無能為力。
是察覺到了還察覺不到呢。
茲路賀先生少有的用詼諧的口吻把話題轉向我。
……還是一如既往的表情呢。
 
「……即使如此，為什麼威爾殿下您會知道？是普蘇拉瑞爾殿下告訴你的？」
「不，沒告訴過我哦！」
 
２人一起看著我。
不要用看稀珍動物的眼神看著我！
 
誒嘿嘿的我一邊撓著臉一邊小聲地說道。
 
「不，有一段時期沈迷讀藥學書、魔道書之類的譯本。」
「「……」」
 
沈默好痛苦。
 
看來我被認定是稀珍動物了。
嗯。
還是不要說沈迷的時期是４歲好了。
 
  

第68話　指針 
[第68話　指針] by 搬運工

 
「不能用的棋子不使用就好了。」
 
令人會心一笑。
毫無疑問，在一旁等候的是斯丁尼爾。
看起來滿足地眯起眼睛的庫伊塔的嘴巴弄歪成一條弧線慢慢地吐出了話語。
 
「那麼，最後的工作，就拜托你了。」
「謹遵您的旨意。」
 
說出這句話的同時，以斯丁尼爾為中心魔力形成旋渦，斯丁尼爾的身姿突然在黑暗中消失。
暫時來看的話在那個場所中就只有漂浮著的魔力正在四處飛散，就這樣在王的個人房間裡真的只有庫伊塔一個人的存在留下了。
然後坐在椅子上調整了一下，伸出手粗暴地當當地按響了電鈴。
 
首先捨棄了什麼，然後手上還有什麼，最後得到了什麼。
將這一切都放在一起考慮的話，可以知道這邊的損失呢。
現在只能拭目以待了。
庫伊塔皮笑肉不笑地，往窗外看了一眼。
現在還是２月份，外面的景色被一片白色所填滿。
無論是新綠的森林、還是淡綠色的草原。
 
庫伊塔祈求的只是，國家，國民的繁榮。
 
斯丁尼爾有著想咂嘴的心情。
盡管如此，還是覺得很清爽。
 
要怎麼辦才好呢？
作為影在履行職務中殉死而且還能夠記得自我的，感到有一點高興。
影就是那樣的東西。
正因為這是奪去生命的工作，所以甚至連自己的生命，也都會利用。
那樣，如果不能作為道具來使用的話，作為生命來使用就好了。
我一直都是這樣想過來的。
從社會上的一般倫理觀來說，也理解了什麼是錯誤的事和有罪的事。
但是，認為自己做錯了這樣的想法，他卻連指甲頭那麼一丁點想法都沒有過。
所以這次也沒想到生命的可惜。
倒不如說為作為影的自己能在臨終時作為影活著這一件事感到喜悅。
 
但是，作為斯丁尼爾的自己又是怎麼想的呢？
不去珍惜生命。
但是，擦不去的違和感和堆積著的焦躁感，確實就在這裡。
那是什麼呢？
 
自己，作為影的工作而不能成為主人的棋子，不能被敵方發現主人的命令，所以只付出自己的生命是最明智這樣的事情還是知道的。
如果這樣能夠讓主人高興的話，那麼這是作為影最大的幸福吧。
 
要問，為什麼。
 
結果，我還是沒能理解。
這真的就是最好的嗎？
還有什麼更好的方法嗎？
對方真的會注意到這裡嗎？
 
不，不是那樣的問題。
而是更簡單的問題。
 
還是沒能理解。
只好自己在一邊看著。
——對方的那個力量。
沒能理解，無法相信威利亞姆斯・貝利爾的力量。
並不是那樣的。
那種話欲言又止。
要是把那種話說出來，連自己作為影的一切榮耀都將失去。
 
「麻煩啊……」
 
——自己死去的場所、也許對對方是不通用的。
 
斯丁尼爾露出小小的微笑，為了準備開始動手了。
 
以人類作為對手是完美無缺的。
出乎意料的，作為影所對峙的，是不折不扣的怪物。
 
那麼，主人是明白的吧。
 
在黑暗的房間裡只剩下斯丁尼爾小小的嘲笑聲。
 
◆
 
「——禁止魔之森的開發，嗎？」
 
在低頭垂下黑髮這樣的節奏裡。
漏出嘆息也像是白費力氣。
 
「確實是。沒有告訴我，那一帶是……」
 
眼前站著的，是我們的簡老師。
如果脫下衣服會有著與學者不相稱的卻恰到好處的肌肉，不脫下衣服會顯得苗條，眼鏡戴在蓬鬆的長髮上，是一個美型混蛋男子。
是男人們的公敵。
順便一提，也是我的敵人。
但是，研究是我的戀人，這是唯一能拯救我的東西。
 
地理學等沒有被教導的都知道了，啵咔地什麼都沒有做。
但是那樣的東西我就是知道。
這是前世的事，地形上形成的氣候還是明白的喲。
所以說，如果是關於這個大陸的話，我想由於怠慢而被解雇職務也是沒有辦法的！
 
因為不能說出來，所以一邊盯著地圖一邊呻吟。
 
王城的研究室。
 
為什麼我會在那裡？
 
說來話長。
當然，這裡是設置了迂回協商的場所。
誒？如果不懂得如何迂回曲折就不說了嗎？
嗯，沒有辦法。
那就讓我來教教你吧。
 
我這是在和誰說話呢。
 
卡路斯特尼先生被抓住了的那一天，聽了普蘇先生的話我非常生氣。
不止是對敵人的，還有對自己的窩囊。
 
據說，攻擊就是最好的防御。
 
到現在為止一樣等著不知道什麼時候會被敵人襲擊的被動體制，如果讓我說出來要怎麼做的話。
那就是要把握好敵人的每一個分寸。
總之要說的話，就是要把敵人擊潰。
對於茲路賀先生來說，就是國民被打敗了這樣的事。
我是——嗯。
 
就讓你們見識一下對我重要的人出手會怎麼樣吧。
嗯？殺人有怎樣的理由都有罪，是嗎？
沒有說什麼要殺人的話。
雖然我不覺得有什麼理由是不能殺人的，但是我不想特意殺人。
殺了我的朋友嗎。
 
微笑著考慮的普蘇先生咔噠咔噠地顫抖了。
 
……做到了。
 
不過，先別說玩笑話，敵人的身影使用的是據說只有在過去存在的召喚獸亞比，而且聽說由於五月祭——王都的警備鬆懈了——它在有著數一數二嚴格警備鋪設的學園裡被放出來了，那裡有人受傷了。
沒有必要讓它任意妄為下去便提前使之沉默了。
 
馬上就找到了，如果不去排除，接下來會發生什麼也不知道。
為了王國除了動手也沒有其他辦法！
……但是，我個人對它是沒有仇恨的。
 
這，這就是所謂的和黑騎士們的共同調查吧。
據說現在濫用地位的是心理作用吧。
嗯。
從一般社會來看，公爵家的兒子在以偵探遊戲之類的調子玩著這樣的事情是沒有的。
啊啊，絕對。
 
好，好吧。
 
茲路賀先生已經得到了我的保證。
而且作為原影的普蘇先生、皮皮尼亞爾先生一流的影的間諜技術也同樣因為我的原因得到了可靠的保證。
幼年時期在家裡進行間諜活動的成果。
很出色。
我好像果然有間諜的能力。
世，世上的事之類的……學校的事之類的……哎呀，嗯……不知道啊。
不在意什麼事情是不能公開，只是像偷懶一樣撫摸著什麼東西。
塞菲斯鄙視的眼神之類的一點都不恐怖。
順便說一下，今天的日程雖然有召喚獸的處理方法的授課，但是並不介意。
我家的小白是有經驗者的召喚獸，這種事只要問前輩就知道了。
瓦里努老師的冰河期之類一點都不恐怖。
一點兒都不。
我沒有在顫抖。
 
……實際上，如果８月份的跳級考試能夠好好考上的話，學習的內容是托某處的某人的福的關係完美地完成了。
就算以興趣為中心後退了，也完全沒有感到迷惑……
 
總？……總覺得背後有股寒氣……
 
「威爾君？」
 
沉浸在思考的海洋裡的時候，被一個帶著溫柔笑容的人浮上了現實。
 
「不，什麼都沒有。對不起，請繼續。」
 
這個人絕對有觀察我心裡的能力的吧。
簡老師，雖然隔了很久但還是很可怕啊。
 
「可是，為什麼又突然說道魔之森的話呢？」
 
我衷心跪拜的樣子是傳達到了吧，簡老師像是什麼事都沒發生過似的又回到了話題。
 
「嗯。尋找著遠離人類居住的地方，尋找著以人力所不能到達的地方。找到的是作為敵人的影和影有關聯的根據地。」
「對不起啊，不能使用。」
 
對於茲路賀先生那樣小的身體而言，抱歉的是普蘇先生那樣大的身體。
簡老師為讓那樣的２人組合起來的樣子挽著胳膊了。
 
「原來如此。」
 
那麼，你是知道的吧，這裡是簡老師的研究室。
在我去學校的２年半的時間裡，回到王宮的簡老師繼續研究。
作為公爵家的學者，一口氣地位就從教授的助手升到教授了。
好像還被賦予了一個房間。
啊，恭喜晉升了。
不過，很容易想像到作為國王也是有著各種各樣的理由的。
但是，問題就出在這裡，據說，簡老師不僅是魔法陣厲害，而且作為學者還在數學、歷史學和地理學等方面取得了一定的成就，而且還是３年前事件真相的，知情者。
也就是說，對於掌管信息的情報部隊長的茲路賀先生來說，說的最近的信息是包括過去的歷史學和地理學等內容全部網羅的，而且根據影的歷史等來進行預測也是想要顧問的。
但是，由於３年前的事件和影的信息的話，都是國家機密。
在皇宮裡侍奉的學者一般也是不能走漏風聲的。
於是想到關係良好的簡老師了。
 
作為原影的２人，不用說如果成為合作者會感到很困擾。
順便說一下，皮皮尼亞爾先生是作為通常營業的商人先生來的。
不能否定的Ｂ級美食。
如果要索賠，會慘不忍睹的吧。
民眾有時真是可怕的東西啊。
 
「我明白了。對於學園的襲擊，威爾你為此而打敗亞比是最好的，由於卡路斯特尼先生的受害也波及到了你的女朋友並讓你受傷的事，是無法沉默的。然後如果能找到影的根據地就去作個了斷吧！」
 
絕對是不能理解的！
為什麼威爾君你要去干涉呢？在臉上，這樣寫著！
但是，這裡也是不能讓步的。
我也有作為一個男子的，自尊心的那種東西！
一直戰戰兢兢地來回盯著老師，噗哧一聲忍不住笑了。
嗚嗚……怎麼逃離這種情況啊。
隔太久我忘記了。
這個人就是這樣子的人。
萬幸的是因為有茲路賀先生在而稍微客氣著。
但是，聽了下一句簡老師的話差點摔倒了。
 
「開玩笑的吧，威爾君。大概是在那裡的部隊長拜托的吧。因為是侍奉人的人」
 
那裡的人被稱呼了喲！吃驚吧！很吃驚吧！
難道是你認識的人嗎？
是熟人嗎？
注意到我視線的茲路賀先生露出苦笑了。
 
「……受過幾次的照顧」
 
……哎。
 
這個時候的我是目瞪口呆的表情吧。
似乎沒有，簡老師的緩沖材料。
 
◆
 
「總之影們創造的秘密基地正好是在北邊的魔之森不是很好嗎？」
 
簡老師戴眼鏡了。
憧憬著成為大人。
普通人的我看來也只是戴著眼鏡而已。
 
「……威爾君」
 
啊，總覺得有點什麼暖和的東西在眼睛裡。
 
「是的……」
「說出那樣出奇的話的人是你啊！」
「是的……」
 
簡老師，發出了什麼噶撒咕嗖這樣的嘆息聲從書架上抽出了一本書。
書上有魔力認證的鑰匙。
很厲害，不愧是機密情報。
無地自容地領受視線的同時，胸中一瞬間想大喊了。
 
識別了簡老師魔力的這本書簡單地打開了。
本人以外想打開的話，全部的頁都會緊緊地黏在一起不管怎麼做還有如何做都不會打開。
但是封底上寫著《簡魔力認證式開關》可是超現實的。
……教簡的拼法的人可是我啊。
 
用在這樣的事情上。
對這樣的構思感到佩服。
不愧是學者先生。
事到如今重新認識了簡老師的厲害。
 
——如果和魔之林接觸的話，會帶來災難。
 
艾森姆王國先不說，擴展到大陸的全境都在傳承著這種東西。
我認為，有鎮守森林的想法，其實正解釋著在過去發生了綠色水壩這樣的現象，但是，也不想去開拓那種讓人毛骨悚然的的森林。
另外，這個世界的文化也有魔法之類的。
我相信這是理所當然的。
 
所以，我想應該是隱藏在隱秘的地方。
簡老師眼睛有點暖和地斷言了。
 
「不可能。」
 
——啊啊，是的。第3章　隨和的旅路篇
 
  

第69話　旅行是要捨棄羞恥　前篇 
[第69話　旅行是要捨棄羞恥　前篇] by 搬運工

 
「喀踏咯踏」馬車在搖晃。
令人覺得永無盡頭的草原連接著被地平線遮住，不知何時消失的街道。
雖然暖洋洋的陽光是一樣很令人昏昏欲睡的東西，但很不巧的是我正在一個不能睡的狀況。
 
「疼……好痛……～嗚！！」
 
讓人感受到大自然的草原當然是沒有任何人工物的，即是說馬車正在沒整修過的道路上豪爽地搖晃着。
乘坐馬車的時候有沒有痛恨過這細小的身體？沒，沒有。
每當馬車搖晃的時候，我輕盈的身體一跳一跳的躍動。
彈來彈去挺有趣的呢。
在前頭掌鞭的普蘇感覺還好，一看到在旁邊安坐著閉目養神的茲路賀先生，瞬間殺意就好像要涌出了。
可惡，我不想變胖，但我好想要體重。
要切實地進行增磅的計劃了。
不，不對。
只要不再彈來彈去就好了。
那有什麼不好？
很簡單。
屁股，屁股啊，臀部被磕碰得很痛，特別的痛。
如果在彈起之後不會掉下來的話就好了。
 
「……不要傻了，怎可能。」
 
為不知還要左彈右彈多久的自己表示悲哀，如果能暫且緩和臀部疼痛就好了。
只在粗糙的木箱上蓋張帆布的冒險者級馬車，和平時坐的貴族級馬車所造成的傷害值是不可比的。
今後要以此為鑑，嗯，失敗乃成功之源。
需要乃發明之母。
一邊眺望着流淌到開放式馬車後的風景，我一邊輕飄飄的一彈一彈。
忽然好像感覺到茲路賀先生灼人的視線，是錯覺吧。
聽到「哈」的嘆息什麼的一定是幻聽。
剛才為止為什麼都沒注意到我啊，笨蛋。
多用點腦子想想他人啊！
真失禮！被（可憐）可愛的８歲兒童發現了，有什麼話直接說出來啊！
 
怎麼就一個人憤慨起來了。
明顯是遷怒啊，嗯。
只不過僅限腦內進行。
我是不會說我很寂寞的！
 
東邊的魔之森林會不會是影的大本營呢？
簡老師把我建立的假說以馬赫的速度極速擊落。
輕輕地把它重重擊落。
那視線、語氣，而且，最後還被摸頭了！
好恨只能仰望的自己！
我是有將來的。
我將來一定會像蘑菇一樣快高長大，簡老師什麼的肯定一眨眼就能超過。
不知第幾次在心中立誓。
不管如何，影的歷史比艾森姆王國的建國還要古老。
而且，一直都沒有人能直接目擊到的暗中活動，我想和事實有關係的人在事後都會被影暗殺掉吧，歷史的真相就是這樣的東西。
現今大陸上有４個大國，直到在２００年前突然出現的初代國王建立艾森姆王國之前，大陸只是３個大國。
最西邊的海特斯里，南方的商業國德維，北方的赫蘇皇國蹤跡遍佈各地，特意把藏身地建在沒有國家，什麼都沒有的危險地帶的可能性很低，再加上他的活動範圍，據點建在東邊的魔之森林裏是不可能的。
我沒有問到「這樣的話中央的魔之森林又如何」，因為我知道，中央的魔之森有在進行著轉口貿易。
赫蘇和海特斯里之間我不清楚，但從附近開始進攻不是上策吧。
因此，我決定將思考的方向進行１８０度的轉換，根據事件的情報再推理一次。
你說，那我已經做過了？
那只是在國王面前裝模作樣的，忘記它吧！欸嘿嘿。
我只是以前世讀過的無數推理小說作為參考來想，但我對這邊世界的情報和常識之類的知識最多也就是８歲的程度。
簡單來說，就是要把大家當搜尋器來用。
或者說，把他們當作顧問。
在我畢業回家後，簡老師將預定成爲我家的御用學者。
不論是我還是簡老師都如此希望。
不管在我說出奇怪的話做奇怪的事時雙眼閃閃發光，或是對我玩笑，這些時光比什麼都要快樂。
感覺到友情的不只有我吧？
稍微有點自負的如此認為。
就和前世偉大政治家有私人老師和顧問律師一樣，這裏的貴族也有一個私人學者。
在父親的情況……是怎麼了呢？
我不記得了。
總之就是專屬顧問。
因為他的工作包括情報的管理，所以必須要找相當可靠的人。
我想在我的統治中一定需要他的力量。
他十分可信。
那實在太幸運了。
不得不感謝父親。
明明有家裏的問題，但是，我一句話就給我把家庭教師帶來。
啊，簡老師出席了我的披露會這樣偶然的奇蹟也應該對神表示一下感謝？
神明大人，謝謝你。
……啊，不知不覺跑題了。
被馬車格外大的搖晃和聲音拉回現實。
同時，從前方傳來了聲音。
 
「魔獸出現了哦～」
 
──全無緊張感！
明明是人生第一次在草原上遭遇魔獸的說！
 
緊張感不知不覺被普蘇先生馬馬虎虎的聲音毀了。
可惡。
制止了站起來的茲路賀先生迅速靈巧地從後面的馬車飛出去，直接到馬車前的普蘇先生旁邊去。
 
「……噫！」
 
在看到魔獸在哪裏後。
不禁暗暗感嘆道。
這就叫命運嗎？
聽見在旁邊的普蘇先生倒吸了一口氣。
 
「亞……亞加彭……！」
 
為什麼會在草原上出現？違和感超大。
前方，約１００託。
在那裏有８條腿的巨大章魚坐鎮著。
 
「那是……《鎌鼬》！」
 
茲路賀先生也走到跟前了，他不能靈活使用其他的屬性。
所以我快速將飄浮著的風屬性放出，在前方漂亮的生魚片就完成了。
好易，太輕易了。
明明打算幹得再帥氣一點的。
就這樣，我人生第一埸稱不上為戰鬥的魔獸遭遇戰，就那般輕易地分勝負了。
 
「……太弱了……」
 
是聽到我小聲嘟噥的這句話了嗎？
普蘇先生和茲路賀先生表演了露出驚訝的表情後苦笑的高等技能。
 
「──還是老樣子呢～」
 
普蘇先生說。
閉，閉嘴～
反正我就是個隨意的男人。
 
「但是，爲什麼在這種地方會有亞加彭呢？」
「……敵人帶來的囉～？」
 
我問的問題茲路賀先生沒有回答。
我明明是向著茲路賀先生問的！
為什麼變成我沒看著的普蘇先生回答了。
茲路賀先生正用據說是平時無法想像的高興的表情「莫庫莫庫」雙頰鼓鼓的嘴嚼食物。
嗯。
想必很好吃吧！
為什麼？這可是我特製章魚小丸子！味道正宗的！
好歹我有打工的。
不愧是這世界的香料，雖然調配調味汁很辛苦，但燒得很完美！
雖然身體很辛勞，不過在舌頭和鼻子賺回來了。
現在漸漸地感謝，自己在前世打過無數的工。
使用不完的亞加彭收進亞空間就可以了。
啊，真方便。
茲路賀先生在看到火箭吊墜的時眼珠差點要掉出來什麼的就不要在意了。
我以「這是一個魔道具」爲藉口。
而且也收買過他了所以我認爲這是沒有問題的。
亞加彭出現的時間剛好是午飯的時間，因此，現在馬車正停在一邊，休息中。
不理正「哈呼哈呼」把章魚小丸子塞進嘴的茲路賀先生，會議重新開始。
 
「……為什麼」
「怎麼說呢，雖然對威爾大人來說很輕鬆，但一般的話是很難對付的，要把牠的腳停住～～？」
「把腳停住～？」
 
啊，糟糕了。
受到影響普蘇先生把尾語拉長了。
唔，雖然很在意為什麼亞加彭不在大海裡生活，但是如果是某人把牠帶來的，那真的辛苦他了。
一瞬間就被變成了糧食。
不要在意。
多謝款待了。
 
「──有可能是凱鳥搞的鬼也說不定」
 
茲路賀先生突然亂入。
可以看到吃完午飯的他無表情中陽溢著滿足感。
 
「海鳥，嗎？」
「啊啊，凱鳥是會在水邊飛翔捕食的鳥型魔獸。」
 
茲路賀先生不知從黑色裝束的哪裏取出手絹抺嘴。
 
「凱鳥嗎～？是啊，這一帶確實很接近河川的～」
 
普蘇先生同意似的嘟囔道。
什麼？河川有海鳥的嗎？求解釋。
或者說，他的發音是海鳥，但和語源什麼的其實沒有特別關係和意義，僅僅是有「海鳥」讀音的名字罷了。
嗯。
現在才注意到。
想著從忍者口中說出來的話，自然是日語。
哈哈。
在這種地方也有國王的痕跡！真是個有趣的人。
在簡老師的研究室我重新，推理了一次。
敵人的目的、規模、和手法。
結論是敵人暫時放棄了，主犯沒親自出手而是迂迴派人來進攻。
和今次的主腦肯定是同一人，３年前挑釁反國王派影誘拐我就是證據。
然後這次用了召喚獸。
只要不弄髒自己的手就行了嗎？
確實，這個世上人們喜歡接受漂亮的事。
但為了活下去不得不殺人和利用人的情況也有。
而且，普蘇先生的證詞說明瞭，卡路斯特尼是被影利用了的事實。
可以確定襲擊塞菲斯的召喚獸，亞比的主人是影了。
也明白傷害事件的目的是我了。
犯人的本體並不是影，而是驅使他們的人。
普蘇先生、皮皮尼亞爾和戚風都不知道僱用影的人是誰，也不知道影的據點在哪裡。
一直都因項圈而處於無意識狀態，察覺到的時候已經在建築物內了。
隱藏了數百年的影。
不要說抓住尾巴，如今連思考也處於僵局。
那樣的話，淨看影的範圍，規模和作案過程。
要多次使用影的話需要龐大的金錢。
再加上隸屬的項圈級別的禁忌的魔道。
這樣下去，不知不覺就能看見的對方的輪廓。
跟著影子的方向跑，即使錯了也比起束手無策的站在原地更有價值。
因此，我、普蘇先生、還有茲路賀先生３人正向赫蘇皇國北上中。
從王都稍微向北行的話，就能到達連接赫蘇皇國和國境的伊薩河。
那個稍微，可是有相當的距離呢。
赫蘇皇國有奴隸的制度。
走私著從艾森姆賣來的獸人和被綁架的孩子。
只要渡過伊薩河的話，王國就無法干涉。
而且皇國還歧視獸人，或者說，是人族至上主義的。
我是影的話一定會打這個國家的主意。
爲什麼到現在才想到呢？
仔細想想的話，這不就是最接近黑暗的存在了嗎？
 
就是這樣，扮演商人的茲路賀，其兒子的威爾，護衛的普蘇拉瑞爾順利地踏上了前往赫蘇皇國的旅途。
 
「是凱鳥掉下來的話即是說很快就能到了伊薩河呢！」
 
怎麼都好，已經厭倦了一望無際的草原上的我有點與奮。
 
  

第70話　旅行是要捨棄羞恥　後篇 
[第70話　旅行是要捨棄羞恥　後篇] by 搬運工

 
那一天，從學園裏傳出了衝擊性的消息。
 
「──貝利爾的兒子，逃學了？」
 
重低音在教室裏迴響着。
真可憐，正好在場的一年級低等白風組的學生在這個還沒有那麼糟糕的困境中顫抖了。
學園第二的實力不是裝飾的。
是心理作用吧，感覺周圍的溫度下降了。
 
「偏偏是在危險的召喚獸授課中逃學，真不愧是那傢伙的兒子啊！」
 
慢慢地舉起右手發出聲音的主人，用平時總是整理着背頭這樣有魅力的動作去搔了搔自己的頭髮。
那傢伙的兒子？
班裏的人大概所抱有的疑問，就是沒想到現在竟然沒有一個像是聽說過那傢伙的人。
如果在一起的話，就會被命名爲（笨蛋）勇者吧。
眼看着教室的窗戶玻璃就要被震碎的重壓中，當時特別在意瓦里努的樣子也沒有從講桌上放開手斷言了。
 
「下一次再慢慢聽你講，詳細的理由。大家，如果有看到那傢伙就拜託了。」
 
這句話迴盪在那樣的教室裏使得包裹着的冷空氣解開了，白風組全體人員一起呼吸一起激烈地搖了搖自己的頭。
在黑暗中，這樣威脅着，如果你們有誰見過他，或者和他錯過的話，就把他帶過來。
敢違背的人誰也沒有吧。
友情？那是什麼？
如果能把壞事說出來那才是真正的友情吧。
異口同聲地那樣說了。
大家的心是合爲一體了。
做不好的事情，是不行的。
 
「哈欠！」
 
突然打了一個噴嚏。
身體有點不舒服，鼻子也有點刺癢癢的，也許有誰在哪裏聽過我的傳聞，也說不定。
總覺得有點發冷一樣的感覺，戶外的空氣變得潮溼了，說起來晚上也變得很冷了，可以說是幾乎沒有溫度。
但是，這樣假裝身體在顫抖。
到底是怎麼了？
一個人在納悶着，魔獸出現在上空的樣子。
隨即將其擊落了。
《鎌鼬》
雖然茲路賀先生敷衍了事地打出了魔法，但是出乎意料地通用性很高，也很方便。
從遠古時期就留存下來的魔法就是不一樣。
先人們的黑歷史看來不普通啊。
掉下來的是鳥型的魔獸。
這一類魔獸可能是被稱作烏米多尼的傢伙吧。
綠色的羽毛，有着幾條橘子般奔走的線條。
莫西幹一樣的髮型（？）的頭上，是黃色的羽毛。
名字就叫作搖滾鳥好了。
莫西幹搖滾鳥啦，很時髦吧。
魔獸的顏色真的很不可思議。
生命是神祕的。
首先看到的體毛就稍稍沒有食慾了，不過，裏面的東西是沒有問題的，所以請把它變成你明天的早飯。
把捉住的烏米多尼隨便地塞進吊墜裏。
 
「……有空嗎？」
 
威利亞姆斯・貝利爾，８歲。
剛才，是在人生初次的野營的慣例。
但是我卻很閒。
對周圍的警惕因爲有結界所以沒有問題。
並且，在家庭中反覆進行的無謂的間諜活動所培養出來的氣息察覺的能力，魔力察覺的能力。
如果這樣還有傢伙還能找到一個間隙的話，就可以得到我的頸上人頭了。
再加上，茲路賀先生和不管怎樣還有作爲原影的，普蘇先生。
是不會這麼簡單就被輕易陷害的。
嘛，總而言之要我說什麼的話，就是和你隨便說了一下，不過，簡單來說我只是興奮得睡不着而已。
像小學生那樣在郊遊前夜歡欣雀躍並且由於緊張而失眠會那樣想也不會介意。
只是身體被拉着。
啊啊，是這樣啊。
那樣就決定了。
如果在意的話就輸了。
在人生中，有時候學會放棄也是很重要的。
爲沒有提升的薪水而去欺騙自己，爲老去的身體而去欺騙自己，即使總有一天要放棄夢想，英雄也是會有要保護的東西。
重要的是，不要放棄。
不要氣餒。
只是一味地前進。
──不管結果會如何。
飛出去的方向向沒有考慮到的方向脫軌了。
危險。
稍後會在這地方引起事故吧。
開始旅行的第一天。
烏米多尼飛也似地到達河邊附近的地域。
據說這裏是從國境到伊薩河之間三分之二左右路程的地方。
原本比起守護更重視便利性的王都位置本身。
在國門的正側面有着伊薩河的支流通過，瞄準着非常簡易的貿易佔領着伊薩河附近的陣地。
理所當然地在王都的附近，國家的核心是由國王居住的地方所構成的。
不過，警備什麼的不辛苦嗎，也並不是那樣的。
不，這個表達方式會產生誤解。
在艾森姆王國首位的人們無謂地強大。
吉安率領的白騎士和黑騎士兩大騎士團是大陸上最強大的猛者。
姑且不說那些在王都混日子的平民，在王國中居住的平民都有着義務教育的知識，也不可能會有盜賊蔓延到全國。
治安是最好的。
那麼從國外來的客人又是怎樣想的呢？
這就是茲路賀先生的情報部隊，和有着什麼祕密似的父親的部隊。
而且，上次見面的那個什麼國王的頭腦先不說，戰鬥力也是僅次於父親的程度。
真是可怕。
對文官而言，即使被分配到王宮裏自己的身體也是要自己守護的。
雖然沒有徹底脫離謠言的範疇，但是，我認爲無限接近真實。
因爲在身邊就有很容易理解的例子。
簡老師啦，簡老師啦，簡老師啦！
 
嗯……
這個話題要預先避開。
那個人有着讀透我內心的特殊能力。
如果再往後想會覺得可怕那麼就在這個地方停下來吧。
好像有着這樣的抑制力。
 
「……睡覺了嗎？」
 
總覺得興奮就清醒了。
抬頭仰望星空，坐在樹樁上伸起懶腰。
明天就要到達伊薩河了。
如果到達那裏，會有一個盤查所。
來到這個世界以來第一次進行海外旅行多少感到有些不安，第一個就是盤查所。
爲了應對今後即將會到來的困難，握着拳頭重新鼓起了氣勢。
就這樣決定了，睡眠吧。
返回馬車，把被子和枕頭從吊墜裏取出，閉上了眼睛。
 
在清晨的一大早穿越國境，真不愧是國境的盤查所，確實是相當的熱鬧。
白天就開始在懸掛在伊薩河的大橋上進行着穿越國境的盤查的希特澤的士兵。
一大早就要開始做辛苦的事了，在這樣的時間裏過來批發嗎，獸人的商人，然後是一個來自艾森姆的富裕的旅行者。
另外還有一個人，收下了這個人的名字和錢後，不想看到什麼可疑東西和目送着獸人的士兵們，全都對被視爲「您」的這個人物瞠目結舌。
並在那一瞬間都要對被分配到早上的事進行感謝了。
在那個士兵眼前出現的下一位入境者，是一位令人吃驚的天使般的美少女。
被認爲是父親的纖細的男性也以端正的容貌準備着，恰好隱藏在他的後面害羞地窺視着這裏的樣子。
好，好可愛。
拼命地忍住苦悶的士兵組織出形式一樣的言語。
 
「早，早上好。這，這，這邊是國境的大門，請允許我進行入境的審查──您的，姓名，出生地，入境的目的。」
 
說話口吃了是因爲看到了可愛的女孩子吧。
比平常還要多花了幾倍的時間去應對，士兵取出一張新的紙張。
這期間視線一直釘死在美少女的銀髮上。
沒有士兵那樣奇怪的性癖，不過，只要見過這個少女就好像明白了有那種性癖的人的心情。
就像有花在少女的四周飛舞。
我們所處的世界是不同的。
柔軟而又華麗，甜美而又優雅。
據說這樣的少女身上甚至裹着神聖的氣氛。
不知道那樣的士兵的心情，她的父親嫣然一笑，露出溫柔的微笑把女兒拉到了自己的面前。
 
「早上好。迪爾斯圖亞特說道。這次是和女兒一起從艾森姆過來旅行的，──喏，維利婭。過來好好地打一下招呼。」
 
迪爾斯圖亞特的話語在半途就令到士兵們目瞪口呆了。
 
「是嗎，維利婭小姐嗎。這名字真是太合適你了！」
 
雖然搞不明白這名字到底哪裏合適我了，眼前這位眯起眼睛露出微笑的士兵，似乎已經把平時的自己甩飛不知哪裏去了。
他的同伴要是現在看到這個往常與流氓無異的他，一定會擦擦眼睛認爲自己一定是看錯了。
在迪爾斯圖亞特的催促下，少女出現在容易看到的地方了。
 
「早……早上好。維利婭喲。」
 
急忙點頭行禮的維利婭抬起了頭。
──靦腆地，眼珠往上地瞧了瞧。
 
「咕啊！？」
 
對國境的士兵造成瀕死的傷害！
 
「嗚啊啊啊啊！」
 
我捂着臉發出了呻吟聲。
身體苦悶地快要死去了。
 
「不愧是威爾先生，演技力超羣……噗。」
「不許笑啊啊！」
 
護衛的角色，讓我想起了剛才的醜態肩膀顫動着。
我認爲這樣做會令人討厭。
 
「不是，是完美的美少女。」
 
茲路賀先生這樣說着安慰我的樣子，那樣也不能補償我。
說到底關於艾森姆中的貝利爾公爵和大致算是黑騎士的茲路賀先生來到盤查所中，這種奇怪組合是會引人注目的，所以弄了假名和僞裝。
但是忍者所說的銀髮綠眼睛，平時是能說會道的孩子是會造成各種麻煩的。
其實，我的名字在旁邊的國家也有相同的名字。
從信息部隊得出的精銳的情報來看應該是沒有錯。
絕對沒有所謂的自我意識過剩之類的，這樣強烈地說了。
不知道對方會在哪裏看到。
不知道作爲原影的話會知道影是怎麼出來的嗎。
所以就要穿女裝──……
不由自主地把頭低到肩膀以下。
像是耕作過的長頭髮進入了視野。
用魔法令到髮根活性化，從露營地過來的路上，把頭髮留長了。
多虧了這樣我的頭髮已經長到腰部了。
我還是很年輕的，所以不認爲會有禿頭之類的事情。
……不，沒有的吧？
 
「哈啊……有穿女裝的必要嗎？」
「我一個人這樣想着。對我來說兩件事絲毫連接不上。」
「難道公爵家的長子是不切實際的人嗎。我也並不是會受到關注的人啊！」
 
我混雜着嘆息聲的話由茲路賀先生和普蘇先生小聲地回答了。
──確實，是我過度令人討厭嗎，聽說粗暴傲慢的希特澤皇兵的人也不知爲何一直誠惶誠恐。
是那個原因吧，希特澤皇國的人看不起護衛的獸人普蘇先生之類的也以這樣的輕視就結束了。
但是視線卻始終釘在我的身上……
那樣一直注視着我會使我難受的吧。
相反的印象不會留下不安的地方嗎。
稍微提着白色的連衣裙轉過身走了。
儘量讓自己顯得幼稚傻傻的。
 
「過－來了！今天是要去什麼地方呢？耙耙－？」
 
典雅地握住了歪着頭的茲路賀先生的手。
 
「不，今天就住旅館吧！」
「做到了！」
 
我是個孩子。
我是個孩子。
拼命地進行自我暗示的茲路賀先生走在了旁邊。
 
「──！」
 
喂，普蘇拉瑞爾。
聽到了像是對白框似的聲音。
然後肩膀在顫抖着！
 
「身體是孩子的，頭腦是大人的。」這樣的名偵探的心情。
能夠坦然地做出這麼難爲情的事，真的很佩服他。
──但是，是要離開這個國家嗎。
注意到事實後鬱鬱不樂了。
 
  

第70.1話　特別番外編　恐怖情人節 
[第70.1話　特別番外編　恐怖情人節] by 搬運工

 
出生於這個世界上快要８年了。
傳說中的思春期終於要來了，雖然我被神的鬍子和花瓶殺死了，但對能感受到親情和愛情溫暖的現在，曾經開始覺得感謝一下衪也是可以的。
啊啊，沒錯，是過去式。
曾經開始覺得。
僅僅直到昨天！！
 
地獄的１天開始了。
強者蔑視弱者，而弱者除了自爆式留下詛咒後化爲虛無外什麼都不能做。
有多希望得到在眼前經過的一顆小小的甜蜜，就有多感到絕望。
一個個天真無邪的笑容是惡魔們的精神攻擊。
快速的掃了一眼，裏面到底隱藏着多少攻擊力。
至少我在前世的時候直到傍晚依然在瀕死狀態。
心臟受到太大傷害，連呼吸都提不起勁。
如果可以改變世界，我希望不要再和地獄的１天有任何瓜葛……！
明明以爲這只是日本的文化……！
啊～我被背叛了。
被神，還有初代國王陛下。
 
「《爲什麼要在這爲情人節什麼的傳教》！」
 
清爽的冬天早晨，我突然在高興興地學習中的陽旁邊大叫了起來。
從遠處傳來的學生們的喧囂不見了，在我們的房間裏，只剩下陽換衣服的摩擦聲。
總言之我的呼喊聲在房間裏迴響。
結果，被陽用詫異的目光盯着。
 
「泉校？」
「不，我沒說那麼德國的地名。」
「……得過？」
「不，沒什麼，嗯，你聽我說。」
 
地獄之日，情人節。
情人節即是Saint Valentines Day，是於２月１４日慶祝男女互相爲愛起誓的日子。
嘛，那迂迴複雜的由來怎麼樣都好。
現代所說的情人節也就是「告白活動」。
我覺得這只是被糖果公司巧妙地包裝在巧克力之類上的戰略經營，讓糖果糕點公司開心的日子而已。
啊啊超令人心塞的。
大和撫子純情害羞的後背只是個溫柔的幌子，背後卻在「哇咔咔咔」地笑着。
大人真是骯髒。
義理巧克力，朋友巧克力，本命巧克力。
最近，男子之間好像還會互相贈送朋友巧克力的樣子。
又包花紙，又是裝飾之類好不漂亮的，十足的裝飾系男子呢。
然後在情人節這一天，對像我這樣的──平凡而不受歡迎的男人來說是苦悶的一天。
有人給義理巧克力是好。
何時能得到本命巧克力什麼的是種奢望。
對我而言，適當地投送義理巧克力給人，是個有十二分效力的免罪符。
在平時沒心眼親切的熟悉的班級，也唯有在這一天感覺令人很不舒服。
偶然對上視線時。
 
『１個都沒收（到）嗎？』
 
就會聽到這樣的幻聽。
被害妄想，自我意識過剩說的就是這樣了吧。
不止如此，被周圍的那些傢伙冷淡地包圍時，我感覺我的心一下子冷了。
被獨立分割到１人空間的感覺對我來說太殘酷了。
平時看起來關係很好的不是嗎？
難道只是是我單方面的友情？
被說不出的疏離感侵襲，「咯勒咯勒」的有什麼被削走了，有什麼從心裏溜走了。
情人節就是這樣的日子。
這是個巨大的陷阱。
在８年間平安無事就掉以輕心了。
太失敗了，難道只有在王都傳承了這個文化！
難道是初代國王在學園推廣這文化的！
被背叛了。
初代國王陛下一定很受歡迎的吧。
是不會在情人節感到困擾的人種吧。
我下定決心站了起來。
 
「──陽」
「怎麼了，突然一臉認真的站起來。」
「啊啊，我決定了。」
 
陽對上我的視線。
我用認真的眼睛看着陽，感覺到陽屏住了呼吸。
 
「──今天躲在宿舍吧！」
 
說着的同時我磴上了雙層牀的梯子。
 
「……啥！？……等！等一下！」
 
陽緊緊捉住我的腳把我拖下來了。
 
「你在說什麼，今天有瓦里努老師的課啊！」
 
陽無奈地說出了討厭的事實。
 
「即使如此也阻止不了我的！我的決心是不會這麼輕易動搖的！」
「好的好的，要走了喲ー」
「住手啊啊啊！」
 
抵抗無力的我被陽拖了出去。
我的聲音在走廊裏迴響。
 
「陽，你不是王都出身的吧？」
「欸，嗯。」
「你不知道這一天有多恐怖吧！比虎呀，馬呀蜂擁而來的威力還要厲害。」
「話說威爾不也不是王都出身的麼。爲什麼會知道？」
「咕……那是……」
「沒試過不要說討厭。」
 
你誤會了。
算了，我放棄了。
巧克力又好，義理什麼都好，我現在只是個８歲的小屁孩而已。
那種事不用在意。
 
「哈哈哈……」
 
我眼神空虛地乾笑道。
對。
我就是個孩子。
沒東西需要在意的。
把人從男子樂園放逐到地獄的階梯逼在眼前。
食堂和大廳都化爲戰場了吧。
絕望的聲音響起。
每踏出一步，感受腳上的重力都在增加。
就在這時，拉着我的惡魔突然停下來了，他高聲說道。
 
「早安！」
「啊，早，早，早安。」
 
閉上眼睛的我提心吊膽地抬起頭。
 
「早上好唷。哈哈哈，今日天氣好好呢！」
 
我擺出不自然的微笑，接着眼前的惡魔的話硬生生地哽住了。
 
「那個，威爾！」
 
突然被塞菲斯叫道。
 
「嗚哇，是！？」
「這個！！給你！！」
 
塞菲斯的手來勢洶洶地逼近，我不禁閉上了眼睛。
我慢慢地戰戰兢兢地打開一隻眼。
 
「雖然是第一次做的……請你嘗……？」
 
塞菲斯說到一半看到看着眼前被伸出的那東西一臉茫然的我。
碟子上乘着的茶色物體給我不現實的氛圍。
 
「……威爾？」
 
被塞菲斯喚到，我「哈」的回過神來。
 
「這是，給我的？」
「嗯！」
 
現實伴着實感一點一點地被喚回來。
塞菲斯送巧克力·給·我·了──！
 
「謝謝你！塞菲斯！！我真的很高興！！〜〜可以吃嗎！？」
「呼誒？……啊，嗯……嚐嚐看？」
 
這時的我，因爲太興奮了沒注意到周圍。
不，更正一下，應該是除了巧克力外什麼都看不見。
再稍微冷靜一點的話應該能察覺到的。
一邊承受着塞菲斯閃耀的眼神吃掉收到的東西──
 
「嗚咕呀呀～！？」
 
轟隆！
 
從口中爆發。
奇怪……這是巧克力吧……爲什……有……炸……彈……
 
──
 
「姆，陽，貝利爾怎麼了。又學不乖的偷懶了嗎？」
 
瓦里努怒氣衝衝地看向陽。
 
「不，這個，那個……」
 
陽尷尬的掃了塞菲斯一眼。
塞菲斯立即低下了頭。
 
「塞菲斯，發生了什麼事？」
「是，不是！不對，今天早上威爾君爆炸──不，太高興所以在房間裏一睡不起了！」
「……什麼？」
 
對滿臉驚訝的瓦里努，陽什麼都說不出口。
應該是不能說。
吃過塞菲斯的巧克力後，和爆炸聲一起應聲倒下什麼的。
不，可是陽重新尊敬威爾起來了。
竟然能把塞菲斯叫作巧克力的史萊姆一樣令人毛骨悚然蠢蠢欲動的物體笑着吃下去。
 
「我見識到你說的恐怖了……」
 
陽青着臉小聲地嘟囔道。
 
  

第70.2話　番外　１－７０話總結 
[第70.2話　番外　１－７０話總結] by 搬運工

 
◆很久沒更新了，這裏先來個劇情概要。
遲鈍帥哥，高中３年級的翔，在某天早上上學時突然被天上掉下來的花瓶擊中頭頂，當場死亡。
因爲那是神（鬍子）的失誤，所以帶着特典轉生到異世界了。
總之，在前世被父母所討厭的翔不想再次被討厭，要求承繼上世記憶。
 
（後來敏銳地感覺到神給他上了外掛）
 
醒來後變成了嬰兒。
翔轉生成威利亞姆斯・貝利爾了。
跨越羞恥的時期，繪本閱讀，模板一樣開始了作爲神童的幼年時期。
然後模板一樣，家是公爵家，父親是騎士團團長兼國王好友。
可是，入手的樣貌和前世十分相似，一樣的平凡（自認爲）。
雖然家人都到手了，但想要受人喜愛的道路卻十分遙遠，威爾嘆息到。
有一天，威爾作爲王道轉生的主人公，得到了魔法。
意想不到的是，魔法的詠唱和魔法陣也是日文！而且不是一般的１人１屬性，而是全屬性！盡全力地開掛了。
但因爲不想嚇倒人被人討厭，而裝作沒有發現。
對大家隱暪着。
威爾被溫柔的家人和快樂的父親包圍，溫暖地成長。
可！是！平靜是不會這麼簡單地到訪的！
 
想把威爾作爲人質的反國王派，派來了暗殺集團「影」！
父親到了王都，母親到了朋友家，威爾的家庭教師，簡被反國王派的家人囚禁了！？
不想被人討厭的主人公威爾，在這時決定了決心。
輕而易舉地把影無力化。
穿越了音速飛到被俘虜的公主身邊。
自這個事件掃清反國王派！
威爾並沒有因爲暴露了力量而被父母和簡討厭，實在太好了！
在公，父親把事件都推到一早設置的陷阱上。
可喜可賀可喜可賀。
但卻沒想到，影的三人眾是被禁忌的「隸屬的項圈」所操縱着的。
嗯，理所當然的，威爾輕鬆把它破壞然後夥伴入手！但是本認爲解決了的事件依然香氣四溢。
 
戚風【犬之獸人♀】　成爲了夥伴！▼
 
普蘇拉瑞爾【熊之獸人♂】　成爲了夥伴！▼
 
皮皮尼亞爾【貓之獸人♂】　成爲了夥伴！▼
 
日月如梭威爾已經８歲了。
他提早了兩年跳級到王都的王立費魯塞斯學園上學。
入手了同樣以跳級畢業爲目標的朋友，陽，開始了學園生活。
然後模範式的被同學找麻煩！
──但這種事對威爾來說不新奇，就在到宿舍時，時間剛剛好的被一個叫米・索斯魯諾夫的傲慢貴族的紈絝挑釁了。
第二天，等待着威爾的是魔力測定。
和預定的一樣粉碎了魔力測定器的威爾和學園長互相認識了。
住在同一宿舍的精靈族女孩總是散發着「我不高興」的氣息，但原因是她永無止境地聽到妖精的聲音。
那一個晚上，不聽魔力比自己少的人說話，魔力至上主義的妖精們被力量鎮壓了，機靈少女塞菲斯被威爾迷住了。
一如既往的王道。
在那之後和總覺得有點不妥的貴族紈絝，味噌汁的面麩──米解除誤會了，威利亞姆斯開始了愉快無憂的學園生活。
可！是！平靜是不會這麼簡單地到訪的！ＰＡＲＴ　２！
 
學園的文化祭──五月祭不速之客來了。
威爾的好友塞菲斯被傳說中的高位魔獸亞比襲擊了，而且它竟然是召喚獸！
能召喚亞比的魔法使敵人呢！？
敵人究竟是什麼人！？
從威爾的好友塞菲斯那得到的情報是塞菲斯的室友瑪麗亞的父親，卡路斯特尼。
這時卡路斯特尼不見了！
很有嫌疑的卡路斯特尼被通緝了。
然而卡路斯特尼正身處西方的商業國德維，並且被原「影」的兩人，普蘇拉瑞爾和皮皮尼亞爾帶回家了。
根據普蘇拉瑞爾的證言，真正的犯人是影。
被牽連的威爾，雖然有些波折，但有王直屬騎士茲路賀和普蘇拉瑞爾的陪同，開始了向北方的軍國，希特澤皇國的旅行！
 
爲了隱藏身份只好女裝旅行
來了開始了
尋影三千里。
完。
◆威爾「這總結……有點過分」
 
簡「我……！這形容！完全不能接受！」
 
小白「啊，我沒得出場呢，主人」
 
威爾「……就算跟我說也」
 
◆以上，這是迄今爲止全７０集的總結。
今後也請多多關照威爾和他愉快的夥伴們。
就這樣！
 
  

 
第71話　報一箭之仇的格洛瑞路　前篇 
[第71話　報一箭之仇的格洛瑞路　前篇] by 搬運工

 
石造的房子在街道上建成一排，形成了清幽閒散的石板街道。
在早上的這一段時間裏，外邊也好像沒有什麼人流。
雖然，在王都貝利爾的街道上也是同樣的事情，但是這裏的石階具有非常冰冷的無機質感。
可能是因爲在北方溫度更低、也可能是因爲白色的陰天的原因吧。
只有從國境的盤查所到街道的人們的聲音在身後迴響着。
邊境城市，佛羅瓦里森。
是艾森姆王國和希特澤皇國的國境，在伊薩河連接橋的旁邊是小旅館街。
國境是這條河看上去會被簡單地非法入境的，但是，原本就沒有什麼外城牆，如果考慮到爲什麼只能在那座橋上才有作爲國境機能的門，就會很容易明白。
也就是說，在其他的地方不能輕易渡河。
由於伊薩河的上游有魔之森的存在。
因爲它的原因，在河中形成了水棲魔獸的巢穴。
先不用說乘船渡過了，更不用說游泳渡過了，那些傢伙們都會一起襲擊的吧。
此外，還有那個巨大的亞加彭和在其腿上穿越的「烏米多尼」。
如果要打算渡過伊薩河，就只能放下船不管並一邊與那樣巨大的魚和巨大的鳥作戰一邊在周圍形成一層冰。
到現在爲止都沒有能夠渡河的非法入境的猛者吧。
從橋的盤查所出來的附近的這條街就算恭維地說這種情況也很難說是繁榮。
來訪佛羅瓦里森的貿易商人，旅遊者的一部分──也只是把這裏作爲要通過的驛站來使用──僅此而已。
早上的空氣很涼爽。
來到北方，這種事情。
就更冷了。
 
「終於有住宿的地方了啊！」
 
走在大街上，馬上就找到住宿的地方了。
好像是叫作瑪緹麗達的旅館啦。
一定是美麗的老闆娘叫做瑪緹麗達這個名字吧。
與周圍的石造旅館一樣只能在２米外的大樹旁等待着開門。
 
「喂，維利婭，不要亂跑。」
 
茲路賀先生只好苦笑着追過去。
嗯，這就是演技派演員啊。
爲什麼作爲忍者卻要扮演溫柔男子的瀟灑父親。
到此爲止很難忽視情報部隊的演技。
嗯，我？羞恥心早就丟棄到彼岸去了。
對在嬰兒時期有進行過遊戲經歷的我來說，就輕輕鬆鬆地穿幼女裝等。
哈哈，就那樣決定了。
如果可以捨棄羞恥心，要進行相應表演也是可以的。
 
「嗯嗯！」
 
試圖推開過度沉重的門扉──假裝推不動。
有着作弊般身體能力的我以本身的狀態下就可以打開門扉，或者使其粉碎，但是，對於８歲的年幼少女來說這門扉未免太重了吧。
忙忙碌碌地做着這些的時候，趕上來的茲路賀先生從上面伸出手輕易地把門打開了。
做得漂亮。
雖然是忍者卻很爽快。
一看到那張臉就稍微有點生氣，這樣看人的眼力還是有的。
被用柔軟的笑容「嗯？」這樣問到也是很困擾的。
可惡，什麼啊，忍者。
說吧，你，說出來不就好了嗎！
帥哥滅絕！
 
那樣的茲路賀先生無視我心中的吶喊先進去了。
輕飄飄的淡藍色的頭髮隨風飄揚。
順便說一下普蘇先生是在我的身後等候着。
不管怎麼說他也是護衛啊。
一邊勸導想咂嘴的口一邊保持笑容地追趕茲路賀先生，老闆娘已經和他在進行受理了。
 
「歡迎光臨。瑪緹麗達旅館」
「住一天──一個房間拜託了。」
「是的，一位４０盧克爾一共１２０盧克爾。那裏的獸人也住在同一個房間嗎？」
「沒關係啊！」
 
瑪緹麗達女士還是很美麗的吧。
使用的文法是過去式。
現在只好把豐滿的身體塞在櫃檯的木板和牆壁之間。
瑪緹麗達女士毫不隱瞞侮蔑的眼色看着普蘇先生，鼻子哼地鳴響了。
 
「不，倒不如說不是同室會感到很困擾。他是護衛。」
 
茲路賀先生不失微笑地那樣說了。
瑪緹麗達女士理解了。
從櫃檯的深處取出鑰匙，從縫隙間走出來。
想安上效果音。
唒嘭，的啦。
可是，還是被聽穿了，不過，在這個國家還是根深蒂固地殘留着對獸人的差異對待。
實際上就在這個眼神裏看到了這種想法。
普蘇先生是完全不在意的樣子。
確實，也有不管給出什麼反應都毫不介意的人存在。
我也是那種類型的。
不過，如果今後的行動會受到阻礙的話，那就必須要考慮什麼對策。
手上拿着鑰匙一邊嚓哩嚓哩地鳴響一邊走在前面的瑪緹麗達女士打算出發了。
 
「吃飯另外收費。一餐１０盧克──」
 
突然瑪緹麗達女士回頭看了看。
視線重合了。
瑪緹麗達女士的眼睛被睜開了。
呻吟着什麼似地立即偏開了眼睛。
有那麼難受嗎。
用一半死心的感覺的眼神遠遠地看着，瑪緹麗達女士一定一邊噗嚕噗嚕地顫抖着一邊在看着茲路賀先生。
 
「──唔，這是女兒嗎？」
「是的。你看，是維利婭。」
「維利婭說的是－請多多關照！」
 
被茲路賀催促着問候。
使得我倉皇失措而難受，一時語塞地仰望着瑪緹麗達女士的身上了。
視線重合了。
但又馬上被偏開了。
 
「飯錢，算免費了。」
 
用不自然的視線彷徨的瑪緹麗達女士一邊顫抖着一邊那樣說了。
憐憫能在心情不好時吃到飯嗎。
總感覺有點頭暈禁不住緊緊地和茲路賀先生黏在一起了。
 
「非、非常感謝。」
 
但是不會忘記感謝。
 
「那麼，該怎麼辦呢！」
 
進入房間，關上門的同時茲路賀先生張開了防音的魔法。
真不愧是忍者。
浮現出這幸運的臉色但又馬上返還回原來喋喋不休的樣子張開了口。
 
「只有女裝的程度是無法從影中逃脫的吧？」
 
聽了普蘇先生的話後，深深地點了點頭。
 
「到底是什麼原因呢！」
「作爲情報部隊，我一定也想要知道那個方法。」
 
對普蘇先生的話茲路賀先生嘟噥着。
確實，穿女裝也會敗露這很厲害。
在意怎樣的方法也是真的。
 
「真的很對不起……我是被《影》的教育所左右的。」
 
普蘇先生垂下了眉毛。
 
「影，那又是什麼呢？」
 
茲路賀先生被賦予的這個話題飛撲過來了。
作爲情報部隊，可能會引進影的技術吧。
使得諜報變得更容易……被茲路賀先生的語調傳染了。
 
「融入黑暗中的魔法呃，連身姿和氣息都能消除啊！」
「唔？那個就不能教我嗎？」
「……不，那個……」
 
茲路賀先生面無表情地用閃閃發亮的雙眼看着普蘇先生用通俗易懂的語言給堵住了。
嗯。
這裏就作爲調停人的紳士站出來吧。
姑且茲路賀先生也有貴族的感覺，即使作爲原影多少有些神經大條的商人先生也很難說清楚。
 
「不行啊。《影》的屬性是暗。」
「什麼！？」
 
茲路賀先生罕見地把表情放在聲音上。
真讓人驚訝呀。
已經變成傳說的暗屬性的人就在這附近。
不管怎麼說即使以前使用過暗屬性的我也感到吃驚。
茲路賀先生把懷疑的眼光轉向成功製造驚喜並不斷地笑着的我。
 
「……那是真的嗎？」
「是真的。」
「是真的啊！」
 
茲路賀先生對着把聲音重合起來的我們垂下了肩膀。
我和普蘇先生把眼睛閉上，點了點頭。
於是從普蘇先生開始形成魔力的旋渦。
不久那魔力把普蘇先生的全身包裹進去的時候，普蘇先生張開了口。
 
「《影》」
 
在那一瞬間，普蘇先生的身體突然消失了。
 
「我已經不會吃驚了……！」
 
對茲路賀先生說出這樣的好消息。
我會使用全屬性喲！
這樣說的話會怎樣呢。
很在意，之前爲了預防茲路賀先生的頭痛和心悸而沒有說。
那現在呢。
 
之後，普蘇先生在他和茲路賀先生兩人纏繞了《影》並用軍人的方式潛入，並從窗戶出去了。
總覺得有什麼合適的是職業病嗎？。
姑且先不說利用風的補助的茲路賀先生，活生生的熊在屋頂上飛奔亂跳什麼的。
再次覺得影很厲害。
發動了可視化的魔法，從窗戶上看着他們。
或者說，從影的名稱和，在黑暗中混雜的暗屬性魔法這樣想的話，多少還是會有一點點驚訝的吧。
我是留下來看家的那位。
大致上，影從一開始要狙擊的人就只有我一個人。
總之我就是餌，這樣。
房間的窗邊放着花瓶，默默地把它放回裏面的櫃子裏……不可以放在這種地方。
危險。
絕對不行。
不想知道把花瓶放在窗邊的傢伙的心情。
不可能沒有吧。
不隨便亂說別人是我的主義，請讓我這麼說吧。
別開玩笑了！把花瓶放在窗邊！
這是瑪緹麗達女士被討厭了的瞬間。
抱怨去吧。
嗯。
爲了今後！
 
因此，在房間裏使出了２個人的幻影，打開門朝向一樓的櫃檯。
順便一提，房間在二樓。
就在那個有２張牀的大房間裏，沙發（類似的東西）被設置了。
護衛（獸人）就在沙發上睡覺吧，似乎是這樣的事情。
完全，是給了同樣的錢的客人，但對獸人的歧視卻相當地根深蒂固。
像捉住要領的要領的感覺大聲地喊了出來，慢慢地從樓梯上走下去。
從樓梯上走下來，右邊馬上就是櫃檯。
也許現在瑪緹麗達女士還在那之間被夾着吧，等看到他的臉的時候。
 
「瑪緹麗達女……！？」
 
瑪緹麗達女士並沒有夾在櫃檯裏，代替他站在櫃檯前的是像無業遊民一樣的２個大個子男人，瑪緹麗達女士在一旁。
臉上浮現出自暴自棄的表情。
不，像無業遊民那樣的，並不那麼好啊。
無業遊民那樣的。
可惡，原來如此啊。
 
「你看，這位小姐啊。雖然你被這樣的獸人護衛過頭了，但是現在連工夫都省卻了啊。」
 
把嘴角釣起來的瑪緹麗達女士冷笑了一聲。
哎呀呀這是怎麼一回事。
 
  

第72話　報一箭之仇的格洛瑞路　中篇 
[第72話　報一箭之仇的格洛瑞路　中篇] by 搬運工

 
是影來的嗎，坦率地被３個人捉住的我立刻就被用手銬銬住了，全身也被繩子綁住了。
哎呀，繩子緊緊勒住大腿根部附近的時候我還是挺着急的呢。
行動相當粗糙的無業遊民們是影的末端。
好像沒有注意到我是男孩子。
至少影也沒有得到確實的情報。
女裝，嗚噗。
我討厭在那樣的地方被發現是男人！
 
被遮住了眼睛，從旅館的後門被推上了馬車的貨架上。
對正在用可視化的我來說眼罩沒有意義。
咦，難道透過布之類的也能變得透明嗎？
呋呋，這是男人的夢想啊！
魔法的想像力！
……失禮了。
今天的情緒很奇怪。
肯定是馬車搖動這可怕的原因。
因爲受到束縛即使跟着一起動也沒有辦法，結果全身都在迴響。
這不是我的錯。
馬車朝着街道的深處跑去。
據說北側的治安不好，所以，大概是正朝着那方向的后街邁進吧。
……但是。
這些傢伙們真的是影嗎。
雖然說來得比預想中的要早，但是我認爲我是引誘敵人的最好的一個誘餌，然而，我並不認爲這些傢伙們中有哪一個是影。
我所知道的影，就只有戚風，皮皮尼亞爾先生和普蘇先生而已，但是這些粗糙的無業遊民們無法與他們相比。
還是說，戚風他們是精英呢。
不管怎樣，粗糙都是無法拭去的。
第一，並沒有讓我氣絕。
也沒有用堵嘴物堵住嘴巴。
我要是大喊的話那該怎麼辦。
而且纏繩子的手法也很差，從重心的移動動作來看，移動也是外行，類似步伐的腳步聲卻悄悄地迴響着。
即使是因爲室外的石階也過多響起耷拉之類的腳步聲。
在石造的石階上會產生聲音鳴響的艾森姆城，情報部隊似乎也不會響起腳步聲，如果是影就理所當然會了。
這些傢伙是一些可以捨棄的棋子嗎。
爲了讓我把注意力移到奴隸項圈的方向，就像通過消去記憶把罪過推給了卡路斯特尼先生一樣，這些傢伙們
也是蜥蜴的尾巴吧。
影真的使到我的心情很壞。
考慮着這種事的時候，馬車停下來了。
好歹這裏好像是目的地。
不出所料，馬車進去了小衚衕最裏面的建築物那個地方。
是有車庫的場所吧。
馬車旁邊的牆壁上有粗糙的木製門。
或者說，要是還在街中還算可以，但坐馬車穿過後街的話不就敗露了嗎？笨蛋吧？是笨蛋吧？
還是說，全部這一帶都是被隔離的吧。
不可忽視。
讓下面的人這麼認爲，其實是故意的吧。
因爲內行的重心和行動會敗露。
說不定是故意非常拙劣地移動。
要把平時的重心錯開，幾乎是不可能的，能做到的只有父親和我，我不知道這以外的人。
如果要做的話，需要相當的技巧。
這樣一想被束縛的這種狀況讓人產生了不安。
嗯，預先張開保險吧。
《保護膜》
 
有意識地不讓魔力泄露到外面一邊重疊起來。
《身體強化》
 
我並不是因爲害怕。
絕對不是因爲害怕。
在做着這種事情的時候，馬車完全停下來了，男人們也把馬綁在牆上，掀開了被掛在貨架上的布。
 
「……嘿嘿有上等貨來了。」
「瑪緹麗達老太婆，明明都有旅館了，卻不怎麼去使用。這是補貼嗎？」
 
小聲細語地說着那樣的事情的笨蛋被強化了聽覺的我聽得一清二楚。
哦這個也是故意的嗎？
暫且，不要放鬆警戒。
祖蒙在嗎？
是對拙笨的少女有着特殊的性癖好的人嗎。
至少，我──或者說我的身體──對於那些傢伙來說就是有十二分利用價值的東西。
考慮到不是影的話，認爲是奴隸比較妥當吧。
在這個過程中，有一個男人抱着我。
就是所謂的公主抱的狀態。
應該早被丟到彼方的羞恥心這傢伙悄悄地靠近了，不過無視吧。
把我抱起來的男人──就命名爲無業遊民Ａ吧。
無業遊民Ａ和另一個人無業遊民Ｂ把我抱起前，好像在開始爭論什麼了。
我想好像是找出和平解決的什麼方法，２人煩人的視線合起來使火星飛散，舉起了拳頭。
 
「「對大地的提問，木水火！」」
 
總之就是猜拳啦。
就是現在艾森姆國內廣爲人知的普通的「石頭剪刀布！」不過，即使是初代國王也影響不到其他國家的。
規則是不會改變的。
木比水強，水比火強，火比木強。
然後，激戰過後無業遊民Ａ舉起我抱着了。
這幫傢伙就像笨蛋一樣只能記住一件事，只出水其他都不出來了。
使勁地出容易出的石頭。
因此，連幼兒園級別的思考判斷都沒有的石頭長期戰聽起來就有容易生氣的感覺。
不過，這難道不是認真地在做的嗎。
順便說一下，火就是布，難道一根手指的是木。
不，這很容易理解。
順便一提瑪緹麗達老婆婆已經進入建築物中了。
對這幫傢伙來說就像是常有的事一樣。
就連猜拳，都能猜得這麼膠着，是有多不想抱着我嗎。
明明就是個流氓Ａ要讓我說，就那麼一點點，沒錯也就只有一丁點的程度而已！
猜輸了就乾脆點抱啦！
乾脆隨便打發一下直接把你在我腦內的稱呼從流氓Ａ換成路人Ａ怎麼樣？
啊啊？
……空虛。
即使在腦內進行一個人的相聲也只有空虛的感覺。
如果迅速飛跑應該可以忘記羞恥心並返回被跳過的思考，被放入什麼籠子裏之後投入了牢獄中。
恐怕是在地下吧。
潮溼的空氣裏的黴臭味真讓人討厭。
老實地說，我是隨時都可以逃脫的。
我是會轉移的，如果有那個心思，不用說即使是要把這裏吹飛這種程度的事還是綽綽有餘的。
即使沒有傲慢。
也沒有大意，但卻是事實。
如果真的有這個心的話，就算是要毀滅世界這種事情都可以做到……認爲是這樣。
雖然有點沒有自信。
陷落在佛羅瓦里森的一瞬間。
模仿傳言中的那個亞比君會比較好。
──魔力放出。
只限於這一句話。
那一瞬間大家都會暈厥的吧……茲路賀先生和普蘇先生也必須會受到傷害。
……那麼，應該如何做。
就這樣稍微潛入調查吧。
但是，如果那２個人回來發現我不在的話，也許是多管閒事。
姑且，應該事先進行聯絡……
 
唔－嗯，怎麼辦呢。
在外面做些什麼……啊。
正好在牢獄裏可以不用擔心看守的事。
如何不被輕視地努力吧。
沒有在我的探測範圍內只能那樣考慮了，不過，如果是那樣的話就只能放棄了。
那是太強了。
因此，我小聲嘟噥地仔細推敲着魔力。
雖然還是沒有習慣的魔法，但是有預先詠唱過一次實在是太好了。
啊，好像是把我捆住的繩子發出噼裏啪啦的可怕的聲音，不過我不介意。
 
「拜託你不要暴露。小白，《召喚》。」
「怎麼了？主人」
 
也沒有特別的效果，小白唐突地出現了。
雖然是明白，但是，初回的召喚作出了非常華麗的演出。
好像、「我的真名而已，其名喚楚尼伯約坎迦！」是這樣說的。
……不要介意。
我不在乎。
我真不想這樣說以我的名譽起誓我決不是中二病患者。
啊啊，想想初代國王的人物形象……
無論如何都想成爲朋友了。
 
「啊，小白，能轉移嗎？」
「嗯，我想大概１０米左右的程度吧，主人。因爲我不是空屬性所以老實說很累。」
「那就沒有問題了。話說小白的屬性是？」
「呀－啊。把我叫出來還以爲是有什麼重要的事情，事到如今才來打聽什麼呢。真是過分的僱傭者啊。我會想起來的。」
 
哈啊地深深地嘆了一口氣的小白上下用眼睛都看不見了。
對不起。
說實話我忘了。
完全忘記了你的存在。
 
「對不起……」
 
這是無聊的事情不是嗎。
在我的心中留下了。
請允許我作爲代替在心裏深深地道歉。
是對把頭垂下，藏在我心底的謝罪表示敬意吧，我明白了。
 
「……不過，好的。主人，請抬起頭來」
 
小白露出了天真無邪的笑容。
啊－撲通地扎進了現在的我心裏的。
不會是那銀色的箭吧。
可怕啊。
確實我現在雖然是少女的樣子，但是心還好好的是男人啊。
是確確實實的男人。
刺進去的罪惡感什麼的。
安心了。
在牢房裏美形的召喚獸（龍）和女裝正太在輾轉什麼的……
不啊啊啊啊啊！誰會有好處啊。
至少我是全力拒絕的。
是考慮到失禮的事情的原因嗎？
小白把驚訝的目光轉而注視着我發現我並沒有特別在考慮什麼而感到強烈的疑問。
於是，噗咜地像是吹起了什麼的小白的臉，一邊刮出厲害的氣勢一邊用顫抖的聲音斷言了。
 
「……不，但是，主人要是有這樣的性癖！可是但是沒關係的。我的主人才是主要的。」
 
這個只要說謝謝就好了嗎。
我深深地吐出了嘆息。
 
「原來如此。小白的屬性是水和風吧！」
「嗯，因爲是重要的白龍啊！」
 
小白很自豪地挺起胸膛。
白龍之所以是水和風。
總覺得有點無法釋然，白龍是聖獸。
在這個世界中是被當作水神一樣處理的吧。
在那邊的世界裏也有龍能操縱天氣，水神的化身是龍，這樣考慮的話，水和風也就能理解了。
 
「難道說也能創造暴風雨？」
「嗯。」
「那麼讓雷電落下來呢？」
「唔，爲什麼你會知道？」
 
想要幹什麼呢。
還沒有做過實驗，不過，用魔法製造落雷的事還是有可能的。
攻陷簡老師的日子會到來嗎。
很適合。
但不是想要的未來。
簡老師的屬性也是水和風不是嗎，難以置信。
哎呀，話題離題了。
注意到這件事的我趕緊回到正題。
 
「雖說是正題，可是……」
「有反應很薄的……雷嗎？啊？」
 
高個子的美型男子垂頭喪氣地將臉轉向矮小的美少女（男孩子假裝的）。
嗯，即使是那樣的表情我也是不會被騙的。
哪種像小狗一樣的名字和小狗一樣的臉！
 
「啊－很厲害很厲害。」
 
因爲總覺得很惱火所以預先咕嚕咕嚕地轉着頭做着撫摸。
 
「主人你好壞。」
 
是讀取了我的心吧，小白把藐視的目光轉向了我。
不知道啊，趕快進入正題吧。
 
「轉移到了上面時千萬不要暴露，拜託你過去旅館給茲路賀先生和普蘇先生帶個口信。」
 
裝得極爲平靜像是沒事一樣開始了說話，不過，小白的目光下加上了更驚訝的表情。
 
「主人。我，看不見上面的景色。」
「……啊！」
 
不由得把視線從小白處移開。
在微暗的牢房裏因爲看不見東西而特別開心，所以我的視線彷徨着。
 
「沒、沒用這傢伙啊！」
「沒有沒有沒有。」
 
  

第73話　報一箭之仇的格洛瑞路　後篇１ 
[第73話　報一箭之仇的格洛瑞路　後篇１] by 搬運工

 
「那麼我走了！」
 
說這句話的同時小白的身姿突然消失了。
結果，雖然不能使用轉移但是卻可以使用其他的方法。
好像是，用風的魔法消去氣息，用水的魔法消去身姿。
嗯，小白先生這是在開無雙。
因爲太過褒獎就會得意忘形地把街道破壞所以沒有說出口。
 
「一路走〜好」
 
獨自一人在黑暗的牢房裏。
因爲沒有要做的事，所以要潛入調查嗎。
《聽力強化》
 
「那、東西都已經齊了嗎？」
 
瑪緹麗達向回來的男人們的身姿確認並張開了口。
 
「啊啊，嘛啊。一到冬天就一口氣減少了。」
「老爺也很煩人啊！」
「喂，聲音太大了。」
 
雖然是說着那樣的話，但是３個人都露出笑容了。
從今天傍晚開始。
他們的僱主多少有些偷吃了這種事也有，不過，儘管如此生意仍然非常好。
僱主最近的心情也很好，這也是他們安心的一個地方。
不管怎麼說，僱主都是很厲害的。
經常心情不好，心情就如字面的意思那樣受到了傷害。
連裏層市場的潛規則都不告訴，真是過分的勞動條件呢。
儘管如此，但是他們還是因爲爲人老實而被僱傭着，那是因爲，我有很好地支付錢。
可以斷言如果是通常的僱主的話早就放棄了。
這回是也接近冬天了，進入了從希特澤來的人變得少了起來的時期他們的內心焦急了。
冬天從希特澤來的人一口氣減少而變得有很多空隙。
沒有了野獸的景觀也很好哦，這樣開玩笑的也只是貴族們。
更何況對他們來說獸人無法來臨就像被奪去生命線一樣的東西。
總之，也無法採購商品。
和來到佛羅瓦里森住宿的獸人毫不介意地進行商品的買賣是恰好的誘餌。
比較多的獸人商人訪問這個邊境城市，這個國家基本上對獸人的歧視是根深蒂固的。
事實上，佛羅瓦里森的旅館也是拒絕獸人的地方，即使在正常的費用上再多給一些也只能住在破破爛爛的房間裏的這種事情也有。
如果是那樣的話，即使是有些費用的差別也都沒有改變商品自然地向瑪緹麗達的旅館靠近。
然後那３人那產品怎麼樣，這次的客人有多少，暫且這樣談笑着，金屬摩擦的聲音從車庫的方向接近了。
門被雜亂地打開了。
進入了房間的男人，搖晃着那個肥胖的身體，四周有着身穿金屬鎧甲的人陪伴，用娘娘腔的笑容向３人的方向前進。
３個人，嚇了一跳似地低下了頭。
 
「瑪緹麗達」
 
發出了崩潰的聲音。
 
「是。」
 
瑪緹麗達向發出那個聲音的臉抬頭看了看。
 
「商品怎麼樣呢？」
「這次是一件很好的商品，老爺。是其中一位住在我旅館裏的美麗的少女。」
「嗬，少女……」
 
男子這樣說着眯起了眼睛。
被催促的瑪緹麗達作出了繼續的判斷，馬上接着說下去了。
能夠在心情不錯的現在作好預先對應是再好不過的了。
 
「是的。一起旅行的父親和附有野獸的護衛，父親是溫柔的纖細男子，野獸就是獸人。會變成如何呢。有着月亮一樣神祕的美感，笑起來就如漫天飛舞的花朵，如同清純可愛的天使一般。」
 
聽了瑪緹麗達的話後男人心滿意足地點了點頭。
 
「格洛瑞路大人，其他商品的數量和質量都齊全了。敬請期待今天的拍賣。」
 
這次男人會心一笑。
這個男人就是費託爾魯・格洛瑞路。
也沒有被誰問到過。
 
「那，先看一看商品吧！」
 
伴隨着鎧甲們的包圍，格洛瑞路開始高興地走了起來。
平時的格洛瑞路會不高興是無法想像的事。
是就算哼着歌也想唱出來的氛圍。
這個和那個也是，他的天性吧。
良好的商品進入的時候就要有良好的情況。
就是那樣的東西。
說好聽點就是單純，說難聽點就是短路的男人。
要說雞蛋的話除了煎雞蛋卷以外什麼都說不出來。
那裏並沒有小雞，也沒有雞。
這樣的男人，到現在爲止能夠一直在裏層的世界經營下去的，就只有充裕的資金。
 
「既有錢又有女人。比當將軍要更好！」
 
就是這樣的男人，費託爾魯・格洛瑞路。
在前幾天，還是一個原將軍之後被庫伊塔解僱了。
 
「……這是怎麼回事呢？」
 
正因爲強化了聽覺聽到的會話卻是淺顯易懂的，所以對其內容感到很失望。
果然這裏似乎是奴隸商。
話又說回來，剛才進入的那個男人像是──老闆啊──將軍啊被這樣稱呼了。
還有格洛瑞路大人，瑪緹麗達小姐是那樣說的。
如果我的記憶正確的話，在希特澤皇國軍部的頂點，將軍的名字也叫做費託爾魯・格洛瑞路。
不愧是斯巴達的簡老師所說的，因爲涉及到其他國家的內情，詳細的並沒有教給我，所以除了只知道名字以外並不知道其他的信息。
在拂曉運氣很不好地遇上了，說奉承話沒問題的吧。
想起那樣事情的心情。
……嗯。
總覺得能抓住其性格。
不愧是簡老師。
原以爲僅僅只有獸人，但好像除了我以外還有人在。
美少女啦，美少女。
來到這樣的邊境城市真是奇遇。
而且保護者是溫柔的男子還偶然附有厲害的獸人護衛之類的。
……不，但是。
這是怎麼回事呢？
從剛才可疑的僕人也好，會話的內容也好都和影是沒有關係的吧？
難道我是在普通的奴隸商人中消散的可憐少女（少年假裝）嗎？
我除了使用了隔音魔法去聽外邊可疑的會話以外就已經不知道該怎麼辦了，不過，暫時看起來與影的關係很薄。
作爲普通的奴隸商。
果然是非常好的商品這樣說了，其他也有像我這樣的孩子們吧。
不，不是其他的什麼而只限定是孩子呢。
嘛說到底是不認爲會有被捕的傢伙是穿女裝的呢……
話說，脫下來的話就會被看穿了吧。
討厭。
非常討厭。
嗯，到了那個時候，就預先使用幻術吧。
在希特澤皇國中奴隸還是被認可的。
但是，那是合法奴隸──即把犯罪者奴隸化的場合。
也就是說現在逮捕我的這些傢伙們是非法的。
因此，我即使將其擊潰也是合法的。
關於奴隸制度雖然託前世記憶的份兒的福有着無法形容的心情，但是，這個也可以被認爲是對犯罪者的懲罰這樣的。
即使我在這裏擊潰１個這樣的奴隸商還是會在裏層的世界蔓延的吧。
要說這是僞善的話。
但是，現在在那裏的人們得到了幫助卻是個事實。
現在既然已經知道了，也不可能不去幫助。
回味太不好了吧。
雖然我有着外掛般的能力，但是僅僅只是一個人的物理性的力量對社會這東西也沒有多大的意義。
只是將其壓住，裏層的世界是不會消失的。
倒不如使其膨脹。
必須對此爲了能在那樣富饒的國家活下去。
但這裏是希特澤皇國。
我並沒有干涉他國的內政並引導政治這種程度的能力。
只是，爲了幫助現在被逮捕的人們，也沒有發現和影的聯繫的時候就將其擊潰吧。
預先推出去給士兵吧。
門衛先生一邊也會像相貌惡劣的山賊一樣預先炫耀，一邊認真地和穿着女裝心情這樣不好的我謹慎地接觸着好好地去做吧。
不愧是外國人不相信被推出去的犯罪者是會嚴厲拒絕的。
話雖如此，對手是將軍費託爾魯・格洛瑞路。
和權力者作對的我被當成是一個犯罪者的可能性更高吧。
那個時候，我就不客氣地利用自己的地位吧。
將軍和公爵家的嫡長子。
其他國家貴族的小少爺這理由夠充分嗎。
不太明白，搞不好變成外交問題的話任用領導者會比較好吧。
但是，這樣一來我穿女裝。
就是步壞棋了。
因爲今年來了在別國僞造諜報並以摧毀什麼爲目的的影☆也不可能那樣說，所以無法擺脫被貼上有穿女裝的性癖偷偷去旅行的標籤。
最壞的情況啊。
我絕對會討厭的！
總之就是不被捉住就好了。
這世上也應該不存在銀髮的維利婭之類的少女，之後也不會找到。
好，方針確定了。
以後應該先探索背後的關係！
如果格洛瑞路的身後沒有影的話那就趕快摧毀這裏結束吧。
這樣幹勁十足的時候，牢房的門的另一邊──的樓梯上的──腳步聲越來越近了。
哎呀呀，格洛瑞路先生啊，爲成爲我的敵人的事而後悔吧！咕哇哈哈哈哈！
……不好意思，起勁了。
總覺得現在好像聽到痛罵是心理作用吧。
響起喀嚓沉重的一聲，門的鎖被打開了。
厚厚的木門被身穿鎧甲的人推開，就那樣被固定住。
身穿鎧甲的人在門的旁邊恭敬地站着，等着接下來的人。
然後出現的是巨大的身軀。
搖－搖－晃－晃地搖動着身體出現的格洛瑞路先生那是漂亮的──
 
「《豬》……」
 
不禁從口中漏出了發呆的表情。
 
「嗬，就是這個？」
 
對那樣的我毫不介意的豬張開口浮現出了笑容。
用黏滿下流的眼神看着我。
背後人聲嘈雜。
全身起了雞皮疙瘩。
真噁心真噁心真噁心！
打這個豬小子吧！
……不禁在腦內再生了冷笑話不是嗎！
我不是你的西岡純子！
豬小子怎麼不說揮舞着鞭子之類的，不過，你的名字就是豬小子，這個豬小子。
我毛骨悚然地緊緊地盯着豬小子。
當然一個勁地放出殺氣。
但是，豬小子再怎麼說也是將軍。
以爲他是軍人應該沒問題的。
如果我明白會變成這樣的事的話，絕對會更加自重的。
 
「咿－」
 
露出很小的聲音的格洛瑞路就那樣轉過身倒下了。
被認爲是部下的鎧甲們驚慌地跑到跟前。
 
「格洛瑞路大人！」
 
鎧甲中的１人搖動了格洛瑞路。
除了沒有搖動肚子以外，其他都搖動了，也看不見反應。
好像是失去了意識。
 
「格洛瑞路大人！？」
「發、發生什麼了！？」
 
鎧甲們陷入到混亂中，被排除在外的１個人，也就是牢房中的少女呆呆地嘟噥了起來。
 
「……真的……」
 
不如說是我。
 
  

第74話　報一箭之仇的格洛瑞洛　後篇２ 
[第74話　報一箭之仇的格洛瑞洛　後篇２] by 搬運工

 
是迫近黃昏了嗎，在拜訪的時候還有太陽。
在黃昏的街道上做着準備，店鋪開始疊好形狀，人們往家中送去柴火。
彷彿就像爲了不讓到手的橘子逃跑一樣不知不覺中敏捷地做着日常的營生。
從劃了一條線那樣的街道的後街上的那裡有。
看起來小而整齊的破房子，那裡其實是被寫入了精巧的魔法陣的巨大的魔道具──房子本身就是魔道具。
在風中那樣精心地隱藏起來的程度是那裡要被隱藏起來的唯一理由。
影的家。
影的藏身之處。
只是在２００年前的表層上也有影。
但是現在已經開始走向衰退了，剩下來的直系用一隻手就能數完。
 
在那樣的房子的地下室裡。
被希特澤獨特的寒冷所支配的寒冷徹骨的房間裡魔道具排列着。
１個男人在被排列成一個圓圈一樣的魔道具中心站着。
好幾個小時都沒有看過外面。
但是憑着體感，外面已經來到黃昏這事對男人──斯丁尼爾來說還是知道的。
斯丁尼爾成爲影的隊長有幾年了。
殺過無數的人，也有無數的同伴被殺。
已經結束過數也數不清的生命。
斯丁尼爾是前任影的隊長的兒子，不過，影的隊長不會世襲。
成爲影的隊長所必要的是統率力和暗殺術，還有很高的魔力和魔法的素養。
然而在那之前還必須是暗屬性。
以能夠壓倒其他一切的斯丁尼爾，馬上就開始充分地利用起了素養。
但是也可以說作爲比裡層社會更加裡層的王者的影也有忌避的東西。
艾森姆王國的國王，然後還有公爵。
關於銀色的騎士團長的委託不停地闖進來，事先說好那次就是全部。
原本影的契約法能夠在不知不覺中前去對方意想不到的地方，但是也沒有朝向正確的地方。
不，是去過一次。
然後復仇不成反被殺了。
怎麼說呢。
那個時候對就任爲隊長的斯丁尼爾來說是初次的慘敗。
無論怎樣擅長武藝武術，那也是暗殺術不同的東西。
首先發動了《影》，使黑暗消去身姿和氣息後向目標逼近。
只是連那個對象自己也還沒注意到的時候就在裡面嚥氣了。
即使沒有使用暗器和投毒的暗殺策略，影的劍術和騎士的那個是完全不同的東西，不可能輕易地就在對人戰中輸掉。
儘管如此，卻被注意到了。
在那之上的事情，無法實現。
第一次動搖了。
作爲影是暴露了吧，自己還是知道的。
然後馬上返回希特澤皇國的藏身地了。
要對付的敵人太過強大了。
沒有中作爲影代代相傳的的祕術的圈套的到底是什麼樣的敵人。
影，自古以來就居住在希特澤。
原來就是在希特澤出生，到現在還不清楚以暗殺業作爲生計的人員流動等問題，但是影在希特澤的歷史中深深地紮根着。
皇帝伺機艾森姆王國領土的事還是知道的，自然也有最大的敵人在那裡。
如果是那樣、的話。
如果是那樣的話就一起利用好了。
現在被認爲是正確的選擇真的就是正確的選擇嗎。
並不清楚真假的程度，但是並不後悔。
想要去利用而去接近皇帝，確實是君主。
斯丁尼爾啊，原來是那樣，我理解了。
影是作爲低一級的生命去遵從，從而生存的東西。
自己也是這樣的。
因爲自己也是影。
那個人與他的外貌相反是他值得侍奉的人。
從那個時候開始，斯丁尼爾就發誓一生都要以這個人爲主。
我要爲這個人而使用自己。
是作爲影的教育的賞物嗎，感覺好厲害。
艾森姆騎士團的團長等已經是怎樣都好了。
而現在。
斯丁尼爾像是自嘲一樣將嘴脣描繪成弧線。
希特澤皇國的力量還是很強大的，在漫長的歷史中積累的技術是真實的。
我主要是命令臣下建造了祕密的魔道具。
因爲有了充足的魔石的代替品才能轉動，所以對於敵人來說這也是一種充分的東西。
但是要使用是有限制的，代價也很大。
儘管如此，也沒能通過我兒子。
即使公爵是斯丁尼爾討厭的阻礙。
製作妖怪的道具，終究是無法實現製作出真正的妖怪的。
斯丁尼爾慢慢地釋放了自己的魔力。
並讓自己的魔力去感知魔道具的發動。
看到房間中所排列的魔道具全部普及了自己的魔力的時候，斯丁尼爾抬起了頭。
之後，只需要發動魔道具而已。
 
「《魔力疑似増加》」
 
編出這麼長的詠唱是要犧牲多少人呢。
這不是斯丁尼爾所需要知道的東西，至少爲那東西餞行吧。
在斯丁尼爾詠唱的同時魔道具們開始釋放出爆炸性的魔力。
體感溫度下降。
魔石的魔力被釋放出來。
那個被全部注入到斯丁尼爾中。
這一次的身體會壞掉吧。
爲了主人而死去。
是作爲影的夙願。
威利亞姆斯・貝利爾的入境已經用強化了嗅覺的召喚獸霍尼特確認過了。
霍尼特的嗅覺一般被認爲是和多多鴣的鼻子的嗅覺相比還要好上數倍。
再加上強化過的嗅覺。
即使相隔數公里也不算什麼事。
該怎麼說呢從對面過來訪問是出乎預料的事，不過，正好。
這會是對方的圈套嗎，不過這一次絕對必須要使其成功。
 
「《召喚》！」
 
斯丁尼爾賣力般地詠唱起來。
房間裡充滿了魔力，同時充滿着壓倒性存在感的光輝歸還了。
 
「《契約》」
 
一邊顫抖着一邊終於聽到斯丁尼爾的聲音的人高興地點了點頭。
 
「這是這是。人族這有趣的東西也在啊，好吧。我就承認你是我的主人吧！」
 
流暢地說起話來的魔獸浮起笑容點了點頭。
斯丁尼爾的意識逐漸退卻遠去了。
本能促使着他逃跑。
身體在微微地顫抖着，耳鳴了。
在這巨大的魔力前存在着可靠的魔力。
我是這樣理解的。
真的只是這樣嗎？
 
在斯丁尼爾面前出現的是，惡魔。
被稱爲鬼神傳說中的怪物，不，是災害。
確實是被封印在魔之森的最深處了吧。
在著名的童話裡也有出現的。
半傳說的怪物亞比沒有了，惡魔又怎樣呢？
 
斯丁尼爾呆然地仰望着鬼神。
纏繞在超過３米的身高的長袍上漂亮地覆蓋在經過了鍛鍊的出色的身軀上。
紫色的長髮綁在後面，比身高更長的黑色大劍撫摸着紅黑色的肌膚，抑揚地笑着。
 
「主人。可以讓我愉快地享受戰鬥嗎？把我喚醒就是爲了要對付主人的敵人吧。」
 
從心底裡笑得很開心的鬼神的那個妖怪是爲了戰鬥而沉睡着的吧
斯丁尼爾自嘲地笑了。
 
「主人的氣味、主人的氣味ー」
 
通過使用水的反射轉移景色使到自己的身影消失和防止聲音在風中傳開來進行隱祕行動。
轉移到牢房對面的小白輕易地來到了室外。
威爾住宿的旅館在哪裡並不知道，只要追趕魔力的殘香就可以了吧。
但是並沒有什麼意義地用鼻子吸着的一個人嘟噥着。
就魔力的殘香來說，嚴格地說在嗅覺可接受的刺激範圍內。
只是氣味表現出魔力的質量而已。
小白是在魔之森最深處生活的白龍。
在２００年前，被初代國王召喚了，和他簽下了相當粗暴的契約。
本來就不被認爲有人能夠使用聖獸。
但是不愧是召喚魔法。
召喚魔法是把和召喚主性格相好的東西召喚出來魔法。
從魔獸方面小白的視角來說，突然魔法陣嘁特嘁特地出現在眼前，如果感興趣的話，就進去看一看這樣的感覺。
在初代國王的時候總覺得不錯就試着進去了，果然不是錯誤。
確實和初代國王簽訂契約的時代，非常開心。
發生了各種各樣的事件，也一直到了創造出國家。
是個一生都被什麼麻煩事纏繞着的快樂的主人。
但是，人和聖獸的壽命是不同的。
那段時期馬上就結束了，只留下了一段快樂的回憶。
大概是怪物的初代國王即使到了１００歲附近外表也像是在４０歲左右，突然有一天就嘎巴一下地突然死去了。
真是一個不可思議的傢伙。
無論言行和價值觀是，還有氛圍和魔力也是。
就像偏離了這個世界的人一樣，不可思議的。
那也沒錯，那傢伙並不是這個世界的人是在什麼時候泄露的。
然而時隔２００年的召喚爲什麼會有如此相似的魔力的氣味呢。
那個是初代國王朋友的子孫嗎？
也有了這樣有趣的偶然。
獨特的，氣味。
但是不可思議地有着太陽般的溫暖。
 
「主人的氣味在－……這裡！」
 
小白開始在道路上飛跑起來。
身姿和聲音其他人都是看不見的，沒有必要特意用腳跑吧。
這次的主人也像是會召來什麼麻煩事的體質。
──而且
會給我一個什麼樣的真名呢，這樣請求了──卻給了我一個同樣的名字。
難道不是像那傢伙一樣從不同的世界來的嗎？小白充斥着那種淡淡的期待。
如果再稍微加深點關係就試着聽一次吧。
小白加速越過了天空。
從可以看見的窗戶上看到。
那個房間裡充滿了威爾的魔力。
 
「就是這裡吧！」
 
從房間的窗戶上降落的小白決定擺出挺起胸膛的表情。
然而房間裡誰也不在。
真是一個空虛的傢伙。
當然，因爲有風纏繞着，所以聲音沒有泄漏。
雖然是完全的自言自語，但是也沒有誰會在意他是中二病患者那樣的事。
 
「嗯，是帶口信這樣的事，不過……看不見身影啊！」
 
小白眯細眼睛解除了水的魔法。
那個瞬間，短刀和無數的針飛了過來。
輕輕地跳起來避開一切的小白用手指朝向什麼也看不見的房間的正中間。
 
「明白了，在那裡！咕哇·哈·哈·哈·！那麼就聽天由命地出來吧！」
 
完全就是一副壞人的嘴臉。
在那裡聖獸的威嚴連水蚤等的糞便那樣的大小也沒有。
說出這句話的同時出現了兩個人影向小白猛撲過來。
１人是纏繞着風。
另一人是靠自力吧，不過擁有通過着魔力的短劍。
纏繞在黑暗中的劍令人毛骨悚然地逼近過來。
 
「哦哦，是忍者和影嗎？」
 
雖然是從容的聲音，但是，２人對小白的速度大概常人是無法捉住的。
對小白的話漏出有點吃驚的表情２人。
那個也是應該的。
２人伸出的劍，小白若無其事地徒手抓住了。
 
「哎呀哎呀，冷靜一點。對客人突然猛撲過去這樣很沒有禮儀的哦。」
「……我想不會有客人從窗戶侵入的啊！」
「是哪個傢伙？」
 
泄氣地向着用笑容吐出了臺詞的小白，普蘇和茲路賀感到頭痛了。
時刻已經超過正午了。
在早晨出門的２人結束了對軍隊的潛入麻利地返回房間。
但是，一進入房間卻發現威爾不在。
怎麼說呢？也不認爲那個威爾會遭遇危險的事，不過，也許是影來了。
也說不定是機靈的威爾怕在街上戰鬥會把受害波及到周圍，不知到哪裡去了。
那個，普蘇對自己發動了《影》後就在房間裡警戒着。
雖然那個是威爾可以瞬殺的對手。
但是這對自己來說並沒有什麼可以改變的自信，不過最好還是警戒起來吧。
如果沒有緊張的警戒線就不會注意到小白的侵入了。
爲了能注意到不僅沒有聲音，而且也沒有身姿的小白的侵入以可怕的心情專心地張開警戒着。
無意識地發散着魔力，不過，能夠察覺到那個動作的２人並不知道那個緣由。
只是憑藉着多年的直覺還有在朋友間所說的而知道這個現象。
接受了自己的劍被制止的２人的背後流出了討厭的冷汗。
毫髮無傷地徒手抓住經常被研磨的金屬刀具。
不僅僅是這樣。
再加上那個動作。
大概找不到一點空隙吧。
而且接受刀具並使其停止時的手的動作也看不見。
並且，還有是怎麼認識到發動了《影》的自己們的身姿呢。
確實是比自己具有實力的人。
實際上只是察覺出小白和威爾一樣露出了一點點的魔力而已，但那原本就不是人能夠識別的份量。
被不明白這想像以上的恐怖驅使着。
相對的３人的臉色，其中１人和另外２人完全相反。
 
「那麼，先把刀具收起來。玩笑就到這裡吧！」
 
沉默的小白突然用笑容張開了嘴，擺了擺手。
２人瞬間擺起架子。
對
那樣的２人小白露出會心的微笑並聳了聳肩。
 
「不用那麼害怕也沒有關係的。我是威爾的召喚獸哦！」
 
惡作劇大成功！
 
在小白高興地宣佈完後，２人想要盡力嘆氣了。
啊啊，爲什麼會感到頭痛呢？
２人對經常造成這種緊張很相似的人是知道的。
 
「威爾大人啊啊啊！」
「你在做什麼啊……！」
 
  

第75話　奮鬥的辭職士兵 
[第75話　奮鬥的辭職士兵] by 搬運工

 
「這，發生了什麼事」
 
昏暗牢房的一角，以一堆鎧甲和豬（破舊的抹布）爲背景，少女，也就是我，的雙手被合攏扭到脖子後。
肥豬被我的殺氣放倒了，唔，差不多是時候開始攻擊了。
穿着鎧甲的傢伙因爲恃着有鎧甲什麼的所以自信滿滿的挺立着，雖然鎧甲的重量使他的動作鈍鈍的，可是防禦力和那重量成正比，最終使他沒被我弄昏。
不是呀，太輕了，不用魔法就能踢飛了吧。
我這麼想，只是想啦。
然後我用了強化魔法。
出現過覺得沒必要使用什麼的想法是祕密哦。
一直以來疏忽大意都是大敵，花瓶突然從天上掉下來什麼的是真的真的會發生的。
但是，超弱的，太弱了吧。
雖說我的肉體多少有些外掛，但弱得令人覺得不使用魔法也能打倒的話，是圈套也說不定。
聽覺強化後能聽到他們的心跳和呼吸的節奏，毫無疑問那些人都已經昏過去了，我不認爲他們操控了心跳。
因爲要成功用魔法故弄玄虛的話，需要有比我的魔力更加高更加厲害的東西……
嘛，要是這樣的話不管怎樣已經告一段落了吧。
雖然不可說沒有那可能性，但到此爲止我找不到他們掩飾的理由。
如果有那樣的實力的話，爽爽快快從正面擊潰我不是更輕鬆嗎？
 
就這樣了吧。
不難想到，這幫傢伙就只是違法的奴隸商和其小弟而已。
這樣想的話就合情合理了。
嗯。
真是浪費時間。
 
「……哈啊……」
 
不自覺地深深嘆了口氣。
在我做這些事的同時，上面的瑪緹麗達他們應該正準備着『拍賣』的事吧，趕緊收拾一下吧。
已經沒空閒把時間浪費在這種地方了。
可是，太尷尬了。
自己１個人在糾結，一本正經地把事情想到很嚴重似的，總覺得好難爲情。
嘛，這麼小的事在意起來也沒用。
 
「……這麼小的事才不會介意……」
 
停下來吧。
比起獨自一人在昏暗的監牢裏說的古老冷笑話，「少女」那邊才是更應該要在意的事　。
啊？已經晚了？
現在是女裝的時候嗎？
 
唔？！剛才聽到的都是錯覺吧，拜託，那絕對是錯覺。
好了，好了。
我是個不會在乎小事的男人。
夠了，早點打倒影早點結束女裝什麼的我才沒有想過呢！
……不，不，不。
現在不是說這些的場合。
真是一發不可收拾。
情緒和肩膀一起垂下來了。
 
「嗯，快點走吧！」
 
不管怎樣，殲滅掉吧。
 
兵營今天也一如既往的喧鬧。
喧囂漸漸在黃昏的街道隱藏起來，另一方面，士兵們擠進狹窄的宿舍，令那裏嘈吵起來。
佛羅瓦里森沒有太廣闊的街道。
士兵大部分都會兼任國境檢查站，街道的巡邏等工作。
但到了晚上，巡邏等工作就不會進行得那麼精密了。
即是說──日落後外出的傢伙要自己負責自己的人身安全。
這認知在希特澤是理所當然的。
不，說理所當然的話好像有點語病。
雖然不是市面上亮得像白天一樣的照明，但好歹希特澤有配備街燈。
希特澤是這樣丶海特斯里是這樣，以商業國聞名的德維也是這樣，怎樣的城市就有怎樣的街燈。
照明普及的國家還有座落在海特斯里西邊的艾森姆。
總之，夜晚是屬於室內的時間。
依然營業的都是高級餐飲店，酒店之類的。
來這些地方的亦只有有護衛保護的貴族大人丶或有自衛手段的人。
在這街道上行走的人都是有一定程度強的人。
沒有一般人會在這閒晃。
所以，士兵們的工作到晚上就結束了。
這地方的流氓和和他們差不多的人都聚集在一起，當然會嘈。
在那極之的混沌中，有個人緊張地走過來報告道。
 
「那……那個！！」
 
嘈雜的兵營裏細長的男人氣喘着氣跑了過來。
後面跟着一個獸人，應該是他的護衛吧。
不久一個白髮的溫柔男子姍姍來遲。
希特澤的士兵們一看到這３個男人，就反射地盯着他們看。
帶着獸人，即是說是擁有能帶着護衛的有身分的某人吧。
──不用說，在其中還混雜着嫉妒的念頭。
美形都得誅滅！
被酒煽動的士兵們的眼睛說着。
但是，細長的男人是看不懂氣氛嗎，還是意外的膽大，完全不顧他們的表情用拼命的聲音繼續高聲說到。
不，這個場合，拼命不拼命都不會有人注意到吧。
 
「我家的女兒！維利婭被誘拐了！！」
 
在男人的話令士兵們騷動起來期間，士兵中的１人站了起來。
 
「什麼！？維利婭嗎！？不得了了！我馬上就去找！」
 
是今天早上檢查站的那個士兵。
周圍的士兵們都猛然地把視線轉向一反常態的他。
士兵看到他一臉要跑出去了的拼命樣子。
 
「怎麼了，伊凡？」
「喂喂，怎麼突然這麼緊張的……」
「吃錯什麼了嗎？」
「不是已經叫過你不要亂撿東西吃的了嗎ー」
 
一個接着一個的開玩笑地說到，立起來開始準備的伊凡並不在乎。
興沖沖地穿好軍服的外衣，別好腰間的劍。
看見聽到幾句話平常的話就立刻有反應的伊凡，大家都啞然了。
看到這樣的士兵們，伊凡對他們怒吼。
 
「喂，你們這些混蛋還呆着做什麼！快點去救維利婭呀！」
 
然後極速準備好的伊凡就要以爆發的氣勢衝出去了。
但是，「不可以，不行的喲。」
 
被那個被掩蓋的聲音叫住了。
從最裏面走出來的男子恥笑着向伊凡勸道。
 
「爲什麼啊，隊長！？」
 
被叫作隊長的男人對伊凡氣沖沖的追問感到一瞬的驚訝，但在下一瞬間就好像什麼事都完全沒發生過一樣，把視線轉移到跑進來的細長男人身上。
 
「令尊，這裏不是走失兒童諮詢所喲。第一，你爲什麼會知道女兒被拐走了？」
 
面對細長男人，隊長毫不隱藏他看不起般的表情。
 
「在旅店眼睛看不到的一瞬間就不見了──依我們的保鏢嗅到的氣味，擄走她的就是旅店的主人！」
「氣味？那裏的野獸嗎？在旅店主人的旅店嗅到旅店主人的氣味不是很正常的嗎。那野獸說的話完全不可信。我們士兵是不可能就因爲這毫無對證的話，爲了這僅僅一個迷路的小孩而出動的。不看管好你的女兒，不見了是你的責任吧？」
 
一團毫無道理的理論。
雖然獸人被歧視是經常的事，但隊長的理論也十分奇怪。
伊凡漠然地想到。
伊凡想起了細長男性的名字──迪爾斯圖亞特──　一臉懊悔的垂着頭。
再加上，伊凡怎麼也不能認同隊長的話。
伊凡緊緊瞪着隊長大聲呵斥。
 
「別開玩笑了！僅僅一個小孩！？這根本不很用來形容維利婭！那女孩是人間的天使！人類的至寶！不能出兵！？好！那樣的話我就在今天辭職，然後我自己一個去救人！」
 
伊凡在隊長被他的怒氣壓倒嚇呆的一瞬間空隙跑了出去。
 
「喂，伊凡！？」
 
隊長的叫聲在已經離遠的伊凡背後空虛地迴響。
同時伸出的手似要將天空切斷。
隊長伸出到前方的手慢慢落下，露出嘲諷的表情和勸停伊凡時的一樣。
而等待隊長的，並不是和他一起嘲笑變得奇怪的伊凡的同伴，而是地獄。
細長的男性嫣然一笑笑。
 
「是這樣啊，沒想到希特澤軍部的頂點──費託爾魯・格洛瑞路元將軍閣下會是誘拐犯。」
 
在這時候，隊長總算漸漸注意到了。
本在自己周圍的士兵們已經臥倒在地上。
顫抖着的，發出呻吟的「嘶哈嘶哈」地酣睡的。
大家都關係很好地和地板做朋友了。
 
「不用擔心。沒殺死他們哦。有好好地對不知情的人手下留情。」
 
笑咪咪的臉一瞬間出現在隊長的眼前。
 
「噫！？」
 
隊長不禁屏住了呼吸，笑容不變的細長男性低聲細語到。
 
「那麼，究竟收了多少錢？你是知道的，說！」
 
伊凡氣呼呼地跑着。
把一早出現的醉漢們踢開，在街上奔跑。
已經不知這樣全力地奔跑了多久了。
看到狂奔的伊凡不尋常的樣子，流氓們都因嚇倒而罵了幾句。
這個城市很少有事會令士兵這樣地拼命。
這才是這條街道──不，最低限度不會威脅士兵們的生命。
總之就是這樣吧。
有魔獸逼近街道嗎？
艾森姆要攻過來了嗎？
反正是有什麼嚴重的事情要發生了。
傳言轉眼間在蔓延，總是喧鬧的酒街和小巷也沉靜了。
大家都爲了避免自己被捲入把自己關在家中。
不過在這裏拼命的伊凡，發覺不到街道的異變，穿過中央大街一溜煙地以後街，被誘拐抓走決定價錢後買賣的地方爲目標。
違法奴隸嗎，是被利誘拐走的嗎？
不管怎麼樣，線索一定在後街。
來到這裏，伊凡對之前的自己後悔得要死了。
着急的心情一直「快點快點」地催趕他，在長期訓練偷懶的身體是根本撐不下去。
即使這樣依然鞭打着身體繼續奔跑。
現在，如果再不趕快一點拯救我的天使的話！
在伊凡中燃燒的只有使命感。
焦躁感不斷增加。
再快一點，要輕型一點。
像回應伊凡的那種心情一樣，魔力無意識地聚集在伊凡的腳上，速度在提升。
肌肉亦因此而腫脹起來，發出悲鳴，但伊凡並沒有餘裕去理會這些。
快要斷氣了，心跳得更快了。
 
「在哪裏！」
 
進入后街的伊凡禁不住喊了出來。
遠處的凱鳥在鳴叫。
伊凡快要被焦躁感哭了，就在他打算再開始跑的時候。
 
「原來在這邊。」
 
冷靜的聲音從後面傳來，伊凡反射性地跳開。
回頭一看，細長的溫柔男子無表情地站在那裏。
這令他的眼睛瞪得更圓了。
 
「迪，迪爾斯圖亞特先生！？爲什麼會在這……」
「現在沒時間說明瞭。跟上吧！」
 
這麼說後的迪爾斯圖亞特氣不喘一下的面無表情地用伊凡要全力奔跑才能緊緊追得上的速度跑走起來了。
 
「等丶等一下！」
 
伊凡拼命地追趕着。
──後來，有士兵會認真拼命追趕犯罪者一事，依然還在希特澤的佛羅瓦里森街上流傳，令人們開始想要不要重新評估一下士兵的能力。
 
  

第76話　殲滅與恥辱 
[第76話　殲滅與恥辱] by 搬運工

 
喉嚨好乾。
意識開始朦朧。
胸口好痛，心臟跳得好快。
要斷氣了，雙腿也沒感覺了。
儘管如此，伊凡依然跑着。
全都是爲了天使！
就在這使命感都要開始變得薄弱的時候。
總算在拐彎後追上了迪爾斯圖亞特，映入伊凡眼裏的是從車庫似的地方笑着走出來的維利婭。
 
「哈哈，太……好了……」
 
到極限了，伊凡筋疲力盡的倒下了。
但臉上浮現出幸福的笑容，真是個幸福的人呢。
可想而知，在那之後等待着伊凡的是更悲慘的悲劇。
不過，現在的伊凡無從知曉。
 
「好……魔力顯示有１６人。從位置來看，看守的有４人，被捉住的有１２人嗎？」
 
一邊在昏暗的地下走着，一邊用魔力探測附近大致的狀況。
活用從茲路賀先生那偷的魔法使腳步聲細得好像沒有一樣。
費託爾魯和其他人都被我用魔法變出的繩子捆好了，應該沒什麼大問題吧。
一邊這麼想着一邊繼續前進，突然從前方傳來了聲音。
 
「《影》」
 
我低聲說到，發動魔法。
這下我的身影就像混進黑暗似的隱藏了吧──應該。
你聽到「這不就是抄襲嗎？」的聲音？無聽它吧。
這不是抄襲，是學習才對。
就在我胡思亂想的時候，眼前出現了一扉巨大殘舊的木門。
從門的對面漏出了黃色的光線。
我用魔力探知門的另一邊後，肯定那是先前被捕捉的人的牢房。
碰巧剛好有人站在門前。
嗯姆。
 
「看招！！」
 
我一跳飛踹向門上。
注意，這裏沒開雙關語冷笑話，不要說覺得好冷。
聽到對面發出像青蛙被壓扁的聲音，我的心情也好了起來。
我不是故意的。
哎？不是瞄準了的嗎？
怎會，我這樣純粹的正義感滿溢的８歲少年，是不會做出那麼殘忍的事的，不是嗎？
我才沒想過一舉兩得什麼的。
我乘着飛踹的勢頭跑了起來，把那看守的男人毆打毆打再毆打。
着地的瞬間，戰鬥結束。
哎，太短了？
那我描寫一下我用拳頭把那些傢伙一擊擊倒一個的戰鬥怎麼樣？
把呻吟着的男人捆一捆，完成後拍拍手。
昏暗的牢房裏一點聲音都……沒有。
而在牢裡人們正恐懼着……？
 
「啊！」
 
我晃然大悟地用拳頭叩一叩手，頭上出現一個燈泡。
原來如此，我忘記了。
我現在正發動「影」，連音都隔了。
是看到了看守們突然像被毆打一樣呻吟扔飛了吧。
是不知發生了什麼事吧。
就算不是，未知與黑暗亦是令人可怕的東西。
一定是以爲無聲又無形的怪物來了。
《解除》
 
嘛，適當的詠唱一下。
在腦內詠唱的同時，我的身姿在黑闇中突然出現──應該是這樣吧。
被捉住的人們看到後都大大地張開了口。
 
「來救你們了唷。」
 
我面帶笑容儘量用溫柔的聲音說到，人們嚇倒一樣哆嗦了一下。
是的，雖然明白他們的心情，但依然有點感到受傷。
被捉住的人年齡大都和我差不多。
而且大部分都是獸人。
真是令人超厭惡的話題。
因爲在這大部分人都嚴重歧視獸人的國家，獸人被擄走都不會進行大規模的搜索，所以是個適合做這勾當的好地方吧。
然而，那些人沒這麼想過嗎？
對獸耳沒愛是人生的一大損失啊。
看向籠子，會發現它仔細地設置了強化和阻礙魔法發動的魔道具，這真細心。
格洛瑞路將軍浪費地使用了軍部的技術了吧。
因爲鑲嵌了大量的魔石，魔力和效果都得到了巨大的增幅，不過，對我是無用的！哈哈哈哈！
 
「《切斷》！」
 
腦袋裏想着令人疼痛的東西，開口詠唱到。
集中力都要在視線的風暴中把持不住了。
特意詠唱出來是爲了告訴牢籠中的各位我在使用魔法。
在大家嚇一跳的同時，把籠子的欄柵切斷棒子滾動的金屬聲在牢中迴響。
 
「來，快點離開這陰鬱的地方。」
 
拿抨切出的四方形後我叫道，大家仍然處於驚恐的狀態……好令人受傷。
就算受傷我也不會認輸的！
保持着要崩壞的微笑等着大家！
過了一會兒，是終於消化了現在的事態了嗎？
零零碎碎的細小歡呼開始嘈吵起來。
嗯，太好了。
這是我方的最終勝利。
我「嗯嗯」的點點頭後帶領大家走到外面。
 
「這邊哦ー」
 
一邊叫喚一邊用魔力探知，地上有一個魔力在等待。
嗯，這熟練的隱藏魔力流動手法絕對是茲路賀先生。
後面還有一個……
但看他的水平，動手的話肯定會被茲路賀先生一擊擊潰。
驀然回一看，雖說捉了一個很厲害的人族美少女，但……嗯……一個人族都沒有。
被捉的只有獸人，因爲獸人們都很可愛嘛。
……一定是獸人中的某人被人族誤解了吧。
到達一樓，沿着當時透過眼罩看見的路徑前進，再到達了一扉巨大的門。
這應該是通往車庫的門吧。
事到如今已經很難再裝個普通孩子了，我輕而易舉地把大門打開。
看到陸陸續續跟着來的孩子們，總覺得有點勇者鬥○龍的感覺。
一邊想着一邊笑邊走出去車庫，等待着的是一臉無表情。
那跟着來的魔力是……
啊，倒下了。
沈重地，那個人微笑着沈重地倒下了。
怎麼了？
是察覺到我驚訝的視線了嗎？
茲路賀先生瞄了癱在地上的人一眼後微微笑了。
哦哦，很少見呢！能面忍者的微笑！
夫人，這是珍藏的截圖哦！
興奮之餘，用雙手的大拇指和食指做了個長方形「咔擦咔擦」的照着，茲路賀先生看到後呆住了。
 
「威爾殿下，你在做什麼？」
「不，是，什麼都沒有。」
 
這種時候只要笑就好了。
裝傻着把視線移開，是稍稍理解到我的心情了嗎？
茲路賀先生輕輕歪了歪頭後說回了原來的話題。
 
「他是希特澤士兵──不，原士兵才對，是今天早不是在國境上被檢查了嗎？」
「哦哦！！」
 
一提醒就想起來了，是他！
特意那麼拼命的跑到這種地方來……
希特澤兵沒傳聞中那麼沒用嘛！
太令人感動了！
佩服貼着地面看他，突然想起。
 
「……不過，今之違法奴隸的主腦不是費託爾魯・格洛瑞路將軍嗎？」
「……威爾殿下，這就不得不感謝他了。他是奮不顧身，不顧隊長難纏的阻止了，辭職到這邊來的。」
 
……真的假的？
 
如此拼命的跑到倒下來程度都要趕過來，他是何等正義感強的人啊。
是非常我擔心吧。
聽到像我這樣的８歲少女被綁架，而且還快要被賣了，絕對是很擔心吧。
……總覺得，有種做了壞事的感覺。
不，不是我的錯！
錯的是格洛瑞路那個可惡的傢伙！
 
是知道我從一瞬間的發呆恢復過來了吧。
茲路賀先生在恰好的時點開口說接下來的話。
 
「再加上今早潛入軍部的活動報告表示──費託爾魯・格洛瑞路在前幾天的會議上被皇帝解僱了。」
 
我看着茲路賀先生的眼睛。
嗯，工作效率太快了吧。
我想這是這個國家的標準吧。
茲路賀先生是這樣，父親也是這樣。
說起來，被解僱了即是說。
 
「原本如此，是因爲沒用了所以被捨棄掉呢！」
 
我微微浮起微笑。
茲路賀先生露出苦笑。
白跑了一趟，廢物將軍爲了賺錢想出來的可疑計劃，將錯就錯的簡單巧妙地把我引出來了。
 
「呼呼呼……」
 
保持微笑。
但內心卻是暴風雨。
暴風吹起，大地搖晃，我呼喊着。
太ー丟臉了！臉丟得一塌糊塗了ー！
 
嗚哦～……好想現在馬上捂臉裝暈……
小白，嗯，好好地工作了呢。
然後，茲路賀先生和普蘇先生又潛入得知格洛瑞路原將軍一事了，是時候快點解決事情了吧。
事到如今，已經變成引人注目的事了。
調查再繼續拖下去的話，一定會變得麻煩。
只逃跑不救被捉的人的選項不在我的選擇之中，作爲代價，和格洛瑞路原將軍接觸了，這樣的話軍部當然也會得到一些有關情報。
如果影真的潛藏在這個國家的話，情報會更早給傳達到吧。
……雖然「影」們是怎樣找到目標人物的方法依然不明，但是一一
 
嗯。
這是一石二鳥的計劃。
非常合理的選擇。
不愧是茲路賀先生，計劃實行非常好。
……這叫我怎麼好意思才好，真是非常令人難爲。
突然發現普蘇先生和小白也回來了。
普蘇先生用麻包袋扛起倒在地上的男性，話說這樣貪方便好嗎？
明明說要感謝的，就沒有更安全的處理方法了嗎？
那個人失去工作，有一半的原因是因爲我呢。
小白靠近了我。
 
「都怪主人的莽斷……」
 
他偷偷地笑着說。
可能打他一頓嗎？
你說我可以打他吧。
我可以聽到這樣的副聲軌哦。
話說，現在有種在『……』中有草球滾過的感覺……
是我有被害妄想症嗎？
 
嘛，總之。
 
「我知道啦！！」
 
現在跳上去痛快地用摺扇打小白的頭是允許的吧。
欸？摺扇是從那裏來的？
這當然是從脖子上的火箭吊墜啊。
亂用魔道具什麼的，絕對是你聽錯了吧。
 
  

第77話　神的試煉 
[第77話　神的試煉] by 搬運工

 
那個，神啊，可以不要給我這麼多試煉嗎？
即使我不斷慨嘆，但我的話都被您的長鬍子阻擋，傳達不到您的耳膜。
您長長的鬍子不但把花瓶掃倒，奪走我我生命，還奪走了我細小的願望。
 
「……神大人啊！」
「威爾殿下，請問你在做什麼？」
「有些時候啊，在意的話就不行的哦！」
 
雙手指對手指，悲傷的我收到了各式各樣的反應……
不，沒反應嗎？
我都這樣說了仍沒反應嗎？
嗯，大家都同樣的過分。
大家都很過分啊！
爲什麼就沒有能理解我悲傷的人！
 
「都沒人聽見我的嘆息……」
 
垂下肩膀的我感到更悲傷了。
從背後迫近而來的手溫柔地拍拍我的肩膀，安慰着我。
 
「不愧是主人，真中二病呢！」
 
……就只有小白，我不想被他這麼說。
不過，可是。
傷心不也挺好的。
因爲啊，在旅途中幫助了被綁架變成非法奴隸的人們，入手可愛的女孩子，接受她們的好意是很普通的吧。
就是這個！
 
爲什麼我入手的卻是住所不明的無業男啊！
我不要啊，最最最不想要啊，但那樣的話我說不出口啊。
因爲他特意爲了幫助我而變爲失業的，我並不是個可以對這樣的人說聲「再見！」就走的孩子。
嘛，雖然就只有外表是孩子！
他才２３吧，比我年紀還小呢！
而且他還這樣的
 
「小孩子不用在意這些事情，只要做自己喜歡做的就好了。」
 
小心翼翼地撫摸着我的頭，爽朗地說。
那張兇惡的臉上一邊生硬地浮現出柔和的笑容，一邊這樣說到。
我並不能責怪這樣的他，也不可能去責備他。
但是，可是，不過！
 
我的相貌這麼平凡。
做出這種事只是一時衝動，而且，期待與女孩子邂逅不是一件壞事！
然而，得到的卻是居無定所的無業兇人臉哥哥！
我沒立過這樣的旗啊！
哎？如果是在職的帥哥就可以了嗎？
……才不是！不可能的吧！
好了，我是正常的。
女裝也是因爲茲路賀先生的請求才勉強穿的。
被誤會的話我會很困擾的。
我不喜歡男人。
我喜歡女人。
最喜歡女生了！
……好像有點不對。
嘛，總之。
我會嘆息是正常的啊啊啊啊！
 
不由得閉緊雙眼，用力握緊拳頭。
失禮了，一時失去冷靜過度激動了。
我是個紳士，所以那個爲了我而變成失業的男人正被我眼前的小白揹着，而且以我身爲公爵家一員的立場情況下，一直在怨天尤人確實太愚蠢了。
誒？我還在嘆氣呢？
閉，閉嘴！偶爾也會有這樣的時候嘛。
偷偷看了一眼失去意識被小白揹着，相貌兇惡住所不定無業的大哥哥，你真是可愛得令人嘆息。
就這樣決定了。
被我救出的獸人們，都是以家族或商隊爲單位被抓住的。
即是說把他們解放出來後，他們就有能力回去自己的地方。
事件完滿解決了。
嗯，不過不失。
他還是她們也好，都被這個歧視獸人的國家嚇壞了。
我想希特澤人也是這樣覺得。
想感謝我的大叔感激流淚地握住我的手道謝。
誰想要大叔的眼淚啦。
不管怎麼樣，他說他們只是收了德維大商會會長的錢來工作的。
被眼睛閃閃發亮的感謝到了，我就只好接受……那氣勢好可怕。
說是爲商隊來做事前調查但在旅館住宿時被捉走了這樣的。
那大商會也很可疑呢。
道謝中的德維人正說得興高采烈呢。
被騙是不行的喲。
這裏的隊長和格洛瑞路前將軍串通了。
本來獸人在這國家就沒人權，因此在這地方被囚禁綁架成了更危險的事。
順便一提那隊長被茲路賀先生榨壓了一頓。
在他無表情地說「健康比什麼都重要」的時候感覺特別恐怖。
原將軍終究是原將軍。
再加上格洛瑞路家在費託爾魯將軍被革職同時被皇帝奪去了爵位。
真可憐。
即是說，那豬小子和他開心的夥伴們只是犯罪者。
貴族法律對那傢伙也不適用。
現在要被送入軍隊的監獄中了吧。
他被扔到不・知・爲・何・從兵營裏傾倒而出的士兵先生旁邊。
這樣的話我們的存在不就─我一瞬間無故地擔心了起來，但擔心的我是傻瓜。
他可是忍者，天下第一的情報部隊長。
據說他對一般兵使用了『忘卻的術』。
不愧是忍者！人符其名啊！
我想這時候小白從後面說「不就是重擊後腦嗎？」什麼的一定是錯覺。
除此之外，我對士兵這樣簡單就能辭職感到很驚訝。
這樣真的好嗎，希特澤軍。
 
「──這樣簡單就能辭職，希特澤軍的軍事機密那邊怎麼辦啊。」
 
不自覺地說漏了一句嘴，茲路賀先生回頭對我說。
 
「……嘛，他們只是觸不到機密的一般兵──可以說是最低級的小卒，在戰爭時期也沒有那麼嚴格的規定。集結在街道兵營裏的邊境兵，都只是擁有雜魚程度的職級而已，所以本人說辭職就能辭職。像軍隊那樣的少一個人也不會困擾……僅僅是棄子而已。」
「小卒……棄子……」
 
嘛，可能確實是這樣。
希特澤還沒有確立教育制度，大多平民是無法使用魔法的。
被推入兵營的士兵都是平民吧。
在那種狀態下確實辭不辭職也只是個人意志。
比起那個，茲路賀先生面無表情地說着這些過分的辛辣言辭。
最低級的小卒什麼的……！
棄子什麼的……！
 
太過分了吧。
 
「而且，直白了當的說佛羅瓦里森的國境檢查站就像紙糊的一樣。原本從歷史來說希特澤對國界的概念很淺，再加上因爲歧視獸人，所以連正確把握人口都困難。認真地做入境者管理的只有艾森姆。所謂的邊境只是接近國境的街道，流放的地方。在這裏的士兵們都是等同雜魚或是在那以下的人。」
 
更加過分了ー！
雜魚以下什麼的……太！
但如果是這樣的話，那就爲什麼會有像哥哥一樣充滿正義感的士兵在呢？
我對此深感疑惑。
 
「……小白，那個人爲什麼會失去意識？」
 
太虐了，說不下去了，我轉換了話題。
走在旁邊的小白在賣關子一樣慢慢地把視線移向了我。
擔心背在背後的男人一樣，小白稍微彎着腰，深刻地皺着眉頭說。
 
「那是因爲──」
 
和小白凝重的視線重疊起來。
 
「是因爲……？」
 
聲音語氣自動變得凝重了。
 
「──魔力和體力使用過度了。」
 
小白一臉得意。
那種事有需要這麼凝重嗎！
可惡！這結論我也能想得到啊！
 
「大折……」
 
反射地把它從亞空間召喚出來了怎麼辦才好呢。
爲了小白揹着的男人，我是不能打他的頭的。
 
「……好（怒），決定了，小白。」
「呵呵呵！主人你還那麼的！」
 
放任笑着的小白不管。
我完全不介意。
我已經不是小孩子了。
已經是現年２５歲的大人了，是個紳士。
 
「咕……別得意忘形！說什麼，我不記得了哦！」
「霍霍……吠得好吠得好。不是經常說愈弱的狗吠得愈大聲嗎！」
「你這長髮混蛋。」
 
嘛，事情暫且告一段落，以這個節奏交往起來也不錯的。
 
「怎麼了，女裝少年。」
 
撤回前言。
 
「欸噗（譯注：是北斗神拳裏的擬聲詞）」
 
摺扇重擊了面部。
這傢伙，我超介意的〜！
我一邊想着自己現在的模樣一邊臉紅耳赤氣沖沖的踏步向前。
 
「等……主人等等，這好痛啊！」
「威爾殿下請問你的語氣爲什麼這麼激動」
「不用問了，在意是不行的，是不會得到答案的哦！」
 
我後面在說什麼。
我這樣對待……
不行，不可以在意的。
嗯。
不可以在意。
偶然抬頭仰望。
啊啊，天空好紅。
萬里無雲的天空總覺得有點冷，佛羅瓦里森的街道傳來一陣寒意。
我的心也很冷。
天空就像是夥伴。
是心之友。
 
「啊啊，好想早點回去。」
 
然後想從這女裝解放出來。
還有，什麼都不告訴父親，直接從國王那裏得到許可。
然後這周集中精神上召喚獸的課，把現在的我忘掉吧。
朋友啊。
臉頰不用染得這麼紅，對着我也要害羞嗎。
在接近暮色的冰冷的空氣中，我和朋友一起灼熱的臉頰漸漸冷卻下來。
 
  

第78話　無盡的羨慕 
[第78話　無盡的羨慕] by 搬運工

 
抬頭看向上空，可以看見耀目的星星閃閃發亮。
這個世界的大氣並未受過污染。
沒有霧霾，通透清淨的空氣讓星星的光輝清晰地傳到這裏。
自從越過了國境的伊薩河後便無情地一直下降的溫度說不定也助了一臂之力。
 
「爲什麼……」
 
提供住宿的旅館競爭很激烈。
國境街道的慣例，提供住宿的地方很少。
在黃昏到來的街道上沒有有空餘房間的旅館。
結果。
我們就只好在野外露宿了。
完。
 
「爲什麼……」
 
垂頭喪氣的我不自覺地自言自語了一句話，敏銳的小白立刻反問道。
 
「嗯？怎麼了，主人？」
「……明明是第一次出國旅行，明明以爲能第一次住旅館……」
 
一定有什麼在妨礙我。
奴隸商，打倒了；
住所不定的無業大哥哥，入手了，第一次出國就露宿街頭。
 
「因爲主人有被捲入麻煩的體質呢！」
 
在我思考到底怎麼了時，小白突然丟了一個炸彈。
這突然的攻擊狠狠的令我嚇了一大跳。
就，就算是這樣……
 
雖然我相貌平凡，明明是主人公卻不是個受歡迎的男人……
不，最近還有光華的──鳴～過度動搖令我口齒不清的──作爲輕小說簡稱輕小的主人公的太過平凡了。
這麼平凡都怪周圍太多規格奇高的怪人，盡是給別人添麻煩的傢伙。
 
「……哈哈哈……」
 
原來如此，是這麼回事嗎。
真令人發笑。
不，我笑不出來。
笑不出來啊。
因爲，捲入麻煩的體質、捲入麻煩的體質……
喂喂，究竟初代國王都教了這聖獸些什麼。
爲毛要教這麼多多餘的日語給它！
不行了，我，和這傢伙說話太秏神了。
再這樣繼續下去的話。
 
「咕哈……」
 
從下面傳來一聲呻吟聲，２人同時半反射的把視線轉向聲源，男人哆哆嗦嗦的正在打算起來。
小白把在地面上翻滾的大哥哥扶正。
你問爲什麼會在地上滾？
馬車中沒有能讓受傷的人睡的地方啊，華生君。
馬車上可沒空間呢。
這話聽起來很冷的話絕對是錯覺。
 
「醒，醒來了ー？」
 
暫且先蹲在大哥哥的旁邊看一下。
大哥哥臉容扭曲地呻吟着。
 
「……怎，啊，嗚嗚……這裏是？」
 
眉頭因痛苦正緊緊地皺着，大哥哥撐起上半身。
 
「已經出來了ー」
 
用天真無邪的笑容面向大哥哥。
好久沒裝天真了，好痛苦。
 
「……嘿」
 
所以不要這樣盯看，嘴角要抽搐了吧。
 
「……大哥哥？」
 
我忍不住叫了叫他，大哥哥像嚇呆了一樣看着我，是還未睡醒吧。
他開始用很厲害的氣勢「霍霍」的搖頭。
最後用雙手像夾麵包一樣拍打臉頰，終於清醒了嗎，好像冷靜了的點了點頭。
 
「……維利婭，知道爲什麼我們會在外面嗎？」
「關於那件事，我給你說明一下吧！」
 
正當我剛開口準備說一些像孩子一樣適當的發言的時候，茲路賀先生走到馬車來。
茲路賀先生的迪爾斯圖亞特爸爸模式一如既往的完美。
快速換裝好，演技好，外貌也很好，在地球的話當真要成爲魔術師了吧。
回頭一看大哥哥，他嚇倒了似的抖了抖後拼命地點頭。
是察覺到外面的星空嚇一跳了吧。
肯定希望快點有人能說明一下狀況。
對不起，雖然想早點告訴給你，但我現在扮演的是小孩子不能崩角色。
 
「首先，這裏是從北門出來距離街道稍微遠一點的地方。」
 
我跟着茲路賀先生的話一起裝模作樣的點點頭。
因爲旅館沒空了，所以就露宿吧，因此離開了大街。
反正早已決定在進入希特澤皇國後就要向中央進發，從北門走出來野營正好順道。
順帶一提，國境的門是南門。
嘛，南側的國家就是艾森姆，叫作國境十分恰當。
 
「那麼，這裏是佛羅瓦爾．中央中路……嗎？」
「是的。因爲原本住的旅館是由拐走人當違法奴隸的人經營的，所以我們要找別的旅館住，可是其他的都不給獸人進入，已經到傍晚了仍然找不到能入住的旅館，所以只好露宿了。我們不管怎樣都要以中央爲目標。」
 
一直保持笑容的茲路賀先生，很罕見。
說這麼多話的茲路賀先生，很罕見。
 
「我怎麼……？」
 
然而，對方有疑問也是理所當然的。
爲什麼連自己也被運了出來？
茲路賀先生像真的父親一樣溫柔而有包容力，儘管如此，我感到很困擾，好想滅掉那個笑容啊。
可惡，好想把他的鼻子打扁！
 
「您辭掉了軍人一職了對吧？」
「對對……」
「其實，隊長和綁架我女兒的奴隸商是一黨的，而您阻止了隊長，您的請辭都是我們的錯，依我們的判斷，待在城裏對你來說很危險，所以很抱歉我們擅自把你帶出來了。」
「竟是隊長？可惡，這我明白了。對了，你們接下來要怎麼辦……」
 
大哥哥懊悔地咒罵，同時還是其抱有疑問的樣子。
 
「不，隊長稍微和我說過你的事……」
 
對此，茲路賀先生以微笑迎擊。
眼睛沒在笑，令人看不透，這種氣場感覺和某人好像啊。
不由得和大哥哥一起嚥下了一口氣。
對了，茲路賀先生應該是以某個友人作爲參考演的。
我自行想通了。
這個說服力十足的笑容，原型是那個吧。
大哥哥的臉色有點發青，你的心情我懂的。
不顧這樣的大哥哥，茲路賀先生繼續說。
 
「那麼，大哥哥今後打算怎麼辦？」
「怎丶怎麼辦……當然是找工作。沒錢了……沒有了。」
「離開了軍隊，至少回佛羅瓦里森是不可能的吧。你之後有着落嗎？」
「……沒，沒有呢……」
 
聽到茲路賀先生的話大哥哥好像現在才注意到這點，他愕然地嘟噥到。
 
「因此……」
 
就在像發出衝撃的效果音一樣的時點，茲路賀先生開口說道。
 
「想跟您商談一下，請問您有沒有興趣受聘於我們？本來如今的事態也是我們的責任，我們也有不少人脈關係哦。如果您想做其他工種，我們也可以給你介紹一下。」
 
呆住了一段時間的大哥哥好像終於消化掉茲路賀先生說的話，突然站了起來。
 
「那是要我做維利婭護衛的意思嗎！？……咕呀呀！」
 
啊ー啊。
大哥哥雖然很有氣勢地站起來了，但馬上就「啪撻」一聲貼回地面。
剛才的痛呼是因爲一時忘記他自己肌肉痛了。
順帶一提，這好像是平常不使用魔力的人強行用魔法強行強化肌肉的後遺症。
 
「疼疼疼疼……」
 
大哥哥爬在地上呻吟着，我和茲路賀先生在旁邊面面相覷，互相點了點頭。
 
「主人，跟隨着威利亞姆斯在一起的有皇國的士兵哦！」
 
舒適地坐在沙發上的惡魔扭了扭他巨大的身驅。
手上伏着一隻巨大的蜂型魔獸。
那巨蜂勉勉強強只有胡蜂一樣的體型，但尾巴上的兇器使它成爲更是兇惡的東西。
雖然現在老實地停在惡魔的手上，但這魔獸恐怕十分兇暴。
若有任何會動的生物在，它一定立即襲擊過來。
然後，在那上面刺下尾後的針，直至注入完致死量的劇毒。
如果遇到這被稱爲霍尼特的魔獸，普通地尖叫的話必定會死，要嚥下你的叫聲，慢慢後退，等待它離開。
 
「什麼？……算了，這更方便。話說霍尼特有話要說呢！」
 
相對的，斯丁尼爾毫不動搖地靠近沙發。
那也是當然的。
況且霍尼特並不是惡魔的，而是斯丁尼爾的召喚獸。
怎麼會覺得自己的召喚獸可怕。
但是，斯丁尼爾的臉色不太好。
儘管如此，一如既往嘲笑般的笑容是不會崩潰的。
 
「你在說什麼？我是魔獸，作爲魔獸應該不能說話？」
 
惡魔撫摸着霍尼特如此回應道。
 
「好像是那樣呢，現在在哪裏？」
「稟告，在佛羅瓦爾．中央中路。」
 
看着那邊用完後馬上上前回惡魔那邊的自己的召喚獸，斯丁尼爾一邊歪了歪譏諷的嘴角一邊邁步離開。
 
「那麼，就邀請到我的公館去好嗎？」
 
呵呵的笑聲從喉嚨深處發出，斯丁尼爾的計劃，只差一點點。
要完美地成功機率很低，但要接近成功不太難吧。
盡其量試一試吧
斯丁尼爾感受着自己被侵蝕的身體，看向窗外。
星星的光芒，閃耀着。
流星稀稀疏疏地零星灑落，感覺現在有什麼在接近。
 
  

第79話　伊凡的受難 
[第79話　伊凡的受難] by 搬運工

 
伊凡現在正高興得顫抖。
啊～這是何等的命運。
能使人生觀改變的和天使邂逅的那天，我就成爲了她的騎士。
這是何等的幸運啊。
今天，是真正感到神是存在的實感的一天。
還有，對自己至今爲止的行爲感到後悔。
沒錯，對伊凡而言，可以說是脫胎換骨了。
到昨天爲止一成不變像小混混一樣的自己已經是另一個人。
雖然依然對做過的行爲懊悔，但得到了誠信的現在有更明確的事要做。
伊凡一邊仰望着維利婭天真無邪的笑容，一邊感動得不斷顫抖。
那絕不是因爲疼痛而顫抖哦。
順帶一提，因爲突然站起來的激痛而倒地的伊凡，依舊躺在地上。
 
「接下來。」
「──！？」
 
維利婭突然不再天真爛漫下去了。
接着張開口，感覺是打算要說些什麼，不過，在伊凡角度卻是另一回事。
看到突然擺出像成年人一樣嚴肅理智的表情的維利婭，伊凡無法相信自己的眼睛，拼命咯哧咯哧地擦着眼睛。
毅然僵直的身體拉扯到腳的肌肉發出壯絕的疼痛，但現在這些都不是他在意的。
究竟發生了什麼事？
 
像天使一樣溫柔，散發着純潔無垢的華麗光輝的天真可愛的維利婭，究竟發生了什麼？
 
那表情，簡直是另一個人。
──難道維利婭被什麼附身了──！？
這可能性十分高，有力的證據是這裏是室外，但沒有其他人的氣息，而維利婭還是個孩子，精神上反抗是沒有用的。
偶爾會聽到人說被叫做幽靈的魔獸附體。
那樣的話就嚴重了。
要趕出內裏的魔獸，方法是靠本人的意志力或是給予本體衝撃。
衝撃──即是毆打。
要打維利婭嗎？
 
「我可以的！」
 
失去天真的維利婭，依然是一個可愛的東西啊。
像月亮一樣散發着神祕而美麗的味道。
像那樣寶石般的維利婭，伊凡打得下手嗎？答案是不！
可是，沒有其他能幫她手段了。
我該怎麼辦才好？
 
就在伊凡糾結得當機時，維利婭又突然露出困惑似的笑容。
那有着足夠把伊凡強行拉回現實的破壞力。
 
「伊凡先生。」
 
而被叫到名字伊凡就像被煮熟的亞加彭一樣。
啊～不管了，哪個都行了──
 
就在這樣的臺詞要在喉嚨匍匐而出的時候。
 
「──在這之後伊凡先生就沒有退路了，這真是你的《最後答案》嗎？」
 
維利婭開口問到。
太危險了。
這話如果說了出口剛重生的我就要在今天死在這裏了吧。
爲了不讓維利婭懷疑，伊凡慌張的咳了幾聲試圖解答她的問話，但現在回想剛才的提問，他根本聽不懂。
嘛，伊凡可是小混混未滿的希特澤皇國兵，當然沒上過學。
從現在開始好好學習吧，不過，現在暫時沒辦法呢。
伊凡忍住羞恥弱弱一問。
 
「飯……飯吶鷗……什麼的究竟是什麼？」
「啊，失禮了。我想問的是，這真的可以嗎？之後就不能再反悔了哦！」
 
真的可以嗎。
現在問伊凡這個問題根本是白問。
伊凡使勁地點頭，雙眼認真地看向維利婭。
 
「啊啊。反正，我對接下來的工作還毫無頭緒，更重要的是我想要守護維利婭。而且，樣種感覺，不就像命運一樣嗎！」
 
伊凡出乎意料是個浪漫主義者呢。
＇這雷霆般衝擊性的相遇，肯定是神所賜予的命運＇之類的，那已經是少女般的思考迴路了。
威爾肯定自己聽到了他的內心正沙啦沙啦地噴出粉粉的砂糖。
但是，對這事情的原因一無所知的維利婭──威爾本身被伊凡的騎士道精神打動了，對他的評價節節上升。
因爲，露出了非常棒的笑臉。
伊凡的心臟要壞掉了。
和伊凡對上眼睛的維利婭愉快地上揚的嘴角描繪出一個弧形，令一把年紀的伊凡心臟照樣小鹿亂撞。
 
「那麼，就必須要說明一下。以及伊凡先生可能要辭退希特澤皇國國民的身份一事。」
 
對於期待滿滿的伊凡，那之後要說的話將會是非常非常殘酷的時間的開端。
 
「首先的是，很抱歉我騙了你，其實我是貴族。」
 
在我坦白的同時，被伊凡騰空跳起般的氣勢嚇倒了，雖然實際上他沒有跳起。
在他的腿劇痛的狀況下，他動了動就停住了。
 
「貴族大人──！？我，我，誒，跳了一下實在太失禮了。」
 
我對他作出「如果能起來的話一定全力下跪」的反應感到愧疚，還有很多話要說。
雖然很壞，但我要繼續無視下去。
嗯。
 
「沒關係，我並沒有介意。還有騙了你很對不起，我是男孩子。」
「誒？你剛才說啥？」
「我是男孩子。」
「男、男、男鞋子……那個男鞋子是什麼？貴、貴族們的階級嗎？」
 
嗯，他好像很混亂。
貴族的階級是怎麼了。
好像連性別都分不清了。
沒辦法了。
只能等他混亂完嗎？
不能理解的話，就不能繼續說明瞭。
 
「──男鞋子、男孩子、誒～……難道你說的是性別……」
 
偷偷注視他的我聽到他小聲的嘟噥時不禁咬牙切齒道。
 
「當然，是性別的男哦。你仔細地看，你看到什麼？」
「不，不不！我不能看的，太冒犯了！」
 
被全力地否拒了。
真是太好了。
如果你說無論如何都要看到才相信的話我會很爲難的。
當然是玩笑的，收回正要拉起裙子的手。
 
「怎麼會……不會吧……」
 
對面的伊凡先生「哦哦哦哦」的，一邊呻吟着，大顆的眼淚一邊一滴一滴地落下。
被騙了受的打擊有那麼大嗎？
感覺我真的做了件超壞的事。
抑止住反省的表情後認真地定睛看着伊凡先生。
 
「伊凡先生，欺騙了你真是萬分抱歉。可是我即使在這個國家名聲也好像十分廣爲人知，所以只能這樣做。」
 
女裝之類的實在是迫不得已才做的。
好想大聲說我真的沒有覺醒什麼新的興趣。
 
「嗚哇啊啊啊……」
 
不過的誠心誠意的謝罪並好像傳遞不到他那裏，一點沒有停止哭泣的跡象。
不，只是沒聽見說不定，不竟他正專心致志地哭着。
我想相信他不是故意無視我的。
因此，我舉起雙手到他臉前。
 
啪！
 
令他清醒的拍手聲響起。
 
「伊凡先ー生！」
「──！？！？」
 
好像被嚇了一大跳，伊凡先生一臉驚嚇嘴巴開開合合的張大。
感覺像鯉魚一樣的想法是祕密哦。
好，重新振作起來了，那我就重新開始說明吧。
 
「那個，順便說一下，我是威利亞姆斯・貝利爾。艾森姆王國公爵家的嫡子。」
 
得嘿嘿。
 
在心中默唸着看向伊凡先生。
 
「貝貝貝貝，貝利爾！？公爵！？──雖然是聽說過，但怎樣都好，什麼的，總之，哈哈―」
 
怎麼開始一個人相聲。
哈哈─你當自己是黃門嗎？話說腳疼的話就不要勉強自己了。
不要跪拜！一邊拼死地跪拜一邊『哈哈―』是在搞什麼笑嗎。
還有，前半部分，說超快的繞口令喔。
在腦內全力吐槽的時候，伊凡先生以趴着的姿勢和地面接吻了。
 
「那個我不介意啦！請不要這樣，像平常一樣就行了！」
 
我腹肌忍受不了這以上的舉動了。
我把伊凡先生像烤小牛排一樣翻轉。
 
「嘛，這樣的話伊凡先生就會站到艾森姆王國這邊了。這……真的可以嗎？」
 
聽到我的問題，遙望着星空的伊凡先生把頭轉向了我，並對着我的眼睛。
 
「──當然了。別小看我，無論怎樣的障礙都放馬過來吧！」
 
──真厲害，伊凡先生真是個很有勇氣和誠實地遵從騎士道的人。
在伊凡強烈的視線下，我被他重新打動了。
 
  

第80話　伊凡始終是笨蛋 
[第80話　伊凡始終是笨蛋] by 搬運工

 
「……呼姆。真純潔呢，閣下會變成同性戀者嗎？」
 
在那之前一直待馬車上的茲路賀跳了下來同是放下這樣的話。
 
「……誒？」
 
維利婭──不──威爾回到馬車裏去了，正和熊人不知談論着什麼。
伊凡一個人呆呆望着星空時被搭訕道。
本來柔和地笑着的迪爾斯圖亞特眨眼間變回無表情。
剎那間，不知想到了什麼突然激動地說。
 
「伊凡殿要成爲同性ｒ……」
「不是！給我等一下！你是不是誤會了些什麼啊！」
 
在迪爾斯圖亞特一本正經地重覆伊凡的問題途中，伊凡打斷了他的話。
不能置若罔聞。
感覺聽到了什麼可怕的話。
同……同性戀者……嗎？
實在太失禮了。
 
「我是打算好好地喜歡女人的，不過。」
「請好好看清現實。」
 
反駁伊凡的是更辛辣的話語。
確實和那樣年幼的孩子談戀愛太不現實了。
但是，喜歡就是喜歡啊。
 
「即使，附身在裏面的是個男人，也不能放棄啊，已經下定決心了。」
 
雖然現在的伊凡還做不到動手打維利婭一事，但決心已定，那之前只有那個伊凡無論如何都不能放棄的。
 
「迪爾斯圖亞特先生，你也是這樣想的吧！」
 
茲路賀對忽然笑了起來的伊凡露出詫異的表情。
 
「伊凡殿你在說什麼？幽靈是？」
「那是那樣，在維利婭被附身的現在。」
「……啥？」
 
２人互相用驚訝的表情對看。
 
「所以說被叫做威爾的貴族的靈附……」
「不對，威爾殿下原本就是威爾殿下啊。爲隱瞞身份，作爲維利婭男扮女裝。」
「不要說謊啊。我可以理解作爲父親的你不想承認心情，但維利婭怎麼看都只有５，６歲吧！」
「……嘛！」
 
實際上也只有８歲，所以茲路賀點點頭。
如果威爾聽到的話絕對會抱着膝蓋哭出來。
暫時沒聽見實在太好了。
 
「６歲的孩子，怎麼會用敬語之類作出大人那樣的對應？不可能的吧。我也不會用敬語啦！」
「……嗯唔」
 
茲路賀也想做出什麼反駁，但確實就普通而言，那樣的事是不可能的。
威爾原本就是那樣的啊，知道人的都會這麼想的吧，不知道的話不論茲路賀說什麼無法完全相信吧。
實際上，過去的茲路賀在聽到尊敬的基森姆大人告訴他的時候也無法徹底相信。
總覺得　非常麻煩的事了。
這真能讓眼前被戀愛蒙閉的男人接受嗎。
反正今後會被僱傭一起做事了，之後就算他不理解都得理解吧。
茲路賀很快就放棄治療他了。
 
「我一定會拯救維利婭的。毆打之類的，雖然現在做不到，但總有一天我一定會……」
 
斜斜看了旁邊裝熟的伊凡一眼，茲路賀深深地嘆了一口氣。
 
「……如果被幽靈附身的話，到冒險者公會就行了。」
「那就出發吧！」
 
茲路賀面無表情地對眼睛閃閃發光的伊凡點了點頭。
反正只要等影襲擊過來之後他就會明白了。
橫豎對不對伊凡說明狀況他都是個廢柴，茲路賀不吃虧。
 
「……哈啊！」
 
唯有留下輕輕的嘆息，茲路賀開始想念遙遠的祖國了。
 
「喀踏喀踏」馬匹牽着馬車闊步前進，坐在馬車裏的我依然「噗喀噗喀」的一彈一彈。
太陽升起，清晨，空氣清新風平浪靜。
明明叫作佛羅瓦爾．中央中路這樣大氣的名字，但這道完全不能稱之爲路，只是被人們踩實了的土而已。
在馬車的車輪碾過後，充其量能叫做獸道，不，不如叫做馬車道。
……叫馬車道又好像有點不對。
嘛，算了。
比起那，昨晚，我和普蘇先生一起討論過伊凡先生的僱傭合約，在商談期間，茲路賀先生和伊凡好像不知在我後背溝通了什麼，混熟了。
 
「……你看果然是幽靈吧！她在飄！」
「……我知道了，這件事我真的已經知道了。只要到達中央就去公會好了吧！」
 
完全不理解他們在說什麼，到達中央後好像有事要到公會去。
可是，雖然都叫做公會，但公會也有很多種。
就如異世界必備的冒險者公會，還有商業公會丶工匠公會等。
嘛，雖然只是傳言，不過，我的祖國艾森姆王國好像存在着叫作公會的粉絲俱樂部。
是從塞菲斯那打聽到的……在異世界也會發生同樣的事情啊。
好像在學園裏也有，結果完全是某人的粉絲俱樂部啊。
那已經不是公會了啊！會這樣挑剔它不是我的錯。
 
「公會？是在說什麼？」
 
聽到了也是沒辦法的，在小聲談話的２人不好。
像偷聽一樣令人有些尷尬，但我在這肯定聽到的吧。
果然，伊凡先生嚇得肩膀跳了一下暗示了茲路賀先生一下，茲路賀先生依然無表情地開口說到。
順帶一提，伊凡先生昨天的肌肉痛，到了今天早上就已經康復了，真是健壯。
年輕就是好。
 
「就是冒險者公會。因爲伊凡殿下好像沒有註冊的様子，爲了辦理代替的身份證，所以要先去一去那裏。」
 
說這句話的同時伊凡向茲路賀先生使了個眼色。
嗯，雖然沒有什麼表情，但有種惹了麻煩的氣場漏出來……總覺得好在意。
絕對是一些不能對伊凡說的事情。
 
「原來如此。我們還沒去過，沒登記也沒問題吧？」
「迪爾斯圖亞特有艾森姆王國的證明書所以沒問題。」
 
啊啊，國家認證的僞造護照呢，我懂的。
稍稍感到不知如果對應下去的我，說了一句「就太好了。」，就從馬車後面飛起，升到車頂上坐了。
依舊萬裏無雲的青空，一直伸延下去的道路。
嗯，是異世界的感覺。
 
「照異世界的慣例，會不會遇到山賊先生呢？」，我眺望着天空發白日夢。
 
「──！？」
 
有什麼，在飛。
 
「咦咦咦咦咦咦！？！？」
 
天空有隻章魚在飛。
手腳彎彎曲曲的，在天空中飛行。
亞加彭似乎經常被烏米多尼抓住呢……
 
和平的馬車旅程依舊持續着……大概。
 
「到了！中央中路！」
 
我張開雙手這麼叫到，四周的人都笑了。
看門的人也在笑，一舜間視線對上了。
因爲覺得很難爲情，所以躲到茲路賀先生後面了。
 
「出示身份證。」
「是的。」
 
士兵先生說到後茲路賀先生從懷裏掏出了身份證。
 
「艾森姆王國的迪爾斯圖亞特先生呢……誒ー後面的是。」
「後面的是女兒維利婭，獸人還有一位護衛。這次是來旅行的。」
「原來如此，那請給我手續費，４人份是４０盧克爾呢！」
「好的。」
 
是早已準備好了嗎，茲路賀先生很快就拿出了４枚銀幣交給士兵。
順帶一提，希特澤皇國１盧克爾是銅幣，１０盧克爾是銀幣，１００盧克爾是金幣。
嘛，聽說大約是１盧克爾等於１００元。
剛才說的是至今爲止未提及過的艾森姆王國貨幣單位，元。
基本上就是日元，非常容易理解。
謝謝初代國王。
 
「歡迎來到──中央中路」
 
爲什麼門衛會這麼輕浮呢。
茲路賀先生睨了輕浮地笑着的門衛一眼接着進入了大街。
 
「……唔」
 
我輕輕嘟噥着，在茲路賀先生腳邊縱覽街道。
中央中路的大街不愧是佛羅瓦爾的都市。
石板依舊是那些石板，完全感覺不到繁榮的感覺。
從邊境出發到現在已經２天。
從艾森姆王都到達邊境只需３日，在國內來往２個城市，之間需要２日是怎麼回事啊。
重新認知到希特澤皇國有多大呢。
 
「總之先找旅館吧！」
 
聽到茲路賀先生的話我點點頭後，離開中央大街。
 
  

 
第81話　邀請 
[第81話　邀請] by 搬運工

 
自我生起就是如此。
察覺到的時候就已經被捲入各種各樣麻煩的事件，但從未遇過宗教問題。
每個人都有自己的觀念和價值觀。
而每個人的價值觀都不同，對此，我不會否定，亦不給予肯定。
我認爲這和把自己的價值觀強加於人的性質不同。
但在這裏，這不是個問題。
總言之，在這個世界宗教是存在的。
我沒有被前世日本無神論的價值觀所束縛，亦不需刻意認同雙方的價值觀。
你問爲什麼？
十分簡單，因爲在這個世界，神是真實存在的。
不止，衪還是有形可見的。
例子有冒險者公會。
就以冒險者公會慣有的公會卡爲例，這張公會卡是由神生效的。
之後是循例的要用手觸碰水晶球，然後水晶球會浮起。
與此同時水晶球是在冒險者公會興建的同時自動出現的。
全部，詠唱的都是日本語，非常模板式的冒險者公會，這令我想起那個老爺爺……不，神大人。
這作爲總感覺有點太過故意了。
即是說，這裏沒有可以發生宗教問題的理由。
因爲神擁有以某種方法直接觸働世界，存在的實證。
 
「嗯，太令人高興了。」
 
把一直繃緊的身體放在牀上，我感嘆到。
雖然旅館破破舊舊的，但作爲旅店主人的叔叔是個好人。
沒有露骨地對普蘇先生有差別待遇。
相信今次絕對不會被捲入誘拐事件的。
我是這麼希望着的。
我們訂了兩個房間，伊凡先生頑固地主張不能和我待在同一個房間。
太令人傷心了。
我覺得很受傷哦，大哥哥。
說是有什麼不方便，含含糊糊的說不出原因，果然是覺得女裝很噁心吧……
啊～～……誤解啊。
誤解啊啊～！
這絕不是我的興趣！
既然僱用了他，之後就不得不長時間待在一起了，這是現在最令人不安的因素。
嘛，算了。
不要在意。
不用在意所以不要在意。
這才不是令人在意的事哦。
茲路賀先生好像被說服了，向着對面的房間前進。
普蘇先生也跟上了他。
影盯上的是我。
就等我裝大意把他引出來吧。
明天就到冒險者公會，幫伊凡弄作爲代理身份證的公會卡。
其實，我也想做一張公會卡的，但是……不巧我現在正在進行調查中。
因爲不能欺騙神的眼睛（女裝），所以現在不能去製作神發行的公會卡。
可惜，太可惜了。
可是，但是，不過！！！！
 
就今世而言，是人生第一次到冒險者公會啊！
這太令人興奮了對不對！對吧！
雖然我在前世也沒到過冒險者公會就是了。
不，在現代社會建立冒險者公會很困難的吧，要叫人在哪裏冒險！
 
太令人興奮期待了對不！
Ｙｅｓ，公會！
 
在我一邊這樣想着一起躺到牀上時。
 
「──！？」
 
全身被一股寒氣掠過。
這是……！？
濃厚的魔力在隔壁的房間主張着他的存在。
令人雞皮疙瘩。
在注意到的瞬間我慌張地奪門而出，跑向隔壁的房間。
是影。
影出現了。
我本以爲他找的會是我！該死的！
 
把旁邊房間的門粗暴地撞開，就只有毫釐之差，那巨大的魔力就這樣消失了。
 
「啊……啊啊……」
 
打開門看見一張白紙在房間的中央正徐徐飄下。
 
『如果想再見到這３人，威利亞姆斯・貝利爾閣下，請於今夜蒞臨我的公館。影之長　斯丁尼爾』
 
呆滯地看明白了上面流暢地寫着的字句後，我握緊了白紙。
可惡。
 
「哈哈……」
 
──真是意外的邀請函啊。
 
《影》
《飛行》
《透過》
 
現在運開窗的空閒時間都沒有。
用以幽靈爲形象的魔法離開建築物。
一口氣飛上天空，張開結界。
然後強化感覺和思考速度，搜尋茲路賀先生等人的氣息。
 
「……沒有」
 
再強化。
 
「──沒有！？」
 
再再強化……極限了。
龐大的情報量在腦袋裏轉來轉去，這種事怎麼都好。
沒有，不在。
 
「爲什麼……」
 
口中溢出的空氣化爲零碎的話語。
不斷強化的結果是，令我的搜尋範圍超出大陸。
 
「……啊……」
 
可是，爲什麼。
巨大的喪失感徐徐化爲沸騰的怒意涌上。
是對影的怒意？
 
不，是我。
無疑是對自己的怒意。
結果我還是一如既往的一無是處。
 
「可惡。」
 
細小的話句沒有散落到世界，只被我捲入內心的旋渦。
一直都是這樣。
一直一直都是，勞而無功。
前世是這樣，今世也是這樣，結果我依然改變不了任何事。
難得從神那得到了外掛般的力量，我依舊只是我。
──在好的方面是，在壞的方面也是。
明明是爲了想要守護重要的人們而行動，卻把他們暴露於危險中。
收斂不住的焦躁感。
就在剛才影改變了主意，是注意到普蘇先生的身份了嗎，實在太令人擔心了。
不管母親，父親，戚風，陽，塞菲斯都是。
連茲路賀先生和普蘇先生也是，伊凡也包括在內。
怎麼說呢，難得可以轉生到被重要的人們包圍的環境下成長，不可以就這樣就被阻撓的。
──啊。
 
「茲路賀・忍澤《位置情報檢索》！」
「普蘇拉瑞爾《位置情報檢索》！」
「伊凡《位置情報檢索》！」
 
對了。
一味焦急也沒什麼用。
譬如說，我不只有外掛，還有使用詠唱的優勢。
能使用的東西就要最大限度地使用，對不對？
 
能力和「嗶可」的電子音一起浮上來的地圖上浮現出３個紅點。
笨蛋，我真是個笨蛋。
總之先深呼吸冷靜一下。
氣息都找到了，我有什麼好着急的。
 
「出發吧！」
 
說着同時像噴射機一樣飛出。
在空中滑翔般飛行，使嘴角歪了歪。
寧靜的上空被可怕的寂靜和刺骨的寒冷支配着。
三個點表示的是三個人位置。
地點是中央中路外圍的市街。
 
  

第82話　影之公館與戰鬥狂 
[第82話　影之公館與戰鬥狂] by 搬運工

 
穿過夜晚的黑暗。
強化了的視力可以捕捉到附近不斷縮近距離的景物，現在用真可惜。
已經不想再見到了。
眼白白看着某人消失。
庸碌過後結果，依舊只剩下喪失感什麼的。
 
「……摧毀吧！」
 
雖然切斷了周邊空氣流動的我不會發出任何聲響，但是依然要小心行事。
到達後，根據腦內地圖顯示，３人在我的正下方。
可是，眼見到的卻是不像有人居住，屋頂有破洞，只剩下骨架一般的狀態，破破爛爛的屋子。
沒看到任何人影。
爲什麼？
 
聚睛匯神想要找出那看不見的東西，但什麼都找不到，彷佛有片空虛的黑暗座鎮在那裏。
太陽快要沈沒，藍色的天空對面，地平線的邊緣，紅色的光彩在視野的角落一閃一閃的倒映着，令人份外憂鬱。
我的魔法出錯了嗎？
不對，這樣的話就再也沒有辦法了。
明明已經清晰地想像過，字正腔圓地詠唱過。
如果沒有的話，不就否定了這個世界的法則？
所以應該是好好地發動了才對。
那樣的話，爲什麼會找不到？
不，不是找不到，而是──一看不到的話……
對了，影他們可以操縱黑暗。
在最初遇上戚風的那個夜晚，普蘇先生發動過《影》。
就如同現在的我混入了黑暗中。
落在房間裏的信上寫着「我的公館」。
那和這破破爛爛的房子完全對不上號。
即是說。
公館（……）正被藏了起來吧。
如果猜錯了也沒辦法，我沒其他方法了。
 
「《魔法效果透視》」
 
我懷着這沈重絕望的心情地低聲說到，可是它輕易地出現了。
多少有些令人失望的。
這句話就像關鍵詞一樣。
影的公館就如同影子一樣。
用灰色的石頭堆砌而成，簡約樸的同時窗邊仔細地雕刻着厚重的雕塑／花。
不巧，窗的對面很暗，無法把握公館的內部。
屋頂是昏暗的深綠，邊上坐着某種生物的石像。
我不合時宜地感嘆到，這就像西洋的鬼屋一樣。
大門頂端用弧形描繪的雕刻就像洋蔥一樣，門大得像傻瓜一樣。
像要迎合那曲線一樣雕刻了３條線。
而且，在那隙間還刻着細小的日語。
是魔法陣。
而且與其說是古韻體，那更像隸書體似的。
明明不適合於哥特調的建築卻又微妙地相襯。
那就像，讓人毛骨悚然的莊嚴？似的。
可是這樣寫着《隱藏這影公館》什麼的《想讓它看起來像破屋》和《只有屋頂看起來像骨架》什麼的感覺好蠢。
而且，不單止這樣。
那大得可惡的木造大門的正中間由上而下
 
《要開這扉門說芝麻開門》
 
這樣的寫着。
太超現實了。
但我沒有笑它的時間，更是沒有和它客氣的空閒。
我大大吸了一口氣仁王般站在門前大聲喊到。
 
「《芝麻開門》！」
 
嗯。
說實話。
我覺得有點傻氣。
你想想看，凶神惡殺的暗殺者集團的影一臉正經地在門前說《芝麻開門》，這樣好嗎？
 
不覺得太蠢了嗎？
 
就在我想左想右的時候，大門突然噓一下無聲地打開了，就像要張口把我吃掉一樣。
嗯。
那麼我不就是一寸法師了嗎？
我把手附在牆壁上生出一把細劍，然後注入魔力，強化。
就這樣一鼓作氣舉着那把劍，大聲怒吼到。
 
「十分感謝您的邀請！我來了混蛋！！」
 
接着進入我視線的是，正前方的巨大階梯、入口大廳，還有──和大黃蜂嬉戲的大漢。
 
「嗚哇！來太快了！」
 
──而且十分驚慌。
 
「還未準備完畢就到了！嗯，是比我想像中更強的強者嗎。實在件令人感到高興的事！」
 
我一瞬間逼近那笑容──！？
趁着他說話的時候，我立刻奮力一斬。
 
「嗚哇啊！」
 
我躍進男人的懷裏，轉瞬間繞到男人的身後。
 
「嗚唔，不是那樣的。」
 
男人轉身露出滿足的猙獰的笑容。
然後，那紅黑色的臉上再擺出了快要融化似的笑容重新向我說。
 
「啊啊，我已經急不及待了，等太久了強者！」
 
我肯定我看到了一個大男人花癡的表情。
──原來如此。
這傢伙是個戰鬥狂。
 
「那我要承蒙您這麼熱情的邀請嗎？」
 
我一邊笑容滿面，一邊操縱魔力使腦袋處理能力上升、身體能力提升、強化、加速。
在看着眼前的男人同時，平衡地分割思考，在腦內地圖分割出不同的計算場所。
 
「ｓｈｏｗｔｉｍｅ！如果可以的話，能做完我的主人。」
「穌……穌ー炭……」
 
感覺步調多少被打亂了，不過。
──原來如此。
我用劍叩了一下地板（……）。
發出了「哈剛」的一下可怕的聲響，地板上開了一個洞，碎片零零散散地落下，暗示着下面存在着空間。
看了一看大個子男，把手伸到背後舉起了什麼。
世界變成慢動作了。
坍塌的地板碎片一片一片像慢轉的世界一樣緩緩降下，大漢用流水般的動作向我逼近。
 
「交代的事……姆！」
 
簡直象魅惑一樣的刀法。
不，那不是刀──從大漢背後一瞬被拔出來的是大劍──雖然強化了但總不能胡亂勉強身體。
在他一邊勸誘一邊提劍的瞬間。
我全身頓時被一股寒流侵襲，立刻大大飛離完本所在的場所。
 
「我的主人，我的主人呢。你是召喚獸對吧！」
 
好不容易才能慢慢地嗆回他。
真是看着令人焦燥的傢伙。
接着我剛才站着的地板被漂亮整潔地完全斬開。
一聲漂亮的着地聲，眼前的人把用石頭做的地板，就好像豆腐一樣斬開了。
如果把剛才那種散發着危險味道的劍逆來順受的話就真的糟糕了。
眼前的人看不見我的背正不斷的飆冷汗。
發生了啥麼事？
究竟發生了什麼麼事！
 
「哼唔。避開了嗎？」
 
不要用「啊，早上好。」這麼輕鬆的語氣對我說說這種話。
不要像玩一樣亂揮劍啊！
「呼譁呼譁」來回揮動的大劍結合那男人的身軀，那震撼力不是蓋的。
而且地板「斯拍斯拍」的一點點被切下。
 
「那味道這麼美妙（危險）的劍，怎能不避開？不覺得有點犯規了嗎？」
 
擺出一副遊刃有餘的笑容，說出的話完全一點都不妙。
我覺得那真的是犯規了。
就在他這樣追擊我的時候，在我分割出來思考的另一方面，捕捉到視野的角落有一處陰影。
在我腳下的地板──也就是從地下跳出來的黑色的人影。
 
「《二段跳》！」
 
我跳高避開了大劍，在半空中（……）再用力踏了一步，避開那個影。
順勢跳到樓梯上，站在第一道樓梯與第二道樓梯之間的平臺上的我面向增加到兩個的敵人。
 
「都說犯規了吧。因爲站在那裏的不就是傳說的災害，高位魔獸惡魔嘛！」
 
從下面來的影微微地笑着，看我這麼說。
像嘲笑一樣，冷冷的笑着。
 
「歡迎來到我的公館，威利亞姆斯・貝利爾大人。今晚我會好好招待您的。承蒙您的關照了。」
 
說着的同時，再有３個影從我的人影下面跳上來。
 
「請不要玩我的影子。」
 
是眼睛失去光芒的茲路賀先生、普蘇先生和伊凡。
──我就知道事情會變成這樣的了！
 
「《茲路賀先生的隸屬的項圈解除》《普蘇先生和伊凡的隸屬的項圈解除》！然後，《３人加上結界》！」
 
嘴巴瞬間詠唱出久違的長詠唱（日語）發動魔法。
包圍在周圍的魔力一點點從身體綻放──溫度彷佛像微弱的太陽般溫暖。
在我發動魔法的同時向我撲過來的他們立即失去力量，失速墜下。
然後在和地板接觸的那刻，進入我的結界並守護起來！
 
「什、什麼？」
 
雖然眼前的影說出下三流反派角色的臺詞，不過無視無視。
比起那無聲地偷偷跑到我後面的大個，不對，惡魔比較恐怖。
嘰呀呀呀～
在心中呼喊着的我想都沒想就極速猛地跳走。
還打了個前滾翻。
沒空閒開玩笑了。
這次是那個影的男人看淮這個隙間從旁邊向我砍來。
並且我還看得到那把劍塗滿了毒。
卑鄙！太卑鄙了！
夾攻還要塗毒！！
那算什麼，好恐怖！肉眼所見的恐怖！
 
《鐮鼬》
 
假裝沒看到的用無詠唱。
看不見的風刃向影──不對，是向魔獸惡魔嘛放出。
喀。
 
「破！」
 
不會吧。
風刃被惡魔一劍切斷了。
不覺得很奇怪嗎？
空氣啊風啊什麼的，應該是物理上切不斷的代名詞啊！
我不依。
只好迫不得已努力再來一發。
 
《虛無之刃》
 
這魔法就像患了二病一樣所以我很不喜歡。
然後，無屬性的漆黑之刃沒發出一點光，僅僅令人毛骨悚然地吸收着光，黑漆漆的新月之刃飛向惡魔。
無屬性。
那把無視物理法則的特殊大劍，應該無法斷不存在的東西吧。
 
「破！」
 
我曾經這麼想過。
這個人簡簡單單就切斷了。
而且還那麼的直接。
我不得不再逃避這一刀，我向旁邊的階段踏了一步，不料，惡魔從上揮下的大劍在途中轉換了一個方向，向我避開的方向揮下。
多虧了這，我只好高難度地姒側空翻的樣子跳起。
而在跳起的途中，影的男人突然彎曲起手腕向我飛了很多小刀。
能飛的道具，說白了就是暗器。
是刺客什麼那類幻想遊戲常用的那個吧。
絕對絕對塗了毒。
我拼命用劍把那些暗器一一彈落。
好歹，我現在可是把思考速度強化到很快的。
絕對不可能給這個人得逞的。
 
「茲路賀先生！真是的，那個！是什麼啊！？」
 
大劍流水般的猛攻不斷交錯，不時注意着影的男人一邊勉強地避開斬擊。
不久，我開始懊悔地想，我真的不行了嗎？
不對，總感覺有些微妙的地方。
與此同時，平躺在地板上的茲路賀先生揚聲說到。
 
「高位魔獸惡魔。被稱爲傳說中的災害，聽說其存在很久以前──在希特澤建國之前就已經被封印了，詳細的沒人知道！」
 
《水之刃》
《火箭》
《混ー凝ー土ー牆ー》
 
嘖，不行。
試着逐個打過去，果然都被一一切斷了。
 
「但那把劍是別的東西。是能斬開所有東西──連神都能斬開的劍，被喻爲『神斬刃』。然後，不管是魔獸稱呼還是斬神都只是傳說。」
 
接着茲路賀先生的話被話在一旁的男人遮住了。
 
「它被稱爲，破壞神。」
 
影的男人打從心底感到好笑似的聳聳肩膀，手指指着我的背後。
 
「惡魔，請把那個斬開。」
 
手指着的當然是那三人。
──真是卑鄙的傢伙。
 
  

第83話　破壞神什麼的我不承認 
[第83話　破壞神什麼的我不承認] by 搬運工

 
果然，影的男人所指示的方向正是躺在地上的３人。
囫圇吞棗地消化掉茲路賀先生的說明，得知惡魔的大劍『神斬刃』可以斬開所有東西，那可不得了。
那麼我的結界也很容易被砍破吧。
實際上，火，水，土，風和各種魔法也算是『無』──是原本就不能被斬斷的東西。
我一避再避總算支撐住，可是現在的狀況對３人的事依然無能爲力。
先不說伊凡，即使有被控制過隸屬的項圈的經驗，現在也不可能能動。
那個影的男人是早就算計好的，知道我可以解除，是因爲知道才這麼做的，真懂得賣弄小聰明。
不愧是裡社會的精英經過了不少磨練，卑鄙得很有技巧。
 
「別開玩笑了混蛋！」
「沒開玩笑哦，而且我遲了介紹，我的名字不是混蛋，是斯丁尼爾，影的領袖。以後，請好好記住。」
 
《無》
 
再說下去，你就沒以後了！開始「呼呼呼」地長篇大論，我趁機在逃跑其間在影的領袖斯丁尼爾身後放出一個無屬性的巨大球體。
不愧是破壞神（……），是知道只要主人一死他就不能留在此處嗎？
他高高興興地走去砍球了。
在這其間，我走回３人的所在地。
──神斬刃。
這是何等洋溢迴響着中二病浪漫的名字。
擁有「斬開所有」的能力，這技能犯規的劍。
在比慢動作更慢動作的世界裏，那把劍在我跟前迫近而來。
後方傳來了叫喊聲。
斬開所有。
好像在什麼地方聽過似的在腦海迴響。
在這個時候，不禁笑了出來。
嘛，反正都不能推翻這個被斬擊壓制動彈不得的狀況。
倒不如
 
「《魔芋召喚》！」
 
巨大的魔芋在我和大劍之間召喚了出來。
異世界某處的工廠丶超市或者家庭，對不起。
眼睛仔細地凝視着劍慢慢地慢慢地揮下來，即使是再小的動作也逃不過，盯着空洞的洞口，衝擊性的事情發生了。
刀尖觸及魔芋的時候，刀尖有點點陷入去了。
然後──「姆喲。」用微妙的彈性，漂亮地回彈了。
 
「魔芋萬歳！……」
 
在這個世界上沒什麼比魔芋更不好斬了。
這樣下去我要贏了。
 
「破壞神？請不要開玩笑了。你是無法做到破壞創造之前的東西這麼誇張的事的吧。你不過是胡亂亂斬一通的傢伙，我是不會承認你是破壞神的，充其量不過戰鬥狂擺了。」
 
看到惡魔難以置信地看着大劍回來反彈的表情，我笑了。
 
「《花瓶召喚》！」
 
然後，馬蒂斯先生家的花瓶在頭上被召喚了出來，掉下來了。
直擊頭頂。
 
「而且啊，神的話是更不講理的存在。譬如，突然從虛空掉一個花瓶下來。」
 
惡魔被打倒了。
然後變成了一團黑霧飛散消失。
 
「請不要裝神騙人。因爲我，特別噁心這回事。」
 
現在我莞爾微笑的背景，肯定是簡老師平常的真．深藍氣場吧。
另外在這之前，我的憤怒正在燃燒。
直直地盯着斯丁尼爾，將魔力解放。
……啊，我蠢了。
這不就只能發一發了嗎？
 
「斯丁尼爾先生，在佛祖面前，有些事也是不能做的哦！」
 
看了眼一臉呆然地倒下的斯丁尼爾的我，總覺得有點不好意思。
 
斯丁尼爾被我先用魔力綁了起來，稍稍加了一點重力，抽出了魔力，史賓納卷完成。
我模仿某教育節目風的簡單地把斯丁尼爾綁起。
沒開關真是不好意思。
不過就這樣把他放着的話也不會醒過來吧。
而且就算醒了，他的魔力都已經被我抽光並用魔力綁起，將軍了。
再加上重力增倍。
這不可能能動。
即使是我也無法動彈。
普蘇先生在旁邊露出痛苦──不，不對是咬牙切齒的表情是錯覺吧。
我希望是錯覺。
 
「看來那真是很痛苦呢！」
 
眼睛看到「那一臉悲慘的東西」絕對是錯覺。
嗯。
總而言之，尋找影的旅程可以早日結束了。
老實說我自己也很吃驚。
這樣迅速地解決，如果我是委託偵探社調查事件的客人會覺得這是有預謀的嗎？
我對此抱有疑惑。
可是說要在希特澤消磨時間又很不實際。
因爲我們現在已經來到這個國家的政治核心地區希特澤的中央那麼遠的地方了。
拖延報告是不要得的行爲哦。
雖然來的沿途已經好像觀光似的，但是，沒辦法嘛。
今次工作機會難得，好難有別的機會和大家去旅行了。
總而言之，先一口氣把在隸屬的項圈的影響下無法動彈的３人轉移。
啊，斯丁尼爾也要一起。
現在正好轉移到我住宿的牀上。
 
「威……威爾爾大人！？這是！？」
「維利婭！？」
 
茲路賀先生和伊凡先生差不多在同時叫到。
我不是威爾爾也不是維維利婭，不過我勉強接受吧。
是太過混亂了，又不是故意的。
我在同樣立場的話，也肯定會很驚訝到不停打嗝。
雖然我沒試過被嚇到打嗝。
普蘇先生一個人用混合達觀和說不出的複雜表情看着斯丁尼爾。
不過，可是。
 
「啊啊～啊～嗚哇伊啊欸～嗚」
 
不要捉住我的肩膀搖啊！
不懂開口說明嗎！
 
「我打！」
 
用力甩開兩人的手，然後跳起來從吊墜拿出摺扇使勁一打。
 
「咕哈」
「好痛」
 
好，冷靜了嗎？
試着在茫然的２人面前揮了揮手。
兩個人的視線追着我的手。
嗯，好，好像……沒問題？嗯。
 
「那個要我說明一下嗎？」
「「絕對要！」」
 
面對漂亮地同步的２人我有點退縮……才沒有，一邊啞然的同時一邊恢復氣勢。
 
「那個……我是艾森姆王國公爵吉安・貝利爾的長男一事已經說過了。」
「請等一下。那是真的嗎？」
 
對不起，我沒想到話題會在這裏絆倒。
聽到後伊凡先生絕望的視線在彷徨地漂移。
 
「是的。」
「我以爲是幽……幽靈。」
 
聽到伊凡先生的話我不禁目瞪口呆了。
這真是晴天霹靂，大受打擊。
 
「……幽靈？」
 
我不知不覺地重覆到。
 
「對，威爾是貴族的幽靈，是憑依了維利婭的魔獸。」
「……不是哦！從裏到外都是威爾哦！真真正正的男生哦！這樣的話真要脫了，不，請讓我脫掉吧！」
 
打算拼死洗去污名而站起來的時候，被茲路賀先生叫停了。
停下停下。
 
「失禮了，弄得亂七八糟的。」
「噢……喔！」
「要證明我不是幽靈嗎？我想想，《惡靈退散》！」
 
伴隨我詠唱一起白色的火焰上涌，舔過我的身體。
被子不會被燒着。
雖然這是火屬性，但是爲了趕走幽靈的火焰，僅對是鬼或者殭屍等不死魔獸有效的魔法。
物理法則？
Ｎｏ，ｎｏ。
這裏可是充滿幻想的魔法世界。
訂正。
是充滿魔法的幻想世界，不要太過在意啦。
嘛，像狐火一樣吧。
雖然嚇倒伊凡先生不太好，但已經答應要證明我不是幽靈，除了這個方法沒其他辦法了，所以沒有辦法。
 
「那個……不行嗎？？」
「剛，剛剛的是什麼？」
「魔法啊。是一個趕走幽靈的火魔法。如果到公會的話可以贈予給他們。」
 
復活了的茲路賀先生代替我說明到。
……啊─話說回來，在馬車上說到公會什麼的是在說這個話題啊。
我獨自理解並點了點頭，正好伊凡先生也理解了的樣子。
明顯自剛才開始就一直舉動可疑，擺出理解的樣子。
 
「欸？那那那維利婭──威爾大人真的是貴族？」
 
不一樣吧？
他眼裏充滿懇求，爲了打破他的希望，我嚴肅地點點頭。
 
「順便說下，我會使用全屬性！」
 
就只是順便，Ｙｅａｈ！我眨了眨眼宣言到。
 
「真……真……是真的？」
「……得嘿♪」
 
我伸了伸舌頭的同時茲路賀先生是過於震驚了嗎？
他啪嗒一聲暈倒去後面了。
嗯。
幸好是在牀上。
 
  

第84話　決意和發現 
[第84話　決意和發現] by 搬運工

 
一瞬間失去知覺的茲路賀正在對我和普蘇苦笑。
伊凡則不知為何正在發出好像很痛的嗚咽聲……
 
什麼啊這混亂的情況。
那天晚上最終，在轉移到的旅館裡無法進行對話的會談最終散會了。
是對話的順序有錯嗎？
不～是就算想說怎樣也說不了嗎？
這不是沒辦法嗎？我應該是沒有錯的地方。
因為沒辦法，因此只好整理那天晚上唯一生還的普蘇和今次的事件。
也不得不去向國王報告呢。
相互確認大家的記憶的話也沒有什麼損失吧。
 
「果然影的根據地是在希特澤皇國呢！」
 
普蘇對我所說的話點頭認同。
 
「我想我這樣的人能理解人族至上主義的這個國家呢！」
 
那邊有條通道。
本來被送來影當中３名都是獸人而且又都正在配備隷屬的首輪的狀態，這種情況就已經懷疑是希特澤皇國了。
至少是在選擇當中的一個選擇中吧。
即便那樣──
 
「……但我想國家和它的黑暗面是不一樣的吧不是嗎？？」
「的確如此呢。很明顯地攻擊了身穿希特澤皇兵制服的伊凡呢！」
「……不，如果是影子的手法的話也有可能會這樣做的呢！」
 
修正自己所說出的話。
如果那傢伙們是我們的同伴的話，敵人是可以為了達到目的而不怕作出任何犠牲的吧。
直到現在為止的做法來說，有那樣的感覺。
嗯，是身穿黑色服的那羣傢伙呢。
 
「──話說回來，是召喚獸啊。太神祕了。惡魔明顯比斯丁尼爾更強大啊不是嗎？」
 
就是啊。
即使去感覺他的魔力量，惡魔是強到令人感到會發冷的程度，而且相對來說斯丁尼爾的魔力量卻只是比普通人多一些。
而且，斯丁尼爾在戰鬥力這方面和惡魔比的話也很弱。
因為是那個戰鬥狂的惡魔的事情，雖然沒有魔力但因為有戰鬥力而跟隨他的嗎？雖然有這樣考慮……
 
即使隱藏在身上的魔力，但斯丁尼爾的様子很異常啊。
因為那個，啊──就是
 
「表現得很疲累，好像是這樣呢……」
 
普蘇納悶地回以一句沒有思考而說出的一句話。
 
「咦？我有做什麼嗎？」
「啊，不。斯丁尼爾的動作好像相當疲累，之類的。」
「是那樣嗎？」
「是啊，不是那樣嗎？你有看到吧？」
 
雖然普蘇看上去好像是沒有心情了的樣子，是心理作用嗎？
 
以那樣的感覺和普蘇面面相覷之後普蘇那呆若木雞的表情變了。
 
「不～不～因為是用眼睛竭盡全力才追到的速度呢！」
 
這樣說了之後沒有任何人回話呢。
變得無言了……俺之後對普蘇說話的話題改變了。
 
「但是，我們被取下項圈那邊的地上……有很厲害的魔道具啊。是什麼？那和剛剛說的有關係吧……」
「真的嗎！」
 
我打斷那樣的普蘇的話語很有氣勢的站了起來。
不好了～不好了。
錯過那樣重要的什麼的，我到底是有多着急呀，我這個笨蛋。
慌慌張張轉移到影的房子裏的我。
 
到了早上不愧是由沖擊中恢復過來，總算復活過來了茲路賀和伊凡。
變成和新加入成為成員的伊凡一起回去了。
我就漂浮著。
伊凡就一直瞻前顧後。
茲路賀就目不轉睛。
馬夫的位置就交給普蘇，不慌不忙的旅途中慢慢地有了興奮的心情除了平和的事情。
 
到達王宮之後，在門下面的是叉着腿站立的正在等候的父親。
 
「──威爾」
 
總是散發著令人悶熱得難以忍受笑容的臉，變成現在令人驚恐的無表情的臉，我停滯不前的站著了。
音調低下地被叫了，大吃一驚。
不流露任何感情的眼睛強烈地貫穿了我的身體。
無言的壓力對我來說就像是說著暗暗的話語一樣所以我腳的動作變得癱軟了。
就像被地面縫上一樣，代替放不開腳步行走的我，父親慢慢地靠近了。
 
「你瞭解，我，為何而生氣嗎？」
 
無感情的話語低聲響徹我的耳朵。
雖然是身處室外，但就像只有我們之間的空間卻被分離開了一樣。
 
「因為，我去了……幫……忙……」
 
由口講出的聲音是就連自己都感到驚訝的震動著。
筆直的被凝視著，很想躲開這樣的視線但是又不能躲開。
我是被蛇瞪著的青蛙嗎。
第一次被父親的怒氣所浸染，自己也都吃驚地感覺到了恐怖。
好可怕啊。
就像只剩下自己一個一樣。
看到似曾相識的臉扭曲了。
感受到潮溼的溫暖之餘也感覺到像梅雨季節一樣，甚至感覺的到冷。
不是好像。
我自己是知道的。
 
「不對……威爾。」
 
臉變得蒼白地抬頭仰望着父親之後，突然父親把我抱緊了。
平常的話會因害羞而作出抵抗的抱擁，現在也都抵抗不了。
豈止如此，全身都蔓延著令人安心的溫暖，眼角也變得熱起來了。
……太不帥氣了。
 
「父親……」
「你去的時候想著什麼呢？」
 
吃驚一樣的口吻甚至高興，一下子在臉頰傳達著微溫的觸感。
 
「是，是想著……希望……大家都……不要受傷……」
「是那樣吧？──很擔心啊。不是很像啊，到底怎麼了。那種程度我也能理解啊。你很強啊，比我更強。」
 
在耳邊迴響着父親的聲音。
 
「……但是呢，不對吧。也是會擔心的啊！」
 
很溫柔的聲音。
啊啊，是這樣啊。
就算像這樣的我，也明白了。
父親離開了我。
站起來了，哈，不經意嘆息了的時候已經是和往常一樣的父親了。
 
「……嘛，但是，做得很好呢。不愧是我的兒子。」
 
為什麼被這麼說的時候，我就像剛出生的小鹿一樣顫抖著，假眼淚由眼中撲簌落下之後就突然都溢出來了。
像是很害羞地把躲開其他人的視線我望迴向我的父親的臉了。
 
「……這，威爾！？到底怎麼了！？」
 
很吵唉。
對正在驚惶失措的父親做什麼都沒有問題，絕對是這樣。
從我的精神健康方面來看，感覺爲難之類的一定不會有。
 
「真是的威爾，咦，那，那裡會痛嗎？沒事吧？？」
 
什麼事也沒有呀你這笨蛋。
我大力拭去在臉頰上一點點地移動的汗水向父親猛衝了。
 
「……《謝謝你》」
 
嘛，心聲不小心漏出來了，但這也是沒辦法的事呢。
把即將驚呆無語的父親置之不理，我一溜煙地向門中奔跑出去了。
 
所謂８歳就是。
所謂８歳就是，果然是自己也注意不到自己的變化，就像變得有心理陰影一樣。
雖然可以像看不見一樣把老虎和馬貼在心上把它隱藏起來，我很可怕。
 
所謂８歳就是由我自己身邊奪去了什麼。
就算是自己得不到的也要珍惜。
母親是。
我想明明很早以前就已經忘記了，這種時候卻無法忘懷，隨意判斷的行動了。
不是的確。
根本就沒有看清楚身邊四周。
什麼也沒有跟家人說，擅自得到國王的許可就去國外做近似於諜報的工作，把裡世界的據點──影之組織毀滅什麼的做過頭了。
如何我是父母的話，這小笨蛋之後就直接揍著了。
假如打敗了的話，怎樣想的話只因想出風頭，魯莽從事了。
第一，希特澤的存在只不過是猜測，在想要殺害我的事情之中也只能猜測了。
雖然運氣很好地猜中了是很好，但是如果事與願違的話，也許會發生比這更加悲慘的事情了。
 
「哈……」
 
不禁嘆息了。
結果一切都是我的個人主義。
不想要失去的，想要守護的。
認爲重要的，正在愛著的。
不過就像我所想著的一樣，因為大家都這麼想著。
明明應該會發現到的，但都被虎先生和馬先生妨礙了。
可惡，好羞恥。
也２５歳了，口水……由眼睛垂直流下了！
 
結果，我並不知道什麼才是正確的事，至少變得更會看看身邊四周吧。
如果我受傷，有受傷的人在的話，就做做好事看看吧。
如果還有相同的事情，結果還會做出這樣的判斷嗎？會諮詢一句看看吧。
不管怎樣，都暫且解決了。
心中總有一部分還平靜不下來，現在姑且，去見大家吧。第4章　勤奮的學徒篇
 
  

第85話　恐怖的日子回來了 
[第85話　恐怖的日子回來了] by 搬運工

 
那麼，終於回來了，學校。
我的身體像擺架子似地在顫抖着。
這種東西就是所謂的武者震吧。
就那樣決定了。
影這麼大的障礙也消失了，終於可以毫無顧忌地享受學生生活了。
身體也很期待，一定會很開心的。
絕對，不是逃召喚獸的課去偷懶。
如果我不說就不會知道我不在。
嗯。
這樣深深地點頭說服自己後，我一臉奇妙的表情穿過了學園的大門。
 
走在清晨誰都不在的校舍上，有種意外的神祕感，潮溼的空氣也還是有點冷，雖說是有點冷，但卻沒有起雞皮疙瘩。
從走廊上前進了不一會兒到達的地方是，是白風宿舍的大門。
因爲我走的時候，是從天花板上走的，所以現在我就這樣穿過門回去，有種很奇怪的感覺。
不過，原本我就想吐槽自己走過天花板的另一面。
大家都還在安睡吧，在安靜的宿舍裏肚子由於裏面的東西減少而大聲響着主張着自己的存在。
在宿舍的大廳裏響起我胃蟲的聲音。
有點不好意思，誰都不在實在太好了。
嗯。
 
「……不知道該怎麼說呢，肚子餓了。」
 
不禁心裏的聲音露了出來。
 
「什麼是『不知道該怎麼說呢！』啊？」
 
回來了，由於不可能會有但卻得到了答覆而嚇得一個哆嗦跳了起來。
這樣的清晨，不覺得會有學生在嗎。
他媽的，這不是讓人完全沒有幹勁嗎。
就算是這樣了，氣息也太淡薄了。
普通地佇立在一旁的話，我到底還是會注意到的吧。
雖然受過了父親的指導，但是在心裏卻準備着有什麼技術能夠面對一般人。
那個讓人不注意到之類的。
那也是像這樣的清晨。
心臟一邊七上八下地跳着，一邊戰戰兢兢地慢慢回過頭看去，在那裏的是──……
 
「早上好，威爾君。和茲路賀的旅行愉快嗎？」
 
說着這樣的話，在那裏的是卡爾修斯前輩……
爲什麼。
浮現在腦海中的這句臺詞卻完全沒有伴隨現實感。
注意到在那裏的卡爾修斯前輩而放心了的一剎那，被說了那樣的事情。
老實說嚇得我身體指標都要爆了。
 
「嗯－茲路賀，說的是誰呢？」
 
至少要在臉上貼上笑容，我勉強擠出來的臺詞還了回去，看起來很開心的卡爾修斯前輩卻面無表情。
 
「討厭啦。威爾君，就這麼不坦率嗎……說過了吧，我的愛好就是觀察啊！」
 
呼呼呼地笑着的卡爾修斯前輩把還留在原地站着發呆的我拖走了。
是什麼事呢。
話說，是什麼人啊，卡爾修斯前輩。
自從來到白風宿舍的第一天以來所持有的來路不明的感覺是毫無疑問的。
看了離開了的卡爾修斯前輩的人一眼，背部就感到陣陣發冷，就像是一股寒氣跑到了背部。
 
「……威爾！？去哪裏了！？」
 
事到如今已經不忍心返回房間把陽弄醒了，就那樣在大廳裏呆着，好像一大早就起來的塞菲斯跑了過來。
話說，要說塞菲斯要去的地方就是這個大廳了吧，這樣的早上都這麼早就起來了嗎？
我，主要由於陽的緣故而到達極限，之後都不知道該怎麼做了。
嘛啊，雖然想着那樣的事情來逃避現實，但是現實卻是不會改變的。
 
「……威爾？」
 
那個，也就是說，塞菲斯的眼中燃燒着火焰。
是憤怒的火焰。
 
「說，說什麼呢，塞菲斯小姐？」
 
一邊詢問一邊看着塞菲斯的臉色，塞菲斯閉上眼的瞬間用可怕的氣勢把臉往後面移開了視線。
嚇－死我了！！
 
已經很久都沒有在我的心裏響過這樣的聲音了。
要是這樣還不移開視線讓步的話，這樣說可以理解了吧。
和生氣的對方互相對視說不定是不好的，嗯。
但是，我作弊一般的耳朵裏沒有順利聽到不好的東西。
 
「別用那樣的臉看──！！」
 
塞菲斯小聲地呼喊。
 
「……塞菲斯同學？」
 
一直把臉背過去的塞菲斯的心情很差，預先決定好這時沒聽過的事情，戰戰兢兢地向塞菲斯搭話了。
 
「──我在！！」
 
塞菲斯紅着臉回過頭來喊出聲音。
我的肩膀咔嚟庫哩地跳了起來。
 
「呼誒」
 
而且咬到了。
最糟糕了。
回過頭後帥氣的形象就變差了。
塞菲斯看來低着頭，肩膀是在顫抖着不是嗎。
絕對是在笑吧。
害羞的臉頰變得熱起來了，可惡……
 
「爲，爲什麼什麼都不說就跑到不知哪裏去了。因爲大家都很擔心你啊！」
 
是在確定我沒有什麼事嗎，塞菲斯一邊顫抖着一邊抬起頭，張開了口。
哎……？
看到塞菲斯後不禁呆住了。
 
「什，什麼？」
 
我的身體被塞菲斯貼着被逼得一步一步地後退，一點一點地涌出什麼東西出來。
 
「謝謝你，塞菲斯」
 
感動。
現在的我一定能看看到那樣心情盪漾的神情吧。
我以爲一定會因爲曠課而被認爲是懶蟲的，這幸福的感覺不可計量。
會這樣擔心那個。
一定是因爲我平時的行爲很好吧。
什麼什麼。
那直到剛才爲止的武者震不是什麼意義都沒有嗎？
感慨萬千地點了點頭，我的夢破破爛爛地就被打破掉了。
 
「這不是，傳言中的威爾君嗎—！我聽過了，從瓦里努老師那裏聽過貝利爾不是曠課的事。」
 
如此，嘿嘻嘻嘻嘻地笑着的尤利婭前輩（……）的語言（攻擊）。
──我的天啊──
 
在那之後，在食堂吃着早飯，正在慢慢地吃的時候陽頂着盛大的一頭睡亂的頭髮過來了。
果然會被逼迫着去做什麼啊，不過，就隨便敷衍一下吧。
這次的作戰────嘛啊，是連作戰都比不上的嚴重的東西──姑且，是國王發出的祕密內容。
即使是朋友，也不能透漏多少。
但是在這期間，我卻心不在焉。
可是，可是。
瓦里努老師好可怕啊──！！
 
  

第86話　困惑和流浪 
[第86話　困惑和流浪] by 搬運工

 
茲路賀困惑了。
逮捕了影的頭領，回到艾森姆的茲路賀，和威爾一起向基森姆報告了。
那個時候也有帶着影的頭領斯丁尼爾，威爾返回之後，也馬上和吉安進行了協商，不過……被帶來的斯丁尼爾在被繩子綁着的狀態下不知道什麼時候嚥氣了。
後來進入這個房間的人應該不可能。
威爾和茲路賀就在背後，在基森姆和後面的２人都沒有發現的前提下殺掉斯丁尼爾這樣的事有可能嗎？
另外，斯丁尼爾死得很隨便的吧。
那麼如果是這樣又如何──
 
那樣的疑問在心裏形成旋渦，在身邊站着卻眼睜睜地看着嫌疑犯死去這對於茲路賀來說完全是一個很大的失態。
因此，比起感到困惑可能感到疲憊這樣形容會更準確一點吧。
就算自己去悲嘆不知道原因的事情不但沒有效果。
而且也不會知道原因，因此也不會知道結果。
以七上八下的心情在城內走着的茲路賀雖然表情沒有改變，但是也許是心理作用加快了步伐。
也不能否定威爾做了什麼這樣的可能性，但是那樣想很不合理。
眼睛所看到的是在威爾離開的時候還有呼吸的，在威爾離開之後通過某種手段把人給殺了……
想說的理由並不是那個，而是威爾並沒有必要去殺死他，這一點。
總而言之，如果威爾有殺人的動機，斯丁尼爾早就已經死了。
作爲影的頭領，再加上通過構成的魔道具召喚出來被認爲是惡魔的召喚獸。
能夠獨自面對這樣怪物的對方的人，但是，就算知道了這一點，也不會責怪你殺了他吧。
如果威爾真的有殺人的意思的話，趁着混亂的時候殺了他不是更好嗎。
既然如此，那麼其他的就──
 
基森姆陛下自然不用考慮。
那也是沒有可能的。
偏偏這對於茲路賀來說是偉大的和有着極負盛譽的完美的頭腦和一定強度的賢王主人基森姆大人。
完全不必去考慮。
甚至是茲路賀在無意識中殺掉這樣的可能性還更高。
那樣考慮的話，疑問就到了斯丁尼爾死了誰會獲得更大的利益這一點了。
誰會得到利益呢？
這樣說來馬上就會想到是影。
對手如果不把被捕的自己人殺了而等待拷問的場合是不正常的。
對於影來說會由於在拷問中被得到的情報而爲難是不言自明的事情，更別說是斯丁尼爾了。
就算是從自己的口中吐出來都會感到爲難。
如果變成那樣的話斯丁尼爾很可能就是自殺了。
可是斯丁尼爾並沒有取回意識的樣子……
那麼是怎麼做到的呢。
思考就這樣循環着。
茲路賀除了抱頭苦想以外並沒有其他什麼頭緒。
變成這樣的話，在等結果出來之前什麼都沒有辦法去做。
斯丁尼爾的遺體在原來城裏的醫生那裏。
到死因被闡明爲止無論做什麼事情都會混雜着各種各樣複雜的感情，這樣的心情是可以確定的。
 
意外的是在王都茲路賀的宅邸是有着亭子的莊重的構造。
哦，不過也說不定並不是那麼意外。
在王都其他的房子也是這樣模仿着，由塗有白色薄漆的石頭組裝而成，固定在小巷裏，有着相稱的時尚外觀。
這就是如果要隱藏一棵樹木，森林是最好的地方吧。
看上去就像是稍微有點錢的平民的倉庫的樣子。
但是，其他房子有一部分的瓦片延伸到這個房子裏，拉着黑色細長的扶手的一部分被隱藏的房間就會出現了，一樓和二樓之間的謎之空間裏有着忍者屋這樣的地方，不過，那完全是歷代忍澤家的人們根據自己的興趣愛好所改造的。
茲路賀所改造的地方只是眼睛可以通過在繪畫中的窺視孔看到外面這種程度而已。
不知道爲什麼兒子也在做着一樣的事情，但是不湊巧的是，由於茲路賀最近忙得到處飛來飛去的緣故，並沒有怎麼靠近過家裏。
所以在這短短幾周的時間裏，房間發生了什麼變化是不會知道的。
應該是沒有改變的。
倒不如說，改變了會很麻煩。
我相信你沒有去改變的。
兒子還是太年輕了嗎，稍稍變得看不見周圍了，這不是做得有點過分了嗎……茲路賀的臉上浮現出莫名的冷汗。
不，沒問題的吧。
不愧是那傢伙，他也不一定會在那裏。
而且兒子是在學園裏的宿舍生活的。
所以，沒問題的。
這就是威爾所說的「立旗了吧！」茲路賀一邊想着這種事情，一邊大大地擺了擺手。
話又說回來。
不過，茲路賀作爲忍者家的一員，也不知道忍澤就那樣被用來作爲姓氏，從小就是這樣作爲平民生活着。
從他進入到學園低年級的時候開始就已經是這樣了。
進入學園的時候就已經是很興奮了。
被忍澤這一姓氏打動了內心，這正如初代國王所說的。
這正是刺激忍澤家興趣的建築方法。
經常在天花板的上面玩。
沒有迷失在威爾的房間裏也許那個是原因吧。
那樣的事情怎樣都好，茲路賀久違地向家的方向走去。
因爲忍者風格的服裝是不能穿在大街上的，所以穿着的是平民風格的普通深藍色的粗糙衣服。
腳步有點沉重，多少覺得不能接受。
當然，斯丁尼爾的事件也是一直就那樣拖着。
還在半天前就已經好像在不知道什麼地方知道了，雖然試着去了城裏的情報部隊的房間那裏，但是在那裏得到的結果，大概是衰弱致死的被這樣告知了。
就算是那樣，那種東西總覺得和所謂的衰弱致死本身的症狀不符，總之什麼都還沒有搞明白。
很遺憾，茲路賀自己並沒有任何醫療上的知識。
──應該回去再學習一下了。
茲路賀甚至考慮到了那個，但還是搖了搖頭。
在情報部隊這個工作上，廣泛的知識是必要的，到現在爲止，也根據需求享受了它的成果。
在教法上和把知識量上都比不過他，那不是很殘酷嗎。
從學園的時候開始就互相有往來，就是他──簡，現在有點不想那麼快向他請教。
茲路賀雖然剛剛回來但是已經覺得很累了。
肉體上的疲勞是次要的，主要還是精神上的。
就是這樣，這就是茲路賀爲什麼在那樣的風裏仍然在地上不停地走着的原因。
 
「到希特澤皇國去。這是王命」
 
威爾，簡還有普蘇拉瑞爾。
爲了殲滅影而被集聚起來的成員在對話結束的同時出現在了房間的前面，突然被阿爾克墨德斯叫到的茲路賀一邊懷有疑問一邊向王座之間的那個方向邊走邊說了。
 
「……哈，遵命」
 
但是茲路賀沒有任何躊躇。
因爲這個臺詞是忍澤家獨有的東西，而且，還做出了單膝跪下並垂下頭這種姿勢。
就是那樣，也總是那樣。
茲路賀的內心忍不住透出嘆息。
還有報告沒有做呢，基森姆陛下的反應簡直就像是平時就一直都在聽着一樣。
在城裏的談判基森姆實際上都聽得清清楚楚的吧。
不明白究竟用了什麼樣的手段，連眾所周知對氣味很敏感的茲路賀都沒有注意到。
最近茲路賀已經是連城池本身都是魔道具嗎這樣懷疑了。
有竊聽的魔道具吧──這並不是錯誤的想法會這樣想也很自然。
總之，這座城的初代國王艾森姆這個人是一個充滿謎團的人物。
國王的個人房間的入口處的魔道具，王座之間的隱藏門。
光是眼睛所能看到的地方就有不少初代國王的遺物殘留着，有一種說法是，現在這個國家到處都有魔道具──
假如你是王國的居民的話，誰都會一生至少接觸過一次感知自己魔力的魔道具──
據說這幾乎都是艾森姆所做出來的，能夠一口氣提高魔法的水平也是多虧了他。
在那之前，魔法被認爲是只有一部分貴族等特權階級作爲允許行使奇蹟才能進行的行爲。
在一年的活動和學校中所瞭解到的文化和制度。
由於現在變得連平民都可以到學校進行學習了因此治安也變得更好了，也由於愛國心使得大家對國家有歸屬感因此內心也變得更自豪了，更由於通過魔法和知識的培養因此變得可以對抗魔獸了，不過，這僅僅是從２００多年前才開始的事。
在開始的時候什麼利益都得不到，只是一味地去投資消費。
艾森姆做過的事情是，不勝（遑）枚舉。
在忍澤家裏所流傳下來的祕傳書中所記載的關於艾森姆的優秀工作的數量數不勝數。
但是，在完成了這些成就的情況下本人的出身卻不明，是一個被謎團包圍的人物。
好像是某一天突然從魔之森裏出現的，根據忍澤家初代家主的手記中多多少少記下來關於國王的事情對於忠實的茲路賀來說，是可以相信的吧。
畢竟是通過耳濡目染的。
就是那樣的人物。
所以就算是在整座城裏都安裝了竊聽的魔道具也絲毫不奇怪。
國王的個人房間是就算情報部隊沒有經過許可就不能進入的暗黑地帶。
在那裏肯定有幾個魔道具茲路賀曾經看過一眼。
嘛啊，雖說如此但也不能證明什麼。
無論被尊敬的基森姆大人聽到什麼對於茲路賀來說並沒有什麼困擾。
稍微提一下，那個魔道具的技術現在作爲情報部隊活用到工作中的很多地方上。
 
「──情況就是這樣，威爾殿下大人，很抱歉作爲原影的普蘇先生也申請參加這次的絕密行動了。」
 
考慮着這樣的事情好不容易走到簡的研究室的茲路賀向待機中的３人傳達聖旨。
 
「瞭解了。那麼我回去宿舍一趟做一下準備。」
 
說時遲那時快，威爾的身影從天花板上消失了。
雖然茲路賀從一開始就每次都同樣地悄悄地對威爾的技術感到吃驚，但是驚訝的是他本人自身卻一點都沒有注意到。
這就是死心了吧。
就這樣被威爾毀滅了自己認識的受害者又在不斷地增加了。
 
『因爲是威爾所以沒有辦法』這已經是能破壞一切的，破壞咒文了。
此時，經過理智的思考後，從最初就閉上眼睛用過於成熟的口氣把這句話說了出來。
沒有閉上眼睛就能沒有任何不協調感地使用應該是被隱藏起來的情報部隊的魔法。
順便說說他就是一直都在用消費魔力的魔法也豪不在乎。
由於有騎士長的吉安大人作爲父親。
即使知道了詠唱的方法也毫不奇怪。
最初就是由於亞比的事件茲路賀才和有着驚人的魔力量的威爾認識的。
是從什麼時候從學園裏傳來了威爾的魔力把大型的魔力測量儀弄破弄碎的情報呢，這已經是什麼都說不出口了吧。
 
「「「……」」」
 
殘留下來的３人無言地一臉無奈地看着天花板，不過，這也是沒有辦法的事吧。
 
「……我去對商會裏的皮皮尼亞爾稍微談一下。那傢伙原來也是影，只是直覺認爲那傢伙說不定知道些什麼事情—……或許皮皮尼亞爾就是過去作爲原影的時候帶着我的傢伙—……」
 
重新振作起來的普蘇拉瑞爾從中途開始就用像失去了狀態一樣的口吻開口說出這些話來。
對於這個茲路賀也只能苦笑了。
 
「哎呀，聽說由於有在做的Ｂ級美食引起排成一條長蛇一樣的隊列而導致需要借出白騎士的人去維持秩序這樣的事情。陛下也很關注店裏所產生的混亂，有什麼東西混在裏面了吧直覺是這樣說的。對於皮皮尼亞爾先生來說，在王國做生意也是很辛苦的事情吧！」
 
同時，真不愧是基森姆大人！胸口變得熾熱起來的茲路賀是相當醉心於國王大人的忍澤家的一員。
 
「……茲路賀也還是一如既往啊！」
 
對於一副洋洋得意的樣子的茲路賀，簡禁不住苦笑了。
 
  

第87話　再次展開的日常生活 
[第87話　再次展開的日常生活] by 搬運工

 
心情由最高掉到谷底，本來應該早飯的時刻以沒心情地結束了，上學的時間已經到來了。
我明明知道就算是現到抵抗已經沒任何意義，但就是自身身體和理性一直在對抗著。
怎麼總覺得你面色不太好啊～？被陽嘲笑了。
……可惡，就這麼喜歡調戲年紀比自己少的人！
 
嘛，算了。
我是不只是成人也是紳士，這種細少的事情就原諒他吧。
 
「……呼」
 
雖然我露出了有點厭倦的笑容，但是實際上的結果我還是被陽和塞菲斯拖着走。
是有什麼原因讓這兩個人可以這麼拼命的呢？
那２人難道不想我嗎？
想要把我作爲活祭品奉上的話，你哥哥我可是會哭的哦。
……沒辦法了。
只好認命吧。
我現在正被恐懼纏身。
現在正在等待上第２堂課，不對正確來說的話是我明明已經這麼大，對著瓦里努老師還是戰戰兢兢地害怕著。
如果是丟臉和被罵還比較好。
並不否定。
在想這種事情的時候我已經迫近教室了……
基本上，會覺得很奇怪吧。
我有對瓦里努老師做過什麼嗎？不～什麼都沒有！
這樣的話為什麼我就要這樣被他當作眼中釘看待，這全是因為父親的錯吧。
會被這麼仁慈和善的瓦里努老師討厭什麼的，爸爸到底做了多少壞事啊？
 
嗯。
看來不得不追問一次看看了。
理由也不知道的話就算在那極其寒冷的地方一直站著也是什麼都不會理解的。
就這樣終於來到了教室。
……嗯？
雖然感覺到特別地同學們大家的視線都望向我這邊……是我的錯覺吧？
 
「……威爾，今日不曠課嗎？」
 
不由自主地回頭一看，藐視地盯著陽看……被這樣說了……鳴。
什麼都不能說，好痛苦呀。
 
好了好了，大家，都期待的……等着你啊！至少我在等着你！！
現在是溫柔又帥氣的瓦里努老師教授快樂又開心的暴風雪的時間了！
……嗯，不要這樣吧。
在一個人心中全力獻媚也是枉然的。
無法切斷獻媚這個心情這種事是錯覺來的。
在我內心這樣想像的時候，教室的門被打開了。
就這樣在門的對面方向看到了一雙修長的腿──
 
「……威利亞姆斯……威爾！」
「……呼～咦！？」
 
不由自主地發出愚蠢的聲音一邊站起來。
因為這不是沒辦法的嗎？
為何會變得好像被關在絕對零度的冰的世界裡一樣一直被空氣刺啊。
就好像這樣無憂無慮的在椅子上坐著的話就可以被椅子黏貼一樣。
 
「……嘖」
 
咦咦咦咦ー雖然剛剛瓦里努老師的舌頭好像發出了什麼聲音！
這是我的想像吧！
是錯覺，就這樣決定了。
 
「為什麼對我的課逃課了，我雖然本來是打算苦言相勸的呢！」
 
就好像什麼事都沒發生一樣的開始說教了。
 
「──就原本來說不出席我所教授的召喚獸的課堂的話就即是說誠實和不誠實的問題了怎樣？這樣的問題基本上已經不存在了，明白嗎？第１：你的安全。召喚獸即是和你有訂立契約的魔獸。沒有什麼危險的吧。第２：對身邊周遭的影響。召喚獸不遵從你的指示的話為難也不只是你。明白嗎？身邊的人都會被害的。之前不是已經破壞教室的前科了嗎？……」
 
是的。
就這樣狠狠地壓破了。
瓦里努老師不願意地由上課的時候開始一直說教直到鐘聲響了。
這樣可以嗎？
作為一名教師。
就這樣現在我們想著終於可以結束了這麼長的一天，在走廊向著白風寮的方向行過去了。
 
「－－－－－真是的威爾！絕對不可以再逃學啊！……從基本上，什麼心血來潮就在走出去外面什麼的。」
 
把音調提高這樣說的是塞菲斯。
這沒辦法的事呢。
因為這是由國王國來的密令為理由什麼的，這時我無法解釋地看向冰點以下的瓦里努先生，如果說是心血來潮的話會暈倒吧！
在一瞬間在我腦海中想著不馬上走的話就慘了。
那當然是火上澆油般的動作──不，在這個場合，應該是在冰上面撒鹽吧──結果這就會引致說教的時間被延長吧。
但是我是不會這樣做的！
不，雖然曠課了！
雖然犯下了！
也並不是我想做就做的……
這是謊言呢，我就這樣衝啊沖走了。
 
「啊，啊啊……不好了……我太壞了……」
 
不知不覺地把肩膀放棄落下來了。
 
「知道就好。因為在威爾不見了的日子中我們也很害怕呢，有了這次逃學什麼的事全班同學也會團結一致妨礙你的唷！」
「對不起呀，真的。今後一切都不會做。」
 
嗯。
自己絕對不會出手的。
就那樣決定的時候。
 
「……嗯……啊……」
 
我感覺到從身後傳來了什麼聲音之後回頭一看。
 
「嗯？陽，你在說什麼？」
 
雖然陽低著頭走動著，回應我的話把臉抬起搖了搖頭笑著。
 
「咦？什麼都沒有啊！」
「嗯ー……是這樣嗎，錯覺嗎？」
 
我把頭扭回再向前繼續走了。
雖然我確實有聽到點什麼……
哈？！難道是……幽靈，有這樣的東西嗎？
會是因為眼睛互相看到而死去的例子的巨大的蛇嗎？
還是會在水管走來走去的那種呢？
……嗯，這個話題還是不要再說了。
又恐怖，各色各樣的。
這樣說來以為這個世界一般的傳說中的蛇怪和普通的蛇什麼的都很普通嘛。
不知道有沒有和小白很像的東西呢。
再者因為像魔獸和幽靈什麼的都很普通地存在森林的墓地上。
我身體小小顫抖了一下的之後為了不被這種沒有不會發生的事而很快地跳着走去了
 
「順便說了，我在請假的時候上課是什麼樣的感覺呢？」
「瓦里努老師怎麼樣？」
 
塞菲斯回應慌慌張張轉換話題的我。
 
「嗯。說到底如果下次上課不會說教的話，在想姑且去上一下課。」
「……嘛威爾的話不論是什麼課不上也可以呢！」
 
我只好對就這樣把聲調提高說得像是很羨慕一樣的塞菲斯回以苦笑。
 
「上一次上課是，看看召喚出召喚獸伊西羅可茲？好像是有這樣的安排呢！」
「有必要相互的瞭解。呼─是這樣嗎？就是相互對話之餘，也互相接觸看看？」
 
多少有些奇怪言語塞菲斯徹底陷入思考之中。
嗯，這樣的話應該沒什麼問題吧。
旅行……途中也把小白叫出過來幾次，為了要溝通而把叫出來的話他應該也不會為止而抱怨！
 
「是的是的，那個啊。我和莉莉斯的關係也相當好，都相處得很高興呢！」
 
如果注意到的話塞菲斯現在表現得十分著迷呢。
……現在我對瓦里努老師的話題厭惡呢。
在心中一邊吐著嘆息，我再次嘗試轉換話題。
 
「……說起來我，不知道塞菲斯的召喚獸呢……莉莉斯？是什麼種族的？」
「亞穌卡。」
「亞穌卡嗎……」
 
說明一下吧。
亞穌卡是一種像翼龍一樣小鳥，大小都可以隨時改變，乘騎也沒問題，是在用於偵察的冒險者和騎士之中也很有人氣的鳥型魔獸！
由頭到尾巴都有著羣青的漸變色，在森林上飛的話就可以變成完全的迷彩色！
另外也擅長風屬性魔法，也可以使用現代技術都會感到吃驚的錄音技能，更可以為自己隔音。
不……難道你！
重要的並不是那裡吧。
亞穌卡喜歡風喜歡到不行，平常就像金槍魚一樣停不了地在空中滑行。
因此別名為，飛鳥。
……不就是飛鳥嗎！！
 
第一次知道這個魔獸存在的時候不由自主地呼喊的我。
雖然考慮著內心那樣的事，但好不容易得到的另一個話題所以我就拼命地開始這個話題了。
 
「……亞穌卡的顏色是羣青色就像是黃鶯這樣吧，塞菲斯的頭髮也很漂亮的黃綠色啊。和你很相稱。」
 
雖然只是好像沒辦法地硬是微微一笑，塞菲斯立即變臉躲開了。
嗚，為什麼要擺出一副這麼難看的表情呢。
在那之後一段時間為何變得一直沉默呢，面對著塞菲斯我完全不知道要怎麼辦。
那個很可靠的陽也都一直沉默。
結果我們到宿舍為止的一半以上的路程都始終沉默地行走了。
 
  

第88話　我不懂 
[第88話　我不懂] by 搬運工

 
和菲斯在宿舍的階梯分別，但是到房間之後陽依然保持沉默。
……尷尬。
 
「那個……陽？」
 
進入房間之後無言地拉起椅子坐在桌子前面，陽戰戰兢兢地欲言又止。
難道是我在自己也沒為意的時候說了什麼激怒了陽嗎？
變得不安。
無論怎麼說都不是我應該驕傲的事，假如是我的話有十二分可能做了這種事，好害怕。
在這幾年成長的過程中，都被戚風說過幾次我感覺遲鈍吧。
我好像對人的心情不是很敏感的人。
我一點都不理解所有會使人的理由……
 
「……」
 
暫且那樣的陽還是緊閉著口。
因為我在短短的瞬間窺看了陽，好像變得一邊忍著要吐出的嘆息一樣往房間中去了。
就這樣板著臉地把口閉著。
因為陽對著桌子垂著頭所以我看不見陽的表情，沒有錯一定是浮現著憤怒的表情。
 
「……陽，我，有做過什麼嗎？」
 
我終於變得無法忍受沈默了，我再次張開了口。
一說完陽就嚇一跳的和肩膀搖動了一下，抬起頭了。
 
「……對不起，我在發呆……沒聽到。」
 
就這樣說話的陽，擺出真的終於注意到現在的驚愕在臉上。
 
「不，這樣就好。」
 
如果不是我讓他的話。
也不懂生氣的理由，就算變得令人氣憤地吵架的話是會失去朋友的，那就什麼不能做了。
說起來，其實陽是我第一個同年代的朋友……
雖然悲傷之餘也是第一次變成８歲，嘛，和那個沒有關係。
總之如果是沒有生氣的話那就沒有問題。
──所以這樣說的話就即是我沒有看漏什麼東西呢。
偷看皺著眉頭嘆息著的陽的同時，暫且先從房間裏出去了。
 
「因為有點事，所以我出一出外面。」
「啊，嗯……請慢走。」
 
「啊，威爾。怎麼了？」
 
帶著無法釋然的心情，假如上樓梯的話就會變為談話室化的大堂裏而塞菲斯就在那裡。
在那後面的是聖母──瑪麗亞大人。
 
「嗯，有一點」
 
塞菲斯那樣地回了我一句之後我也很客氣地向瑪麗亞大人打了一下招呼。
從以前開始如果有兩個女生以上一起出現的話我就不擅長應對了。
所謂的集團是很可怕的。
平時看到沒有本心在集團中混合一起的話也會變得很容易出現。
實在是很可怕的集團心理吧。
嘛，我的情況，是和女孩子說話的話就會慌張呢。
……呼，不愧是不會對１０歲的諸位都有著激動緊張的變態，這對我來說是沒有任何問題。
沒有必要以上的緊張感之餘也沒有成為沉默的男人。
又時尚。
絕對不是說話少的孩子，也不是不太愛講話的孩子。
沉默與不太愛講話相似，但是是完全不同的東西。
然後我很帥氣的沉默寡言的一方。
這不是我自誇，我完全沒有面對女生的經驗。
那已經不再是叫做女性恐懼症左右可以達到的程度，曾經被一部分女生向我說過一次我有是男同性戀的嫌疑──無意義的。
嗯。
前世之前的話是沒有啦，而且你看，我現在也才８歲。
但是變得不客氣的語調來說，是在這個靈魂深深地刻下的習性的證據吧。
──無意義的。
 
「我想出一出去外面。」
 
我強行放棄了正在硬要思考的腦袋，這樣告訴了塞菲斯她們之後我快步離開那個地方。
 
「所以呢？請問怎麼了？有什麼的事吧？」
 
我一穿過門就被這樣唧咕著。
雖然四周看不見一個人影──不，不，特別是被朋友冷酷的置之不理，對一個不可能見到的朋友搭話，因為不是一個悲傷的傢伙呢。
 
「唔，果然比不上威爾殿下。」
 
那樣在背後出現的是茲路賀。
雖然他今天也是平民打扮，但是隱藏不住漏出來的魅力。
可惡，帥哥滅，可能的話。
雖然對於我來說我的魔力是有很多，男性的魅力是壓倒性不足。
但是只不過是我的元音的不同，如果也不是因為這個原因的話，就是狠狠地被打倒在地呢。
所謂言語有可能變成暴力。
就這樣理解了。
縮緊肩膀的茲路賀，表情卻是一如以往依然不變的沒有表情，但身邊的氣氛好像感覺總有一點焦躁感一樣有點什麼在。
加上用了風的魔法的魔力隱藏技朮等等，和往常一樣不愧是國家的忍者──不對，而是稱之為信息部隊長的隱的人，但是今天在閣樓的他的魔力有泄漏出來的跡象，就像不是只為了讓我一個感知一樣，傳來了他的存在感──那是倒不如說就像硬要向我們表示自己的存在一樣想傱學校中突出自己。
 
「然後呢，要說的都說完了？」
 
對我的質問不加以否定地表示肯定了的茲路賀向我投出視線。
茲路賀小點頭同意之後走到我的前方。
 
「能來鄙人宅邸嗎？也會給茶的說。」
 
原來如此，話會變得長的話。
 
「……哈……」
 
我吐出了很小的嘆息。
這是就是那個吧？
這是會造成超過宿舍門限時間的約定俗成吧。
如果要進出學校，就要使用學校前面的大門，或在宿舍前面的小門，請你一定要這樣說吧。
……明明有制度就好了呢。
就像是與國家機密有牽連這樣的理由而破壞校規的場合的話，之類。
變成令學生在國和學校之間左右為難，真的令人很為難。
雖然沒有那樣的學生，除了我之外。
嘛，因為今次的事件是我自己一頭栽進的。
頭都栽得太深的話到屁股栽進就都會遮藏不住了。
關於這件事的話，無論什麼樣的處罰都甘心接受。
茲路賀的宅邸，也就是說忍者宅邸這樣聽了的話心裏還會有不躍動的東西嗎？
當然會情緒激動，心裏一邊七上八下一邊在王都的道路步行著的我等候著的是變幻無常的現實。
 
「──怎麼說呢……很普通呢！」
 
不由自主地雙肩落下，茲路賀對這樣泄氣的我苦笑了。
 
「威爾殿下是期待著什麼呢？不是本末倒置了嗎，因為特地建在王都上。」
「要把木隱藏的話──也要可以做到的吧。不，雖然明白。再稍微這樣……」
 
我虎頭蛇尾地把話結束了。
不，雖然說真的期待，但因為實際上也不是那樣的事情，所以都可以接受。
但是呢，是忍者宅邸唷，忍者宅邸。
那並不是什麼妄想吧不是嗎？影的館之類的都很厲害啊。
 
「那麼，也不能有什麼了不起的招待吧！」
 
那樣地把門打開的茲路賀鞠了一躬，而我點頭向前走了。
 
「打擾您了。」
 
但是至少希望做一扇像隔扇一樣橫開的門呢。
一邊越過茲路賀的肩膀一邊想著那樣的事。
那個啊，這內部無疑是有著種各樣的裝置。
隱藏門啦，陷阱啦，旋轉門啦，天花板會落下之類的啦……那樣的話我就死了。
一邊突然苦笑一邊把腳踏進了忍者宅邸的時候，傍晚已經和艾森姆的城市融洽了。
 
「那麼我要從哪裏開始說起呢……」
 
茲路賀很少見的皺著眉頭呻吟了。
一直都保持著無表情一定是為了抗衰老，不會有錯。
據說經常笑的人在眼角有會皺紋，那條線出面了之後好像就連法令線，笑顔也會刻在臉上。
即是說在無表情的背後他「皺紋什麼的出面的話，茲路賀會很為難的──」正在考慮的是這樣的事。
帥哥要是一直都維持這麼帥氣的話就不得了了。
雖然只是粗茶，但是我一邊對被發出的紅茶感到強烈的不協調感，一邊把它一點一點地喝了起來。
 
「……首先是一個被回收的魔道具，調查好像是難以有進展。雖然因為關於這件最重要的事的相關研究人員簡不在，也沒有辦法的事。」
 
那是預想到了某種程度。
實際上，那天晚上，雖然急忙返回影之館的我在回收了大量的魔道具之中把垂飾收納了，已經完全忘記了，我這傢伙呀。
現在更加有實感，我之前是真的著急到周遭有什麼都沒有看見。
或者是因為親眼看到影的事件被解決了，結果這樣而放鬆心情了嗎？
不管怎樣現在怎樣做都是沒有意義的，後悔也好反省也好暫且放在之後再回顧。
雖然想起了那個存在但是已經抵達王城了。
愚蠢。
真是愚蠢。
但是啊，因為關於魔法陣的都是漢字所以沒問題，一首先要不被陛下和茲路賀懷疑那樣，在研究所那個場合交接。
我也不願意透露我可以讀魔法陣和明白詠唱的事。
不，今後不想願意透露。
不論和他們關繫有多好，因為成為朋友之前，身分就已經跟過來了。
如果聽說我都明白的話俺，想著為了國家而行動的話就大事不好了。
而且無論如何都要去簡老師在的地方，這麼說的話。
也因為有安心感的原因。
但是，直到這之後茲路賀之後的發言之前，那麼樂觀的想法不被需要了。
 
「而且，這是鄙人也嘆息不完的事吧！」
 
自然倒吸一口氣。
 
「──斯丁尼爾已經死了。」
 
  

第89話　魔道具與魔法陣和詠唱（簡視點） 
[第89話　魔道具與魔法陣和詠唱（簡視點）] by 搬運工

 
魔法是深奧而且富有趣味的東西。
可以守護人，可以傷害人。
可以成爲人們的食糧，亦可以摧人毀滅。
現今的生活和魔法息息相關，連那邊垂下頭走路的小夥子指尖上都點燃着火燈。
在不久的２００年前，只有一部份被選中的人能被稱爲魔法師，並且建立了聳高的地位。
如果他們看到現在的這個國家，他們會有什麼反應呢？
 
魔法是那麼的便利。
曾經體驗過那種便利的人都會以更上一層樓爲目標。
當然，爲了能發動方便的魔法，研究詠唱和魔法陣是必須的。
順帶一說，我也是魔法研究者的１員。
如是者，許多研究者花費無數的歲月竭力調查，不斷研究魔法，可是，怎樣做都依然毫無進展。
理由如下，首先是詠唱和魔法陣。
兩者都完全不能被闡明。
倒不如說，是能知道的事極之有限。
是符號，還是圖形？
圖形的話還是有一點點突破口的，但是，線的運用和點的位置依然弄不太清楚。
詠唱和魔法陣那方面也是同樣，即使內容相同但讀法和讀音卻不同。
於是，出現了各種不同的說法。
例如，所謂魔法是自然的，像人類是人類，世界就是世界一樣是真理般的存在，他的出現不需要理由，是自然產生的。
另一種是，詠唱應當是語言，魔法陣應當是文字，魔法即是對世界發出指示的結果，這就是魔法語言論。
我是支持後者，魔法語言論的學者。
雖說不能被闡明，但可以確認出詠唱中有一定的規則性，以語言爲思考方向，可以解釋爲擁有不同文法的語言。
此外，世上存在無詠唱這一回事。
即是說，詠唱和魔法陣也可以推斷爲，是爲了增強指令的指事性的輔助物。
因此，現在在皇宮裏工作的學者對魔法語言論一說的支持者很多。
雖然要廢除自然說有些嚴苛，可是如果把研究當作一盤生意來說，若果那不是語言，對學者來說就沒有研究價值了。
嘛，有關詠唱和魔法陣的各種說法先放一邊。
研究毫無進展的最大理由是
 
──是魔力量的問題。
在未清楚理解的情況下進行新的詠唱時，因爲詠唱內容和術者的想像不一致，浪費的魔力消費是不可避免的。
因此，必要的魔力量也會變得相對的高。
詠唱本身的指事性很微，要配合新的詠唱，魔力消費出奇的高。
於是，魔法很多時都不能發動。
大部分人都是在發動魔法時，體內魔力就枯竭然後完全什麼都未放出就暈倒了。
如上述所說，不能發動。
如果勉強發動的話會使術者枯乾吧。
與此同時，不止作爲研究人員的學者，當然，作爲製作魔導具的工程師們也在各種意義上拚上了生命，總是在與危險比鄰的地方工作着。
很自然兩者都需要很高的素養和學歷。
以上就是魔法難以發展的理由。
 
「……那個，你在做什麼？」
 
在嘆息的同時，看向不知爲何在這裏唸唸有詞的威爾君。
威爾君預料之內的嚇得彈了一下後笨拙地把視線投向我。
可是今天好像和以往不一樣。
不是像往常一樣戰戰兢兢地觀察這邊的情況，而是垂下肩膀以誠懇認真的表情垂下頭。
反正不管怎樣，確實，是知道這次他來這裏不是爲了玩耍的吧。
這裏是王宮的深處──有國家機密流轉的地方，王宮學者工作的研究室。
 
「……老師ー……我，我做（錯）了。」
 
看到他眼睛有些溼潤。
威爾君一邊說，眼眶一邊有水在流淌。
事態很嚴重嗎？
這想法直接被他身上纏繞的悲壯感否定了。
是在對以後的追求裏有什麼鑽牛角尖了嗎，他好像哭了。
差點忘了他還只是８歲。
是在學園裏有什麼不愉快的事吧。
雖然我們平時像同齡的朋友一般，但８歲依然是８歲啊……
而且，看着這溼潤的眼睛和他像天使一樣的容姿，感覺如果不幫他的忙就像做了件壞事一樣。
先想辦法安慰一下他吧。
但、但是，要哄孩子的話我又不懂逗孩子的方法。
對了，這種時候可以說說笑話，好像在哪本小說裏看過。
想不到什麼花巧的話就已經開口。
 
「終於殺了人嗎。是在哪裏怎麼樣殺掉的？」
 
說了出來。
這不是笑話，而是個完美的黑色笑話。
糟了，我一邊後悔一邊看着威爾君露出小小的苦笑。
 
「不，等一下，簡老師，我在你心目中的形象怎樣了？……對不起……讓你不相稱地說了個笑話。謝謝你，害你擔心我了。」
 
啊，好像總算想通了。
不相稱呢，雖然說了些非常不合適的話，但驅散了他潮潮溼溼長滿蘑菇的陰暗氣氛，就結果而言是非常理想吧。
不過，威爾君在彎腰鞠躬感謝後再抬起頭時，那悲壯感依然沒退，取而代之，是更認真的表情。
 
「請給我看一下影之公館裏找到的魔道具……」
 
我看着這樣說的威爾君的眼睛。
沈默了。
我不禁收起剛才自暴自棄的表情，繃緊了臉部肌肉。
我認得這表情。
──沒錯，這是吉安大人的表情。
是吉安大人在處理作爲騎士團長的重要工作時所露出的鋭利表情。
８歲就能做出如此像樣的事，真是前途無可限量。
能成爲這個人的教育擔當，真的要全力稱讚一下自己的運氣和判斷能力。
已經是第幾次感謝神呢？
至少，可以肯定在５年前開始一口氣增加了很多次。
 
  

第90話　影的魔道具與魔法語言 
[第90話　影的魔道具與魔法語言] by 搬運工

 
「請給我看看在影之公館找到的魔道具……」
 
聽到我這樣說到，簡老師深呼吸後擺出了同意的表情。
 
「確實，如果是威爾的話說不定可以理解……」
 
簡老師向櫃子上的鎖注入魔力。
＇喀擦＇一聲櫃子的門打開，他把手伸到櫃子深處。
 
「好的，請。本來是不能交給其他人的。」
 
簡老師一邊說一邊像趴在盤子前仰望飼主的小狗一樣看着我。
這是飼料吧，絕對是。
稍稍睥睨了他一眼，嘛，我也不是不能理解他的心情。
因爲即使是像艾森姆王宮這種聚集着名學者的研究所，都已經有一個世代沒開發到任何新的詠唱或魔法陣了。
因此這新的魔道具十分具有價值。
遞過來的魔道具有像鳥籠般的外形，魔石恰好設置在鳥的位置。
打開鳥籠緊閉的門，取出裏面的魔石，可以看到裏面有一個魔法陣。
 
「……欸？」
 
模擬魔力量增加……？
聽到我半呆然地嘟噥到，簡老師一臉認真地問。
 
「威爾君，你看得懂魔法陣的意思嗎？」
 
雖然隱約可見幾分隱藏不住的興奮，不過相比平時遇到有關類似的事的簡老師，這已經相當冷靜了。
 
「是的。這裏刻着模擬魔力量增加的魔法陣。」
「原來如此……所以影的首領可以驅使明顯比他自身魔力量高的高位魔獸──」
「這個魔道具會不受控地把聚集周邊的魔力，塞進使用者體內供使用者使用呢　」
 
沈默。
彼此不自覺地無言互相凝視。
模擬地增強魔力量之類的那種方法基本上是沒有的。
雖說不是絕對的不可能，但大體上非常困難。
 
「這樣的話──……」
 
簡老師愣愣地吟到。
 
「斯丁尼爾的死因是這個吧……」
 
受到這衝擊的事實衝擊同時，我鬆了一口氣。
本來我就是爲思考斯丁尼爾的死因而煩惱才來到此處的，不過結果和我預想的不同。
本以爲斯丁尼爾是因爲把惡魔召喚過來才令身體被侵蝕的。
我什麼都未做就死掉了。
倒不如說，如果沒被束縛着和抽走魔力的話，可能可以活得久一點吧。
 
「……哈啊！」
 
我小小地嘆息到。
我真是個勢利的傢伙。
本人已死，現在那傢伙的動機已經永遠無從知曉，但那份執念令我感覺到心寒。
俗語有說人終究會死。
我放心了。
一件事是好是壞好難釐定，我明白世界的構造並沒有「英雄打敗反派就能取回大家的微笑」這簡單的事，我並不是一口咬定所有的死都是絕對邪惡，充滿正義感的孩子。
──但，這樣的話我感覺我算是個薄情的人吧。
 
「安心吧！」
 
在我這麼想其間，簡老師抱着胳膊微笑着說。
 
「安心……？」
 
反射性地嘟噥到後，看向面前柔和的笑容。
 
「對，已經無必要再擔心影的威脅了──事實上，即使看到那個影的死──我依然覺得有什麼要擔心。」
 
簡老師的話就像醍醐灌頂一樣，溶解了那錯綜複雜的凝固的感情。
原來如此。
我比起對影的憤怒，比任何一點，我更恐懼着影。
實際上如果影沒死的話，可能可以助我一臂之力也說不定。
話說回來，那真是很厲害的執着。
在這個場合，把魔力用食鹽來比喻的話可能更易理解。
魔力從一開始就存在在身體裏──先不談魔力容量的個人差異──攝取過量是沒關係的，在使用這個魔導具的時間，就像非常有名的一口氣喝一瓶醬油一樣，一口氣攝取容許以上的鹽分的話，細胞外的鹽分濃度變高，爲了平衡和保持鹽分濃度會抽取細胞內的水分，令細胞脫水。
結構當然不一樣，大概的印象就是那樣的感覺。
同樣，一口氣攝取大量魔力身體中的魔力會混亂失調，身體會被侵蝕。
爲了召喚惡魔，一下子吸收了超過魔力量的魔力吧。
這樣想的話就合理了。
這是在影之公館戰鬥的時候，斯丁尼爾動作疲憊和之後惡化的原因吧。
但他當時竟然還敢動作這麼大，我反而很佩服他。
不，你看，在身體差不多侵蝕到極限的狀態下還能這樣，那個……總覺得很得嘔心。
不由得抱緊顫抖的肩膀，看向簡老師看到他眉間出現深刻的皺紋。
 
「……簡老師，怎麼了？」
 
一邊偷看老師怔怔的表情一邊問到。
他像是下定了什麼決心似的，直直的面向我。
 
「威爾君，可以聽一聽嗎？」
「是。」
「果然，詠唱和魔法陣是一種語言吧？」
 
簡老師點點頭吸了一口氣後向我提出的是個非常根本的問題。
自那一天我坦白我懂得魔法以來，我都有意把那方面忽悠過去。
都問到這份上了，我覺得這次沒得再逃避了。
 
「……」
 
簡老師一言不發地一直看着沈默的我。
不行的話告訴他不行就好了。
我用詫異的目光目不轉睛地看着那充滿疑惑的眼眸。
簡老師一定會理解的吧。
雖然我很清楚會這樣。
 
但對一個會如此擔心我的人，要我依然只管明哲保身嗎？
如果問簡老師是否值得信任，我可以回答他是一等一可以信任的，他沒可能會籍此惡意利用。
我清楚要爲國家所使用是無可避免的，雖然這麼說，但我隱隱約約理解這只不過是藉口。
現在，當我正面對上這事實時，我只感覺到一個模糊的恐怖。
簡直像傻瓜一樣，就算現在自嘲事實也不會改變。
我接受人心有時會變，雖然是缺點，但這亦是人的其中一個要素，可是我心裏很明白但依舊感到恐怖。
像傻瓜一樣。
說起來很了不起，像戚風說教時的口頭襌一樣。
結果我依然在逃避。
用全力的繼續把目光移開。
即使不能克服，也必須要接受。
太可笑了，都要吱一聲笑出來了。
爲了不被討厭，明明保留了上一世的記憶和經驗以此爲鑑，卻反而被經驗抹殺，我不就像傻瓜一樣嗎？
 
在這個時候，我就想到。
爲什麼我會出生在這個世界？
 
不是要否定或肯定什麼，只是這疑問忽然涌上心頭。
果然前世並不意味着什麼，我明白了，這次一定會被爺爺嘲笑了──
 
不過回想起來。
我出生在這個世界的，是神的意思。
有可能只是花瓶偶然掉了下來，偶然地見到管理世界的老爺爺才被送到這裏。
只是偶然，瞬間又回到了現在的心情，那麼細微的思想轉變讓我感到非常的安心。
我有堅定不移且明確的存在意義。
是前世的我沒有的東西。
能夠認識到生我育我的父母。
並不是在乎我擁有什麼，只在乎我的存在。
自己最近也自覺到，爲了保守祕密會不禁與他人的劃分界線。
我清楚認識到那一點。
 
「沒錯，簡老師。」
 
不是已經深思熟慮想過了嗎。
爲什麼會來到這世界之類。
不管是詠唱和魔法陣也是日語，出生在初代國王是日本人的國家之類。
那樣的偶然太過多了。
不是已經被那個看不見身影老爺爺在出生時祝福了嗎，真是的。
就因爲這種想着別的事情，不知不覺走神了。
 
「果然是這樣嗎？威爾君。」
「呼欸！？」
 
再次在簡老師用很認真的表情搭話的瞬間被嚇了一大跳。
 
「你怎麼了？」
 
雖然眼神呆滯，但我心臟跳超快的。
不過，心裏各種各樣的想法都一口氣飛散了。
 
「沒，什麼都沒有……怎麼了了？」
 
重新振作後面對老師。
 
「不能製作新魔道具的理由是，首先，因爲不清楚魔法陣和詠唱本身是不是語言。」
 
聽到這句話，我就明白爲什麼簡老師要在這個時候對我提出這樣的質問了。
 
「可是，比起那個。」
 
但在我接受了不久，簡老師擺出了更嚴肅的表情中。
 
「在發動不清楚效果的魔法時會消耗巨大的魔力。而且也不能普通地發動，如果強行發動的話會抽乾術者。」
 
突然，對上了老師銳利的目光。
 
「不知道這個魔道具是世代代的影流傳下來的，還是在今次的召喚之際才開發的東西。」
 
隔了一個呼吸，老師說出了更沈重的話。
 
「假設這是新製作的東西，那個犧牲就無可計量了──那絕不是一個組織可承擔的人數。」
 
  

 
第91話　我沒掉下去哦 
[第91話　我沒掉下去哦] by 搬運工

 
就在威爾待在簡的研究室時。
陽罕有地坐在書桌前擺出了憂鬱的表情。
書桌上癱放着的幾本書已經被閣置了一段時間。
 
「……不行了……」
 
茫然地嘟囔了一句後，陽站了起來。
沒錯，完全看不懂。
面對爲了跳級而從圖書館借出來的書無從入手。
這是關乎以跳級爲目標的陽生死的問題。
──在威爾翹課期間，剛開始是沒有問題的。
可是，從前兩日晚起就開始出現看不懂的地方，愈讀下去問題愈積愈多。
最後到了打開書也觸不到內容的狀態。
僅僅不到一星期。
陽對「怎麼辦變得不懂得學習了」這事實產生滿滿的焦躁感。
糟透了，看不明白實在令人困擾。
在自己不察覺的時候太過依賴威爾了。
陽終於注意到這件事了。
現在陽會正式向威爾請教學習的就只有星期六的讀書會。
因此，在威爾突然消失，在房間裏留下「我去偷懶」的字條時，雖然覺得有點惱火，但並不是因爲學習上的進度問題。
因爲他本以爲他平時都是不用別人來教，是靠自己一個人的力量來學習的。
可是錯了。
而且意外地理解了威爾偷懶和不認真的原因。
回想一下平時陽和威爾在房間裏說過什麼。
既沒提過問題的答案，也不記得有請教過他學習上的問題，不是嗎？
不是，威爾一直都是在陽不發覺之下輔助他的。
說沒不甘心是不可能的。
不過，他清楚威爾是不同次元的生物。
然而，現在令陽抱頭的問題是等着在７月舉行的「跳級考試」。
無論如何陽都必須要考上，即使自己做不到。
回想起來，在１個月前我就知道自己不是擅長學習的類型，並不是事到如今才知道的。
 
「糟透了……」
 
陽抱頭呆然地嘟噥道。
 
在確認完魔道具後我就和簡老師告別後，我就直接轉移到房子去。
剛才，由於斯丁尼爾死了的衝擊事實，匆匆忙忙就轉移了，但爲了慎重起見，考慮到在街上人一個人獨自行動都會引人注目之類等意外事情發生。
而且不從房子而是從沒人的場所走出來會令人覺得不自然吧。
我怎麼變得如此依賴這便利的力量了，我對我的未來感到憂慮恐懼……
 
你看，沒錯吧？
沒必要走路，腰腿的力量也會下降。
在年輕時，基礎體力和身體的發展份外重要。
在年輕時，做運動的人和不做的人一年之後的健康度會完全不同。
不做運動的話會很易走不動，身體免疫力也會變弱，變得容易生病。
嚴重的話，退休後馬上臥牀不起之類的事也會成爲可能。
可能說得太誇張……
總之，運動不足是不能輕視的。
魔法真是可怕的東西。
不過，在這個世界沒有終身僱傭制那麼就沒有退休了。
……所以，怎麼都好，夠了！
……我爲啥要說這些？啊──對了對了。
轉移。
我想將這股力量作爲最後的王牌。
掀底牌給敵人看是笨蛋的行爲。
而威壓要達到類似的目的亦需要配備些必要的認知，我認爲好好活用的話可以成爲一種戰略。
因此，把所有東西一次過展示出來是不對的。
是需要判斷兼場景配合才行的。
我是有好好判斷的，轉移到這裏不會被看到底牌。
所以我才不是笨蛋！
……嗯，不笨，對吧？
聽到「不是已經在希特澤皇國幹了各種各樣蠢事了嗎？」什麼的絕對是錯覺。
有關這次的事件，轉移是爲無可避免的吧。
嘛，又沒弄出什麼麻煩，應該。
而且這是很緊急的要事嘛？
小孩子去王宮拜託見宮廷學者當顧問，這請求會被駁回的吧。
啊，沒說一聲就突然轉移茲路賀先生面前好像有點失禮！
得嘿！
威爾，你做了什麼！
……對不起，是我不好。
冷靜沉着。
今年的目標又加一個了。
要反省。
 
「真是對不起ー！」
 
因此，我轉移後立即低頭道歉了。
 
啊ー總之先糊弄過去。
之後說明完關於昨天魔道具的事後，果不其然，茲路賀先生目瞪口呆的表情中混合着釋然。
 
「這樣啊……」
 
仰望着天花板的茲路賀先生邊點頭邊說後，苦笑着看向我。
 
「可是，在威爾殿下突然消失那一刻，我以爲我的心臟要停頓了。」
「……那個，真的對不起。」
 
茲路賀先生垂下頭漏出更多的苦笑。
 
「──真是非常識的人呢！」
 
茲路賀先生小聲地嘟噥道，真心遺憾，耳尖的我聽得很清楚。
……真是的，我對這種說法是不會道歉的。
對於本人缺乏冷靜而且無禮的行動一事，我威利亞姆斯，打從心底地承認了，所以請你多多原諒！嘿！
 
這不是在開玩笑的哦。
雖然反省過，但現在有比什麼都更重要的問題迫在眼前。
沒錯，那就是──門限。
 
「正是這樣，茲路賀先生。實在對不起。」
 
眼睛向下看了看手錶，視線再望向茲路賀先生，他立即意會到了。
 
「已經是這個時間了……不，說起來威爾殿下只有８歲啊……」
 
深切地嘟噥到的茲路賀先生動作緩慢地站起來。
那麼，我也……事件已經完全結束了，所以轉成ｏｆｆ模式了吧。
站起來開始走的瞬間，腳下的地板突然旋轉起來，我沒能立刻反應到，注意到的時候，已經在昏暗的地方。
 
「……這裏，是哪裏？」
 
總之先着地的我環視四周後嘆了口氣。
──我說，可以不要在這種地方回收旗嗎！！
 
如果正上方沒一臉焦急的茲路賀先生的話，我絕對會這樣大叫的。
 
  

第92話　掉下去之後 
[第92話　掉下去之後] by 搬運工

 
眼見所及的時一片漆黑。
從突然旋轉的地板難看地掉下去，一息間着地後前方等待着的是一個空間。
 
「……威爾殿下ー！沒事嗎ー！？」
 
聽到上面傳來拼命的呼叫聲，我呆了呆，停下後再回應到。
 
「──是的！沒事唷！我掉到一個黑暗的地方了。」
 
雖然我就這樣被重力拉了下來，真是嚇了一跳啊有點狼狽，但我還有魔法。
 
「那麼，現……」
 
……在開始轉移……剛才在我正要說這句的時候上面有什麼發出了奇怪的吱吱嘎嘎聲。
在我察覺的同時，茲路賀先生反射似的從那個地方跳入了黑暗，他罕見的叫聲傳到我的耳朵。
 
「現在去救你了！」
 
接着上面傳來「吧呼」一聲重物的摩擦聲，哎呀哎呀嚇倒我了。
纏繞着風的妖精飛舞飄落。
老大，天上掉……嗯。
什麼都沒有。
算了吧。
嚇壞我了，差點不小心要喊出那句臺詞了。
……爲什麼要跳下來啊，茲路賀先～生～？！
 
「哎呀哎呀，一時衝動就跳下來了。」
 
來到眼前的忍者語氣歡快卻無表情地斷言道。
希望他至少能露出一點點苦笑。
連自己宅邸的陷阱都不知道的情報部隊隊員真是丟人！
雖然這麼說……但那個呢
初次見面時頑固認真的忍者形象印象太深，其實這個人意外地跳脫。
我終於明白在出門旅行前，和簡老師說感覺他很有常識時微妙的表情的意思了。
最初簡老師在和他做朋友時就感覺到他不普通了吧，不過那個先放一邊，那是不可觸碰的。
這個人在各種意義上都很忍者。
主要的是ー！要舉例的話有很多。
好像過人的忠誠心之類的，任務絕對要執行到底！
像這樣的？嗯。
 
「不要緊……」
 
因此那有些呆板的語調也是情有可原的。
 
「……因爲我也有些在意忍澤家宅邸的機關裝置，所以先到這邊會合吧！」
「哦哦！真的嗎！」
 
雖然沒表情，但莫名地感到感動。
是在北方的旅行中，認識到我的有用性吧。
我十分樂意幫忙合作解開連家主都不知道的客廳的陷阱的。
嘛，說我不興奮是假的。
會合之後我放出了照明用的魔法，黑暗中浮現出一條由土所包圍的洞穴般的道路。
由忍者屋的旋轉地板伸廷出的道路……！
這已經夠令人興奮了，再加上這個感覺！
迷宮啊！要攻略地城了嗎？！
 
如果這時不情緒高漲就不是日本人了。
總之繼續走這條路吧！
Ｌｅｔ＇ｓ　ＧＯ─
 
魔法淡淡地照出幽暗的土之道路不斷廷伸着。
雖然有時候，會被風吹過呻吟般的聲音嚇倒。
即使這樣，這風景對我來說依然很令人興奮。
 
「……唔？」
 
在前方究竟有什麼等待着呢？我歡欣雀躍地走着通向未知遭遇的道路。
在未被照亮的黑暗對面有什麼東西響動的聲音。
用魔力探知後，發現什麼活動過的跡象。
≪暗視≫
悄悄地用無詠唱發動魔法後，看到了一個人影。
身高約１５０～１６０厘米左右。
唔？爲什麼不從一開始就發動？
不明白嗎？一開始就發動，那就不浪漫了！
你認爲我爲何要打破門禁出來探索啊！
 
就是爲了要冒險啊！
 
明明難得來到異世界。
有着這樣的憧憬不是很好嗎。
來到忍者屋的隱藏通道之類的充滿着夢想和浪漫的地方，不冒險做什麼？
 
我站停了一下，茲路賀先生也察覺到了。
我們２人對視了一下，點點頭後，再用忍者步法躡手躡腳向前走。
忍者的忍者步法……這才是真正的忍者步法。
在我想這些無聊的想法時，氣氛緊張了起來。
感覺總是聽到這樣的話？先無視那個。
再加上，在前方的那邊看到類似石板天花板的東西。
咦，難道這裏是某建築物的下面？
哦哦哦哦哦！好厲害啊！！
 
雖然情緒很高漲但依然發動起無詠唱。
≪檢索現在位置≫！
 
腦內浮現出地圖，建築物的正上方表示出名字。
 
「──學園？」
 
在對面的人進入燈光範圍的同時，我低聱嘀咕道。
 
「──欸……？」
 
在道路前方等待着的怎麼會是學園？而且──
 
「噢，找到了，茲路賀先生。」
「是你──！這裏是哪裏，你在這做什麼！還有，爲什麼叫我茲路賀先生！不是一直叫你稱呼我父親的嗎？」
「爲什麼要做這些改造？……不用了，太令人羞愧了。現在說這些不覺得好丟人嗎？茲路賀先生都好些年紀了，連正經說話都不會了，真是沒常識。」
「這說話方式，是忍澤家代代相傳正兒八經的東西來的。那是。」
「……初代國王陛下賜予之類的？」
「之類？不是這樣的！通過使用這種忍者的正統派風格的說話方式，可以給信息部隊一種ｐｏｗｅｒ　ｕｐ的效果，它是種擁有力量，優秀的說話方式！然而你！這算是什麼，用這不肖的語調抱怨這。還在宅邸的客廳裏設置那種陷阱，你才是更加沒常識的人！」
 
嘴巴不知不覺地「啪咔」的張開，這不是我的錯。
因爲，從神祕的旋轉地板掉下後，摸索着前進的昏暗道路竟然與學園相連在一起，更加更加令人驚訝的是遇到卡爾修斯前輩，而更加更加更加驚訝的是無表情的茲路賀先生和卡爾修斯前輩爭論到面紅耳赤。
給任何人都絕對會合不上嘴巴吧。
 
「但是，那本來的語尾已經不見了吧？還有意義嗎？」
「……咕」（中箭）
「而且啊ー父親不在家的期間，你以爲是誰在管理着家的？你想說是母親管理的嗎？完全不是。」
「……咕嗚！」（再中箭）
 
角色崩壞無極限。
 
「那個ー……不好意思打攪一下……？」
 
卡爾修斯前輩快樂地看着抱着頭唸唸有詞的茲路賀先生的，這個混沌似的景象在蔓延。
我雖然困惑但依然戰戰兢兢地打斷了他們，２人同時看着我。
４隻眼睛的視線一下了刺過來。
咕……
 
超相似的。
不是超相似的嗎這兩人。
我爲什麼到現在爲止一直沒發覺啊。
害怕卡爾修斯前輩真正身份的我……真是白費心機。
像智齒一樣沒用。
那真的那麼沒用嗎？
卡爾修斯會覺得沒用，絕對會。
……哈，這樣的事怎樣都好。
無表情２人組頭上冒着問號盯着我。
 
「啊ー……那個ー……卡爾修斯前輩，這裏是？」
 
總覺得有點難以啓齒。
沒有辦法啊，被人面無表情地凝視着，誰會變得會覺得難堪對吧？
對我的問題卡爾修斯前輩得意地回答。
 
「隱藏通道哦。稍微在地底下散步時正好發現正上方是客廳，就裝上了旋轉地板。這樣就能從學園馬上回來了，很方便唷？」
 
喂，等等。
方便？雖然這是很方便，但是，哪有學生會製作從學校直達到家的地下通道啊！
話說，什麼叫稍微在地底下散步！
這裏！這附近似是給別人閒晃出來輕鬆散步的地方嗎！？
 
……要吐槽的地方太多了。
可惡，我不能在這裏輸的。
對話毫無進展。
我的門限要到了。
現在暫時嚥下各種各樣的糟點，總算保持着我的步調。
想辦法擺出撲克的臉，把視線轉回來。
 
「……很方便呢。真令人羨慕。那麼，這邊的茲路賀先生。」
 
略爲棒讀了這是沒辦法的呢。
不是我的錯。
蹲在地上的茲路賀先生聽到我的呼喚抬起了頭。
面無表情的。
 
「那個，忍澤家遺失的語尾是？」
 
茲路賀先生畏畏縮縮地開口。
 
「初代國王陛下賜予忍澤家在說話的句尾加上一個語尾。可以因爲２代目十分抗拒，結果那個語尾丟失了……」
 
總結來說茲路賀先生是想卡爾修斯前輩把它承繼下去。
 
「其語尾由３個文字組成，開始是『ご（ｇｏ）』結尾是『る（ｒｕ）』，不過，中間的字現在已經不清楚了。而那邊的茲路賀先生爲了爲持這古老的說話方式，勉強把最後一個字組合成『である（ｄｅａｒｕ）』，都這個年紀了不覺得羞恥的嗎ー」
 
卡爾修斯前輩僵硬地聳聳肩斜着眼向我說到。
……那個字絕對是『是也（ござる　ｇｏｚａｒｕ）』！
 
  

第93話　卡爾修斯前輩 
[第93話　卡爾修斯前輩] by 搬運工

 
隱藏的通道剛好連接到學園，所以我不用打破門限了。
昨天說下定決心要在今天犯校規的我一點都不粗神經。
 
「果然是和父親一起呢—？」
 
卡爾修斯前輩一邊說一邊輕輕發出愉快的鼻音。
然而，那句話……
 
「……嗯，就是這樣呢，但爲什麼卡爾修斯前輩會知道呢？這可令我十分動搖。」
「阿哈哈，真令人困擾但我很愉快—」
 
嘆氣的同時亦很高興的卡爾修斯前輩，明明打從心底在抱怨結果卻更高興。
這個人是怎麼了，好累。
話說，無表情地說「阿哈哈」有點可怕，我不想看。
我終於知道一點點爲什麼在尤利婭前輩入住宿舍這麼短的時間內，會如此害怕卡爾修斯前輩的理由了。
 
「雖然是這麼說，但在父親高高興興地出門去時我就想到『啊，是收到陛下的密令啊！』。而且威爾君是不可能去偷懶的吧？因爲以威爾君的性格似乎是不會偷懶的，再結合威爾君可能有有關公爵家機密的事來想的話，不就得知你們２人去了執行祕密命令了嗎？」
 
……茲路賀先生生生生……！
 
不行啊！
不用說出來都暴露了，明明是密令怎可以這麼輕易地把情報透露給兒子啊！
你叫情報部隊情何以堪！
 
我不由得捂臉，卡爾修斯前輩苦笑道。
 
「作爲情報部隊，容易顯露表情真是父親爲數不多的缺點。」
 
……確實。
最初，確實是和忍者一樣，有種對方看不穿無表情的感覺，但習慣後那面無表情的臉卻不知爲何可以清清楚楚地傳達感情。
應該說是看到纏繞的氣氛嗎？
總之，雖然毫無表情的，但可以分辨到喜怒哀樂。
點頭點頭，對卡爾修斯前輩的話表示無限同意。
 
「哈啊……」
 
不過，好累。
不知爲何覺得十分累。
一邊嘆氣一邊從一面牆跳到另一面牆上。
順帶一提，現在的地點是天花板的裏面。
利用牆壁上凹凹凸凸的石頭爬上去，到通到的是天花板的裏面。
到此爲止的對話都是在天花板上一邊不發出聲響的移動，一邊隱藏着聲音進行着的。
我就像忍者一樣。
剛好經過教室通向宿舍的走廊的正上方時忽然想到，這個，學園長知道的嗎？
……是知道的吧─
 
嘛，就算他是知道的也希望就這樣保存下去吧。
因爲這個隱藏通路本身就是故意被造成這樣，一看就知道了，這絕對是初代國王幹的。
開心過頭了。
年輕時幹下這樣的事，肯定會成爲晚年的黑歷史吧。
嘛，不過怎麼都好。
這是浪漫啊。
不是栗子（マロン　ｍａｒｒｏｎ）哦，是浪漫（ロマン　ｒｏｍａｎ）。
在學校天花板上的隱藏通道。
聽得到浪漫在迴響嗎？
希望它能永遠地殘存下去。
 
「對了，前輩平時都是使用這裏的嗎？」
 
心血來潮想問一下，卡爾修斯前輩稍微想了一下，歪了下頭後開口說到。
 
「問的是哪方面的事情呢……唔—你問的是從家裏到學園的事嗎？那樣的話一週使用１左右喲。因爲那家啊，裝着許多機關啊陷阱呢。只有母親的話很多打掃和管理的事都做不到哦！」
「好像很辛苦呢。那家房子看起來相當大的。」
 
唔嗯，那大大的大宅全部是由卡爾修斯前輩１個人打掃的嗎？
不是很神嗎！前輩現在只是低３，就前世而言，是小學６年生獨自打掃整個豪宅，這樣的感覺？
不愧是忍者。
 
「你懂嗎—？多得這個，風魔法也好打掃也好都變得超擅長了，真令人困擾─不過，能提升魔力移動物體的技術也算是不錯啦—」
 
原來如此，考慮到魔法的話卡爾修斯前輩的話就合理了。
這邊有魔法啊。
但是，用魔法打掃，很沒氣勢，還可能會引發洪水。
掃帚一根一根自己走路就像某老鼠一樣……不覺得嗎？
 
話說能提高技術的程度……
難道那是忍澤家幼年時被分配的隱藏修行嗎？
因爲看起來很有可能所以很恐怖。
……唔？
 
對自己的想法感到好笑，而且總覺得有什麼違和感。
剛才卡爾修斯前輩說了什麼？
 
『問的是哪方面的事情呢！』
 
是這樣說了。
即是說，除回家以外還有其他方面會使用，是那樣嗎？
 
小心翼翼地把視線轉向卡爾修斯前輩，他「唔？」的微微地歪着頭。
 
「那個，剛才你說，哪方面……」
「啊～！沒錯，沒錯，因爲我的趣味是觀察呢—」
 
欸？
 
「啊，沒關係，我沒有特殊的癖性，不會故意走到單間之類的私人空間，我只是會逛逛教室丶走廊丶大廳，或是職員室等啦—」
 
欸欸？
 
「啊，但是之前看到威爾君你剛入學的時候在校內迷路了喲—呼呼呼」
 
欸欸欸欸欸！？！？
 
等等這孩子到底在說什麼！想對那可愛的臉笑也笑不出啊。
有什麼好得意？
哎？那是情報部隊修行？
有那樣說過嗎？
 
「嘛，這是爲了將來的修行喲。不過快樂第一就是了。」
 
噫呀啊啊啊！
不要臉無表情地說快樂啊！
好恐怖的說。
唔，等等。
這傢伙，剛剛說看到我迷路了？
 
「迷，迷路……？」
 
等，如果現在急着說出來的話，這次就要被卡爾修斯前輩嘲笑了。
 
「對了，這，正是觀察的有趣之處呢—」
 
啊，尤利婭小姐，真是十分抱歉了。
哥哥我現在明白了。
 
終於回來了。
 
「哈啊……」
 
降落在宿舍前的走廊，我垂下肩膀深深嘆息到。
卡爾修斯前輩從上面徐徐飄落看到我的樣子後微笑着問到。
 
「怎麼了？」
 
發生太多事了，好累，特別是揭露衝擊性事實給我聽的卡爾修斯前輩──對着您我特別累，精神上的累哦，但我不可能說出口，我對要如何回答有些猶豫。
在這猶豫的期間，卡爾修斯前輩好像誤以爲我有什麼不能說的情報了，氣氛頓時變得有點客氣。
 
「我也想快點去情報部隊啊……真好呢—威爾君你」
 
喔？變成這樣了嗎？
在意志消沈的卡爾修斯前輩面前，我有些不知所措。
在身體上我是低１，他是３年生。
現實上他比我年長，但是事實上，我的靈魂已經是個３０歳前後的成年人了。
成功的大人，是不可以因疲勞這無聊的理由而讓年齡少一圈的孩子失落的。
這下糟了。
雖然不知所措，但爲了紏正那微妙的誤會，我對卡爾修斯前輩說到。
 
「不，不是不能說，那個……」
 
其實沒有什麼特別的事情要說，但是在本人面前又說不出口，誤會好像愈來愈大了。
現在的時間奇歐羅正好到食堂去了。
 
「啊，明白了。那麼先到我房間來吧。你有事要和前輩一起商量呢！現在這時間奇歐羅正好到食堂去了，在的話趕他出去就行了，嗯。」
 
頭髮輕輕飄動，卡爾修斯前輩高高興興地走了。
 
是。
卡爾修斯前輩誤會我有煩惱要商量了，因此，沒有特別煩惱的我反而因爲誤會正感到煩惱了。
我是威利亞姆斯・貝利爾。
我不會說謊，說得到做得到。
卡爾修斯前輩的房間構造大致上和我們的房間相同，有一側的書架完全空無一物。
不自覺地用微妙的表情凝視着書架，卡爾修斯前輩拉了張椅子過來後苦笑道。
 
「如你想像的那樣，那邊是奇歐羅的哦！」
 
真沒辜負期待呢。
椅子都給我搬好請我坐了，不坐不行吧。
在放置在桌子前的椅子上坐下後，卡爾修斯前輩已經在另一邊坐好面向我。
 
「那麼，怎麼回事？」
 
怎麼回事。
恰好和卡爾修斯前輩的目光對上了，我一邊拼命地保持着我的撲克臉，另一邊卻汗流浹背。
可是我什麼事都沒有，怎麼辦。
對了，乾脆立即想什麼可以和他商量的煩惱。
……最近有什麼，煩惱的事情—……嗯……對了，有那個。
那個或許正好。
我認真地重新看向卡爾修斯前輩，深呼吸後開口說。
 
「那個……回來後，看到陽的樣子怪怪的。我不記得有對他做過什麼，問他本人他又說沒事，明明和我在一起時的樣子就奇奇怪怪的……」
 
這確實是一個很令我煩惱的事情。
和剛才在那裏考慮的事情完全不同，但這的確是我實際上煩惱的事所以都可以吧。
而且，可以避免卡爾修斯前輩消沈下去，又可以解決我的煩惱，真是一石二烏。
不是所有煩惱都一定能得到建議，但向人傾訴一下絕不壞。
……嘛，但是一個大人找小孩子商量也……算了。
不，不對。
我現在怎麼看都是只有８歲的孩子！沒問題！
 
坦白說，我並不是特別期待他的回答，但這時卻得到了出乎意料的答案。
 
「啊—原來如此！所以想找我商量呢—」
 
無故地，他就點着頭愉快地瞭解了。
確實我們又不是特別親密談這些好像有些奇怪。
 
「你認爲如果是喜歡觀察的我，應該會知道原因吧？」
 
……就是這樣。
有關觀察的事，可是這件事算不算是就要看卡爾修斯前輩的定奪了。
我輕輕點頭回應後，卡爾修斯前輩擺出了認真的表情。
 
「如果那個的話我可能知道原因。」
 
可能知道原因！？
 
差點禁不住要吐槽了但我忍住了。
不愧是忍澤家下任家主。
那個信息量不可小覷。
 
「每日每次看他到圖書館時都一臉苦澀的。就想是不是因爲學習而煩惱了呢？再考慮到威爾君你不在的時候，就想，應該是他察覺到自己開始不能用自己的力量去解決問題而感到危機感了吧！」
 
……這裏有個連某個偵探少年也會嚇一跳的天才在啊。
 
  

第94話　太陽魔道具店 
[第94話　太陽魔道具店] by 搬運工

 
魔道具。
是自古以來，將不可能變成可能，奇蹟的道具。
設置魔石，再用手工雕刻上魔法陣，爲它注入生命。
能做到確保魔石的量的話，附上一種屬性就可以再跨越一面牆壁成爲夢一般的存在。
先不吹噓它的能力，魔道具被稱爲魔道具，當然是因爲除了「魔」以外還有「道具」的存在。
假如，這個世界的道具都不需要魔法驅動，那麼道具就只會叫作道具。
在地球上，我們不也學習物理法則，用物理法則製造並應用在道具之上嗎？
以汽油爲燃料的車不過是普通的被叫做汽車，但出了電池這樣的新能源後，它就被新分類爲電動汽車。
爲什麼不把車叫作「物理法則的汽車」，那除此以外還有用別的方式行駛的車嗎？
什麼，可能有念動力型汽車？
……依你所說，那種情況可能真的會引起疑問吧。
本來，僅僅在不久的２００年前，魔法是只有貴族才能使用的技術。
而平民們沒有道具的話根本不能生存下去。
當然，他們使用的是不需魔法驅動的道具。
就是在現代，希特澤皇國的平民也大多是一生都接觸不到魔法的。
能普通地使用的道具，指就是不需要魔法來使用的東西。
太陽魔道具店。
那幢牆壁用石頭堆砌的建築物入口裝着一扉厚厚的門，雖然門上掛着招牌，但它的外形好難令人發現這是間店吧。
怎麼看都只是個民居。
原本這個地方就和它表面一樣不是在大街，而是所謂的住宅街。
如果真有心做買賣的話都不會在這樣的地方開店吧。
商店裏面，商品並沒有整潔地擺放着，店主也毫無幹勁地待着。
大概，店員都是由縮在深處做手工藝品的店主，一個人一手包辦。
連接待客人的幹勁都不知沒有。
這間太陽魔道具店位於艾森姆王國西邊一隅比鄰伊薩河的索斯魯諾夫領，外側的邊境之地一條叫做泰多利上。
是命運的惡作劇嗎，它的所在地正在由米當下任當主的索斯魯諾夫領──
默默地繼續作業，店主抬起了頭。
 
「……陽過得怎樣呢……」
 
沒錯，這裏正是陽的老家，太陽魔道具店。
 
「……魯恩先生……布魯恩先生！」
 
店主聽到聲音立即抬起頭，外面已經黃昏了。
聽到聲音的店主──布魯恩勉勉強強地站起來。
喀嗒喀嗒堆積在周圍的金屬片都崩潰了，終於從櫃檯走出來。
 
「喂，露比嗎？」
「都說不要說喂了！都說了幾次啊！請稍微收斂一下！」
 
來的是個褐色皮膚長着白毛茸茸的耳朵的貓獸人，２０歲不到的花齡少女，她一邊說眼睛一邊吊得更上了。
 
「啊ー對不起啦！」
「爲什麼像棒讀似喵ー（咬）！」
 
露比的尾巴和耳朵一下子都立起炸毛了，氣得怒髮衝冠，咬牙切齒，臉一陣陣通紅的。
布魯恩完全沒注意到露比的樣子，反問道。
 
「那，怎麼了？」
 
聽到布魯恩的話，露比露出驚訝的表情。
 
「果然忘了嗎……夠了，雖然有很多話想說，但再糾纏下去太陽真的要下山了……」
 
雖然好像在狡辯，不過，她好像一點都不在意咬到舌頭羞不羞恥。
 
「今天是交貨日我要來取貨了，受夠了！爲什麼叫了那麼多次，都不從工場出來。」
「……哈哈是這樣嗎？啊呀，抱歉抱歉，我忘了。」
 
但是，布魯恩說以上的話時根本毫無悔意而且一臉不耐煩似的。
露比握緊拳頭呼喊道。
 
「所以你喵的根本毫無悔喵（意）好嗎ー（咬）！！」
 
然後，果然還是咬到舌頭了。
 
回到房間，陽仍舊用一臉憂鬱的表情緊盯着桌子。
終於，去到桌子上連書都沒有的地步了。
好像沒注意到悄悄地打開門進入房間的我。
 
「怎麼辦……爸爸，不要緊吧……」
 
表情擔憂的仰望天花板。
但是……爸爸，嗎？唔嗯。
結合卡爾修斯前輩的情報和陽平時的樣子，如果不是有關學習問題，那他究竟在煩惱什麼……難道是老家出現了什麼問題想早點跳級回去了嗎？
……雖然以這傢伙平時的行爲來想完全不能想像發生了什麼事，不過，事情可能意外的嚴重。
這個時候該怎麼辦才好呢。
雖說內心已經２５歲了，但到現在爲止真的感覺沒什麼改變。
這樣說可能有點消極。
哈哈，前世我的人生真有夠邊緣的……
陽是我在這裏出生後的第一個朋友。
什麼啊，要自己說出來總覺得悲哀。
況且，進高中後可是有能夠稱爲好友的人，不過，他感覺好像是個沒有煩惱的傢伙。
這是藉口嗎？
說到哪裏去了，到現在爲止陽都沒有對我傾訴過。
不被依賴……什麼的我沒想過，但這是事實。
假如陽相信我依賴我的話，爲什麼他在這種情況下，什麼都不和我商量？
又或許那些內容不適合商量也說不定。
接下來，該怎麼辦才好呢？
因爲年齡不相稱而煩惱，所以不知不覺呆站在房門口不知如何是好。
煩惱着要和一臉憂鬱的陽說些什麼才好。
咕一一一一一一
 
「啊，歡迎回來，威爾」
「……！」
 
無關主人的年齡，取而代之的是肚子餓咕咕的叫聲。
肚子的主人立即滿面通紅。
不知要羞恥還是苦悶還是怎樣才好，總算抬起頭臉向陽。
肚子的蛔蟲難得製造了個好機會。
在這個好機會應該怎麼辦才好？總之先甩掉我的羞恥心吧。
gyu的握緊拳頭，我開口說到。
 
「那個，陽。發生什麼事了？」
「發生什麼事是說……」
「剛才你說到爸爸，之類的……啊，對不起。我聽到了。」
 
向因爲我茫然而唐突的問題，而感到困惑的陽說明到。
總覺得我好像偷聽了一樣，所以姑且先道歉。
聽我的回答，陽難爲情的笑了笑。
 
「不是，這不是什麼重要事哦？」
 
然後，陽就開始說出了他的事。
 
「－－唔，總結來說陽的父親除了做魔具以外完全不行，這樣說適當嗎？」
「嗯，商店什麼時候撐不住倒閉也不出奇呢！」
 
哈啊，最後我能做到的，只有溫柔地拍拍垂頭喪氣的陽的肩膀。
 
  

第95話　陽，你果然 
[第95話　陽，你果然] by 搬運工

 
黃昏。
我踢飛肚子裏回蟲因想要吃晚飯而抱怨的意識，我坐到陽鄰桌前的椅子。
用認真的眼神面向他，在對上視線的瞬間，肚子發出至此最大的叫聲，可是，無視，無視他！不過是隻蟲子而已！……
啊，是的。
對不起。
就在我內心自己１個人被自己冷到的時間，陽開口說道。
 
「我，一直以來都認爲自己可以靠自己溫習的，和塞菲斯不同，最多只是從威爾哪得到一點點提示就能自己獨自解決問題」
 
如果被塞菲斯聽到這樣的發言，她一定會憤怒地大叫「真是失禮！」，所以這絕對要對她保密。
這傢伙真是天然呢，在壞的那方面。
基本上我是個不會說討厭什麼貴族或是小孩的人。
要一一指摘的話，身體會吃不消的。
因爲這樣的傢伙已經有１個了，再多１個還可以應付，但小白那傢伙是故意的吧。
──雖然這麼說，但這樣不就已經很致命了嗎？
 
雖說對陽的父親除了製作魔道具以外馬馬虎虎一事感到擔心，但魔道具店不是貴族會造訪的地方嗎？
如果接待時有失禮的話，店鋪會很危險的吧？
先不管這個，一直這樣追究下去真是個好辦法嗎？
……嘛、嘛啊，現在暫且是陽的煩惱諮詢。
我得保持看起來認真的表情，隨聲附和一下。
 
「但是啊，我……完全不清楚如果要自己一個人前進下去的話要怎麼做……我迄今爲止都是靠威爾幫助的啊。現在連十頁書都看不懂……」
 
這麼說陽垂下了肩膀。
我一時不知回答什麼好了。
確實，我一直都沒注意到的給予了過多程度的幫助了。
再加上我察覺到了，陽果然是那個嗎……
怎麼說呢，直到現在正溫習的內容都是未來才要學習的範圍，先撇開有轉生外掛的我不說，老實說，陽可說是個十二分貨真價實的天才少年，可是那樣說的話又有些不對吧。
陽好像因爲自己做不到的事而受到打擊了。
我對要如何回答感到疑惑，沉默着的我對陽「果然……」的嘆息道。
……抱歉。
這時是應該立即否定嗎？
 
──簡直是殘忍的事。
一箇中年人在煩惱着的１０歲少年面前表現得如此困窘。
因爲啊，包括前世在內，跟朋友商量煩惱還是第一次的事。
在前世直到進入高中我都仍未找到親密的朋友。
嘛，而且有關於這個完全是我的錯。
在學生的時候，我把自己關在殼子裏，完全沒打算和任何人交往。
爲了讓母親認同我而像傻瓜一樣一個勁地學習和做家務。
因此，來到這邊之後能夠在幫助普蘇先生回覆商人身份能出一分力時，令我稍微覺得自己的人生也有什麼價值也說不定。
那時候的我，當然沒時間和同世代的人做朋友。
小學生的時候，確定是絕讚的孤零零人生，而中學的時候終究是在小學的學區，那些人際關係理所地當然地被承襲下來，而那個羈絆的高牆終於在能高中的時候斷了。
可惜出師未捷，就這樣被花瓶砸死了。
……這樣想來就難過起來了。
快停下。
前世的事就由他去，今世現在真的每天都過得幸福而快樂。
我絕對是個普通的孩子，一定能無憂無慮地度過每一天的。
這些平穩的日常就如此珍貴的令人幸福的東西。
雖然我明白，持有前世記憶是種很強大的外掛。
嗯嗯。
但關鍵是那些記憶都沒些有用的東西啊！
例如，和朋友商談煩惱這回事！
 
就在我想這些東西的時候，陽垂下的肩膀垂得更下了。
而且還開始「咕吸咕吸」的抽泣了。
 
「不要緊的，我啊遇到自己做不到的事是有一點點一點點低落啦ー……況且那不過是跳級考試啊……不是還有一個月多嘛……只要請教一下不懂的就好啦不用這麼絕望啊啊～……」
 
說實話，憂鬱到要腦袋長菇似的陽，有點可怕，不過他小聲自言自語到的內容不可忽略。
……跳級考試呢。
嗯。
……
 
……咦、咦～？
 
「……那、那個，陽？非常難說」
 
我一邊壓抑着顫抖的聲音一邊開口。
 
「什麼？果然連威爾都認爲我不行ー？」
 
陽抬起頭，眼睛稍微有點溼潤……嗚！！
視線對上了那眼睛了，我的身體梆緊了起來。
 
「不，那個啊，我們現在溫習的內容、──早已經學習完低３的……範……範圍了……」
 
我勉強擺出牽強的笑容。
右邊的嘴角一直一抽一抽我是知道的啦！
 
幹什麼啦。
沒想到竟然，有一天我都會做出這種自作自受的事！
 
……可惡！這就是那個嗎？
這就是所謂的有其師必有其徒嗎！
──不，這肯定是不一樣的！
對不起！簡老師～！
 
對到現在還目瞪口呆的陽，我在內心的一角正「啪沙」的向他做出華麗地土下座。
我忘了和你說！對不起。
 
「得、得嘿。」
 
不自覺地小聱，說得像嘟噥是沒辦法的。
不，不要，我明白的，不要向我丟石頭。
 
「欸。」
 
終於回到現實的陽，敏捷地移動了。
他用肉眼追不上的速度從桌子抽屜裏拿出書本。
 
「欸、欸、欸」
 
雖然很對不起在拿出來的書本前程現放心狀態的陽，我用眼尾偷偷地看了看他放在桌子上的書。
不管怎麼，現在對陽來說最重要的事是確認現狀。
唔？
 
喂，喂！
 
「陽，稍微借我看一眼。」
 
我想也沒想就從陽手上拿過書本。
然後，掲到封面，指着書名給陽看。
 
「請看這裏。」
「嗯……『圖解！算術謎題　Ｐａｒｔ　５』」
 
陽頭上冒着問號看向的我指着的地方，讀了上面寫着的文字。
 
「Ｐａｒｔ？」
 
陽說着，疑惑地停頓了。
我安靜地點點頭。
 
「５！？！？」
 
陽「咔嗒」一聲尖叫着站了起來。
讓我說明一下。
這本『圖解！算術謎題』是低年級向的集題本，合參考書一樣的說明和問題集於一身，是一本我十分推薦用來準備跳級試時學習的書。
那是，集題本的鐵則，基本上是一個學年一冊的。
從低１生用的Ｐａｒｔ　１開始一本本上。
那麼，各位，明白了嗎？
 
「陽，你多讀一本了哦……」
 
這應該發現到出了什麼問題吧！！！
我忘記自己之前的失態，在內心呼喊到。
──不愧是陽啊。
嗯，應脫線的時候不脫線。
不，是應不應脫線的時候都脫線才對。
啊真複雜，什麼玩意兒！
 
總之，早在我出發旅行前就已經完成低３的『Ｐａｒｔ　３』了。
陽從圖書館借來的是『Ｐａｒｔ　５』。
 
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！？？？？」
 
陽一臉快要哭泣的叫道，對不起啦，我用手扶額。
……陽～……！！
 
◆
 
陽會以跳級爲目標，是因爲擔心店鋪的事，所以想趕緊結束義務教育回老家吧，但這不是件簡單的事。
魔道具店這東西，不，製作魔道具，技師的『資格』是最爲必要的。
因爲魔道具又或者是魔法陣都是強大且危險的，猶如雙刃劍一樣的東西，所以專業的處理知識不可缺少。
爲此，最低限度必須擁有高學園畢業的知識。
即是說，優優閒閒地過日子的話，成爲魔道具技師需要花９年的時間。
一般來說，想成爲魔道具技師的孩子大多都是家裏開魔道具店的，是因爲經濟上有餘裕，也是爲了研究和將來，會採取緩和踏實的學習方針。
不管怎樣，陽是很擔心老家吧。
這令我覺得慚愧，在前世的時候都沒能盡過孝道。
領地有一半的原因因爲我的而增加，令父母很辛苦的樣子。
嘛，明明想要稍微減少一點父親的負擔的。
這樣回想起來真令人慚愧呢。
我是絕對不會說出來的，嗯。
怎麼感覺到母親在附近用暖和的目光遠眺着我？是錯覺吧。
……所以，既然要做就早點做，以跳級爲目標到學園入學。
寄宿制也是爲了訓練我的自律。
如果住在家裏的話，我會成爲一個沒用的人的。
被戚風當成貓疼愛，被瑪麗無微不致地照顧着……不行的吧。
我想成爲一個優秀出色成熟的男人。
名副其實的！
……裏面是個中年人什麼的不可以不用在意。
我、我是威利亞姆斯・貝利爾，是個８歲的孩子呢！怎麼看不都是這樣嗎。
我啊不用在意，不要在意哦。
特別爲了跳級必須好好學習，說是把這當成一項任務也沒錯。
雖然好不容易能體會到前世沒能體會，和同學們談天說地嬉戲玩耍的青春學園生活。
也不是沒有能悠然自得地享受的可能性，但好可惜──話說怎麼變成談我的事了。
嘛，那無關痛癢的事怎樣都好。
我躺在牀上脫力地思考到，還有一個孩子。
──就是塞菲斯的事。
 
「──跳級要注意些什麼呢！」
 
孤零零地盯着天花板自言自語着。
說到這個，我和陽都是有明確理由，以跳級爲目標來到這個學園的，可是塞菲斯是不是哪樣？
所謂的學園生活，意外地對將來會有很大的影響，跳級這回事麻煩的話可能會直接的影響或波及到就職啊之類的。
跳級就是這樣一回事，我可以接受，可是會因爲這個理由被同伴排斥在外的話……接受，真的好嗎？
 
很難得我這麼認真地思考到這些事。
 
  

第96話　把我的期待還回來 
[第96話　把我的期待還回來] by 搬運工

 
聽見小鳥啾啾地叫，早上了。
這麼想的同時，眼睛＂擦＂一聲張開，我的意識也醒覺了。
 
「早上的烏啼聲呢（譯註：又指事後的早上）……」
 
擦擦眼睛，我嘟囔到……不對，那個語意是有些不同的。
對，你懂的。
真令人失望，無論前世今世都未有過這種經驗。
一早起身舉舉手，伸伸懶腰。
還很年幼的這個身體十分柔軟，和「喀勒」聲什麼的無緣呢。
習慣就是這麼回事。
做完這一系列動作後，不單止身體，感覺連睡到迷迷糊糊的腦袋也一下子醒過來。
靜靜的爬梯子從上格牀下來後，忽然想起。
這裏，是白風之寮──也就是說，學園校舍的中心部，費魯塞斯學園把學生宿舍設置在中心了。
然後，我們學校教的是魔法。
因此，校舍的結構是完全隔音的。
厚厚的牆壁把魔法失敗的爆炸聲，以及之前我召喚召喚獸時拆教室的崩壞聲，都好好防住了，沒有漏到學園的外面。
不竟，這所學園的所在地是在王都，這樣的配置是理所當然的吧，嗯。
你看，很不可思議對吧。
爲什麼卻可以聽到身形不大的小鳥啾啾地叫呢。
真不可思議。
 
「好，接下來。」
 
一邊想着這些東西，一邊洗漱好，換好衣服整理好儀容。
我平緩地走了幾步，「呼」的吸了一大口氣──……
 
「起牀了──！！！」
 
我在陽的耳邊叫到。
 
「嗚哇啊啊啊啊！？」
「咔當」撞到頭的聲音，陽抱着頭蹲了下來。
看着陽幽怨的眼神，我滿足地點點頭。
任務完成。
這樣說完全清醒了吧。
什麼？我很過份？
要再溫柔些的方法就只有用石頭砸醒他了，所以這已經很溫柔了。
因爲啊，陽這傢伙真的叫不起來啊。
放着不管的話，這傢伙絕對有可能睡到放學後才醒來。
而且，他可是用踢都踢不醒的神人哦。
欸，不，我沒做過踢他這回事喲？
我是會做出這麼過份的事的人嗎？
因爲實在叫不起來，所以就試着踢踢看什麼的，我不會做這麼過份的事哦─
可是，嘛，我不叫醒他的話他就肯定會遲到，但是用普通的方法叫他我就會錯過早餐了。
爲了解決這個困境，就只有用這種方法叫醒他。
嗯，明明可以不管但我依然風雨不改地叫醒他，單是這樣就已經可以深深地感受到我的愛情了吧。
又沒有用不講理的用外掛強化過的聲帶叫他。
 
「好痛呀……威爾，不要用這種方法叫醒我喲……」
 
不知爲何看到這用淚汪汪的眼睛仰視看着我的生物，我一點罪惡感都……又不是完全沒有。
喂喂，那邊。
爲什麼要用少女坐一邊手捂住頭一邊全身發抖。
這不弄得我像壞人一樣嗎。
我，我不會道歉的哦！……我覺得是有一點點做過頭啦。
就一點點點。
沒辦法了，我臉無表情無聲地指向掛在牆上時鐘。
 
「……糟了！已經這個時間了！？」
 
在雙眼對焦後數秒，果然，陽立即好有氣勢地站起來大叫道。
順手把「咻」一聲把衣服脫掉。
喂！？
剛剛發生什麼事了！？
他用我眼睛也捕捉不到的速度脫了衣服……
而且是用搞笑漫畫般的動作！？
是三世的小偷先生也會吃驚的快速換衣喔！
連茲路賀先生也要哭了喔！
陽，你是什麼時候習得這技能的。
 
「呼──！太好了！這就趕得上了！」
 
在我內心展開全力吐槽的時候，陽好像已經整理好了。
頭髮藝術的跳躍着，我已經吐槽不能了。
不想深入，心好累。
 
「喂。快點去食堂。」
 
我把快要說出口的吐槽嚥下，最後只說出這一句。
 
「啊，早安。」
 
到食堂坐下的時候，已經坐在座位上的塞菲斯向我們露出燦爛的笑容。
 
「嗯。早啊！」
「早安！」
 
我和陽也被她的好氣氛感染，笑着回答道。
陽的盤子好像有什麼漏出來了。
真是的。
嘛，我就很聰明地把食物好好裝在盤子裏。
一如既往的，塞菲斯旁邊的是陽，我坐在對面，開始吃早餐。
麵包和清湯味道清淡，正適合早上吃。
呼—呼─一邊說一邊喝湯，塞菲斯開口道。
 
「說起來呢，昨天和瑪麗亞談到，還有一個月就到大會了哦！」
 
聽到這句話同時，我「擦」一聲抬起了頭。
結果，一時間與塞菲斯的眼睛對上了。
 
「大會？」
 
被陽呆然的嘟噥聲拉回現實。
……出現了──！異世界的固定事件出現了──！！
 
內心大慨正歡喜地歡呼吶喊吧。
大會……希特澤的旅行和影的一連串騷動，以及陽行爲變得奇怪一事等各種各樣的原因令我忘記了，這個學園也有『大會』這異世界的固定事件。
那實在太令人期待了。
在家的時候，時不時聽到父親驕傲地說。
 
「想當年的優勝者是你母親的隊伍哦—！她真的很漂亮」
 
好幾次父親都一臉高興的難爲情地這樣對微笑着的母親說她和當初見面時一樣美麗，那恩愛得都要吐砂糖了。
話說，自學園時代起父親就已經是現充了呢。
都爆炸就好了。
順帶一提，明明有強得有開掛之嫌的父親在，但卻是母親的隊伍贏了……
我再一次感受到媽媽與外表不相符的厲害，好了，這話題現在先說到這裏。
總而言之，其實僅是知道有那個存在，我就已經很興奮內心雀躍不已……
 
「嗯。大會就在跳級考試前舉行呢！」
「７月的中旬啊！」
 
和應着把眉毛擠成八字的塞菲斯的話我也攏出了困窘的表情。
聽到我們的話，陽歪了歪頭。
 
「……是什麼大會？」
 
看到小心翼翼地問到的陽，我和塞菲斯互相看了一眼，笑着回答。
 
「「游泳大會喲。」」
 
對着異口同聲的我們，陽只能用驚訝的表情回應。
真是的，初代國王究竟在想什麼。
既然要舉行異世界學園模板中的「大會」，爲什麼不是經典的武鬥大會，而是游泳大會這種東西？
這是謎。
是期待落空的瞬間。
這是到現在爲止，無數固定事件中可以留下黑歷史的一個，爲什麼會是游泳大會呢？
他晚年的時候有注意到他自己有多幼稚嗎？
 
……或者他是真·幼稚。
原來如此，他本身就是個幼稚的人。
……可是，真相究竟如何，現在已經不可能知道。
總之，１個月之後就到游泳大會了。
正如其名，到時候學園會設置巨大的遊泳池，分成隊伍，進行１公里的接力比賽。
但是，在這邊的異世界。
當然不止是單純的游泳競賽。
嗯，沒在這邊令我期待落空真是太好了。
 
「我不會游泳啊……！！」
 
不用說，在走廊邊走邊發出悲痛的叫聲的正是陽。
 
「嘛，今後上課會教的。」
「只要練習不就好了！」
 
聽到陽這樣的說，我和塞菲斯互相交換了個苦笑。
是這樣的。
這和我們艾森姆王國的位置有關，這個拉奈大陸非常之大的大陸。
也就是說，和日本等島國不同，這裏離可以進行水上活動的地方極遠。
你在想說內陸沒泳池，不是有河流嗎？
首先，艾森姆王國在２００年前只不過是塊沒人住的荒地。
根本沒有可以讓人悠閒暢泳的水塘。
唯一有的只有赤身跳入後，就等着被河水吞噬一途的河流一條。
因此，學園裏沒有很會游泳的學生。
至於爲什麼要在建立在這樣的艾森姆王國王都的費魯塞斯學園裏舉行遊泳大會，這是個謎，總之我有種被背叛了的感覺。
因爲啊！你想想！！
普通來說，異世界學園的大會，不都是武鬥大會嗎！！吶！
 
正當我在內心碎碎念時，陽埋怨道。
 
「重點是，爲什麼你兩個會游泳？」
「因爲我的村落是在森林中，那裏有水泉可以游泳。」
 
塞菲斯一臉得意的挺胸說道。
 
「欸──原來有可以游泳的水泉啊！」
 
不覺地把感想說出來了，塞菲斯露出了疑惑的表情。
 
「你看，不是有精靈在嘛！」
 
原來如此。
說到精靈，幾乎就離不開自然生態，精靈大多棲息在有美麗的泉水噴涌的地方。
雖然簡老師有說過，精靈們會爲了洗澡，無意識地用魔法變水出來什麼的，精靈喜歡純淨的水等，幻想般的假說，但當時我擺出的是一臉絕不相信的樣子。
我眼睛發亮，真的，我現在相信了。
你想說什麼？
事到如今，回想起身體抖了抖。
不過，嘛，精靈啊妖精之類的存在對我來說本身就已經很奇幻了，所以這個理由我可以接受。
可是，我看在塞菲斯周邊的那埋精靈，又好像未必正確。
 
「……呢，威爾，你又是在那學的。」
 
這麼說起來我突然發覺。
那個，威爾　我不是沒遊過泳嗎。
我剛剛發現，雖然前世的時候當過教練，但自從在這裏出生後，我沒遊過泳啊。
不，我懂得怎麼遊，但被人問起怎麼會的話非常麻煩。
 
「……哈哈……是在那學的呢……」
 
不管怎樣先適當地用苦笑敷衍一下，這時拯救之神顯靈了。
沒錯，我們已經進教室了。
然後，我曖昧地敷衍着，含糊地坐到座位上……
然後，就不用想藉口了。 

97.游泳大会和白费了的东西 
https://tieba.baidu.com/p/5770359469 {非站內連結，略過}
98.您过奖了 
https://tieba.baidu.com/p/5718617112 {非站內連結，略過}
