
類型: 原創
作者: 只是隻可愛的史萊姆
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-21 


這是一個因為夢境畫面太小說化而寫出來的故事。沒有所謂的定期更新，只有夢到續集，或是腦洞大開的時候才會更新。覺得這個夢不錯的話，也歡迎留言祈禱我會夢到續集吧！不喜歡的話我也沒轍，因為就只是夢！


第一話 五歲
[第一話 五歲] by 只是隻可愛的史萊姆

我是一個孤兒，因為偷食物而被大人追到巷子裡打了一頓後瀕死（超痛但我沒醒來），就在我快要閉上眼睛時，有一個高大的男人叫了我。

『啊啊，居然混的這麼慘，嗯，體型臉蛋都可以，決定了，喂，你叫什麼名字？』

我已經沒有甚麼力氣回答他的問題，用著快閉起來的雙眼微微注視著他。

『連話都沒有辦法回答了啊，嘛，先帶走再說♪』

因為粗魯搬運方法，導致我直接昏厥過去了。這便是我和父親的第一次見面。

當我睜開雙眼，進入眼簾的是乾淨的房屋，簡單又不失華美的裝飾品，以及……一桌子飯菜。我坐了起來，默默地注視著那香噴噴的飯菜，但我有著杜甫死法的記憶，所以並沒有直接衝了上去狼吞虎咽。這是房門被打開了，一位推著餐車的女僕進到房間裡，本來低著的頭抬了起來，看見我醒來馬上飛奔而出。
過了一會兒，一個長相就是賽巴斯的管家跟著那一個男人來到這裡。

『已經醒來了啊，但居然沒有看到飯菜就衝上去，有人教過你禮教嗎？』

這是我沒有夢到的記憶，所以也不知道怎麼回答，就沉默地看著他。

『不說也罷，反正你餓了吧，斯葛爾把食物拿給他吧』

『遵命』

斯葛爾好像是那個管家的名字，他跟女僕把食物桌搬了過來，我看著菜色，先從湯下手。

『你就邊吃邊聽吧，首先你叫什麼？』

我自己本身就不知道這個身體的名字了，但那個人明明叫我邊吃邊聽卻又叫我回答問題，讓人有點惱怒。

『阿抱歉抱歉，我還是先說明一下狀況吧』

語畢，他開始了說明。
他的名字叫做哈特斯蘭大•亞洛菲爾，是一個世世代代都保護著王族的家族，爵位是公爵。我並不會繼承這個家族，而是以私生子的身份進入這個家族。

『嘛，還有你發現了嗎？』

發現什麼？我不禁的這麼想著。

『你現在是女生喔♪』

聽到這一句話，我馬上低頭開始檢查，這才發現那個男生最大性徵已然全無，而視角範圍卻出現了跟那個男人一樣髮色  —藍色。

「咦咦咦咦咦欸欸欸欸欸欸欸？！」

我這麼驚訝地喊著，仔細聽聲音，發現聲音雖然然略微低沉，但還是完全能夠分辨出是女聲。但那個男人只是略微一笑

『看來實驗成功了啊，沒錯！你將會是我第七個女兒！』

鬼你個頭啊死大叔，你居然在我昏迷不醒的時候把我身體改成這樣，你的良心去哪裡了？！

這個身體原本的主人在內心如是說到。

我狠狠的瞪著那個臭大叔，但大叔不以為意，轉而繼續說道

『這點小事就不必在意拉，反正事情就是這樣，我還有事要先去忙了。對了，既然你現在是女的，想想你也不能用你以前的名字了呢，之後會跟你講新名字的你就先好好休息吧，還有，你可以叫我父親大人喔～』

才不會叫的阿！你個混蛋！身體原本的主人又這麼在內心罵道。

就在那個男人離開房門的瞬間，四個四男孩與兩個女孩跑了進來，看來這些就是我的哥哥們和姐姐們了。

但可能是因為那個垃圾男人給的資訊量太大，又或是剛剛被實驗完的身體加上以前的巷弄人生帶來的虛弱，我又再一次的昏了過去。
 

第二話 十歲
[第二話 十歲] by 只是隻可愛的史萊姆

畫面一轉，我來到了約十歲的時間點，這個時間點我這在練劍，你想嘛～來這種中世紀肯定是要試試看劍阿、弓阿那些。但這個身體意外的強，我沒有想過在我這個年紀就能夠打倒騎士團的副團長，又因為這個身體的身材、臉蛋，導致我被騎士團的騎士們崇拜著。

『斯娜，早餐準備好了我們趕快過去吧！』

我現在的名字是斯爾托娜‧亞洛菲爾，而叫著我的愛稱的是我的五姐姐亞菲尼娜•亞洛菲爾，他是個熱情的孩子，在那個父親離開後第一個衝進來找我的就是她。

「好的！」我這麼回答道。

跟五姐一起前往飯廳的途中，五姐一邊跟抱怨日常小事一邊跟我一起向經過的傭人們打招呼。

『真是的！所以說斯娜，你就幫忙勸一下畢拉斯嘛～』

畢拉斯•亞洛菲爾是我的三哥，簡單說就是個書蟲，常常整天待在家裡的藏書室不出來，他幾乎可以說是超專業級的圖書館管理員了，整理、修復書、找書，只要與書相關就沒什麼是難不倒他的。

「阿哈哈．．」因為想勸也勸不動我也就這麼笑著敷衍著五姐。

來到了飯廳，看見大家都在等著我們，我們也就稍微道歉自己晚到並坐在最末座。

『好啦～開飯吧！』混蛋父親開心地說道。

我們開始享用早餐，但不知為何，大家的視線都停在我身上。我抬起頭看像他們歪著頭表示疑惑，這時

『斯娜，等一下吃完飯你來我的辦公室一趟。』混蛋父親用一臉又要搞事表情跟我說道。

「......了解」



吃完飯後，我跟著混蛋父親來到他的辦公室。他關上門，坐在辦公椅開始對我說

『時間過得真快阿～還記得五年前我把你撿回來這件事嗎？』

「當然，還真得感謝你讓我有現在這副身體呢」

『哎呀！你這樣誇我我也不會給你獎勵阿～』

「才沒有跟你討獎勵也沒有誇你，你這惡劣愉快犯！」

『嘛，這些小事以後再談，你知道為甚麼三年前我同意讓你練劍嗎？』

「哈？你是想轉移話題嗎？還有我不知道」

『就是為了現在阿』父親的表情轉眼變得嚴肅。

「能說清楚一點嗎？」我不耐煩地這麼說道。

『你知道嗎？你出身的時間剛好是跟這個國家的第三王女 －希爾莉‧拉爾克亞戈是同一天』

「我不知道，現在知道了，然後說這個幹嘛？」

『我說妳啊......』混蛋父親手貼著額頭嘆氣，而我卻因為反將一軍而正高興著。

『我們是世世代代都守護著王族的家族，讓你練劍的原因很簡單，就是想著說不定你能勝任王女親衛，結果你的成果超出我的預想呢～』

「我不要」

『你沒有拒絕的權利～』

「......嘖」

『嘛，事情就是這樣，一個月後你就得去王都了，就認份點吧～哈哈，好了我要忙公務了，你就先出去吧』混蛋父親用手做著要趕我出去的手勢。

就這樣，我帶著有著一堆麻煩事情丟在我這裡的複雜表情，離開了辦公室。


 

第三話 疲憊
[第三話 疲憊] by 只是隻可愛的史萊姆

上辦公室的門，我長嘆了一口氣，就在這時，我聽見了有腳步聲靠近。

『哎呦～我說這是誰啊，沒想到是你阿』

這個語帶輕蔑，面帶輕視的笑容是我的二哥亞托利克•亞洛菲爾，也許是因為長相不怎麼樣，也沒有甚麼專長，以及性格跟爛掉的水果一樣，臭掉了。讓人對他沒什麼好感。

「貴安，兄長大人，您來這裡找父親大人有甚麼事嗎？」

雖然，是個垃圾，畢竟地位比我高，我也不想跟他扯上關係也就用敬語並跟他保持距離。

『怎麼可能阿，比起這個，聽說你打贏了我們騎士團副團長了阿？』二哥臉上浮現了詭異的笑容。

「是的，如果沒事的話，就先失陪了。」因為感覺繼續對話下去ＳＡＮ值會掉光，所以我打算盡快離開。

『喂喂～不要急著走嘛～』二哥突然伸出手想要抓住我，但這具身體可是有練過的，我輕而易舉地躲開，行了一個禮便離開了。

用餘光看向二哥，發現他低著頭雙拳握緊並顫抖著，但那是他自己的事情，我也不再理他。

為了調適被兩個臭男人搞壞的心情，我決定去花園散散心。

『哎呀！這不是斯娜嘛，你也要去花園嗎？』
『真的耶，走拉斯娜一起去吧～』
向我對話的是我的二姊托爾菲尼亞•亞洛菲爾　以及三姊絲娜亞菈•亞洛菲爾，他們平時感情就很好，總是膩在一起。

「可以啊～」我放鬆地回答道。

到了花園涼亭，那裏已經把茶點都準備就緒，雖然我正想著不是才吃過早餐而已嗎這件事，但甜點是無罪的，也就欣然接受了。

『對了，剛剛看你愁眉苦臉的，難道發生了甚麼事情嗎？』觀察敏銳的二姊如是說道。

「是阿......其實再過不久我就要離開這裡了。」

『诶？為甚麼？！』三姊臉上充滿著驚訝。

「也不是甚麼大不了的拉，簡單說就是父親大人要我去當第三王女的護衛。」我嘆了一口氣。

『『問題很大好嘛！！』』兩人異口同聲的喊著，但我卻被平常臉上都是充滿慈愛眼神的二姊的轉變而驚訝的說不出話來。

『你知道這件事情對我們全體女性是多麼光榮的一件事情嘛？！而且我門亞洛菲爾公爵家可是世世代代都護衛著王族的耶！』

『再說，建國以來從來就沒有一位女性能夠當上騎士護衛王族，你可要好好努力啊！』

『就是阿，之前就在想為甚麼你可以練劍，原來就是為了這個』

『但是為甚麼我們不能練呢？』

「這個我也不清楚啊！」

『看來得找父親大人好好談一談了呢』

『『不過......在這之前......』』

......
......

本來想著可以和兩位姊姊一起放鬆休息，反而被念了許久，身心疲憊的我回到房間，就飛撲到了床上。

「我明明也才十歲......為甚麼人生就這麼波瀾不定呢......」身體原本的主人如此說著。

叩叩

『大小姐，您在裡面嗎？』隔著門喊著的是我的女僕彌亞。

「進來吧，怎麼了嗎？」

『小姐妳要離開的話也帶我一起走吧！』一看見我的彌亞就衝向我哭喊著。

雖然在被念的過程就發現有人偷聽了，但還真沒有想過消息會傳這麼快。

「這我也無能為力阿，我又不是嫁人而是去當護衛，怎麼可能把你一起帶走呢？」

『那...那我該怎麼辦啊！』

「你就像以前一樣就好了啊？雖然父親大人沒有說過，但我想我還是有假日可以放拉......大概」

畢竟不知道之後會如何，我只好給一個似有似無的回答。
-----------------------------------------------------------------------------
這一話就是整個夢境的故事了，至於之後還有沒有後續呢......我寫在簡介上了owo
 

