
類型: 原創
作者: Riogoat
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-22 


不要被標題所矇騙，此為十分單蠢的純愛小說。對於戀愛，到底又是怎麼一回事？對於這無法結果的終點，人與鬼的奇遇又會如何發展？請安心服用！----------------------------Riogoat


1. 初夜
[1. 初夜] by Riogoat

「啊啊啊啊啊啊！煩死了！今天又是加班到連末班車都跑的一天！是不是要找個時間換一下工作！你說是不是？老闆？這種黑心公司真是的……」

「這是我要說的吧！克萊！剛發完酒瘋就直接睡在座位上，就算你是我老同學也不行這樣啊！」

「黑…黑…心公司，要打爆你啊……」

「還講夢話啊！會不會太超過了，算了。先記一筆帳，你下次再來還！」

「老闆～」

「真是優待你了，二十年的老交情，總之先把你丟出店外好了。」扭扭肩膀，抓住這家伙的衣領，把他丟出去。

（居酒屋外）

「痛痛痛！多虧這一下，我可真是酒醒了！」

雖然有點抱歉沒付錢的事，但就先這樣了喔！下次會來付錢的。舉起公事包，對著門口揮了揮手說下次見。

「唉～今天真是不走運，被公司罵了一頓。還給老朋友添了麻煩。如果啊！這時能有個老婆在家等候著我，那該有多好。記得那家伙已經結婚十年多了，連孩子都已經要上幼稚園了。就我還是個單身！啊啊！單身狗沒人權！」

我搖搖晃晃走在巷子，雖然姑且是酒醒了，但還是醉醺醺的。時不時還會聽到有小女孩的哭聲，聲音還越來越大。是不是人醉了都會幻聽呢？我不曉得……欸？好像是真的哭聲！聲音已經清晰到能確定是真的哭聲了。還以為是欲求不滿的我這下真讓…讓…讓我…我……等等！

在死巷中，依傍著垃圾桶的小女孩哭的泣不成聲。完全進入自己的世界，沒有注意到我一點點靠近她。

走近一看，有點不對。雖然說是單身了十幾年，難免我欲求會大一點。但這我吃不下啊！神明啊！沒有誰會把一個幼女放在這！雖然我是很希望你能找個幼齒一點的。

「但這也太幼了吧！」順著情緒不小心講出口了。女孩似乎離開自己的世界，順著我的吶喊，把目光移來了我身上。

幼女抽動了那慘淡的嘴唇，絲毫沒有正常該有的年輕氣色。掙扎了許久，她終於開口了。

「啊啊啊！有怪叔叔啊！」

「等下，我不是怪叔叔啊！」

要不是因為現在街上沒人，各戶應該也都睡了。差點就要被警察給帶走，永遠與自由的天空說再見！

「那...那個？小妹妹！你父母呢？」

「他們丟下我離開了......」聲音越來越小，漸漸無法聽到她的聲音。這麼說，是棄養嗎？好像不對，好像在叫狗一樣。我摸著我的下巴，思考著措辭要這麼講。

在我還在思考時，她抓住我的褲子。

「叔叔，我好冷！」

警告！警告！大腦警告！

天使：「趕緊的把外套脫掉，披在她身上！然後帶走交給警察局吧！」

惡魔：「既然她那麼冷了！就用你的雄根使她溫暖吧！這種機會可不多呢！好好感謝上帝吧！」

天使：「不不不，我們的主才不會幹違反倫理道德的事，少把祂講的那麼污穢！」

惡魔：「這只是個措辭啊！混蛋！真以為我信你那什麼鬼教嗎？」

天使：「你再說一次！」

總而言之，經過一番爭執後。幫她披上外套，我們一起前往警察局。

「話說，你爸媽有說去哪之類的嗎？」

「他們死在地震中了。」

「啊！抱歉！好像不該問的。」

「沒事！」

「可是說到地震的話......啊！到了！」

「到了嗎？可是這裡不是...吧？」

「沒錯喔！這是警察局～～～正對面的我家喔！」

「看著還想說叔叔你還挺正經，沒想到還是有這種癖好。」

「不是的，真的不是的。只是想說你看起來還沒吃過晚餐吧，啊！不是，想說你的衣服有些破爛。呃！」我慌亂得把手揮來揮去。嘴裡講著毫無邏輯的原因。

「這麼說，你家有國小女學生的衣服嗎？」

「沒有沒有，我沒有這種癖好。」

「那是為什麼呢？明明警察局就在對面。」

我面對著國小生，竟啞口無言。正當我準備和她說我去自首時。她卻「哼哼」個兩聲說：「那我今晚就先住你家好了！」她露出了一般小學生不會有的笑容。比起單純，反而更是誘人。

之後，把她帶到家中後。看看家裡的時鐘，已經要凌晨兩點了。

「嗯...叔叔的奶油燉飯很好吃喔！」

「不行！你這樣大叔我會很害羞的。」

「嗯？」

「沒事喔。我放空一下！」我點了根事後煙，走到陽臺看著落下的月亮。心裡想著：

（為什麼我的冰箱裡只剩超商買的即食奶油燉飯。超尷尬的啦！雖然說是小學生，但是我竟看著她吃飯時，嘴邊還沾上奶油的樣子興奮了。而且還就這樣跟我說：「『我的』奶油燉飯很好吃！」該不會……這就是所謂的背德感！不行！要克制住自己！我向我自己加油！）

時間已經要早上了！於是我回到客廳與女孩說：「妳今天睡我的床吧！我去睡沙……嗯？」

女孩拉著我的白襯衫，快步帶我進臥室，又把我推到床上。然後說：「雖然我七歲了，但這種事……」她看著我，淚水直流。

「不是不是，我沒有要做什麼！」我輕輕推開了女孩，不讓她把話講完。但是她還是堅決把話給說完。

已經累了！沒想到，今天晚上，我完全沒有睡下，都是因為這傢伙，搞得我到早上為止都沒有休息。但是，我也不行了！人已經老了！一次兩次還好說，可是那個模樣、好可怕啊！

女孩漸漸張開了眼睛。從床上緩緩爬起來看著我眼睛說：「叔叔！昨天我很開心喔！」

昨晚啊......

「雖說是七歲了！但叔叔對不起，我現在還是沒有辦法沒有睡前故事就能入睡。」她一臉正經的求我給她整個睡前故事。

我的手還是放在她的肩膀上，直接原地升天。

（原來是睡前故事啊！我在想些什麼！真想現在就把我自己掐死算了。為什麼我要對這麼純潔的女孩起這種奇奇怪怪的色心。而且，為什麼？都講了六、七個故事了，還沒睡著！）

時間：現在

我現正坐在女孩的前方。十分正經的問她說：「雖然很抱歉！但妳現在幾歲了？方便告訴我嗎？」

「七歲啊！七歲。」

「我換個方式問你，你父母死在地震對吧？」

「嗯。對啊！」

「可是這附近一帶有人死亡的地震是在三十年前欸！」

「沒錯啊！因為當天我似乎也死了，現在就像是亡靈一樣的存在喔！」

我整個傻了，腦袋已經當機了。

（這麼說。三十加七等於……不是吧！眼前的女孩，實際年齡還比我大兩歲，不是吧！）

「我到底撿了什麼鬼回家啊！」

「就是鬼喔！」

（鄰）「不要一大早就大吼大叫啊！你這混蛋！」 

2. 命運的第二夜
[2. 命運的第二夜] by Riogoat

我是克萊，本名克萊因。今天一如往常是身為社畜的我被上司壓榨到半夜的一天。

今天我沒有喝酒。只是順便繞路去還了老友的錢。他的名字是沃爾夫，自從國中同班，我們就有一直聯繫。連他的婚禮我都是去當伴郎的。雖然這麼說有點那個來者，但是我自認為我算是個美男子，但只有這點無法當伴郎。另一個要求是我是個可悲的單身男子。

「克萊！你今天不喝酒了嗎？」

「我最近很窮的，可能近幾天都不會來喝。」

我拿著玻璃瓶，搖晃著身軀說再見。

（啊！剛才那幾杯飲料挺好喝，下次再來喝好了。）

@@@@@@@@@@@@@@

「那傢伙是不是真的傻了？我只是開個玩笑！那是什麼回答啊！連灌幾杯酒之後說今天不喝酒！」

「老公！別在店裡亂吼！」

「啊，是！對不起。」

「你丫……」

在克萊離開後，沃爾夫夫婦又開始拌嘴，而且大部分吵架的原因都是因為克萊。只是他完全不知道有這回事。

___________________________________

「我回來了！」

「老公，你回來了！你想要先洗澡還是吃飯呢！難不成要先吃……」

「好了，得了。你這是從那學來的。」

站在玄關等著我的不是我的老婆，而是我昨天一時鬼迷心竅帶回來的幼女。只是與其他幼女不一樣的，她是徘徊在人間的幽靈。

總而言之呢！生理與心理的年齡都是七歲，但實際年齡已經是個三十七歲的歐巴桑。

「總覺得你在想些不禮貌的事情，叔叔……算了，這些是我從你櫃子裡的角落翻出的漫畫臺詞，怎麼樣？有變精神點了嗎？」

「不，從一開始就讓我覺得更加身心疲憊。等下，你說你從哪翻到的。」

「櫃子的角落。怎麼了嗎？我看過後也沒什麼特別的。」

「我不知道我該說幸好對你沒什麼感覺還是要說我寫出來的情節無法入你的法眼。」

「欸？這是叔叔寫出來的嗎？」

「啊～對啊～雖然是黑歷史，但是一股幹勁下而寫出的東西，也不好丟，就一直擺在那裡了！」

「怎麼會，我覺得文筆不錯啊！」

「但是僅靠這些是不夠的，在出名前我可能就餓死了，只能說成為小說家就只能說是一種願望，並且在現實無情的打壓下，即使過去的文檔還在，願望的本質也早已殘破不堪了。」

「是…是嗎？」女孩低下頭，似懂非懂的思考了克萊的話語，面對外界的改變，心靈薄弱的人無法生存，即使生存下來，也總得跪著舔上位者的腳底。這就是……現實！

「……」

然後沉默了，兩人沒有話題能繼續下去，於是克萊正準備起身去幫女孩做晚餐。

「啊！叔叔你是不是還不知道我的名字。我的名字叫伊織喔！伊！織！以後就請用名字叫我吧！」

「伊織嗎？真是個好名字啊！」克萊的語氣顯然沒有昨天或剛回來時輕浮，反而口口聲聲都充滿了社會人的認真感。

「那…那個……」

但這只是多慮了。克萊也變回了以往那個講話大喇喇的樣子。

「那你也別叫我叔叔了，雖然我跟你目前的年紀是差很多的，但我也還沒真的老到被你叫做叔叔。我的名字叫克萊因，請多指教了！伊織！」

「嗯。請多指教！」

兩人相視而笑。克萊再次去料理伊織的晚餐。伊織看著男人的背影，表情不覺的黯淡下來。雖然可能本人還沒發現，但故意隱瞞的機率還是大有可能的。

又到了兩點，伊織又到了上床的時間。照著慣例講了睡前故事。

「嗯？今天比我想的還要早睡，看來今天可以多睡個三十分鐘。」

至確認克萊也跟著躺下後，伊織抱住了蜷縮著的克萊說。

「那個……克萊先生。你可以不要在我面前逞強的。我知道你比其他人努力的，你更應該要打起精神往前邁進。」

「我……（只是想多睡一點時間很難嗎？）」

「克萊先生！我明白。失去在這個世界上存在的價值是很可怕的，就像我一樣，一個人漫無目地尋找結束一切的方法，去尋找一個真正的安身之所。如果……你願意的話！我們一起扶持走到最後一刻吧！」

克萊懊惱著一開始就不該把她撿回來，使得他睡覺的時間嚴重的減少了。但經過伊織一番的努力，克萊終於卸下心防，面對人生（應該吧）。

從那刻起，一人一鬼的命運終於被牽成一條線，緊緊的相互纏繞、打結著。

於是迎下清晨，今日的夜晚終於度過。 

