
類型: 原創
作者: 射名夏羽
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-17 


DT的射名夏羽在30岁生日过后第二天转移至异世界：昂玛吉欧。发现这里是像游戏一样的幻想世界后兴奋的练习起魔法，结果第二天却发现魔力没有恢复。既没有外挂也没有地球特殊技术的主人公如何在这个异世界生存呢？最近有读者指出早期的排版问题，我回看了一下，确实是如此，于是在4月14日，我将全部校正一下，再整合，现在已经全部校正完毕，希望大家能多多支持，谢谢ヽ(^0^)ﾉ


第0话 睁开眼就是异世界！
[第0话 睁开眼就是异世界！] by 射名夏羽

    今天是自己30岁的生日，看着面前的蛋糕，还剩下一半，依然不是一个人能吃完的份量，上面写着自己的名字：射名夏羽。越看越觉得自己很悲惨～30岁的生日，独身30年，年龄＝独身史，哼哼哼～但是，但是！明天一切都会改变，维持了30年的DT能量肯定能给我带来新的变化的！哼哈哈哈哈哈～
    嗯～还是赶紧睡觉吧！自我催眠到此为止！继续胡思乱想下去又要熬夜了，现在的年龄已经不能像学生时代那样熬夜了，身体受不了。

    早上习惯性醒来，睁开双眼，看到的是熟悉的天花板，蓝白色的天花板绝对不适合睡觉吧。。。。。。等等！为什么是蓝天白云！！！我的天花板去哪了呢？这是哪里？感觉好冷！
    深呼吸～～～OK，冷静下来了，先把握一下周围吧：现在我坐在草地上，穿着睡衣；不远处有森林，也有河流河里有鱼在游动；附近完全看不到人造物，也看不到任何人；我的肚子饿了。
    结论：完全不知道发生了什么，现在情报完全不足，处于什么都不知道的状态，空着肚子感觉思考都变迟钝了。
    到河边喝了很多水，喝再多也只能解渴，到底还是需要找食物，河里的鱼完全抓不住。。。放弃！接下来是森林，在森林附近发现了一些。。。应该是水果，颜色和形状和我所知的水果有点差异，不太敢肯定，不过应该能吃，只是吃起来很涩很酸而已，之后在树木处找到了点菌类，这次真的不敢吃，粉色的蘑菇谁会吃啊～绝对有毒！
    现在只吃了点水果，完全止不住饿意。。。。。。等等，闭上眼睛好像看到什么？
    姓名：射名夏羽
    职业：魔法使
    HP：84/100
    MP：100/100
    诶？人物属性？试着睁开眼，人物属性依然留在视野内，左右移动视角时也会跟着一起移动，看来不是奇特的飞蚊症。接受现实吧！
    射名：[哼哼哼、哼哈哈哈、哈哈哈哈哈哈～我！真的成为魔法使拉啦啦啦啦啦啦！！！都市传说是真的呀！30年的DT不是白费！]
    情绪不禁HIgh起来了，不自觉的出声啦～以前我在网上听过：30岁仍保持童贞就会变身为魔法师这样的都市传说，没想到居然是真的！
    总之先试试魔法怎么用吧！先试试正统的咒文，[火焰唷，成为球状～]，没反应呢。[Fire ball～]依然没反应。。。。。。
    看来需要什么技巧，先感受一下体内有没有奇怪的东西。。。哦！真有一种怪怪的东西，试着移动一下，动啦！移动到手部，再来一次！[Fire ball～] 出现了！一个饭碗大小的火球，试着向前方发射出去了，大概飞行了20米左右然后爆炸了，好！接下来再试试其他魔法吧！
    经过一段时间，我把各种属性的魔法都试了，看来我的魔法适性是冰和火两种，风和土属性不是用不出来，只是威力太弱，风刃只能发出电风扇级别的风力，土墙甚至只有2厘米高，而且一踢就碎。。。。。。怎么看都是搞笑级别的：水属性则是无法发动，原因不明，按理来说水和冰不应该在同一类里吗？暗和光属性也一点反应没有，果然是没有适性吧。魔法发动起来很容易，就是耗魔有点多，看看MP残量：只剩10了。
    先不管了，总而言之再这样下去会死在这里的，先沿着河路移动吧，希望能找到城镇。。。。。。村庄也行。
    移动一段时间后又发现了几种水果，应该是没毒吧，没有奇怪的颜色，总之先享用了。现在的我居然一点恐慌之类的感情也没有，可能是因为我本来就感情薄弱吧，我对「活着」这件事并没有多少执着，能活就多活一会儿，有感兴趣的事情，也许能有活着动力，但是死亡来临的话我大概也会平静的接受，我就是这样一个人。
    太阳西下，夜晚是野兽的时间，今天还是找颗树，在树上睡吧，安全第一嘛～虽然肚子很饿难以入眠。

    第二天醒来，现在又渴又饿，去河边喝了一大口水，喝水后看了看人物属性栏，MP：10/100。为什么没恢复？按游戏里的知识来说，MP应该会缓慢恢复才对，居然一点点也没回恢复！我的职业是魔法使，MP残量0的魔法使。。。那不就是队伍里的寄生虫嘛？难道要让魔力在体内循环才能恢复？试一下！嗯～发动强化魔法，MP残量归0了，哈哈哈！我成为寄生虫啦～虽然没有可以寄生的队伍。。。。。。
    我。。。今后该怎么办才好？ 

第1话 幸存
[第1话 幸存] by 射名夏羽

    我先假设MP不会自然回复吧，就算如此行动是优先顺序也不会发生改变：先找到村庄。毕竟人不吃饭也能活一个月，当然我应该坚持不了那么久，最多一周左右吧，要在那之前到达有人生活的地方才行，好不容易来到幻想世界，总不能开局就死吧～
    又过了几天，今天应该是第五天了吧。。。。。。躺在地上一动不动，就像尸体一样。已经没有一点体力了，喝多少水都止不住饿意。这几天没遇到魔兽之类的只能算是运气好吧，但是看来也只能到此为止了，我尽力了，老实的接受死亡吧～
    ？？：「喂～还活着吗？」
    好像听到幻听了，看来死期将至，人生三十年，我的生涯，一片无悔～咕呜～好痛！身体被谁踢了一脚。
    ？？：「不动了，死了吗。」
    我一瞬间坐起来忍不住吐槽了一句。
    射名：「喂！这是踢了别人之后该说的台词吗！！！」
    ？？：「想要我救你吗？」哦哦哦～救援来了～虽然是一名大叔。
    射名：「要！」
    ？？：「你还真诚实呢。。。。。也罢，反正也只是需要搬运的货物增加了一件而已，我们BOSS应该不会拒绝吧。」
    射名：「谢谢救助。」
    ？？：「算你幸运，碰上了我们那善良的BOSS，要是其他人过来看你，你可能就真变尸体了。」
    呜哇～这世界真危险，以后要记住，在别人面前别漏出破绽才行。
    射名：「虽然我现在没什么可回报的，不过忘恩负义之事是绝对不会做的，总之能先给点粮食吗？我已经饿的前胸贴后背了。。。。。。」
    ？？：「你脸还挺厚的，想吃饭的话先跟我来吧，要先回大商队才行。」
    被说脸皮厚也行，我还想再享受一下异世界呢～就这样，我被带到了大商队：坎布拉。
    ？？：「BOSS～货物醒来了～」
    谁是货物！我可是人类啊～我也就在心里说说，不会真讲出来的，我是能看气氛的人类。
    被称为BOSS的人物，外表看来是一个绅士模样的男士，年龄50岁左右，身上的衣物也比别人更高级，虽然比不上我的睡衣就是了。
    莱茵：「来了吗？没死真是太好了，我叫莱茵，你没受伤吧？」
    莱茵先生很关怀的问我，给我的第一印象是个温柔的大叔。
    ？？：「这家伙没受伤，只是太久没吃饭饿倒了而已。」
    明明问的是我，为什么大叔你来回答呀，看看气氛呀～
    莱茵：「真的吗？」
    射名：「是。。。」
    莱茵：「嗯～那么，费尔曼，你替他安排一下晚餐，今天天色也不早了，就在此野营吧。」
大叔名字好像叫费尔曼的样子。
    费尔曼：「是！BOSS！」
    得救了，已经饿的声音都发不出来了。
    射名：「非常感谢～」
    莱茵：「礼仪挺不错，那么，你在这休息一下，再过一会儿就开餐了。」
    射名：「是～」
    就这样，我非常幸运的和大商队坎布拉在一起行动，总算是幸存下来了。顺便一提，许久没吃的料理真香～ 

第2话 魔力回复的方法
[第2话 魔力回复的方法] by 射名夏羽

    睁开双眼，熟悉的天花板什么的才没出现呢，眼前只有帐篷的顶端而已。现在我在坎布拉的一个小帐篷里，能给我独室真令人感激，我是一个孤僻的人，人太多的话我会感到焦虑的。
    起来后先找人问了莱茵先生的帐篷，准备拜访一下，顺便向他询问一些事情，特别是关于魔力的。
    商队成员：「报告！射名夏羽求见！」
    莱茵：「让他进来吧。」
    得到许可了，那我就恭敬不如从命了。
    莱茵：「嗯～是你吗？有什么不便的地方吗？」
    不便什么的，确实有一点，毕竟我是个现代人，不过这些话还是咽下去吧，寄人篱下，客居他乡。
    射名：「没有什么不便的地方，只是想问莱茵先生几个问题。」
    莱茵：「哦～想问什么？」
    射名：「是的，不过能和您单独谈谈吗？我是个孤僻的人，人太多的话会紧张。」
    费尔曼：「哈？你应该看出来BOSS地位了吧？为什么敢这么说？」
    费尔曼好像生气了，嘛，我也知道这是个无理的要求，但事关我的将来，不得不慎重，现在我能信任的人只有你们二人而已。
    莱茵：「别那么激动，费尔曼，从你的眼神来看应该是认真的，好吧，你们先退下去。」
    费尔曼：「BOSS！」
    莱茵：「没关系，你的担心我也理解，但他现在没有魔力，这不是已经测试过了吗？」
    欸？什么时候测的？
    费尔曼：「但是。。。我知道了，你们几个，跟我出来。」
    众人：「「是！」」
    其他人都退出了帐篷，只剩下我和莱茵先生。
    莱茵：「好了，这样就是两人独处了，有什么想问的尽管说吧，啊～刚才说的魔力测试，那是在你进这个帐篷时，门口有个魔道具，那是只要有带有魔力的人接近就会自动发光的，用来防身的，希望你别介意。」
    原来如此，防止刺客吗？可以理解，不过居然有魔道具！
    射名：「没事，我完全不介意，安全第一，我可以理解，更何况您这样的大商人更应该注意。我想问的是：魔力回复一共有几种方法？」
    莱茵：「是吗，你不介意的话就好。关于魔力回复的话，据我所知只有两种，严密来说应该是只有一种：那就是从魔物身上的魔石里抽取，不过这项技术只有拥有（魔力抽取）这个技能的贵族才办得到，普通的话需要购买贵族们产出的稀释过的魔力药水，除此以外别无他法。」
    这样看来我只能买药水了吗？但是没钱。。。
    射名：「为什么只有贵族能抽取魔力？」
    莱茵：「据我所知（魔力抽取）这个技能是由神明直接赐给一名人类的祝福，这个技能会附在每一个血族身上，而这个人类就是建国王：卢卡斯王，每一位正贵族都拥有王的血统，这么说你明白了吗？」
    全员王室？？？正贵族又是什么？等会儿，我好像明白了。
    射名：「正贵族就是拥有王室血统的贵族对吧？」
    莱茵：「正是如此，而没有王血的正贵族结婚对象则只能自称贵族，除此以外还有名誉贵族，这是由王赏赐下的爵位，通常限定一代，但如果能和正贵族建立婚姻关系的话也可以转为贵族，然后子女将成为正贵族。」
    正贵族就是天龙人一样的存在，只不过正贵族需要对国家做贡献，天龙人不用，这样想就好理解了。这样看来只能花钱买了，顺便问问赚钱的好方法吧。
    射名：「莱茵先生，我想买魔力药水，但是钱不够。。。魔法使的话怎样赚钱快呢？」
    莱茵：「嗯～最简单的就是做冒险者吧，基本上买药水的全是冒险者。」
    哦～～来了！异世界必有的冒险者～
    莱茵：「如果你想加入公会的话，我给你写封推荐信吧，这样公会应该会照顾你一下吧。」
    射名：「推荐信！非常感谢！！」
    莱茵：「不用谢，举手之劳而已。还有什么想问的吗？]」
    射名：「现在没有了。」
    确切的说是没有必要，小问题而已。
    莱茵：「那么我们用早餐吧，餐后还有继续赶路。]
    射名：「是！」
    好～我决定了，我要成为冒险者～～
    三天后，坎布拉终于到达目的地：伊鲁。
    伊鲁城内，冒险者公会前。
    路上各种种族的人都有，兽人、精灵、矮人、人类，开始期待起来了～
    射名：「那么，莱茵先生，我先走了！」
    莱茵：「嗯～去吧，你的身份由我的推荐信保证，安心即可。」
    费尔曼：「射名，行事要多注意，冒险者有很多粗鄙之人，万事小心！」
    射名：「是～」
    说罢，我便打开了公会的大门。

    
    费尔曼：「BOSS，没想到你居然给他写了推荐信，真不像你啊。」
    莱茵：「嗯～别这么说，你也注意到了吧？他应该是神谕之人，来自世界之外，黑发黑瞳，也许会有人的发色瞳色会接近黑，但绝对没有纯黑的，费尔曼，今后要多照顾一下他。」
    费尔曼：「了解，不过建国以来的第一次神谕居然如此脱离常理：「吾将于一月后从异世带来一位黑发黑瞳之凡人，不要过多在意此人，顺其自然即可。」神为什么要带异世界的凡人来此？有何目的？结果神官们最后也没明白神的真意，就这么把原话记录了下来，幸好情报控制到只有贵族知道，要不然市井肯定会大乱吧，那家伙这么显眼。」
    莱茵：「神的目的一直都是难以揣测的，这次应该也是如此吧，放弃吧，贵族末端的我能做的只有遵从神谕，然后乞求有朝一日能够天下泰平吧，幸好这次接触后发现他并非恶人。接下来，我们也走吧，该回去了。」
    费尔曼：「了解。」
    大商队坎布拉的二人就这么离开了。 

第3话 成为冒险者&初次战斗
[第3话 成为冒险者&初次战斗] by 射名夏羽

    吱呀～的一声，打开了大门～环视下周围，冒险者们还在谈笑说天，只有开门的瞬间向我这看了一眼，看来新人找茬事件是不存在了，而且超级肌肉男也没有，身高大多1米8左右，体型略有肌肉而已，不过～这样才正常吧，冒险者是不可能像健美先生一样变成肌肉不倒翁的，也没那种条件。
    径直走向柜台。接待员小姐好可爱～
    射名：「你好，我想成为冒险者，还有这个。」
    把莱茵先生的推荐信交给她。
    接待员小姐：「。。。欸？啊！好的，这封信是。。。我知道了，那么请先测试一下魔力值，只要上限到达10以上就可以注册。请摸一下这个魔道具。」
    为什么刚才停顿了一下？而且看到一个可怜人一样眼神一闪而过。。。是我的错觉吗？算了，无所谓，我摸了下魔道具，这样就行了？
    接待员小姐：「魔力值0/100，没问题。接下来，请填一下表。」
    不妙！文字不会写，别说写了，读都不会读！试着拜托接待员小姐来代笔。
    射名：「能。。。能拜托你代笔吗？」
    接待员小姐：「。。。我知道了，名字是？」
    又来了，那种看向可怜人的眼神！我哪里有可怜的要素？衣服是从莱茵先生那里得到的冒险者套装、身体也在河里洗过、身高也有1米7。除了头发颜色有点特别，和脸长的有点幼小以外没问题吧？
    射名：「我。。。我叫射名夏羽。」
    接待员小姐：「欸？有「夏羽」这样的家名吗？」
    糟了！家名只有贵族才能拥有，要想办法蒙混过去，对了！
    射名：「确实没有这样的家名，我的名字自己起的，还有，「夏羽」是名，「射名」才是姓。」
    嗯～完美！啊嘞～她好像一脸快哭了的样子。。。。。
    接待员小姐：「我。。。我知道了，那么下一项是年龄。」
    射名：「30岁。」
    接待员小姐：「原来如此。。。30岁。。。」
    你为什么更悲伤了？？？30岁是真的呀！
    接待员小姐：「那个，刚才失礼了。好了，这样就完成了。那么请来领取魔力药水，药水只有1人份，请见谅，武器也可以任选一把新手向武器，还有一个小容量的魔法包，最后是这个：魔物大全，推荐你先读一下再去讨伐，情报不足可是致命性的。」
    魔物大全好厚！礼物好多！这也是推荐信的原因吗？肯定是吧，要不然公会早晚会破产。
    射名：「好的，知道了。」
    啊，她终于笑了～可爱～
    接待员小姐：「嗯～那么先给你冒险者证明，恭喜你～射名夏羽先生，这样你就是冒险者了，讨伐时请小心～」笑容真养眼，这个可比眼保健操实用多了～
    射名：「好的！」
    就这样，我从今天起也是一名冒险者啦。
    
    现在我来到的了南门外的稍微偏远一点的平原上，根据工会的情报，这附近的魔物适合初学者，不过附近的冒险者却不多，因为MP不达标吗？10都达不到的话冒险者的MP平均值应该高不过30吧，30点MP可以放30次强化魔法，火球术可以用6次。说起来我第一次用强化魔法时把剩余魔力都循环起来了，投入10和投入1身体提升数是一样的，只是增加了持续时间而已，1点持续5分，10点就是50分呀～真浪费MP。不过也因此明白了：魔法不需要咏唱。算是因祸得福吧，要是在人前用咏唱什么的。。。。。。怎么看都是中二病呀！
    啊，发现3个哥布林，身高1米2左右，武器只是粗木棍而已，应该打的过，现在我喝了药水，MP是满的，据说魔力药水是按比例回复，1瓶补满。我的右手拿着公会送的铁枪，有点重。没选剑，因为我不管哪种武器都不会用，用什么武器都一样，而选枪则是因为帅！
    贵重的MP不能浪费，我从哥布林背后尽可能靠近，切，被发现了！强化魔法发动！瞬间铁枪就变轻了，全力跑向哥布林，举起铁枪，向着哥布林的脖子，自左向右斩过去，然后我体会到了斩首的感觉，首先是一个！
    刚才背对着我的哥布林还没反应过来，但左边那一匹把木棍挥过来了，我顺势往右边移开，躲开攻击并用枪使出突刺，刺串哥布林的腹部，这样就二个。最后一个哥布林终于反应过来，朝我冲了过来，我的枪还插在上一个哥布林身上，无法使用，但是战斗可不是只能用枪的，我迅速用右脚使出一记前踢，踢中了哥布林胸部，拔出铁枪给了它致命一击，腿长是有好处的，就这样，人生第一场战斗，到此结束。
    深呼一口气，我没有问题，战斗时并没有慌张，现在也很平静，是性格使然吗？精神正常，MP99/100，只用了一次强化魔法，我还能战斗，再寻找一下周围吧。哥布林身上没有可用的素材，直接用解体小刀把魔石取出，放进魔法包里，魔石好小，有5角硬币大小。魔物的尸体没有了魔石过一会儿就会自行消失，所以有需要的素材一定要把魔石留到最后才行。
    接下来就在附近狩猎吧，明天准备去森林看看，那里除了哥布林跟一角兔以外还有更强力的魔兽，总之今天要尽情狩猎！
     

间章 冒险者接待员
[间章 冒险者接待员] by 射名夏羽

    我的名字叫伊莉丝，27岁，独身！！！这点很重要！！！在这个艾尔雷斯王国出身，在伊鲁的冒险者公会里当一名接待员。由于最近国王准备再次开拓人类的领土，欲集结军队和冒险者前往北方，为了周边的安全，冒险者和军队合力把周围的强力魔物一扫而光，导致了最近公会有些。。。不，是很清闲。
    因为只剩下低级魔物，所以大部分强力冒险者都参加大开拓去了，剩下的只有新手和一些没有干劲的老手而已，你们去照顾新人去啊！公会可不是聊天室呀！
    吱呀～的一声，大门开了，从门口进来一位黑发黑瞳的少年，从未听说过的发色。。。难道是。。。被诅咒了！？看样子大概15、6岁，这么年轻就被诅咒，而且还是从未听闻的新种诅咒！！！太可怜了～正想着的时候不幸的少年走近了我。
     少年：「你好，我想成为冒险者，还有这个。」
    不幸少年从手中递过一封信。 
    伊莉丝：「。。。欸？啊！好的，这封信是。。。我知道了，那么请先测试一下魔力值，只要上限到达10以上就可以注册。请摸一下这个魔道具。」
    先测一下魔力，趁我这个时间读信。封腊是坎布拉的莱茵！信的大意是让我们多照顾一下这个少年。能让坎布拉的老好人，莱茵如此的照顾，到底是多么恐怖的诅咒。。。我明白了，正好公会物资有些充裕，为这位可怜少年送一些礼物吧，除了药水、武器这些基本款以外再加上小型魔法包吧。
    啊，不行不行，先工作才行。
    伊莉丝：「魔力值0/100，没问题。接下来，请填一下表。」
    不幸的少年怎么定住了？
    不幸的少年：「能。。。能拜托你代笔吗？」嗯，看来他不会读写，难道，从小时候被父母抛弃了！？没人教导所以才不识字！对，一定是这样！这是何等的不幸～我要是不帮他还有谁能做到？好，我来帮他！
    伊莉丝：「。。。我知道了，名字是？」
    不幸的少年：「我。。。我叫射名夏羽。」
    伊莉丝：「欸？有「夏羽」这样的家名吗？」
    不幸的少年：「确实没有这样的家名，我的名字自己起的，还有，「夏羽」是名，「射名」才是姓。」
    自己来取名。。。连名字都没有取就抛弃了吗？到底是什么样的双亲！？取了家名就表示了少年想拥有家族的愿望吧～越来越可怜了，好，虽然不能公开，以后我伊莉丝就是你的姐姐啦～～～不行，要先完成工作才行！
    伊莉丝：「我。。。我知道了，那么下一项是年龄。」
    多半是15、6岁吧。
    不幸的少年：「30岁。」
    30岁！？等等，难道，是只能活到30岁的诅咒吗？作为冒险者奋斗一生好不容易有所成就。。。却要撒手人寰。。。太让人悲伤了。。。。。。
   伊莉丝：「原来如此。。。30岁。。。」
    不行，要忍住呀～伊莉丝！要是在这里哭出来的话，会伤到少年的自尊心的～对了！为了少年的安全，再追加上那个只剩一本的超厚的魔物大全吧，有情报才能回避不测～伊莉丝姐姐的大杀必死唷～
    伊莉丝：「那个，刚才失礼了。好了，这样就完成了。那么请来领取魔力药水，药水只有1人份，请见谅，武器也可以任选一把新手向武器，还有一个小容量的魔法包，最后是这个：魔物大全，推荐你先读一下再去讨伐，情报不足可是致命性的。」
    不幸的少年：「好的，知道了。」
    少年好像笑了！姐姐也开心唷～最后再附送一个完美的微笑。
    伊莉丝：：「嗯～那么先给你冒险者证明，恭喜你～射名夏羽先生，这样你就是冒险者了，讨伐时请小心～」 
     少年好像很高兴的样子～
    不幸的少年：「好的！」
    说完少年就去里面选择武器去了。
    被不幸缠绕的少年唷～伊莉丝姐姐在这里祈求你的幸运。 

第4话 森林里的邂逅
[第4话 森林里的邂逅] by 射名夏羽

    昨天一直狩猎到MP清零为止，战果可谓丰厚，接待员小姐都被吓到了，昨天的成果：哥布林魔石134颗，一角兔魔石14颗，似乎把附近的哥布林猎光了，最后几只让我找了好久，回到城镇时已经天黑了。公会介绍的旅馆：碧华，到了夜晚就会变为酒馆，所以几点回来都可以，用今天赚到的钱租了一星期的房间，附晚餐。这个国家的钱币用的是铜、银、金三种，和地球钱币换算什么的我才不会做呢，麻烦～勤俭节约即可，反正地球上时最大的花销：游戏在这里也没有。。。
    今天一早准备前往森林，为了方便活动，早餐只吃了一个黑面包和一小碗蔬菜汤，这个世界的饮食水平也就这样了吧，不抱有希望了，第一次吃觉得好吃只是因为太饿了而已，毕竟饥饿最好的调味剂嘛。
    回到公会领取了魔力药水，公会的魔力药水似乎不是用金钱交易的，我一直误解了，公会会根据你的魔力值和魔石贡献度来为你派发药水，仔细回想一下的话，莱茵先生只说过从贵族那里购买，没说过冒险者公会，公会是来赚钱的地方。
    出了城镇，进入森林，途上发现了一只一角兔，运用强化后的速度全力一击刺穿了，魔石直接被推出来了。魔石飞出去好远。。。。。。这绝对是Overkill吧，太用力了，根本不需要用全力的。算了，为了精神卫生，还是别在意为好。静下心来看了一眼自己的状态，发现我的属性上限居然增加了，现在MP是105，HP105，幸好药水是按百分比的。
    深入森林，里面意外的茂密，能见度远不如外面。嗯？有动静，速度很快，强化发动！看见了，是魔狼，左前方一匹，右后方两匹，准备夹击我吗！太天真～在它们飞扑的瞬间，我向树的方向高高跃起，踢着树干向前方跳过去，落地的瞬间，回身用枪使出低位横扫，扫飞两匹，但是伤口太浅，两匹狼有些害怕了，威胁性降低，我便转身先攻击没打到的那匹，那匹狼正朝我扑了过来，我轻轻往右一移，用枪柄朝着狼肚子攻击，在狼虚弱后刺向喉咙，首先是一匹。
    另外两匹狼一左一右振作起来，准备朝我扑来，但是同一招对我不管用！左边那匹速度略慢一点，我便快速冲向右边，看来狼是没想到猎物会自己冲过来吧，反应慢了，将它一脚踢开，然后用枪攻击左边那匹，向着要害连续突刺迅速击杀，这样就只剩一匹了，嗯？右边好像有人躲着，到底想干什么？总之先干掉狼吧，只剩一匹的话就可以轻松了，实际上擦身而过的时候一击就解决了，接下来，该轮到躲着的那个人了，不知道是好是坏，先试着威吓一下。
    射名：「喂！在那边藏着的家伙，已经看够了吧！出来！不出来的话。。。就杀了！」
    走过来了，先警戒为妙。
    ？？：「别那么凶暴嘛，真是的，和父亲说的不一样啊，哪里是人畜无害呀，这么凶狠，战斗也很挺熟练，下手毫不留情，也有警惕性。」
     迎面走过来的，是一个女骑士打扮的美人，金色的齐肩单马尾，银白色的铠甲看起来和她很般配，吊起的一双蓝色眼睛正直视着我，小巧的嘴角向上扬起，一脸正气盎然的感觉，明明实在森林里穿铠甲却又莫名的觉得合适，好吧，我承认，我的视线确实被她吸引住了，这就是宅男色劣根性吗？不过她说的父亲指的是谁？
    ？？：「嗯～先让我自我介绍一下吧，我是露法丝·布鲁克，父亲是莱茵·布鲁克，这样说你应该知道了吧。」
    莱茵先生！？女儿！？而且莱茵先生还是贵族吗！？一直认为只是个商人的说。
   露法丝： 「吃惊了吧？我从父亲那里听说过你，对你起了兴趣了，所以专门过来见见你，现在我对你的评价是「中下」，但是今后我会把你教育成「最上」，先和我组队吧，我今天也注册为冒险者了。」
    射名：「先等等，你在自顾自的说些什么，我接下来还要去深处狩猎，冒险者要是不工作的话可没钱拿啊。」
    露法丝：「没关系，使用强化魔法的话30分以内就能来回。」
    射名：「不行不行～MP要珍惜使用才行，不能浪费。」
    露法丝：「天真～我们的时间可远比那点魔力要珍贵，要走了！」
    这家伙居然真强化了，握力好强，可恶，我也强化！
    射名：「哇哇哇，差点跌倒，好危险！喂！等等～」
    在森林里奔跑太危险了，如果没有视力强化的话谁要干！道路崎岖不平，到处都有露出的树根，普通人早就摔倒数次了。
    这个女骑士到底有什么目的？看样子不像莱茵先生派来保护我的。
    射名：「喂！我不会逃跑了，把手放开吧！。」
    露法丝：「我的名字可不是「喂」，我叫露法丝·布鲁克，是未来的骑士大人！」
    射名：「嗯。。。我知道了，「露法丝」，这样行了吧。」
    露法丝：「这样才对嘛～」
    她边说边松开了手，居然如此的粗暴，完全不像莱茵先生，难道遗传自母亲那边吗？这样看来，莱茵先生也是个苦劳人啊。
    在那之后谁也没有说话，只是一直线的向前奔跑，现在已经快抵达城门口了，为什么还不停？难道。。。。。。
    射名：「露法丝，停下来。」
    露法丝：「遵命。」
    射名：「这也是测试的一环吗？」
    露法丝：「正是如此，你不是挺明白的吗？要成为我的主君的话没有决断力可不行。」
    射名：「你。。。难道想成为我的骑士吗？我可不是贵族哦？」
   露法丝：「我当然知道，但是我有一种预感，你总有一天会加入贵族的行列，如果再迎娶一位正贵族女性的话就更好，倒不如说地位变得如此高的话没有骑士是不行了。」
     射名：「但是我可不想成为贵族，成为贵族的话就意味着失去自由。」
     好不容易来到异世界，谁要被束缚起来啊！
     露法丝：「自由吗？那是那么重要的东西吗？」
     射名：「当然重要，我已经不想看周围的脸色行事了，一直压抑束缚自己，自己都变得奇怪了。」
     露法丝：「哼～嗯，好吧，不过你总有一天会改变想法的，总之，先和我组队吧，战斗力的话我还是有的。」
     暂时放弃了吗，我不擅长应付这种强势的人，感觉总有一天。。。算了，先不想了，以后的事谁也不知道！单人的话，总有一天会到瓶颈的，现在也只是早一步晚一步的问题，先随她看看。
    射名： 「好吧，暂时和你先组队，不过队长是我，没问题吧？」
    队长是我的话，随时可以解散队伍。
    露法丝：「哦～还在警戒我吗？不过这也算是加分项，好吧，队长让给你。」
    这样我的队伍就成立了，不过队伍名怎么办？到公会只有不到10分钟而已。
    露法丝：「队伍名就叫主从队吧。」
    射名：「别读别人的心！」
    啊，还有9分钟，叫雷轰乱舞怎么样？不行，太中二了，怎么办啊啊啊啊啊～～～～ 

第5话 再度前往森林
[第5话 再度前往森林] by 射名夏羽

    回到城镇伊鲁之后因为队伍名的问题，我和露法丝争执了半小时左右，露法丝的命名总是会和主从、骑士之类的名词挂钩；而我的命名因为总会带有一股中二气息，冷静下来后连自己都看不下去，暗黑龙王的左右护法什么的，仔细想想实在太羞耻了，谁是暗黑龙王呀！结果接待员小姐都看不下去了，擅自给我们取了个「哥布林猎手」这么个耻辱性的队名提交上去了，确实我基本讨伐的基本都是哥布林。。。。。。
    总之队名也可以更改，以后再说吧，虽然时间有点早，但我准备今天休息一天，明天再前往森林。简单吃完午餐后和露法丝在公会的训练场练习去了，为了了解一下彼此的实力。
    两人装备了公会的训练服和训练武器，露法丝意外的强，应该自幼就经过很多锻炼吧，不开强化连对打都做不到，今后的战斗就以我为中心吧，需要积累经验啊。话说，露法丝，意外的有料啊，有C、不，D吗？穿着铠甲时完全看不出来。
    晚餐后就我们分开了，最后是新的魔法练习，今天MP还剩很多，可以挥霍一下，留50点就行了，反正我昨天上交的哥布林魔石就足够再发放1整瓶药水的了，果然哥布林杀的太多了吗。。。。。。
    第二天吃完早餐和露法丝合流，一起前往森林，进入森林后基本一直维持着强化魔法，魔法包里有今天领取的药水，可以安心放魔法了。一路上谁也不说话，怎么办，需要队长的我来发起话题吗？好。
    射名：「露法丝，今后，遭遇的魔物主要我来对应，你在后面看着我，有哪里做的不对，战斗完跟我说就行。」
    不行了～我完全没有聊天天赋！
    露法丝：「了解。」
    。。。。。。
    talk终了～真是的～没有什么可以聊的吗？嗯！？树上有动静，好～～稍微战斗一下来缓解一下这僵硬的气氛吧。
    射名：「你别出手，我来。」
    露法丝：「是。」
    可恶～话题又没了！魔物唷～快来！我要赐你一个血祭！
    嗯？怎么不动了？正以为不动了的时候突然出现一条粗线，幸亏我及时躲开，再看向敌人：红黑体色的大蜘蛛，体型相当与一只大型犬，八只复眼闪烁着红光，这种魔物会悄悄接近猎物然后用坚韧的丝线将其抓住然后食用，名字叫绯红蜘蛛。
    绯红蜘蛛的弱点在腹部和头部，其他地方异常坚硬，我顺手回转一下铁枪，然后沿着Z字形向前突进，躲过吐丝后刺向头部，一击必杀！简单、简单～我面向露法丝露出得意的表情，怎么样？未来的骑士大人！
    露法丝：「嗯～以第一次来说做的不错，绯红蜘蛛的情报，事前知道吗？」
    射名：「嗯，知道，已经把握住森林里所有魔物情报了。」
    昨天晚上向旅馆借了一盏灯，一直在看魔物大全，看到想睡觉为止，别小瞧了宅男修仙能力！深夜动画可是基本功啊～森林的魔物基本上都记住了，这些话我是不会直说的，又不是小孩子，收到夸奖也不会高兴。
    射名：「主君，以你的年纪来说已经做的很好了，今后也这样努力吧。」
    我的年纪？啊，她不知道我的年龄，我只是长的幼而已，不长胡子是体质的原因，绝不是小孩！
    射名：「好的。」
    回伊鲁再解释吧，如果现在说，会分散注意力的。
    不妙～又回到无言的气氛了。。。还有没有魔物？有了！
    我快速向前突进，发现了一只巨角黑鹿，只是角特别大而已，还没发现我的样子，悠闲的进食中，我从左边迂回，绕后偷袭，穿过它时用横扫斩断后脚的脚筋剥夺它的机动性，回手朝着鹿头扔了一发火球术！只听轰～的一声鹿头燃烧起来了，过一会儿就倒了，顺利顺利～
    露法丝：「等等！射名大人，不要再森林里放火。」
    射名：「啊，对不起，不小心忘记了，还有能别叫我大人吗？我又不是贵族」
    。。。总之先剥取魔石和鹿角，真大，被撞到的话不会直接死吧？
    露法丝：「我知道了，射名大人，不过放火属性魔法时，请一定要注意，我没有魔法适性，失火的话，我可灭不了的。」
    感觉太羞耻了，居然犯了这种低级失误。。。不过我会积极使用魔法也不是没有道理的，根据强化魔法就可以看出，魔法会根据你的熟练度而降低魔耗，以前1点MP能持续5分钟，现在已经能持续6分钟了，所以有余裕的话还是多用用吧，这属于前期投资，不算浪费。
    射名：「下次我会用冰魔法攻击的。」
    冰属性的话没问题吧。
    露法丝：「冰魔法？不是水魔法？」
    射名：「没错，我也不知道为什么，我的水属性魔法完全没有反应。」
    露法丝：「居然有这样的事情。。。冰魔法之类的是第一次听说。」
    诶？没有冰魔法？
    露法丝：「我们人类种的魔法适性有：风、火、土、水、四种类，再加上教会的圣女们使用的光属性，合计五种属性，然后，光属性适性者无法使用其它属性魔法。很显然，你的冰属性并不在其中。而且多重属性只有两种，风火和土水，除此以外是不存在的。」
    唐突的事实！原以为没有的光属性？圣女们？还有只有我拥有的冰火多重属性。。。我到底是。。。
    ？？：「哇啊啊！谁。。。谁来。。。救命啊～～～」
    这种时候居然听见悲鸣了，虽然是男人的。总之过去看看吧，就在附近。
    射名：「露法丝，过去看看情况，能救的话就救他一下吧。」
    嗯？有好几个魔物被吸引过来了，是狼吗？
    射名：「没时间了，露法丝！强行突破！」
    露法丝：「是！」
    怎么感觉。。。她有点兴奋的样子。。。
    我们全速奔跑起来，对袭击过来的狼时而躲避时而反击。
    ？？：「哇啊啊！可恶！我还不想死啊啊啊～～～」
    又听见了，比刚才还要清晰，已经很近了～随后我们来到了一个开阔的地方，在那里，看见了！
    一个打扮随意的男性冒险者捂着腿，没拿武器，正在被一个2米多高的哥布林攻击着，那是，哥布林王！ 

第6话 激战哥布林王
[第6话 激战哥布林王] by 射名夏羽

    终于能见到强一点的魔物了，先把受伤人救下来吧，向着哥布林王射一发最弱的冰枪，吸引一下仇恨，如果打到冒险者就不好玩了。
    哥布林王用棍棒挡下了冰枪。那家伙为什么愣在那？
    射名：「喂～快跑啊！」
    说完我又发射了两发冰枪，又被挡住了，不过哥布林王看起来有点烦躁了。MP还剩30点，那男人连滚带爬的终于逃开了。好，最后给他来一发大招，先生成冰枪，再注入全魔力，接招吧：2米长的超大型冰枪～
    趁现在喝掉药水，哥布林王架起粗棍棒防御，准备硬吃冰枪，冰枪却贯穿了棍棒命中了哥布林王，它被冰枪顶着持续后退撞到到树上，表情变得狰狞起来，紧接着使用了哥布林王的绝技：地狱怒吼，巨大冰枪应声而碎，仔细一看哥布林王只受到了皮外伤，说起来哥布林王的皮肤异常坚硬来着，切～那么我的铁枪肯定也不管用吧，还是找找别的方法吧。
    ？？：「喂！受诅咒的少年，我的枪拿去使吧，就掉在右边的地上，我的枪里添加了魔狼王的牙，应该能伤到那家伙！」
    诅咒？算了，枪我就拿来用啦！先在哥布林王面前的地面扔了一发火球，扬起的黑烟挡住了它的视线，我趁机跑向枪，等哥布林王挥开烟雾时我已经拿到枪了，确实是好枪，坚固又轻便，魔力也更容易通过，接下来就用这个来对付你。
    哥布林王朝我突击过来，失去棍棒的现在，它的身体就是武器，挥拳、冲撞、前踢、头撞，每一击都带有将我打飞的力量，不能接招，只好回避了。现在我的注意力前所未有的集中，所有的攻击都被我回避，擦过时带来的风压也让我觉得舒服，我说不定意外的喜欢战斗吧～
    闪避时也在观察破绽，有空隙我就回击，这把枪确实能伤到它，不过是无法造成致命伤的，需要更有效的手段，再思考一下吧。
  
    此时另外两人。
    ？？：「女人！你不去帮忙吗？不是伙伴吗？」
    露法丝：「这是他要求的，让他自己来，当然，如果我判断有危险的话我会介入的，不过这是不可能的。」
    ？？：「有那么强吗？不过对手可是哥布林王啊！那家伙最近才入会的，不管多强他也是新人啊「」
    露法丝：「那又怎么样，他是总有一天会带领我们走向自由的男人，这种程度的试炼岂能阻挡他？」
    ？？：「为什么你会如此信赖他？确实他达成了入会当天100个哥布林的伟业，但即便如此他也是个人啊？」
    露法丝：「哼，你们是无法理解他真正的伟大之处的，闭上嘴看就行。」
    ？？：「这个女人，真让人火大。」

    我正和哥布林王对峙中，总感觉我离传统魔法使越来越远了，魔法的使用次数还不如强化魔法用的频繁，不过哥布林王的对策已经有了，只剩下实行而已。哥布林王在被控住时一定会使用地狱怒吼，击杀它的机会就在那时。
    先向它脸上扔一个火球术，当然没什么效果，目的是遮挡视线，接着我用力跳向哥布林王的头上方，在空中用魔力做了一个巨大的中空冰块，形状是倒放的木桶，足以装下哥布林王的大小，在它寻找我的时候砸在他头上，嵌入地面，我用魔法在桶上开一个洞，露出哥布林王的头部来，要是看不见头，一会儿攻击时会不方便的。
   罩住它，然后迅速远离，并做好突刺的准备，这时哥布林王因无法动弹而使出地狱怒吼，击碎了冰块，同一时间，我用枪朝着它张开的大嘴狠狠地刺入，可惜还是无法穿透，但刺入一部分就足够了，把枪作为媒介，在枪尖上释放了强力的爆炎魔法，让哥布林王的整个头部都发生了爆炸，震的我的枪都飞了，失去了头部的哥布林王缓缓的倒了下去，我的胜利～！
    捡起地上的枪并走向哥布林王，魔石在哪？用小刀切开，啊！脸上溅到血了，一会儿洗一下吧。取出魔石回到二人处。
    射名：「唷～已经干掉它了，现在把枪还给你吧。」
    ？？：「你。。。居然真的打倒哥布林王了！」
    这家伙在说什么，过程都看见了好吧～
    露法丝：「哼！愚蠢的人，连现实都分不清了吗？」
    ？？：「你说什么？女人！」
    别吵架啊，你们俩个。
    射名：「露法丝，今天就这么回去吧，这家伙需要带去教会治疗，我们也要向公会报告哥布林王。」
    露法丝：「我知道了，但是哥布林王的尸体怎么办？」
    射名：「扔在这里就行，哥布林王的皮肤死亡后就会变软，没有作为素材价值了，魔石取走就足够。」
    其实那根木棍也能卖，可惜让我打碎了。
    ？？：「等。。。等一下，我有些话想问你！」
    男人的话我才不想听呢～
    ？？：「你，面对那样的怪物为什么能像平常一样战斗啊？你就不害怕吗？」
    射名：「害怕？害怕什么？还怕受伤吗？还是怕会死？」
    ？？：「我全部都怕啊，我8年前也遭遇过哥布林王，那是蓝色皮肤的变异体，那时我还是很有名的新人，队友也是一群好朋友，即使是面对哥布林王我也觉得不会输，但是结果却背叛了我的期待，一击。。。才一击就把罗伊给杀了，只是失误了一次就付出了生命的代价！之后的战斗就像洪水一样一面倒，队友们一个接一个的去世，只有被盾牌职舍身保护的我苟活下来，每晚被罪恶感和恐惧感包围，快把我逼疯了！！！如果我那时要是没逞强的话。。。。。。从那时以后，我就放弃努力了，每一天只是讨伐一些小型魔物度日而已，今天也是，明明军队应该把附近的强力魔物都清理掉了才对，为什么哥布林王会在这里呀！」
    难怪一直遇不到强力魔物，都让军队清理了啊，为什么是军队？啊，公会说过大开拓要开始了，为了周边安全才清理的吗？一会儿再想，先应付这个人要紧。
    射名：「你，是想证明自己多惨来博取我们的同情心吗？无聊，无谋的挑战未知的敌人就是愚行，你就是一个弱者！」
    ？？：「我一点不弱！你知道些什么？你可是天才啊，入会第一天就讨伐100体以上的哥布林，我要是有这实力的话，罗伊他们就不会。。。我以前可是被称为破坏神枪的人啊，我。。。不弱。。。」
    这人精神力真弱，一个成年人居然这么简单就哭了。
    射名：「有天赋我不否定，我也有所自觉，但是你的8年间，你，做了什么？酒醉金迷、混混度日，有称号证明你也是有天赋的人，要是努力8年还能打不过哥布林王？你只是一直没能从打击中恢复过来而已，所以说你弱啊，精神方面太弱，才一次的失败就承受不住，根本没人逼你，是你自己放弃战斗的，这次是算你幸运我在这里，下次可就没救了，没干劲就回去种田吧，放弃冒险者！露法丝，抱歉，你带上他吧，我去冷静一下。」
    我也有点不正常了，话说的有点太重了，可恶，看见他就想起了以前的那个自己一样，不狠狠地说一顿明天可能就会自杀一样，麻烦至极。
    我们回到伊鲁时已经是午后了，露法丝午饭也没吃就带着他去教会治疗，我则去公会报告哥布林王的事，回碧华时已经是傍晚了，露法丝已经回自家去了，在我的隔壁给男人开了个房间，送他的进去时一点反应也没有，晚饭也没动，看起来还没恢复的样子，喂喂喂，我可不想救回来个死人啊。他人就在隔壁，今晚看来要通宵监视了。
    早上的阳光照进房间，我的双眼有些干枯了，好困，看守了一晚上，没有大动静，应该没事吧，去确认一下。
    射名：「喂！还活着吗？」
    啪嗒一声，门开了，里面出现了正在鞠躬的男人的身影。
    射名：[你，在门口干什么呢？]
    ？？：「我想向你道歉，昨天迁怒你，对不起，我也知道错在自己，但是一直不敢承认，昨天被你骂了之后我一直在思考。结果，现在我接受了自己是弱者的事实，同事也想为朋友复仇，我觉得你们的话，今后有可能遇见那只蓝色的哥布林王，所以，拜托了！能让我加入你的队伍吗？」
    看来想通了，我也确实需要队友，像他这样的老练冒险者肯定能派上用场的吧。
    射名：「嗯。。。。。。那个蓝色哥布林王的事，那只哥布林王上个月好像在王国的北端出现过，根据公会情报，它好像十分狡猾，绝不出现在强者附近，所以至今没被讨伐，貌似还能说人话，所以，你，要去吗？]要是他想去的话。。。
    ？？「不了，虽然现在也想过去干掉他，但是你说得对，我现在很弱，所以我要从一开始锻炼，反正它也不会简单被讨伐的吧，总有一天，我要亲手把它斩首！」
    射名：「好吧～那么一起吃个早餐吧，吃完还要去公会办理入队手续呢。我叫射名夏羽，以后请多指教。」
    ？？：「是，我叫休格，请多指教。不过少年，你到底几岁啊？感觉和我比起来你要成熟多了。」果然不知道我的年龄嘛。
    射名：「我今年30岁了。」
    休格：「诶。。。诶～～～～～～骗人的吧。。。」
    果然不信啊。不管了，我先下楼了。
     

第7话 整备装备&魔物的历史
[第7话 整备装备&魔物的历史] by 射名夏羽

    接待员小姐：「果然「哥布林猎手」这个队名很适合你啊，连哥布林王都败在你的手下了。」
    接待员小姐，完全无语了吧，眼没在笑哦～
    射名：「并不是我想遇见的，只是正好这里留下的魔物都是哥布林而已。」
    接待员小姐：「真的吗？那可是哥布林王哦～很难遇见的稀有存在哦～跟姐姐说说，怎么办到的？」
    接待员小姐。。。你什么时候成为我的姐姐啦？
    射名：「你才不是我姐姐吧，而且我真的什么也没做啊，真是的，算了，今天我们就要向北方前进了，想过来报告一声。」
    接待员小姐：「诶！难道想参加大开拓吗？不行！姐姐不允许啊，而且现在去也已经晚了，这次大开拓间隔了100年，人员物资前所未有的充裕，而且我觉得他们也不会收射名先生这样的新手的。」
    那个我已经知道了，现在也没有参加的打算。
    射名：「我们只是去购买新的武器而已，这次哥布林王战让我感受到了自己武器的极限，反正要换素材武器，当然想换品质最好的，所以要去武具之都：尼尔，让那里的矮人工匠为我做武器。」
    接待员小姐：「真的？但是钱的问题。。。啊！哥布林王的赏金啊，好吧，了解了，我不会阻止你了，祝你一路顺利，射名先生。」
    麻烦的家伙，但是担心我这一点还是让我有点开心的。
    
    城外，北门附近。
    休格：「呐，射名先生，我们要和哪个商队一起移动吗？」
    射名：「说什么呢？到尼尔距离又不远，跑着去就行。」
    休格：「诶，骗人的吧？」
    为什么会觉得我会骗你！
    露法丝：「休格，射名大人肯定有他的想法，你头脑不好使就老老实实听命行事就行。」你也多思考一下啊。
    休格：「我知道了，现在就去吗？」休格～不要放弃思考呀！
    射名：「我只是想要尽早换武器而已，素材武器的通魔性非常好，非常适合魔法使使用。」
    休格：「魔法使？射名先生是枪使吧？为什么会出现魔法使的话题？]
    不要因为拿杆枪就认为是枪使啊，我是血统纯正的魔法使。
    露法丝：「射名大人确实是魔法使。」
    休格：「不不不，那是不可能的吧，魔法使是体质虚弱的后排角色吧，即使同样强化了身体能力也绝对比不过近战职！那样和单独哥布林王对砍，魔法使是绝对做不到！」
    看来我的强化魔法和其他人的效果不一样啊，有机会验证一下吧。
    露法丝：「射名大人是特别的。」
    射名：「你们，说够了吧！要走了，全员跑起来！」
    休格 ：「真的要跑着去啊，有恶魔啊，这里有一个恶魔呀～哦噗。。。。。。」露法丝打了休格一拳
    射名：「再不动身就抛下你们了，先走了～」
    等等我们～射名先生～]让我想想，接下来的计划是。。。。。。

    经过了一天的长途跋涉，现在我们终于站在尼尔的城门前了，先找旅馆吧。
    决定好旅馆，我们就分开行动了，我去找矮人铁匠；露法丝去公会搜集情报；休格在公会训练场自主锻炼。
    找矮人铁匠还是很容易的，找本地人问路很容易就找到了，毕竟是武具之都，而且大多都是名匠，我提的要求基本都能做到，素材也十分丰富，这次一共定做了一杆枪、一面超小形圆盾和一身轻甲。
    我的预订枪使用最好的钢铁，这世界没有秘银之类的幻想金属，最好的就是钢铁，不过和魔物素材一起制作的武器强度应该不逊色秘银。
    考虑预算后，我决定在钢铁同时融入了寒冰虎的牙、爪子和头骨的素材，冰属性素材因为用途狭窄，所以比较便宜，寒冰虎是雪山地域才有的冰属性魔物，和我的冰魔法相性极佳，虽然只有我才能发挥出它真正的价值。
    盾牌是以不妨碍动作为原则设计的，佩戴式展开型盾牌，平时像手表一样戴在手腕上，随时可以展开，还可以用冰魔法强化防御力，同样使用了钢铁和寒冰虎的素材，本身的强度也有所保障。
    轻甲则以轻便为主，只在要害部位添加了魔物素材护甲，没什么特别的。
    这世界上的冒险者公会是由艾尔雷斯王国创立的，每个城市都有分部，历史资料和情报十分丰富，只要不是禁止事项都能查到，在这里，我了解了昂玛吉欧这个世界的历史，简单讲解一下。
    在2000多年前，最南端的南方大陆上突然出现了最初的魔物，魔物们越过海洋，袭击到了中央大陆，被魔物袭击的动物也转变为魔物，简直像丧尸一样啊。就这样，几乎一度毁灭了世界，直到600年前，建国王的出现，在他的带领下，各个种族齐心协力，终于保住了一部分人类的生存空间，并建立了人类最后的国家：艾尔雷斯王国，定都伊鲁。嗯～伊鲁原来是旧王都啊；随后的时间里，人类不断的开拓被魔物侵占的土地，终于在100年前，人类夺还了50%的土地，之后却陷入了僵局：南方和北方难以攻陷，原因很简单：这里的魔物太多太强，而人类这方已经疲惫不堪，人力物力都无法支持远征，于是拼命复兴，建立了几个新国家，大力发展内政，就这么持续到了现代。
    转眼间我们已经在尼尔度过了一个月，时而狩猎，时而实验，武具都已经做好了；想要的情报也收集完毕；休格也逐渐取回了实力，这附近的弱小魔物已经不足为惧了，准备完美，是时候进行下一步了。
    北方的话军队和冒险者们应该能拿下吧，所以我们的目标变为南方的激战区之一，要塞都市：桑克斯。
    
   
     

第8话 全力赶往桑克斯&神谕
[第8话 全力赶往桑克斯&神谕] by 射名夏羽

    我们先跑回伊鲁，在伊鲁和莱茵先生商谈后决定和坎布拉的商队一起前往南方，不过坎布拉的规模比我想象中要大的多，据说总工作人员有20000人以上，行动轨迹遍布整个艾尔雷斯王国，是王国内规模最大的商队，莱茵先生也因此被国王赐予了名誉贵族的爵位，真的是好厉害啊。
     跟我们同行的是第73号商队，用最快的马车前进中，途中我们受到贵客一样的待遇，毕竟莱茵先生的女儿在这里，工作的人都很紧张，也因此我们的旅途变得非常的安全，出现的魔物被众多的护卫迅速解决，我第一次见到如此积极工作的人，不论是地球还是这个昂玛吉欧。
    第三天，我们就抵达了王都缪雷，在缪雷与坎布拉分开，接着在王都附近清理了1天的魔物，向公会拜领了两天份的药水，继续向南进发，奔跑了一天，野营一晚后，继续奔跑，在傍晚时节，终于抵达要塞都市：桑克斯。

    进入桑克斯后按惯例先去旅馆，预约了房间后立即前往公会，我们的日程变得如此紧张，但露法丝和休格一点怨言也没有，我这次真的被感动了，找到好伙伴了啊～
    我们一进入冒险者公会，立刻察觉到这里的公会和其他地方截然不同。
    首先是氛围。其他公会都是比较松懈的，毕竟魔物大多都不强，像初次遇见的休格一样，整天过着懒散的生活的冒险者不在少数，这是长时间和平的弊端，人们没有紧张感。而桑克斯的公会则一进入就给人一种重重的压迫感，全员都一副拼命的样子，没有任何人松懈，甚至有些。。。病态。
    其次是实力。桑克斯的冒险者实力比其他地方冒险者要高出太多，气场差太多，而且全员都是素材装备。
    最后是最重要的：指挥官的有无。
    对！桑克斯是南方的激战区，每天都要面对无数的魔物，每一体都是强大的魔物，所以这里为了有效率的战斗，不论何时都会常驻数名指挥官。为了镇住那些血气方刚的冒险者，指挥官都是经过严格选拔的。
    首先必须是武斗派出身的贵族或名誉贵族，从身份和实力上就能压人一等；其次，必须是参过军的军人，而且需要有指挥官经验；最后，总指挥官必须要有冷静的头脑和大局观，不能因一时冲动而使战线崩溃，因为，桑克斯的背后可是王都缪雷啊。
    既然这里都聚集了如此强大的战斗力了，为什么我要急着来这里呢？这要从我还在尼尔的冒险者公会时说起。
    
    当时是离开尼尔的前一天，我正在公会查阅资料，突然眼前的景色变得扭曲起来，有点轻微的晕眩感，就像晕车一样的感觉。
    射名：「嗯～这是。。。哪儿？」
    ？？：「想知道吗，地球人？那么，那么就由我来告诉你吧～」
    刚才的声音是谁？居然知道我的来历。。。。。。
    ？？：「你问我是谁？我是，我就是---神！克～～苏～～鲁～～～」
    什么！！！克苏鲁？克苏鲁神话里的旧神？但是我现在好想吐槽：为什么你的形象是一个精灵男子呀？
    克苏鲁：「然后，然后这里是你的精神世界唷！」
    原来如此，怪不得感觉像在梦里一样，我的精神世界啊。
    射名：「那么，为什么克苏鲁先生会叫我？为什么是精灵的样子？还有，把我带到异世界的也是你吗？」
    克苏鲁：「为什么我会叫你来此。。。吗？当然，当然是要给你传达神谕啦～]
    神谕？居然不是给神官，而是给我？
    克苏鲁：「第二问，第二问也回答你吧：你所看到的形象，是我随机复制了这颗星球上的智慧生命的身体和性格而来，这次，这次只是正好抽中的是精灵男子而已～」
    真麻烦！为什么要这么麻烦？反正是精神世界，直接见我不行吗？
    克苏鲁：「那是，那是因为。。。如果你直接见到我的本体或听见声音的话，你一定会精神发狂的～！」
    嗯～果然会发狂吗？和克苏鲁神话里记载的一样，旧日支配者的本体和声音能诱使人发狂。
    克苏鲁：「正是如此，接下来，接下来回答你第三个问题吧！」
    连我的心声都能读取吗！？
    克苏鲁：「那是当然，我可是，我可是神啊！」
    切～那就放空思想吧，这是我最得意的特技之一。
    克苏鲁：「无用的努力，但是，但是我中意这一点。」
    。。。。。。
    克苏鲁：「第三问。确实是我把你召唤到这里的，要说为什么的话：因为，因为你是我需要的，在棋盘的棋子呀。」
    ！？！？！？
    克苏鲁：「接下来是神谕的时间。神的话语绝对会成为现实：6天后，要塞都市桑克斯将会遭到你们的敌人的猛攻而毁灭！」
    ！！！！！！
    克苏鲁：「神谕到此为止。」
    射名：「等、等等！敌人是谁？还有，这个世界的教会里的神也是你吗？]
    唔。。。不行啦，意识正在上浮，要醒过来了！
    克苏鲁：「这次，这次特别告诉你后者吧，答案是，答案是---YES。」
    隐约好像听到了回答，但我的意识也再次中断了，我在资料室醒过来时已经是傍晚了。
    
     

第9话 暴风雨前的宁静
[第9话 暴风雨前的宁静] by 射名夏羽

    我们突然的闯入并没有吸引过多关注，冒险者都在各忙各的，我本来想找接待员小姐的，没想到接待处是男人，没办法，真的是不情愿，但是，过去问问吧。
    射名：「那个，打扰一下，我们想自愿参加防卫战，需要什么手续吗？」
    这个接待员，长的真高。
    接待员：「哦～终于来了～「哥布林猎手」的诸君，手续交给我来办吧，你们去资料室找阿伦小姐去吧！」
    看来我的事迹已经传到这里了啊，我们也算是有名的冒险者队伍之一吧。阿伦小姐啊，怎样的人呢？要是可爱的人就好了。
    射名：「打扰一下～阿伦小姐在吗？」
    ？？：「阿伦就是我啦，你谁？新人？」
    兽耳！兽娘来啦！可爱！金色双马尾、皮肤有点褐色、娃娃脸、猫尾巴、身高1米6、C罩杯，除了耳朵和尾巴以外和人类没什么区别，标准的兽娘！！！
    射名：「我是射名夏羽，魔法使；这位是莱茵･布鲁克，剑士；这个男人是休格，枪使。我们是「哥布林猎手」，是来参加防卫战的冒险者，请多指教。」
    完美的自我介绍，第一印象肯定非常好。
    阿伦：「射名。。。夏羽。。。啊！是那个不用去管的人～」
    不用去管的人是什么情况啊？？
    阿伦：「嗯～嗯～没什么，比起这个，你们是来参战的吧？那么明天起跟我去东门防守吧！」
    东门，现在还不确定会发生什么，先按命行事吧。
    射名：「是！知道了！」
    阿伦：「回答的好！8点集合，别迟到了，迟到的话。。。我就亲自来。。。教育你们。」
    亲自。。。教育。。。这人不是S吧，明明长的这么可爱。。。我对SM可没有兴趣啊！！
    射名：「是！」
    明天绝对不迟到！

    夜晚，旅馆内，我的房间。
    射名：「过来了吗，露法丝、休格，随便坐吧。今天叫你们来是有些话想和你们讲。」
    两人一路上什么也没问我，就这么强行军到桑克斯，都是好人，如果我继续瞒着他们，要是遇到危险怎么办？所以我决定告诉他们神谕的事情，我的身份和克苏鲁的事就不说了，现在没有知道的必要。
    射名：「首先，我想先道个歉，对不起，一直跟着我勉强赶到桑克斯，我却什么也没对你们说，真的是对不起。」
    两人会有什么反应呢？不会发怒就好了。
    露法丝：「身为骑士，听从君命乃骑士的本望，射名大人什么也不需要担心。（连那个休格都能跟上，这也是射名大人人望的一种吗？）」
    抱歉，露法丝。。。全听到了，现在我已经习惯常时发动强化魔法了，下次密谈时我会提前停掉。
    休格：「射名先生，对我来说这也是复健的一环，完全没问题的，不如说我很高兴能叫上我，这样的我也能派上用场什么的。」
    休格，只要你认真想改变的话，我就不会抛弃你的，这是作为队长应该做的。
    射名：「嗯～谢谢你们的信任，不过，接下来的话，听了之后就无法退出了，可以吗？」
    露法丝&休格：「「没问题！」」
    真让人安心呐，我向两人说明了神谕的事情。

    休格：「没、没想到会有这样的事！除了神官以外的人接受神谕，而且还清晰的见到了神的长相。」
    那只是拟态而已。
    露法丝：「射名大人的话，这种程度是当然的，问题在于，只靠我们是无法防患于未然这点。」
    嗯，其实，在路上我一直在思考解决办法，结果是无能为力，只能临机应变了。
    休格：「欸？为什么做不到？」
    没办法，给他说明一下吧。
    射名：「休格，先想想看我们三人的身份吧：新人冒险者、名誉贵族的女儿、普通的冒险者。怎么看都不会和神谕扯上关系吧？而且这次还是没有经过神官就下达的神谕，有人相信才是问题呢。」
    休格：「贵族的女儿也不够格吗？」
    露法丝：「完全不够，只要没和正贵族通婚，名誉贵族就只是一代贵族而已，父亲不在的话我就会自动降为平民。」
    休格：「贵族也不容易呐。」
    我也同感，而且地位越高责任越大，到最后会发现自己连一点自由也没有，彻底成为国家的零件，不过恶党要除外。
    射名：「总之，在这里，我们是新来的，没什么插嘴的立场，只能临机应变了。接下来要和你讲一下明天的方针：我们去的是攻势稍弱的东门，有很多和我们一样的新人队伍，所以不用去注重和他人连携，你们两人尽量在一起，安全第一，我到时可能会单独行动。」
    露法丝&休格：「「了解！」」
    射名：「嗯，你们千万别死啊！露法丝，如果见势不妙，不要犹豫，立即向王都前进，要是失散了就去王都合流。」
    露法丝&休格：「「是！」」
    说完，就让两人回房了。

    另一方，桑克斯作战会议室。一位1米8身高的帅哥名叫赞高，还有一位2米2身高的半老人库洛，两人在等着另一位女性兽人。突然间，大门，嘭！的一下打开了。

    阿伦：「呀～你们俩个～猜猜我今天遇到了谁？」
    赞高：「阿伦小姐，开会时不要聊无关的话题。」
    库洛：「哈哈哈～别这么严厉嘛，反正这里只有我们在，让我猜猜，是不是那个神谕之人啊？黑发黑瞳的那个。」
    阿伦：「为、为什么知道呢？一点提示也没有的说！」
    库洛：「那当然是我自己看见的啊，啊哈哈哈～」
    赞高：「等等，神谕之人怎么会来这里？应该知道这里是激战区才对，难道这里会发生什么吗？说起来最近魔物的攻势有点奇怪，比以前明显减少了很多，难道不是单纯的魔物战力减少了？这里应该要。。。」
    阿伦：「啊～啊，赞高大人又开始自言自语了。」
    库洛：「别这么说，阿伦，赞高大人是我们唯一的智囊，拜他所赐，我们才能轻松一下啊，麻烦的事全扔给他就行，记住了吗？」
    阿伦：「嗯，我知道了，库洛爷。」
    赞高：「你们两个，话我可我全听见了哦，再怎么说你们也是名誉贵族，身为贵族的一员，别做这种会降低格调的事。」
    阿伦&库洛：「「是～是～我知道了～」」
    赞高：「你们绝对没听进去吧！真是够了，所以我才不喜欢跟兽人和冒险者对话啊！头又疼起来了！库洛！你别突然站起来，你那身高站起来会挡住灯光啦！阿伦！别发呆！集中一点！真是的。。。总而言之！最近都打起精神来，魔物也许会有什么大动作，明天派些侦查部队过去，调查一下魔物的动向，我现在需要更多的情报。」
    阿伦&库洛：「「了解！」」
    赞高：「嗯，那么今天的会议到此为止，解散。。。。。。现在城内的顶尖冒险者的人数是。。。。。。」
    阿伦：「又开始了，不管他啦，我们去吃饭吧，库洛爷，我想吃肉啦。」
    库洛：「哈哈哈～好好好，就由我库洛爷来请你。」
    说完一高一矮的两人便退出了作战会议室，只留下了自言自语的智囊。 

第10话 开战
[第10话 开战] by 射名夏羽

    早上8点，我们全员集合在东门外，准备迎击接下来出现的魔物群，天空被乌云笼罩，随时都会下雨的感觉，此时阿伦小姐走到了人们的面前。
    阿伦：「大家～做好战斗准备！警报用魔道具已经启动了，马上魔物群就会到来了，魔法使到前面来，各自准备好魔法，放一发大的，时机由我来指示！在魔法释放完毕后立刻后退；战斗职武技也不要吝啬，今天后勤小队确保了很多的药水，尽情释放吧！」
    冒险者们：「「「是！」」」
    「武技」，是战斗职才能拥有的技能，通过实战获得，基本就是游戏里的攻击技能，战斗职可以通过消耗MP释放，威力比魔法要弱，是战士职的主要输出手段。魔法使是无法使用的，真遗憾。
    我准备释放爆炎，站到前方，旁边的魔法使看到我吃了一惊，大概是因为打扮的不像魔法使吧，一身轻甲还背着枪。
    已经看到魔物群了，天上的飞龙、暗鸦、赤血鹰、杀人蜂等；地上则有地龙、狂奔犀牛、寒冰虎、奥克、巨魔等魔物；强大的龙种和幻想生物不在呢，大概是跟不上速度吧。
    阿伦：「现在！扔出去！」
    魔法使们：「炎龙术～」「烈焰风暴～」「爆炎术～」「千刃风～」「炎枪～」「巨岩投掷～」「泥龙术～」。。。。。。
    各种攻击魔法被释放出去，果然是以火焰魔法为中心啊，风属性是其次，土和水最少，毕竟攻击力不足，小型魔物还可以，中大型就有点吃力了，话说那条泥龙。。。是土和水的多重属性吗？观感真恶心呐～貌似没人用无咏唱技术，是怕误伤吗，以后我也这么做吧，不小心伤到那两人就不好了。
    放过魔法后我们迅速退至后方，战斗职冲了上去，露法丝、休格，千万要小心啊。我和阿伦小姐交换了眼神，阿伦小姐朝我眨了眨右眼，嗯～真可爱！不对，我在想什么呢！这是作战开始的信号，我对她回了个了解的手势，然后从东门离开了。
    
    昨晚，露法丝和休格回房后，阿伦小姐带着两个人来到了我的房间，这两人就是赞高･罗伦特和库洛･怀特，再加上阿伦･比斯特，这三人就是要塞都市桑克斯的指挥官，唯一的贵族的赞高是总指挥官，另外两人是名誉贵族。
    这三人突然到来让我吃了一惊，互相介绍后赞高先生像我询问了许多问题，我回答完后突然开始自言自语起来了，真是个怪人。。。过了段时间，赞高先生突然向我坦白了王室、贵族和教会都知道我是异世界人这个事实，低下了头希望我能协助他们。
    我也不是不明事理的人，于是把神谕告诉给他，接着我们两人开始讨论如何对应，商讨的结果：既然桑克斯的毁灭无法避免，那就由我们的手来毁灭它吧，利用魔力药水过剩充魔会爆炸的特点，我们决定除了必要的药水外，全部用掉，用强力的火焰魔法连同进入桑克斯的魔物一起全都炸掉。
    
    桑克斯南门。
    库洛：「哼！想偷渡吗？旋回战斧～」
    扔出去的手斧精准的命中了企图偷渡的暗鸦，然后回到了手中。真希望魔物的进攻速度能再放慢一点，这个桑克斯还没开店呢！连用餐礼仪都不知道的魔物给我滚回去！
   库洛：「呀咧呀咧，真让那个年轻人说中了，这魔物的数量真是无法估算，简直可以称为魔物之海。」
    此时，身后传来一个耳熟的声音。
    射名：「库洛先生，作战进展如何？」
    库洛： 「已经将充魔至临界点的药水分布完成了，就差你来点火啦。」
    居然能想出如此罪恶的作战。。。这两人在一起时，绝对！不能招惹他们！
    射名：「是吗，那么我也参战吧，迅速把杂碎清掉，剩下的强力魔物就要药水一口气解决的！」
    现在他说的药水可不是用来喝的，而是用来炸的，现在的年轻人真可怕。。。。。。
    射名：「那么，我上了！」
    少年从背上拿出蓝色的枪，回转一圈后枪发出了透明的雾气，那是什么？少年一个箭步快速冲了上去，用枪连续的命中魔物，少年不是魔法使吗，为什么他的速度比普通的冒险者还快？被击中的魔物伤口附近出现了大面积的都冻伤，那是什么武器？从没见过能造成严重冻伤的武器，冰龙素材的武器也只能造成小范围冻伤，我。。。已经落后于时代了吗？
    

    我来到了南门，向库洛先生询问作战进度，看来作战准备已经做好了，就等我来按下扳机而已。那么，先把杂碎都清理掉，等后续的强力魔物到来，再引入城内一口气歼灭。
    边思考着计划，边取下枪并附上冰魔法，顺势回转一下枪，因为这样比较帅，根据以往的经验，我的强化魔法比其他人的强化幅度要大的多，可能是因为我对人体的了解程度比其他人更深入吧，不只是强化力量和速度，还强化了反射神经、思考速度、集中力和爆发力，强化全开的话甚至可以做到子弹时间一样的效果。
    我一口气冲到魔物群前，按顺序用枪刺向魔物，效率至上！寒冰虎制的素材武器再配上我的冰魔法，可以造成大面积冻伤；主要攻击腿部，剥夺机动力后交给其他冒险者处理，优先解决速度快的魔物，不愧是桑克斯冒险者，失去速度的魔物一个个被击杀，接下来才是关键呢。
    突然，天空传来一声巨响，然后雨点滴落，伴随着狂风，看来是暴风雨来了。紧接着西门突然出现爆炸声？应该不是药水爆炸，看来出现什么问题了，把这里交给库洛先生，然后跑向西门，赶快过去看看才行，有种不好的预感。
    
    
    
    
     

第11话 桑克斯之战
[第11话 桑克斯之战] by 射名夏羽

    当我赶到西门时，映入眼帘的，是被破坏的城门，但是看不到人，已经后退到目标地点了吗？跑向目标地点，在那里看到的是被4体哥雷姆保卫的赞高先生，和他对峙的4人，身后是一大群强力魔物，看不到冒险者，已经让冒险者撤走了吗？时机太不好了，这4人怎么看都不像正常人类，灰黑色的矮人男子；嘴里隐约露出犬牙、红眼的男人；还有一个亮红色头发女人；深褐色皮肤、银发的精灵。全是现存人类种里不存在的特征。
    这个世界人种的外表特征和地球差不多，人类是典型的白种人；精灵都是金发、白皮肤、长耳、体型瘦长；矮人是身高矮，力气强大；兽人带有兽耳和尾巴。发色和肤色不会出现奇妙的色彩，所以这几个人肯定有问题。
    偷偷的接近，窃听他们的对话。
    
    赞高：「你们是什么人？为什么能操纵魔物！为什么攻击我们！」
    ？？？：「真不知道用了什么方法，人类种居然能使用魔力了，难怪魔物们迟迟无法占领中央大陆。」
    ？？：「喂～，那家伙在问我们是谁啊？」
    ？？：「我们来自南极大陆，由神人创造，侍奉神人之人，我们四人合称四王，我是暗精灵的希洛、他们是地底矮人的托尔、吸血鬼的里希特、人狼的维尔。」
    神人、创造、四王，我们敌人到底是谁？
    赞高：「南极大陆应该是寸草不生冰冻大地，为什么你们会在那里？神人指的是谁？」
    问得好！赞高先生！
    托尔：「希洛，你很温柔，这点很好，但是你的「温柔」不应该面向敌人。」
    里希特：「哼、哼、哼～进展不顺的原因已经明白了，你们先回去报告，然后将魔物再调整，弱小魔物已经不管用了，全部换掉，这座城交给我就行了，消灭完毕我就回去。」
    这家伙完全不打算回答吗。
    三人：「「「好吧。」」」
    居然真回去了。。。只剩一个人的话，好！暗杀掉！
  
    里希特：「停下！别乱动啊！人类！我已经察觉到你了，我的魔物手下可是有人质的！轻举妄动的话，你明白吧。」
    什么？那边倒下的事。。。阿伦小姐！！！
    射名：「我知道了，现在就出来。」
    可恶，没想到阿伦小姐居然被抓了。
    赞高：「射名，你是什么时候来的？不对，那已经无所谓了。对不起，阿伦被抓了，她在冒险者撤退后回来的途中被那4人袭击。。。」
    原来如此，那么露法丝他们应该也和冒险者一起撤退了吧。
    里希特：「那边的魔法使，你是这里的头目吧？我还有些事情问你，所以特地抓她的，快点魔法解除！还有你！把武器扔掉！将你们使用魔力的方法全部说出来！」
    可恶！我把枪扔掉，赞高先生也解除了哥雷姆，这样就行了吧！可恶的吸血鬼混蛋！居然敢对阿伦小姐出手！我确认了一眼爆炸药水的导线，尽管得意吧，一会儿你就笑不出来了，连同你身后的魔物一起！
    赞高：「关于刚才的提问，我的答案是：魔力我们是从魔石里提取出来的。」
    里希特：「别想耍我！魔石岂是你们能运用的？人质无所谓了吗？」
    我小声和赞高交流：「赞高！给我创造一个机会～」
    赞高点了下头。
    里希特：「你们在说什么悄悄话，还想装傻吗？够了，把人质就杀。。。嗯？怎么突然起浓雾了，什么也看不清，可恶！是你吗！魔法使！魔物们！快把那个女人杀了！」
    这是水属性的雾魔法。干得漂亮，赞高先生～
    就是现在！我迅速冲向阿伦小姐，用强化后的眼睛勉强能看清周围，盾牌上展开冰盾，用盾牌边缘斩向守着阿伦小姐的魔狼王，斩开颈部一脚踢开，然后解除盾冰盾，抱起阿伦小姐跑向药水处，当然是公主抱，我可是绅士啊～接着用魔法引燃导线，准备受死吧！吸血鬼混蛋！
    我抱着阿伦小姐跑向赞高。
    射名夏羽：「赞高！成功了，快用魔法造个避难所。」
    马上就要爆炸了。
    赞高：「地下洞制成，快进来！」
    我抱着阿伦小姐跳进去了。
    赞高：「封闭！加固！」
    我让赞高先生别说话，放慢呼吸，深深的地下洞的空间不算狭小，但考虑氧气的问题，还是这么做了。
    外面现在发生了强烈的爆炸，振动传入地下的我们这里，等了好久，振动停止了，以防万一又等了一会儿，让赞高先生打开出口，在土墙上做出垫脚处，我先出去，抱着昏迷中的阿伦小姐，最后是赞高先生。
    看向周围，雾已经被吹散，城镇几乎没什么东西了，只剩下残破的城墙作为城镇存在过的证据，连夜将所有人搬离城镇果然是做对了，这样的话那个吸血鬼混蛋也该死了吧。
    ？？：「真是的，居然如此浪费魔力，就算是我也死了一次了。」
    里希特！这家伙居然还活着！
    赞高：「为什么？那么巨大的威力，明明周围的魔物都全都消失了！」
    刚才他说死过一次。。。难道是复活了？还是有两条命？
    里希特：「不，你们做的很漂亮！刚才的攻击确实杀死我，为了对你们表示敬意，在你们被我杀死前，告诉你们我复活的秘密吧：我们的身体由魔力构成，体内藏有魔石，只要魔石在，我们就不会真正的消失。因此，在临时前的我用周围庞大的魔力迅速复制了一个新的肉体并用魔力保护好，然后将我的魔石转入新的肉体里，结果如你所见，我---复活了。」
    从空中漂浮着的里希特缓缓降下来之后，居然悠然自得的讲解起了复活方法。笨蛋～
    我默默的将体内的魔力循环速度提升了一倍，使我的强化魔法再一次升级，普通的强化魔法是1×2＝2。我的强化魔法2.0模式则是1×2×2＝4。
    失去了寒冰枪真的是很遗憾，那把枪我还挺中意的，没有枪的我改用盾牌做武器，这个也是寒冰虎素材制作的，用魔法将冰盾的形状改成大剑的形状，再将冰延长至手腕连接处并固化，在他得意洋洋的讲起复活方法时，我已经消除气息绕到了背后，此时吸血鬼混蛋也快讲完了复活的原理，那么，请去死吧！
    我一瞬间接近他，高举的右手从他的头顶奋力一刀斩下，一直斩至地面，集中精神观察，在他心脏附近找到了魔石，退一步拉开距离，瞄准魔石，释放了新魔法：压缩过的爆炎术，去死吧！吸血鬼混蛋！发生了小范围的强力爆炸，不愧是新魔法，真耀眼。
    光芒退下，吸血鬼混蛋的身体已经消失了，只留下了一个碳化的原坑。
    果然个笨蛋家伙，某黑帮杀手曾说过：「当我们内心浮现出「宰了他们」这句话时，我们的行动就已经完成了！」这家伙做不到这点，所以才是笨蛋啊！
    就这样，桑克斯之战结束了。 

第12话 今后的战略方针
[第12话 今后的战略方针] by 射名夏羽

    击败吸血鬼混蛋之后，我们等阿伦小姐醒来后，稍作歇息，便前往王都缪雷，途中阿伦小姐向我道谢，并说等到了王都再正式道谢，我也欣然接受，对我来说，阿伦小姐已经是世界遗产级的兽娘，她以外的兽人只是Cosplay而已，保护她是宅男来说是理所应当的，冠冕堂皇的话到此为止吧，我承认：我喜欢阿伦小姐～～～
    到达王都，暂且和两人分开，我去冒险者公会找露法丝和休格，他们则去军部进行报告，根据情况可能会传唤我，所以让我尽量能在旅馆里等着。
    王都的公会接待员质量真高啊，全是美女帅哥，很遗憾接待我的是帅哥那方，询问了露法丝住的旅馆后便离开公会。
    到了旅馆，跟老板女儿询问露法丝他们的房间，上楼敲门。
    露法丝：「什么人？」
    射名：「哥布林猎手的队长：射名夏羽。」
    这里还是正经一下吧，难得的再会。
    露法丝：「射、射名大人！」
    嘭！的一声，门一下子开了。有些急躁啊，露法丝，冷静一点。
    露法丝：「啊咳。。。嗯～射名大人，欢迎归来！不愧是我看中的主君，真的是完美的策略，不过，下次希望能提前通知在下，我们都很担心你。」
    啊！
    射名：「嗯，抱歉呐，那天连夜准备，太忙了，不小心忘记通知你们，让你们担心了，对不起。」
    四王的事一会儿再说吧，现在不是说明的气氛呐。
    休格：「喂，不会是忘了我也在吧？」
    休格，你也在啊，抱歉。。。

    在射名夏羽和队友讲述桑克斯的经历时，阿伦和库洛会合，向军部提交报告后，为庆祝归来而前往饭店；赞高则向国王申请紧急拜见。
    
    数日后，旅馆内。
    射名夏羽：「已经过了好几天了，赞高先生什么联络也没来，到底怎么了？」
    露法丝：「我们也不知道。」

    咚咚咚～

    露法丝：「射名大人，我来。」
    露法丝打开门，门外是一名士兵。
    士兵：「是射名夏羽大人吧？我是王城派来的，邀请您参加作战会议，请这边请。」
    作战会议。。。先去看看吧，有没有意义就不知道了，伟大人士的会议一般都是在浪费时间的。

    王城，会议室。

    随行的士兵打开了门，里面已经全员就位的状态了，除了一个席位。
    赞高：「射名，来了吗，坐下吧，那个座位是为你留的。」
    果然是留给我的，那我就恭敬不如从命了。
    射名：「那么，赞高先生，可以先向我介绍一下这几位大人吗？」
    赞高：「嗯，说的也是，那么首先，坐在你正面的男子，他是莱耶斯･艾尔雷斯，本国的第一王子。」
    帅哥王子大人登场了，不过很残念，我不是公主～
    莱耶斯：「我是莱耶斯･艾尔雷斯，神谕之人，很高兴见到你。」
    我可不高兴，换成公主再给我来一次！
    赞高：「左边的女性，她是真神教的圣女大祭司，莉莉娅。」
    圣女，好像是隶属于教会，只能使用光属性魔法的治疗团体，在这个没有神奇药草的世界里，是非常受冒险者欢迎的存在。等等，没有药草，我居然没注意过这个问题。。。。。。
    莉莉娅：「我是莉莉娅，以后请多关照。」
    看起来30多岁左右，意外的一脸普通人外表。
    赞高：「右边的男人，他是军部次席的奥德莱恩。」
    3、40岁左右，绅士外表的男人，居然还带有军人属性。。。。。。
    奥德莱恩：「我是奥德莱恩，以上。」
    好短！
    赞高：「再右一位的男人，王都冒险者公会的公会长，哈萨维。」
    这个精灵男子。。。噗！这不都是克苏鲁的借鉴形象嘛！
    哈萨维：「请多，请多指教。」
    我应该没露出奇怪的表情吧。。。。。。
    赞高：「那么，进入会议的主题吧：情报共有，跟今后的战略方针，莱耶斯大人，请。」
    莱耶斯：「首先，关于桑克斯的问题，鉴于桑克斯已经无法发挥要塞都市的机能，我们决定在王都与桑克斯之间紧急制作一个堡垒来抵御魔物，南方的方针基本不变，死守边境。」
    堡垒，应该不会像桑克斯一样自给自足了，物资要仰仗王都了。
    莱耶斯：「接着是魔物操纵者，四王，首先先感谢你，射名夏羽，多亏你打败那个吸血鬼，让我们有了缓冲的时间了。」
    嗯，吸血鬼混蛋死亡的消息，在被其他四王得知之前可以宁静的度过了。
    莱耶斯：「关于他们的对策，据他们所说，他们来自南极大陆，并且他们将进行更换魔物的种类，弱小魔物将换成强大的魔物。关于这点，现在的我们什么也做不到吧，首先南部还未夺还，北部仍在作战中，即使到了南极大陆也不知道敌人的位置，所以先维持现状吧。」
    结果什么也做不到嘛！
    奥德莱恩：「等等，现在说的是真的吗？我们军部为什么不知道！」
    赞高：「那件事，由我直接向国王大人进言的，我认为军部应该优先北部的夺还，没有现在知道的必要，国王陛下也同意了，实际上北部的进展已经低于预期了吧？」
    北部，听说那个蓝色的哥布林王就在那里。
   奥德莱恩：「咕，但是军部不知道而导致对应迟了的时候怎么办？」
    赞高：「没问题，我们找到了消灭大面积魔物的方法，实际上桑克斯的异常多的魔物就是这样消灭的。」指的是魔力药水的过载吗？
    奥德莱恩：「那么，直接让我们用你们的方法可以吗？这样的话北方也可以尽快夺还了吧！」
    赞高：「不行，你的想法我理解，不过这方法需要大量的魔力药水，考虑到今后魔石更加难以获得的话，魔力药水还是要尽量温存，军部也要碍于脸面，我可以理解，但是，我拒绝！」
    莱耶斯：「那么这个话题就到此为止吧，接下来公布魔石采取上的对策吧：首先，成为冒险者需要的魔力值提高至20。」
    哈萨维：「等等，这样的话新人的数量，数量会锐减的，王国平均魔力值才15，20的话很多人都达不到，这样下去的话，冒险者会越来，越来越少啊！」
    说话方式依然很古怪，不过哈萨维的话也有道理，虽然现在没时间等你们慢慢培养了。
    赞高：「对策也有，调整组队规模，从现在的4、5人改为10人，这样就能降低死亡率，然后给每队都配属一位圣女，这样的话就基本不会死了吧？」
    莉莉娅：「赞高先生，我们圣女的安全要如何确保？对我们来说，危险可不只是魔物才有，人类也很同样危险。」
    赞高：「队伍里再加入2名军人护卫，反正各都市的军人大多都很闲，正好运动一下。」
    莉莉娅：「有军人护卫的话勉强接受吧。」
    对女性来说，有时冒险者比魔物还要可怕，并不难理解莉莉娅的忧郁。
    莱耶斯：「那么这个议题也到此为止吧。」
    我。。。有必要在这里吗？
    莱耶斯：「射名，我有事想拜托你，可以吗？」
    射名：「什么事？」
    莱耶斯：「我想请你前往北方，支援北方的军队，可以吗？报酬的话，我听说你的武器在桑克斯损坏了，那么由王家来出资，重新给你制作一身装备吧！样式和机能任君选，不知你意下如何？」
    新装备！如果接受的话，上次想做，却因为预算不足而搁浅的那个武器，终于可以制作了！！
    射名夏羽：「要做！为了人类种的繁荣，也为了我的队友，休格的无念，我们要去北方！！！不过报酬能预支吗？」
    莱耶斯：「哼哼哼，预支吗？好吧，顺便以后你们的魔力药水也由王家提供吧，想要的话随时来王城，我会跟门卫通知好的。还有，你的队伍不会受到任何限制的，明白了吗？哈萨维。」
    好耶！！！武器、药水get！

    哈萨维：「那是当然，那是当然明白了。」
    莱耶斯：「对了，让军部也出下力吧，现在新堡垒不需要3名指挥官了，你选一人带去吧。」
    射名夏羽：「那就拜托阿伦小姐吧，她在桑克斯时就是我的长官了。」
    当然，我的目的。。。自然是阿伦小姐啦，谁要再继续收男人啊，加入阿伦小姐的话，男女比例就是2：2，正好不多不少。
    赞高：「那么，决定了。今次的会议结束！」
    众人从会议室退出。
    我为了新武器，和莱耶斯一同前进，前往王家御用铁匠那里，将武器详细信息都教铁匠，然后我开心的回到了旅馆，并吿知了露法丝他们，我们下一个目标，收复北方！

    等夜晚降临时，我又回到了熟悉的精神世界，正好有很多想质问它的地方，来的正好！

    
    
     

第13话 神谕&质问
[第13话 神谕&质问] by 射名夏羽

     ？？？：「你好，射名先生，让你久等了。」
    这次是女性啊，可爱类型，身高1米5左右，银发灰瞳，看起来有16、7岁，穿着可爱的睡衣，给人印象是一名好孩子，是她本人有点兴趣了，但是FAKE就算了。
    射名：「你好，克苏鲁大人。」
    克苏鲁：「这边才是，你好，些许时间不见，这次的事件真的很不幸呢。」
    真的连性格都变了，如果造一个分身的话。。。我×我CP还是算了吧，太悲惨了。
    射名：「反正我不做的话你也会做点什么吧？那么还不如我来。」
    克苏鲁：「是，如你所说，神的话语是绝对的，我所看到的未来，在用神谕说出来时，即使我什么也不做世界也会因此而改变，桑克斯的毁灭无法避免，所以我一般不会进行神谕。」
    现在不是用得挺频繁的吗？才几天就两次了。
    射名：「那么，接下来要我做什么？我接下来会去北方，最好路线能重合。」
    克苏鲁：「那是没问题的，那么，接下来是神谕的时间。神的话语绝对会成为现实：你在接下来的旅途中，在北方的森林里发生命运的邂逅。」
    神谕时变得正经起来了，而且又是森林，我和森林也太有缘了吧！
    射名：「我知道，我会去的，接下来该我向你提问了，可以吧？」
    克苏鲁：「嗯～虽然不确定会回答，请说，不过，提问只能进行三次。」
    在这里放空思想，专心提问。我讨厌被读心。。。。。。
    射名：「神人和四王和你有关系吗？」
    克苏鲁：「这个可以回答，神人和四王与我是没有关系的，虽然我无法告诉你具体名字，但是他们是受某个旧神的残骸所影响，」
    ！！！
    射名：「旧神会变成残骸、魔物的诞生这与你有关系吗？」
    克苏鲁：「旧神残骸和我之间并没有直接关系，间接的关系是有的。魔物的诞生和我并没有关系，我只是，把出现魔物的的形象稍微改变了一下而已，变成地球了的幻想生物形象，如果不介入的话，现在你看到的魔物都会变成无法言状之物。」
    。。。。。。
    射名：「最后的提问，旧神还有意识吗？」
    克苏鲁：「意识已经没有了，在化为残骸的时点，旧神的灵魂已经完全消灭了，不过，即使是残骸，它所拥有的力量依然可以影响世界。」
    克苏鲁：「那么这次提问就到此为止吧，我期待着与你的再会。」还有几个疑点，这次先这样吧，感觉之后还会来这里。
    视界突然变得模糊，意识正在上浮，看来要醒过来了。

    现在我躺在旅馆的床上，先起床整理一下吧：首先，克苏鲁不会变成人类种的敌人这点就让我很安心了，和旧日支配者打架？它只要有意随时可以毁灭这个星球，绝对不能和它敌对！
    第二点：神人和魔物是受某旧神的残骸影响而来，它们来自同一根源，所以才能操纵魔物吧，神人也是人，是可以被杀死的，没问题。既然魔力来自旧神，那么只要能消灭旧神应该就能从根本上消灭魔物，问题是消灭方法，幸亏残骸没有意识，这样的话用魔力应该能消灭它，不过消灭之后魔力也会从世界上消失吧，艾尔雷斯王国会变得怎样呢？不对，现在应该专注于消灭魔物才对，战后的问题就交给王族们吧。
    消灭魔物，我的目的仅在于此，这样就足够了。
    接下来是神谕，北方的森林吗，具体是哪个森林啊？旧时代传下的地图已经和现在不同了，只能一个一个进入找吗？先定制新武器，练习使用方法，然后就出发。 这次吸取教训，先和露法丝和休格说明一下吧，还要通知阿伦小姐，这样想着，我敲了敲露法丝的房门。
    
    
  

第14话 出行准备
[第14话 出行准备] by 射名夏羽

    从上次与克苏鲁见面以来，已经过了3天，第一天和匠人讨论设计，第二天试制并改进，第三天正式制造，成品让我感到很满意，今天打算训练一下新武器的使用方法。
    这次我放弃了枪，转战至远距离武器：一张采用冰龙筋作为弦、冰龙骨为主体制成的反曲弓，弓弦弹力极强，在视线范围内几乎可以无视重力的射击，但是要拉动弓弦需要的力量也非常高，只有强化魔法2.0才能轻松拉动，因此成为了只有我才能用的武器，其他魔法使身体能力是无法自如的拉动这种弓的。
    射出的箭矢则是自己用冰魔法制造，具有制造时间短、硬度强、可以附加延迟魔法，这三个特点，我还可以附加些延迟魔法在箭矢上，不过需要计算的东西太多，更好的选择是直接使用魔力药水，回去跟王城多要点魔力药水吧。
    冰属性盾牌又制作了两个，都是用冰龙素材制造，寒冰虎的那个就留着备用吧，桑克斯之战体会到了冰盾的泛用性，这次左手腕处也装备上。
    这个世界的弓是不受待见的，魔法使会自己放魔法；战士职里不存在弓手，没有武技的支持，攻击力远不如冲过去直接砍来的高，弓也就基本没人使用，现在，只有军队拿来扫讨像哥布林之类的杂碎才会选用，所以我自知自己很显眼，本来黑发黑瞳就很显眼了，现在再背上这把弓更是锦上添花，几乎每个路人都会看上几眼。。。。。。你们回去工作啊～射你啊！
    一路从王城走到公会训练场，可恶，本以为进了公会就安全了，曾经这么认为过。。。你们别笑了！为什么接待员也在憋笑！去工作呀！！！一会儿再找王城要一个大号的魔法袋吧，能把弓装进去那种～
    今天要训练一下弓的战斗方法，首先是瞄准，强化魔法2.0的子弹时间更强，让我有充足的时间瞄准，没问题，扔到天上的十块黑面包在落地前都被我射穿了，黑面包。。。已经吃够了。。。
    接下来是迅速制造冰箭，在强化状态2.0下，集中力有很大的提升，可以说，瞄准花的时间会更多一些。
    接下来是魔法附加，试了试基本的火球术和压缩炎爆术，冰箭强度固定的话，压缩炎爆术的飞行时间更短，以后这招要提前计算好才行，要不然就是拉近射击距离，威力真的是没话说，这把武器的话，那个吸血鬼混蛋应该连复活原理都讲不完。
    最后是移动射击，试了几次后发现，我集中瞄准的话经常会忽略脚下的，所以一开始只能在空中使用，直到我开发出冰魔法滑行这一技巧，用冰提前做出滑道，在上面滑行时就可以慢慢瞄准了，不过这招我练习了半天才算能用，以后每天早上联系吧。
    当然，我也没忽略队友们，和上次不同，这次预算无尽，所以给露法丝和休格都换上了最高级素材的武器，两人每天都在努力训练，武技也越发娴熟，加油吧，去北方的路上可没有其他冒险者能帮我们了，我们要靠自己才行。
    第二天，我在王城拜领追加物资，包括保存食粮、野宿装备、新的魔法包（大）、大量的魔力药水、还有我和休格的新轻甲；露法丝坚决要穿铠甲，她的铠甲坚固又轻便，是莱茵先生给女儿准备的最好的铠甲，我也没办法，结果给她要件最高级素材的皮内衬，希望能帮到她。分发完毕后，我去了王城。
    赞高先生和库洛先生已经前往新堡垒了，而阿伦小姐因为要加入我的队伍，所以一直在王城借住，今天邀请她，准备想她说一下神谕的事、还有今后的预订、包括各自的战力和战斗方式等问题。为此，我在餐馆预订了一桌酒席，夜晚和阿伦小姐两人共进晚餐，虽然阿伦小姐很高兴的样子，很遗憾，并不是约会，吃到好吃的肉的时候尾巴会幸福的左右摇动，真可爱～
    就这样在王都度过了一星期，是时候启程了，我们四人意气风发的踏上了北进的旅程，两男两女，平衡性非常好的队伍。
    朝着目标：北部的某个森林！全员行军！
 

间章 希洛
[间章 希洛] by 射名夏羽

    我是四王之一的希洛，距离我们前往人类种的领域已经过了2天了，然而里希特还是没有回来，难道。。。在完成了今天的魔物更换之后，又到了进食的时间了，随手召唤了两匹一角兔，将它杀死后用魔法加速放血、去皮，和刚开始时连杀死都会犹豫的时候比，我也进步了。拿到冰屋里架在烤肉架上开始烤，飘来的香气让我忘记了刚才那恐怖的想法，我们四王是不会落败的，一定。。。不会。
    吃完后到了夜晚，南极大陆会变得更加寒冷，所以只能在冰屋里待着，其他两人都不在意里希特的事，维尔是战斗狂，每一天都会和几个强力魔物厮杀，战斗有那么有趣吗？我真的无法理解她；托尔是完全的神人至上主义，只要神人没下令，什么事对他来说都是琐碎的小事，哪怕是同为四王的里希特失踪了也是如此，我消失了的时候也会这样吗？不行，不能在想下去了，说不定只是迷路了而已，过两天就会自己回来了，像以前一样卖弄自己的才智，得意的述说自己的策略，没关系，一定没事的。
    又过了一天，里希特还是没回来，魔物的替换在今天就下午已经完成，接下来要做的只是等待神人大人的命令和放出魔物而已，明天神人大人将下达新的命令，今天忘了里希特的事，早点睡吧。
    第二天一早，我们三人便聚集在神人大人面前，垂下头单膝跪地，聆听神人大人的命令。
    神人大人：[嗯？那个吸血鬼去哪了？为什么不来见我！]
    托尔：[神人大人，里希特为了毁灭人类种的城镇，留在了桑克斯，在那之后一直没回来。]
    神人大人：[在哪里玩起来了吗，算了，只要是在消灭人类种的话就行，比起这个，你们接下来需要做的，就是在我完全出生之前保护好我，明白了吗？]
    [[是！必定保护好神人大人的肉体！]]
    神人大人：[我又困了，下次见面的时候我就已经出生了吧，洗好脖子等着吧，人类种们，这个世界是属于被神选中的，我的东西，你们这些世界的寄生虫将由我全部清除！呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。]
    神人大人又一次陷入了睡眠，下次醒来之时便是人类种消失的日子，但是这真的是神的意志吗？离去时看了一眼神人大人背后，蠕动着的黑色肉块，那。。。真的是神吗？在里希特失踪之后，我才开始怀疑一切，总觉得一切都是谎言一样，不可能会输的四王一去不返，难道我们并没有神人大人所说的那样强，如果我们不是没选中的存在的话，如果我们才是不应该存在的的话，我。。。到底该怎么办？真的要毁灭所有人类种吗？还是。。。
    我，第一次违背了命令，从南极大陆出发，向北前进，我--想知道真相，我们到底是什么？世界上到底有没有神？那个黑色肉块到底是什么？为了知晓真实，我要，前进！
    一路上很顺利，维尔和托尔根本不在乎我的离去，没有谁来抓我，我是。。。不需要的。。。
    野外的魔物都是野生的魔物，魔物只要解放过一次就再也无法控制了，这些魔物见到我也会攻过来，当然都被我反杀吃掉了。果然我们和魔物是一样的，会为了生存而互相杀害、争夺。我们，并不是特别的存在。。。
    回到了是桑克斯，或者说曾经是桑克斯的地方，现在只是一片废墟，果然到处都找不到里希特，再往北走就是人类种的领域了，要过去吗？
    前方出现了一座堡垒，人们正在和数不清的魔物战斗，受伤的人会被保护着带到后方接受治疗、人们互相协力对抗比自己强大的魔兽、后方的女人则在为战斗的人们声援和治疗。无法理解，弱小的人类种为什么有勇气对抗魔兽，为什么不害怕、不放弃。我。。。无法理解他们。
    绕过堡垒，隐藏身姿潜入人类种的城镇，在人烟稀少的小巷里，将袭击过来的男人杀了，用他们的钱购买了些食物和一个藏身的斗篷。到了闹市，观察着人们：周围的人能笑着生活，男人会因昨晚喝多了受到朋友照料而开心、女人会因买到了今天的便宜菜而高兴、小孩子会因能和好朋友一起玩耍而欢乐、士兵会互相开着玩笑很开心的样子，我。。。居然在羡慕人类们，我们。。。真的有资格剥夺这一切吗？
    继续向北前进吧，我要看看更多的真实，我，想理解人类种！
    
     

第15话 北上之旅
[第15话 北上之旅] by 射名夏羽

    从王都出发后经过了3天，途经北方的要塞都市：赛恩，中途没有任何城镇和村庄，其实村庄在这个世界已经不存在了，理由很简单：有魔物。没有城墙的保护也不是冒险者在野外只有被魔物吃的份，而我们身处的就是这样的魔境，现在是夜晚，正在进行餐后talk。
    阿伦：「射名和露法丝是主从关系吧？但是为什么露法丝会想成为骑士呢？」我也想知道。右边有只二头蜥，拉弓，射杀。
    露法丝：「我呢，起因是小时候来父亲商会的人，他是某正贵族的骑士，来我们商会办公，在等候期间和我搭话的时候，讲起了建国王的骑士们的英勇传说，我对故事里帅气的骑士非常着迷，当我和父亲说想成为一名骑士的时候，父亲专门请来了侍奉正贵族的隐退骑士来教导我，教我剑术、向我讲述了主君与骑士的理想关系、还有真正的骑士道，多亏了他，我成长为了一名正直的骑士。」
    射名：「那，你不是应该想成为正贵族的骑士才对吗？为什么会想来找我？」
    休格：「还有，你经常向我说射名先生作为主君的伟大之处，但是，据我所知，你和射名先生认识的时间不长吧？什么时候认识的？」前方草丛里有三只巨魔，三连射奉上，全部射杀，爆炎术真好用～
    露法丝：「我得知射名大人时是在父亲的商会里，我为了见父亲而在隔壁房间等候时，偶然听到了父亲和费尔曼先生的对话，在对话中得知射名大人的。」
    阿伦：「接着呢？继续继续～」左边天上有只飞龙在追暗鸦，友好的一起去死吧～
    露法丝：「诶？那个，我之所以不去侍奉正贵族，是因为在学院里的各自遭遇已经让我对正贵族失望了，和老骑士时代比起来，年轻时代的正贵族已经堕落了，失去了高洁的灵魂，沦为虚荣的魔物，我觉不认同那样的人做主君。」真令人意外，正贵族能让露法丝给予如此评价，这个王国却依然能延续，看来王族也不好当啊。
    露法丝：「我的事已经够了吧，接下来是阿伦，你的故事。」
    阿伦：「我很普通呀，出生自王都，成人后做冒险者，冒险者成名后加入军队，然后现在加入了这里，以上。」
    射名：「什么波澜也没有啊，这样的平静的人生，反而让人向往。」正后方的巨魔，射杀。
    阿伦：「这里面最不普通的人说的话更加显得真实。。。普通更好吗？下个！休格～」
    休格：「欸～我的故事不是初遇那天就已经暴露给你们了吗？」那天的自爆现在也记得，没想到随便遇到的冒险者居然有这样的故事。啊！左后方藏有一条黑蝰蛇，拉弓，爆炎术！
    阿伦：「我可不知道啊，排挤伙伴可不好啊～」
    射名：「就是这样，休格，再来说一次吧，这次我不会骂你啦。」奥克二只，拉弓～
    休格：「才不会说呢～那样羞耻的事谁要再来一遍啊！还有，射名先生，明天请不要一下子射死远处的魔物可以吗？虽然由习惯了的我们来说有点那个，但是这样的话我们无法锻炼了。」
    射名：「嗯～也不是不行，不过我想赶上北伐部队，在王都听说的，北伐似乎进展不顺，想去了解一下情况，还有，蓝色哥布林王的情报也想打听一下，它还在北部那就好，要是去晚了让它跑了就得不偿失了。」
    休格：「射名先生，居然这么为我着想。。。我。。。现在。。。非常的感动啊～」
    射名：「我可是好队长啊，队员的事可是一直在考虑的哦～好了，该休息了，值班顺序和昨天一样，我先来。」这样可以直接睡到早上，我最讨厌被强行叫起来。
    「「了解！」」
    第二天醒来，发现了一个奇怪的魔物，一路尾随着我们却不发动攻击，也没有呼叫同伴，只是静悄悄的跟着我们，想要干什么？
    过了好久，找到了一个群岩地带，我让三人先走，自己都在岩石的影子里，生成冰盾，等魔物经过的时候从背后一口气冲了上去，左手按住头将其按在地上，用冰盾抵住脖子。
    射名：「为什么跟踪我们？暗精灵-希洛。根据你的回答，你可能会死在这里的哦。」
    
    
    
 

第16话 森林里的邂逅？
[第16话 森林里的邂逅？] by 射名夏羽

    被我按住的暗精灵一开始很慌乱，一听到我的声音就停止抵抗了。
    希洛：「我也不知道自己在干什么，察觉到的时候已经在跟着你们了。」
    射名：「不知道？明明是自己的事，居然不知道，那你是为什么离开南极大陆的？」
    希洛：「我想要知道真实，所以到了这里，结果却让我更加迷惑，我们和人类种有什么区别？我只能找到魔石这个区别，如果没区别的话我们有什么资格清洗人类种？」
    射名：「迷失自己了吗？嗯～好吧，你暂时跟我们一起找吧，看看能不能找到你的答案。」
    说完我起身走了，希洛没有回话，默默的跟在身后。回到大家那里和大家说明希洛的事，除了反应激烈的阿伦小姐以外都同意了，阿伦小姐似乎想要报一箭之仇，还在记恨桑克斯的事。虽然觉得对不起阿伦小姐，不过，不能如愿而气的直跺脚的阿伦小姐也很可爱呐，尾巴伸的直直的。
    
    合流后继续寻找森林，希洛什么也没说，只是默默的观察着我们，第二天，终于找到了第一座森林。
    森林里和外面比像两个世界一样，明明是白天，森林里却惊人的黑暗，魔物也更擅长隐蔽，有好几次休格被袭击的惊险情况，虽然都被我即使阻止了。
    休格：「射名先生，刚才谢谢啦～」
    射名：「别介意，再让你和蓝色的哥布林王见面前是不会让你死的！」
    休格：「不不不，见了面也别让我死啊～」开个玩笑。
    希洛：「你们两个，感情真好呢。」
    休格：「当然啦～射名先生是我的恩人，我也想报恩，我们俩人可是特别的关系！」诶？
    射名：「你。。。离我远一点，不允许进入5米以内。」
    休格：「为什么，我们都是大人了，会有什么问题啊？」
    射名：「你的发言有很大的问题啊！唔？等等。。。有求救的声音。」
    射名：「先去了！」用2.0模式，避开所有障碍直线前进，看到了：小个子的女性被无头骑士追着，不妙，要被砍了！拉弓，给我赶上～冰枪！射出的枪贯穿了马头和无头骑士的腹部，赶上了。
    射名：「你，没受伤吗？」
    ？？：「是。。。嘶！唔嗯。。。我没受伤！谢谢你救了我！射名大人！我是圣女玛丽亚，这次的恩情，我一生都不会忘嗞～」咬舌头了。。。咬了两次
    射名：「总之你先冷静下来，接下来，能不能问一下，你是从哪里知道我的吗？」你的脸我倒是见过，
克苏鲁那混蛋，说什么随机选取，这不全都是未来我会遇见的人嘛！
    玛丽亚：「啊，是！我们真神教会除了下级圣职者以外都知道射名大人。」真的假的？以后决不去教会！
    射名：「原来如此，那么请跟我走吧，我来保护你。」
    玛丽亚：「是、是！」
    玛丽亚应该就是神谕里的人了吧，普通的话是不会有圣女出现在这种魔境的。走了会儿后，大家追了上来，安全之后向玛丽亚询问。根据玛丽亚所说，她是所属这次北伐军的圣女之一，在女冒险者护卫下，出去采花的时候被魔物袭击，逃跑时和冒险者走散，最后迷路到森林，被无头骑士袭击的时候我出现了。。。。。。要说是巧合也太巧了吧，绝对是克苏鲁的杰作。
     我们6人同行走出了森林，接下来要把玛丽亚送回北伐军，LET'S GO～
    
    
     

第17话 吵架&希洛的情报
[第17话 吵架&希洛的情报] by 射名夏羽

    据玛丽亚的情报得知，北伐军的据点应该在现在位置的东北方，边保护着玛丽亚边向东北方前进，在第二天傍晚抵达目的地。
    射名：「就是这里吗？面积出乎意料的宽敞，最大的帐篷是指挥处吧，先去那里吧。」
   据点是一片广大的空地，里面塞满了大大小小的帐篷，周围有很多冒险者在巡逻，那真的是冒险者吗？打扮确实是冒险者的样子，但行为举止怎么看都像军人。
    阿伦：「射名，很在意吗？那就由原冒险者：阿伦！我来给你解释一下吧。艾尔雷斯王国的军人只要能立下大的军功就会被王家赏赐名誉贵族的地位，我就是如此，所以有很多冒险者会以参军为目标。但是军队不需要弱者，对冒险者来说，这个北伐军就是预演，冒险者都会在这里拼命努力，如果能在这个军人居多的地方融入并出头的话，军方肯定会收下自己。」
    露法丝：「嗯～军队是这样运作的吗？我们骑士是必须由骑士或贵族推荐才能成为骑士，现在我还不是正式的骑士，所以主君，请快点成为贵族吧，在主君的话带领下，我们一定能将魔物从世上消除！」
    阿伦：「等等～露法丝，射名的话功劳已经足够了，拒绝成为贵族是射名自己的意志，不是你该插嘴的地方。」
    露法丝：「什么！你难道不想见到贵族的射名大人吗？」真的目的是这个吗？
    阿伦：「那是当然想看啊，但是，不能无视本人的意见吧？」阿伦小姐！你也想看吗！？
    阿伦：「说到底你只是因为私欲才想让射名成为贵族吧！以为自己是什么人啊？」
    射名：「那个。。。两位。。。。。。」
    露法丝：「你也没什么差别吧！一直穿着露脐装，是想要诱惑主君吧！」从刚才开始完全插不上嘴。。。。。。
    阿伦：「那是你对自己没自信吧～」
    露法丝：「哼！我和主君训练的时候主君的眼经常紧盯着我的胸看，你的贫瘠胸部做得到吗？」
    阿伦：「胸部什么的不就是脂肪块而已吗？射名还经常盯着我的耳朵和尾巴看呢！」
    露法丝：「你这偷腥猫。。。只是被敌人俘虏的角色，今天一定要好好教育教育你。。。」
    阿伦：「呜噶～！我是！老虎兽人！！今天要让你成为我钢爪上的铁锈！！！」
    露法丝&阿伦：「「死吧！！！」」
    不妙，两人开始打架了，赶紧阻止才行。

    休格：「那两个人又开始了。」
    玛丽亚：「那，那个，休格先生，露法丝小姐和阿伦小姐经常吵架吗？」
    休格：「恩，最近经常会因为射名先生是否要成为贵族的事而争吵，每次都是射名先生来化解，不过射名先生不像成为贵族的样子，听他说：只是消灭魔物而已，没有必要成为贵族。」
    玛丽亚：「确实如此呐，现在的魔物比建国时期少了很多了，射名先生的话一定能做到吧。」
    希洛：「那样做是不可能让魔物从世界上消失的。」
    休格&玛丽亚：「「诶～」」
    玛丽亚：「希，希洛小姐，刚才所说的话，是真的吗？」
    希洛：「是真的，现在魔物的总数和以前没什么变化，，但是强力魔物占比变多了，那是因为我们把弱小的魔物全部混合成强力魔物的原因。」
    休格：「但，但是，加快消灭速度的话还是能歼灭的吧？」
    希洛：「那也是不可能的。」
    休格：「为什么！杀死的魔物不是会消失吗？」
    希洛：「消失的魔物会在南极大陆复活，现在很多魔物都留在南极大陆。」
    休格：「怎么。。。会。。。」
    玛丽亚：「这样的话，难道我们绝对赢不了吗？」
    希洛：「我说的全是真的，毫无欺瞒之心。」
    露法丝：「哼！那又怎么啦！我的主君的话一定能成功，我相信他！」
    阿伦：「对啊！桑克斯的英雄是不会输的！」
    射名：「你们呐。。。不过，被美女们期待的感觉也不坏，嗯～好吧，贵族的事我再考虑一下，你们以后别在因此吵架了。休格和玛丽亚也别担心了，我知道魔物复活的根源，把那个消灭掉魔物就不会复活了。」
    希洛：「为！为什么你会知道？」
    射名：「想知道吗？不过，现在不告诉你唷～」

    说完我就先行前往大帐篷了。 

第18话 北伐军现状&秘策
[第18话 北伐军现状&秘策] by 射名夏羽

    进入帐篷受到了预想以上的关注，其中一位50岁左右的大叔向我们搭话。
    ？？：「阿伦！为什么会在这里？旁边的人们是。。。黑发黑瞳，不要管的人吗？」
    又被说成「不要管的人」，为什么都这么叫我？你们军人就没有别的形容词了吗？
    阿伦：「射名，他是这里的指挥官，里奥。里奥，射名的话应该不需要介绍了吧，然后，我被军部调进射名的队伍里了，有事找射名就行。」
    说完阿伦小姐就后退了一步，这是。。。让我来吗？
    射名：「那个，里奥先生，对吗？我是射名夏羽，我就开门见山的说了，我想知道北伐进展不顺的原因。」
    里奥：「嗯，原因吗，说起来很是羞耻，原因就是一只蓝色的哥布林王，那家伙在指挥魔物们，我们好几次被那个卑鄙的魔物偷袭，那家伙居然不敢堂堂正正的战斗！最可恨的是它本人完全不现身，想先打倒它都办不到，现在简直寸步难行。」
    原来如此，自从魔物现世以来，人类间的战争就消失了，结果就是现在的人类种完全不会战争，兵法的概念也不存在吧，「兵不厌诈」，「兵诡道也」这些在现代人看来这么基本的事情对他们来说都是闻所未闻的，不过那个蓝色的哥布林王到底是什么鬼？居然懂得用策略。。。它真的是魔物吗？不过那家伙因为人类的水准过低，已经在轻视人类了，这点可以利用。
    射名：「里奥先生，我大概有办法引出那个哥布林王，能按照我的策略作战吗？」
    这个策略大概只能使用一次，必须一次讨伐它才行。
    里奥：「有方法吗？嗯，好吧，麻烦说明一下吧。」
    射名：「在那之前我们有一个请求，策略成功后，希望能将那只哥布林王交给我的小队来解决。」
    里奥：「可以，本来没有你的话连它的面都见不到，战果都是你们的。」
    射名：「谢谢你，接下来说明作战吧，首先要。。。。。。。」

    变异体哥布林王视角：

    我的名字是高木龙也，在地球时被同学用刀子攻击，大概已经死了，转生到这个世界就是佐证，可恶全部是那个畜牲软虾男，为什么拿刀砍我，不就是在学校时抢了你的女朋友吗？不过已经无所谓了，现在的身体虽然是哥布林王，灵魂还是我，来到这个异世界后，前世的事情都仍在脑后，尽情享受异世界～这才是真理！
    身为魔物的我已经远超人类啦！看啊，这力量！哥布林王本来就是强力魔物，变异体的我更强！并且拥有统帅技能，能指挥魔物，再加上我玩RTS的经验，苦心修炼8年，现在连龙都臣服于我～我终于，无敌了！
    在RTS游戏里我虽然算不上最强，最起码周围的人都赢不过我，现在也将异世界人玩得团团转，不过差不多玩腻了，只要解决掉指挥官，这群人立刻就会兵败如山倒，现在就等指挥官坐不住，主动现身。
    侦查用暗鸦似乎有发现人类的军队了，统帅技能还能和魔物互相对话，据魔物报告，似乎人类军队的指挥官终于出阵了，哈哈！等好久了！
    派暗鸦继续探查人类的动向，让飞龙部队带着哥布林刺客在空中待机，地面由野兽部队先行绕后，配合其他陆地部队夹击，只要解决掉指挥官就赢定了，然后带着大军南下，将人类的城镇全部攻下，酒和女人都是我的！其他人类都贬为奴隶，永远为我服务，酒池肉林的梦想越来越近了，哈哈哈哈哈哈～
    
    从暗鸦传来的消息来看，包围网已经完成了，好！一口气攻过去，嗯？那个指挥官居然逃跑了！软弱的东西！真是个垃圾！但是其它的部队还在在战斗中，不能随意调遣。。。可恶，错过这个机会的话，那个软脚虾绝对不会再出现，我也是类似的人，所以知道，之后还要攻城战要打，不能在这里折损兵力，没办法，我来迅速解决他吧，反正是软脚虾，强不了哪去！
    骑上变异黑虎，黑色的体毛透漏着鲜艳的红色，我特别中意这只黑虎，实力上也和龙种接近，作为护卫也很合格，顺便一提，我讨厌骑龙，我恐高。。。
    那个软脚虾跑的还真快，不过不如我的黑虎，追了一会儿就看见了，准备受死吧！
    咕啊～突、突然眼前一黑，什、什么重物击中我了～虽然不痛，但是很吓人啊，而且，我和黑虎被分开了。可恶，看起来是木桩的样子，情况变得有点危险了，是不是该撤退了。。。但是难得的机会。。。不行，还是撤退吧！
    我准备朝着反方向前进，嗯？糟了！已经被包围了！这个方向，被逼到悬崖附近。。。。。。畜牲，判断太迟了吗？
    休格：「终于。。。好想见到你啊，蓝色的哥布林王！」
    在我面前走过了四个人，两男两女。
    高木：「谁管你是谁？不想死的话跟我滚开！」
    露法丝：「这可真是惊人，没想到魔物居然说话了。」
    休格：「你个混蛋！难道忘了8年前的事吗？我、我的队友。。。都被你残忍的杀害了！今天绝对要让你死在这里，为罗伊他们报仇！」
    8年前？啊！我刚刚转生的事吗？
    阿伦：「休格。。。你，以前有这样的经历嘛。。。」
    露法丝：「阿伦，别在意他，你越在意他就越难受，像平常一样就行。」
    阿伦：「嗯，知道了。」
    里奥：「没想到会拿指挥官当诱饵用。。。那么年轻人哟，要上喽！在这里一口气解决它！」
    高木：「在鬼鬼祟祟的商量什么呢！给我死吧！」
    仔细想想，对手不过才4人而已，迅速打倒，然后回去吧！先从看起来最弱的兽人开始，只要一击打中一下就行，我的力量比龙种还要强，看准时机砸下去，什么！居、居然躲开了！你们就不能老老实实去死啊～可恶！居然惹我生气～好吧，这就把黑虎和龙种叫过来，只要魔物来了你们就玩完了！哼哼哼，仔细一看那两个女人长的挺漂亮的嘛，之后真值得期待啊～
    高木：「过来吧！黑虎和龙们～」
    等了一会儿，居然没反应！为什么！
    休格：「没用的，我们的队长已经去消灭你的宠物们啦，所以给我集中精神战斗！我要！亲手杀死你！」
    高木：「为什么？为什么没有回应！可恶！不管是谁都在妨碍我！这样的话就让我亲手杀死你们～」
    切，女兽人跑的好快，先不管她，用大剑攻击坦克职的女骑士。
    露法丝：「嚯～以我为目标吗？正好，让我来试试主君赐下的这把剑。」
    什么？不过是个女人，居然架开了我的攻击！
    露法丝：「第一击由我收下了！」
    可恶，这一剑砍向我的心脏，右手收不回来，只能用左手防住！
    阿伦：「接招！」
    两脚的膝关节被砍了～可恶，那个女兽人什么时候绕到后面的！
    里奥：「不过不能光让年轻人表现呐，老夫也上了！」
    唔啊～那个老头！居然用剑砍到了我的脖子，幸好，伤口很浅，用大剑砍向四周！全部都给我滚开！
    高木：「可恶，这群人居然如此善战！」
    休格：「别忘了我！那天你不是挺开心的吗？给我笑起来啊，然后给我去死！螺旋震枪～」
    拿枪的男人从空中突刺过来，可恶，右手腕被刺穿了。。。
   休格：「接下来是。。。你的头！」
   高木：「等、等等！我投降，对了，我和你们合作吧，我有统帅魔物的能力，一定能派上用场的～」
    这里先假意投降，然后趁其不备用左手里的小刀捅死你～
    射名：「休格！别犹豫，它肯定有阴招。」
    又从草丛里走出来一个男人。
    高木：「什么！是谁？」
    射名：「我是他们的队长，刚才清理你家宠物的人。」
    高木：「难道刚才魔物们没反应的原因是。。。」
    射名：「全部都被我杀死了，包括老虎和龙种。」
    高木：「开什么玩笑，你那头发和瞳色，是亚洲人吧！可恶！你绝对开挂了！这不公平！给我重来一次的机会！」
    射名：「开挂。。。我的新魔法居然被你如此的高评价，而且，你居然是地球人啊，不过真遗憾～如果不做恶事的话，也许还能活下去也说不定呢，休格，动手吧。」
    等等，我还不想死啊～咕呜，噗啊～心脏里的魔石被。。。可恶～我的梦想。。。酒池肉林还没。。。。。。
    休格用枪狠狠地刺入，过来许久也没拔出。
    射名：「那东西已经死了吗？」
    休格：「是的。。。罗伊、克莱、露易丝，我。。。为你们报仇了。。。」
    射名：「嗯，露法丝，你们先回去，让他一个人静一静吧，我在这里等他。」
    众人：「「我知道了。」」

    结果，休格在这里发呆了30分钟左右，恢复后我们一起往营地前进。休格，这样子，你的心事算了结了吗？
     

第19话 神谕（三）
[第19话 神谕（三）] by 射名夏羽

    我们回到营地，发现北伐军的军人们都一脸兴奋，也难怪，毕竟一直妨碍北伐的魔物终于被讨伐了嘛，休格也恢复了精神，今晚就在这里好好休息一下。毕竟这里还是魔物的领域，这里喝酒是被禁止的，但这不妨碍人们庆祝，营地里到处都有烤肉的香味，珍藏的调味料也大量使用，节制二字看来已经抛在脑后了，我也因为好久不见的正经食物而食指大动，肉干和水的组合已经受够了。。。
    烤肉大会结束当晚，克苏鲁又呼唤我了。 。。
    
    睁开眼，眼前站着一个头戴王冠的老人，你绝对是国王吧！
    克苏鲁：「又见面了啊，人类唷。」
    射名：「。。。。。。」
    克苏鲁：「哼！放空思考对我是没用的，我可以直接读取你的大脑。」
    射名：「切，这次又是为什么叫我？命运的邂垢也完全没感到命运，你的神谕难道只是预测而已嘛？」
    克苏鲁：「愚问，神谕当然不是预测，我只说了命运的邂垢而已，并没有说是谁，神谕已经顺利达成，你们做的很好。」嗯～指的不是我的话，那应该是谁？变异体哥布林王？真是恶趣味的说法。。。
    克苏鲁：「接下来赐给你新的神谕吧。神的话语绝对会成为现实：神人将在半年后醒来，届时将进攻大陆。」
    射名：「这次的时间有点久呐，对策的话。。。等等，现在不是考虑对策的时候，克苏鲁，有些事想问，可以吧？」
    克苏鲁：「准了！但是，仅限三问。」
    射名：「那么，现在这个世界上有多少地球人？神人是不是地球人？」
    克苏鲁：「2人；神人是原生生物转变而来。这样就是两问，还剩最后一问。」还有2人，加上哥布林王的话一共3人。
    射名：「破坏掉旧神的残骸的话，神人和他的部下也会死吗？」
    克苏鲁：「勿论，当然会死，从零开始诞生的他们现在之所以活着，全靠体内的魔石维持，虽然不会立刻死亡，亦不远已，魔物则会变回野兽。」
    魔兽居然是野兽变成的吗？难怪从未在野外见过动物。失去旧神残骸的话神人也会死，但不是即死。然后是这半年的缓冲期，必须仔细考虑考虑对策才行。
    克苏鲁：「那么，这次就到此为止吧，再见！人类唷！」
     
    第三次的归还，怎么说也该熟悉这种感觉了。睁开眼，时间已经是早晨，先整理一下情报吧：半年后神人将醒来，带着魔物大军进攻大陆，我需要做的是迎击、或者主动出击的准备，只要能消灭旧神残骸，胜利就是我们的了，赢了以后我怎么办呢？没有魔力的话我只是个普通人而已。。。 到时候再想吧，船到桥头自然直，先想想如何应对神人势力才是现在该做的。
    神人势力现在还有两个四王，加上神人和强力的魔物群；人类种这边是冒险者和军人的混成军，再加上我们几个，希洛现在可以算是我方，但是总战力应该是神人势力占优，冒险者中有很多无法应付强力魔物，而且大陆的魔物正在不断减少，培养新人已经非常不便，再加上魔物在南极大陆的复活，看来我还需要大幅度的强化自军的战力才行。
    大家醒来后，我和大家讲了讲神谕的内容，然后准备回王都的事告诉了他们。
    
    射名：「北伐应该没问题了，我们准备回到王都，我要会见国王，关于今后的对策等问题需要国王的协助。到时候你们可能会有很长的假期，半年后的决战来临前各自自由行动吧，这次应该是总决战，开战前最好一切准备！」
    露法丝：「如主君所愿。」
    休格：「我知道啦，我要努力训练，变得更强才行！」
    阿伦：「我的话军部应该会有命令下达，到时再说吧。」
    希洛：「我该怎么办？跟着你一起走？」
    射名：「你也来吧，反正回去也没有好事，不如跟我们走吧。」
    希洛：「。。。我知道了。」
    射名：「就这么决定了，全员，准备回程！」
    众人：「「是！」」
     

第20话 与王族的会见
[第20话 与王族的会见] by 射名夏羽

    前往王都的旅途非常安逸，小说里经常出现的盗贼在这里根本不存在，毕竟，没有魔力的话连哥布林都打不过。
    中午后到达王都，按照计划：我、露法丝和希洛去王城申请面会国王；休格前往公会训练；阿伦小姐去军部报告。
    到达王城，将请求说给近卫兵，得到的回复是今晚可以会见，于是紧急找了家旅馆，在那里洗漱一番，又去了一趟服装店，因为时间不够，只能购买成品，手脚长度不和，我是手短那类人，穿起来感觉怪怪的；又去鞋店购买鞋子，穿起来不合脚，果然定做才行吗，技术和材料都离现代差很多，只能凑合穿了。
     夜晚，在近卫兵的护送下，我们来到面会室，里面坐着两个人，一个人是上次克苏鲁的角色原型，当代国王，哈尔·艾尔雷斯；另一位则是第一王子，莱耶斯·艾尔雷斯，总觉得他好像比上次见面是消瘦了。。。
    哈尔：【来了吗，你就是神谕之人？这是和你的第一次见面吧，我正是艾尔雷斯王国国王，哈尔·艾尔雷斯，旁边是吾子莱耶斯。你特地申请面会，应该不是单纯的想来见我吧，神谕之人兼桑克斯的英雄的你，不可能为了巴结王族而来。】
    射名：【如你所想，我来这里是来跟你们讲一些真实。】
    莱耶斯：【哦~真实？关于什么的真实？如果是你身后的暗精灵身份的话我们早就知道了，但是，既然你带在身边的话，应该可以认为成为同伴了吧。】
    射名：【希洛就是同伴，不管是现在还是将来。我要述说的第一个真实，魔物的真实：魔物的正体是这个世界上的一些原生生物，它们受到了异世界的旧神残骸影响变化而来，因此只要消灭源头的旧神残骸就可以将魔物的威胁永远消除。】
    哈尔：【接着说。】
    射名：【第二个真实：袭击桑克斯的吸血鬼是神人的部下四王之一，由神人创造，那个神人大概也是由旧神残骸影响而出现的，但是他现在还未完全醒来，真正醒来约是在半年后，届时将会亲自率领魔物大军袭击中央大陆，如果不能提前对应的话，人类种必将灭绝。】
    莱耶斯：【原来如此，确实是人类种的危机，你，难道有什么对策吗？神谕之人唷。】
    射名：【现在得到的情报来看，只有由我们提前攻入神人所在的南极大陆这个方法可行，但这个方法也有很多问题需要解决，所以希望王国能全力协助我。】
    父子二人视线相交，同时点了头。
    莱耶斯：【好吧，不管你需要什么尽管提出即可，我和父王的名义随便使用就行，能在我们这一代消除魔物的话，我们可以化身为恶魔。】
    射名：【为什么这么简单就同意了？感觉你们有些焦急了，为什么？】
    哈尔：【这个问题我来回答，我的年事已高，随时退位都不奇怪，王位是打算传给莱耶斯的，但是。。。莱耶斯前个月查出了一种病，绝症，预估寿命还剩两年，实际身体还能正常活动的时间已经不足一年了，已经无法作为王领导国家了。于是我和莱耶斯商讨后，将第二王子：科瑞·艾尔雷斯立为次任国王。】
    射名：【莱耶斯殿下患有绝症？教会也无法治愈疾病吗？】
    莱耶斯：【教会的光魔法只能治愈伤势，无法治病。我已经接受了这一事实，剩下的就是如何利用剩下的生命而已。如果能根绝魔物的话，这条命，随时可以献出去！】
    哈尔：【我和莱耶斯已经准备在科瑞继位之前将魔物根绝，留给科瑞一个和平的时代，科瑞是个温柔的孩子，我和莱耶斯都很喜欢他，如果为了科瑞的话，我的命也可以献出去！】
    这两人。。。。。。
    莱耶斯：【好了，你的疑问解答完了，可以说说该怎么做了吧？】
    射名：【嗯。。。我知道了，首先，冒险者需要更好的防护和锻炼，据希洛情报，中央大陆的低级魔物正在减少，新人育成更加困难，因此，冒险者的损耗必须降低，今后的南征，冒险者也是必须的战力；第二、我想改进或者研发武具，给我提供人才和资源，现阶段的战力的话是无法攻入神人所在地的，我们需要更强力的武具；第三、南征的总指挥官交由我来担任。这三点是日后南征的关键。】
    莱耶斯：【哼！还以为什么难题呢，简单至极，冒险者公会以后常时配备圣女，军人随行兼教育指导，这样第一个要求就解决。第二个的话，我会把你推荐给学院，学院里有现在最先进的研究所和最先进的知识及人才，里面的人随你差使，需要什么随时提交给我。第三点，我打算让你成为贵族，只是普通的贵族是不行的，你，和我的妹妹珍·艾尔雷斯订下婚约吧，虽然没有王位继承权，但是这样你就是王族的一员，南征总指挥官交给你担任，这样就可以吧。】
    射名：【不不不，婚约还是算了吧，和你的妹妹连见都没见过，性格和不来的话我绝对不干。】
    露法丝：【主君，终于要成为贵族了吗？】
    射名：【我确实说过我会考虑，但是进展太快了吧！相性的问题怎么办？！】
    莱耶斯：【那个问题你放心吧，珍是我们的掌上明珠，虽然现在只有12岁，身材已经超出同龄人许多、性格温柔善良、头脑也很好、而且得知了你的事迹之后对你很感兴趣，知道是和你的婚约的话一定会同意的。】
    射名：【12岁，现在不还是萝莉吗？我不是萝莉控！】
    莱耶斯：【萝莉？那是什么？不管是怎样都不是大问题。明天我将召开王国会议，邀请军部、教会、公会的首领来此，共享情报和对策，你就在那时和珍见一面，实际见面后一定会互相喜欢上的。】
    射名：【只是见见面而已，别想多了~我不是萝莉控~~~】
    哈尔：【哼哼哼，果然你很有趣，好！我也来掺一脚吧，我明天将妻子和其他家族成员邀请出去，你和珍就慢慢进行吧。】
    射名：【你们。。。完全不打算听取我的意见了吧？】
    哈尔&莱耶斯：【【对！】】
    露法丝：【王族的主君。。。何等妙案！】
    希洛：【很开心的样子。。。】
    可恶！！！我真的不是萝莉控啊啊啊啊~~~~~~ 

第21话 前往研究所的途中
[第21话　前往研究所的途中] by 射名夏羽

    第二天，我独自一人、一身轻装的来到王城，今天没有出城的预订，装备都寄存在旅馆的老板娘那里。近卫兵的带领下，来到了会客室，里面应该会有公主在吧。。。。。。真不想进去啊。。。。。。
    近卫兵得到同意后开门，我进去后，首先看到的是坐在沙发上的少女，棕色的长发、蓝色的眼睛正对着我一眨一眨的，突然两眼发光的朝着我跑过来。
    珍:【你就是传说中的射名夏羽吧？我是珍，珍·艾尔雷斯，很高兴见到你，桑克斯的英雄先生！】
    射名：【我就是你说的射名夏羽，请多指教，公主大人。】
    珍：【不用那么正式也行，轻松一下，这里只有你和我而已。】
    射名：【我知道了。。。但是，不用连女仆都不留吧，斟茶倒水怎么办？我可没学过沏茶哦～】
    珍：【没关系的，看这个，我国的最新发明：茶包～只要有这个的话，谁都能沏出美味的红茶啦！】
    没想到能在这个世界还能见到茶包。。。
    射名：【嗯～原来如此，我明白了，但是热水该怎么办？凉水可没办法沏茶啊？】
    珍：【啊！忘了这点了。。。算、算了，今天只吃些茶点就可以！】
    放弃思考了吗？算了，沏茶倒水也不是这次的目的。
    射名：【那么，珍公主大人，我差不多该回去了，接下来还有要事要办，请恕我先失礼了。】
    珍：【啊嘞？我听哥哥大人说，今天一天都能和射名先生在一起，所以才一个人在这里等着的。。。请问，射名先生接下来要去哪里呢？】
    射名：【你的哥哥昨天说过的研究所，为了今后的作战，我还有许多必须解决的难题，需要抓紧时间才行。】
    珍：【嗯～！我明白了，为了人类种的话，作为王族，我也无法阻止你，所以，请过去吧。但是，在走之前，射名哥哥、能不能、带上我一起走？】
    珍公主弯下身体、轻轻偏过头、双眼向上向我问道。啊～～哼！再郑重的叮嘱一遍，我、不是萝莉控～～～这种招式对我没用！
    射名：【不行，我是要去工作，不是去玩的。】
    珍：【应该没关系的，学院建在王城内，也有很多卫兵镇守，很安全的哟～】
    那。。。倒也是，好吧，毕竟她还是个孩子，处于贪玩的年纪，每天在王城会很无聊吧，一次而已，应该没关系。
    射名：【好吧，不过，只此一次，下不为例！明白吗？】
    珍：【谢谢～射名哥哥最好了！来～我们走吧！】
    珍抓住我的手拉着我前进，虽然完全拉不动，我还处于强化状态呢，普通人的力量和我比起来差太多。
    射名：【我知道了，别拉我，走吧。】
　　我让门口的近卫兵替我报告给国王，就带着珍公主走向学院。来到学院，找到一位女学生带路，我们三人一起走向研究所，途中我发现了一个可疑的人，便将珍寄放给这名女学生，我自己独自跟踪过去。

    这名可疑人物带着一名男学生，走到了教学楼阴影处，绝对有问题，而且那发色，亮红色的头发，绝对没错，四王之一——人狼维尔。为什么她会出现在这里？不会是来找希洛的吧？根据希洛所说，四王之间的感情，可没有好到会自己主动寻找失踪的希洛。所以肯定有什么目的，在了解之前先按兵不动才是上策，不过潜入并不是我的强项啊。。。
    维尔：【这里没有外人了吧，告诉我，你说过你见过吸血鬼吧？在哪里见过的？】
    男学生：【哼～大笨蛋，真的相信啦？吸血鬼什么的怎么可能会有？不想受苦的话，乖乖把身体交出来吧！】
    啊！这是个笨蛋，这里有一个笨蛋呐～
    维尔：【原来如此。。。不知道吗？真遗憾，不过。。。收获还是会有的，对不对？后边的家伙，别藏了，出来吧！在你跟踪我的时候我就察觉到你了，我记得，你是那时在桑克斯的冒险者吧，你的话应该知道杀死吸血鬼的人在哪里吧？】
    维尔一瞬间将男学生杀死，随后朝着我喊话。切～真麻烦～人类形态也能发挥出嗅觉优势吗？没办法，既然暴露了就老实现身吧～
    射名：【没想到你居然记得我，怎样察觉到我的？】
    正问着话，突然，左眼前方出现了拳头，及时闪过后又从反方向用腿踢了过来，可恶，果然很麻烦啊，从没有这么后悔过：为什么我会不带武器啊！！！低下身躲过横踢，瞄准她的下巴打出精准的上勾拳，居然被躲过去了！明明还是人类形态。。。。。。
    维尔：【哦～不只躲过我的攻击，甚至还向我反击。。。果然我的嗅觉很敏感的嘛，我只要遇见的强大的家伙就绝对不会忘记！在桑克斯的时候就很在意你了，来吧！和我战斗！人类～】
    维尔从左边飞速朝着我奔跑，然后在我面前瞬间下蹲并使出扫堂腿，我跳起来躲过，并用右腿踢下去，维尔保持着微笑又一次躲了过去。。。为什么能看透我的攻击？难道！当我正忙着思考时，维尔又向我的头部踢了过来，紧急用右手挡下，眼前的视野一瞬间被脚底挡住，丢失了维尔的踪影。不妙，她会从哪里攻过来？等了一会儿也没受到攻击。。。这时从上方传来了维尔的笑音。
    维尔：【哈哈哈～你，果然很强啊，杀死里希特的人也是你吧？】
    维尔坐在树干上，摇晃着双腿，看来相当有自信呐，完全不怕我偷袭。。。
    射名：【为什么停下攻击啦？不过，你猜的对，那个吸血鬼是我杀的，你是来替他复仇的吗？】
    维尔：【复仇？我才不做那么没意义的事呢，我来找你只是想和强者战斗而已，不过，在这里和你对决似乎有点无法尽兴，我想和全力的你战斗，这里的话你有很多顾虑吧？所以这次先不打了，等下次机会吧～不过，我也是四王之一，不能什么也不做就回去，不然托尔那家伙会很啰嗦的，所以，「ＣＯＤＥ：ＡＷＡＫＥ！」】
    发动了某种魔法，她做了什么？
    女性：【呀～～～魔物～～～有魔物呀～～～】
    不远处传来了女性的悲鸣，维尔，居然能带着魔物进来！
    维尔：【不快点去的话，会有很多人死掉哦～这里是培养重要人物的地方吧？要死都死掉的话人类种的未来会变得怎样呢～这一切就取决于你了，那么，我的任务已经完成了，再见啦～黑发的人类～】
    混蛋～居然只能眼睁睁的看着她跑了！总之，快赶过去才行。跑向刚才经过的广场，发现了魔物，是独眼巨人！而且珍和那名女学生也在那里，不妙！紧急用冰魔法制作了一支箭，普通的箭是无法打倒独眼巨人的，最起码没有武器的我无法瞬杀它，只能使用实验中的魔法箭。这支箭像钻头一样形状，法式面包一样的造型，细长而又不失厚度，坚冰上本来应该赋予爆炎魔法，但是珍她们还在那里，无法使用这种广范围攻击。。。我右手持着魔法箭，发动强化魔法２.０然后高高跳起，用力朝着独眼巨人的眼睛投射，迅速飞出的螺旋箭将独眼巨人的头部整个贯穿，深深的扎入地面。
    射名：【幸好赶上了。。。。。。珍！没受伤吧？】
    珍：【射名哥哥，好害怕呀。。。我、我以为自己会死、然后、想跑开、但是身体却，无法。。。动弹。。。所以。。。哇啊啊啊～～～】
    一定是相当可怕的经历吧，珍紧紧抓住我，一边发抖一边大声哭泣。我摸着，边安抚着她，没事的，我在这里，不会有事的，安心吧～
    女学生：【那、那个，谢谢你救了我，真的很感谢你。】
    射名：【不用介意，谢谢你一直陪在珍的身边，你也回去吧，她就交给我吧。】
    女学生：【是，那么我先失礼了，贵安～～～啊！那是姐姐大人！呀～～～姐姐大人～～我好害怕啊～】
    高个子女学生：【没事吧？过来～我给你摸摸头，你别害怕了，我在这里哟～】
    女学生跑到朋友身边紧紧将她的抱住，女性之间的感情真耀眼啊，百合真好～～结果，等珍冷静下来时，已经是黄昏时分，我带着珍回到王城，国王和莱耶斯还没回来的样子，我将事情跟王妃大人说了，王妃大人很感谢我救了女儿，想感谢我，请我留下来参加晚餐会，我以「珍已经很累了」为由拒绝了，王妃大人虽然表示很遗憾，但尊重我的心情，并再次向我表示感谢，然后带着女儿回寝室了。
    等我回到旅馆时，已经是夜晚，回到旅馆，因为事先讲好，队员们每天都要来我房间报告情况，但是今天实在太晚，我本以为露法丝他们已经回去睡觉了，没想到居然都在等我。。。我们互相报告完后便解散，我也准备睡觉了，今天真是累啊～结果今天也没去成研究所。。。明天还要再去一次。。。还是睡觉吧～ 

第22话 神人与四王的诞生
[第22话 神人与四王的诞生] by 射名夏羽

     第二天早上，我们又踏上了前往研究所的道路。这次不会再大意了，确实的带上了武器；在我身边跟着的是希洛和露法丝，阿伦现在在军部处理北伐时留下的工作，再做完之前，军部是不会放她回来的，她好像不擅长文书工作的样子；休格嘛，他在自主锻炼。。。在路上，我向希洛询问起维尔的事。

    射名：「希洛，有点问题想问你，维尔在四王之中算多强？」

    希洛：「战斗方面她是最强的，一对一的话我们谁也赢不过她，人狼的视觉和嗅觉特别的敏感，接近战无论如何都跟不上她，而且她还是火焰魔法的达人，魔法也非常强。」

    哦～四王里居然有这么强的家伙。

    射名：「对了！希洛，神人的后续计划是什么？」

    希洛：「不知道，我们的计划，是由里希特构想并实行的，计划书平时放在他的住所，不让其他人知道详情。里希特失踪后，他的计划书由托尔保管，也许，我的背叛也被计算在内也说不定。」

    射名：「那个吸血鬼混蛋居然是头脑派！？怪不得复活后会一副不可一世的样子，那家伙绝对认为我们是笨蛋呐！明明正常的战士绝对不会做「在战场上演讲」这种傻事的。」

    露法丝：「主君，普通的冒险者也是无法一击杀死四王的，本来的话他是不可能输的，所以才会做出那种傻事吧。遇到主君，我认为就是他的不幸，要是主君不在，也不会有桑克斯城自爆和潜行暗杀了。」

    希洛：「无法否认，里希特确实有些喜欢轻视他人的地方，而且，一直以来的人类种也不会有这么恐怖的作战。。。能想出这样的作战的人肯定不是正常人类。」

    射名：「等等，别把我说的那么灭绝人性的样子，要不是因为神谕，知道了桑克斯必定会毁灭，我也不会炸掉桑克斯，而且，我们也连夜让军人将人民都护送到中央地域，这作战也不是我自己一人制定的，要算的话，一起指定作战的赞高先生也要算一份！」

    露法丝：「主君，那是诡辩，请负起责任来，接受「桑克斯的英雄」这个称号吧～」

    射名：「可恶！我的自由生活到底要等到什么时候？」

    希洛：「为什么那么想要自由？」

    射名：「我只是不喜欢被束缚而已。。。。。。这个话题到此为止，希洛，再说说你们的事。神人，他有怎样的力量？」

    露法丝：「神人吗？我们连他的名字都不知道，他到底从何而来？又为什么要杀死人类种？」

    希洛：「神人，拥有所有的魔法适性，同时有拥有战士职的力量，是世界上最强大的存在。某日突然现身，之后，神人一直在思考自己出现于此的目的，他认为，现在的人类种是不完美的，没必要存在于世上，应该全部消除，再由自己或神重新创造完美的生命。」

    射名：「那四王又是为什么出现的？」

    希洛：「神人因为根源混乱而迟迟无法完全苏醒，于是利用神的残骸里的人类的灵魂，制造出四王代替自己去消灭人类种。」

    射名：「等等，体内的灵魂是谁的灵魂？应该不是神的灵魂吧？」

    希洛：「当然不是，里面的灵魂是神最初降临于世时在附近的人类吸收到的。」

    露法丝：「最初，魔物最早出行是在2000年前的事，难道。。。你们在艾尔雷斯王国建国前就存在吗？」

    希洛：「嗯，神人是2000年前人类种国家的王，名叫古兰达尔，托尔是他的护卫，里希特是宰相，南极本来没有大陆，南极大陆是由神人用魔法从南方大陆切断分离出来的。」

    没想到居然是这样。。。。。。

    露法丝：「我们的敌人是原来一直都是人类吗？」

    希洛：「只是旧时代的残党而已，是不是人类已经无所谓了吧。」

    射名：「维尔也是吗？」

    希洛：「我和维尔的灵魂是从魔物的灵魂和人类的灵魂混合而成。」

    射名：「原来如此，不过，和我的目的没关系，我只要消灭旧神残骸即可。」

    露法丝：「不愧是主君，毫不动摇呐！」
    射名：「不过是性格使然而已，说到底，他们的根源就是旧神残骸，一旦失去就会失去生命 。好了，到了，这里就是学院，研究所还有再往里走，你们一定要跟紧我，这里的学生基本都是贵族，和他们扯上关系很麻烦的。」
    希洛&露法丝：「是！」
    我们大步流星的走向研究所。

     

第23话 研究所&屠龙骑士
[ 第23话研究所&屠龙骑士] by 射名夏羽

    抵达研究所的大门，门前是两名护卫，我作为代表上前问话。
    射名：「打扰了，我叫射名夏羽，想见一下研究所的所长，能帮忙通知一下吗？」
    门卫A：「射名夏羽。。。确实是桑克斯的英雄的那位，好的，我明白了，请稍等一下。」
    不亏是经常接待贵族的地方，连门卫都懂的接待贵族的礼仪。过了1分钟左右，门卫就回来了，快的让我感到不可思议。
    门卫A：「让您久等了，请跟我来，所长在三楼的所长室等候您。」
    我们四人一起进入研究所，才前进一会儿就发现了类似门铃的魔道具，刚才的快速来回也可以理解了。
    一楼是魔道具的展示厅，里面有很多没见过的魔道具，不过大多都是生活型，比如自动补水的水袋之类的；战斗型的很少，大多是发射火球之类的小魔法，战士职对付物理免疫的魔物才使用，还有一些落穴陷阱等陷阱型魔道具，不过现在魔物普遍逐渐变强的时代，这些都已经派不上用场了。
    射名：「门卫先生，问你个问题，这里的所长是个怎样的人呢？」
    门卫A：「是，所长是个不拘小节、不受常识束缚的人，基本上是个好人，不过，偶尔会想出一些奇思妙想，这时候最好注意一下为好，经常会把周围的人斗卷入麻烦里面。」
    希洛：「跟射名很像啊。」
    射名：「等等，你们对我到底抱有一个怎样的印象啊？我不是怪人吧？我很普通的！」
    露法丝：「那是不对的！被神明欣赏的主君的才智，岂是凡人能触及的？凡人无法理解主君也是没有办法的。」
    希洛：「能够像呼吸一样想到无比凶恶的策略、还能像杀死虫子一样杀掉四王、内在却是一个能温柔对待我的好人，总之，射名是个奇怪的好人吧。」
    射名：「晚上找阿伦问问看吧，我对你们已经不抱有希望了。。。」
    门卫A：「各位，到达了，所长室就是这里。」
    门卫按下门上的按钮，然后里面传出了一声猫叫。。。。。。光是有门铃就已经让人惊讶了，门铃的声音居然是猫叫。
    ？？：「哦～终于来了吗？进来进来～等了好久啦，英雄先生～」
    门卫打开了门，里面是一个女性精灵，外边像是高中生左右，内在嘛。。。看不透！
    射名：「我叫射名夏羽，你是这里的所长吗？」
    ？？：「YES～I  AM！我正是这里的所长：丽泽贝莉缇～称呼我为丽泽就可以哟～你来这里的理由也听说了，请多指教唷～英雄先生～」
    好热情的人呐～
    射名：「了解，丽泽小姐，这次我们的目的，是想和你一起设计一些冒险者和军队使用的武具，能拜托你吗？」
    丽泽：「嗯！可以哦～我是很想这么说的。。。但是，因为昨天的魔物在学院里突然出现，导致我们这些研究者都被暂时禁止离开研究所了，连素材都无法领取，所以。。。能拜托你吗？去一趟冒险者公会收取一下我们预订的素材而已啦！」
    射名：「刚来就碰壁。。。好吧，毕竟学院现在是特殊情况，素材数量是多少？」
    丽泽：「有很多哦～最好用一个大号的魔法袋，拿着这张依赖证明，找门卫的话，他就可以给你一个魔法袋，那么，全都拜托你了，没有素材的话什么武具都做不了的哦～」
    射名：「嗯。」
    拿着依赖证明退出了房间，又找到那个门卫，从他那里领到了大号的魔法袋。。。怎么感觉像网游里的跑腿任务一样？
    来到了冒险者公会，直奔向漂亮的接待员小姐，上次的帅哥我看够了！
    射名：「打扰一下，我是被派来领取学院的素材的人，这是依赖证明。」
    接待员小姐：「好的，确认无误，但是。。。很遗憾，依赖的素材还有一种未收集到，因为，强力冒险者都不在王都，现在王都的冒险者的综合实力无法达成这项依赖，确定要现在领取素材吗？啊，你是英雄射名夏羽吧！要不要你亲自去讨伐？」
    又来了。。。我记得这里应该不是RPG的世界吧？
    射名：「素材我们有急用，我去吧，还有哪种素材没拿到？」
    接待员小姐：「是，赤龙的心脏跟逆鳞，在东北方的山谷地带发现踪迹。」
    射名：「我知道了，我自己去取，你先把其他素材拿过来。」
    接待员小姐：「我知道了，现在派人去取，还有，可以在这里等一下吗？有想向你介绍的人。」
  
    等了10分钟左右，接待员小姐终于带人来了。一男一女，女性那方是圣女--玛丽亚，啊！我明白了，看来是让要圣女和我们同行啊，莱耶斯王子那边进展顺利的样子。
    接待员小姐：「让你久等了，射名大人，这位男性是公会职员，他带来了各位需要的素材；另一位女性是教会派遣过来的回复人员，她以后将会和你的队伍同行，请多关照她。」
    玛丽亚：「射名大人，好久不见了，这次被派遣到你身边工作，以后请多指教～」
    射名：「嗯，请多指教，」
    我们将所以素材一股脑的装进魔法袋，让希洛把素材先送到丽泽那里；我、玛丽亚和露法丝则去收取最后的素材。
    出城1小时后，在山谷里绕了好久，终于在山洞内找到了赤龙，它还在呼呼的睡觉，让我来打倒的话应该很简单吧，不过这次我想让露法丝来试试，看看她现在的实力能不能单独打倒龙种，我不擅长推测别人的实力，只能用这样的方式来验证。
    射名：「露法丝，我和玛丽亚来保障你的生命安全，所以，你就放心大胆的战斗吧～」
    露法丝：「是！」
    战斗以露法丝的武技：「流星一闪」为信号，战斗开始了。
    洞内的空间很大，可以尽情的战斗，露法丝的流星一闪顺利的切开了赤龙的龙鳞，伤到了它的颈部，不过到底还是无法斩断，战士职没有魔法使一样的火力，却拥有着出色的运动能力和持久力。
    在强化魔法的加持下，露法丝像舞动的蝴蝶一样避开赤龙的攻击，并且在交叉而过时发动攻击，颈部的伤已经止血了，但是失去的血液并没有恢复，赤龙的动作越发迟钝，身上的伤也不断增加，应该快要决出生死了。
    赤龙突然大幅度后退，张开巨口，这是要喷射吐息，露法丝，你要怎么办呢？这里是洞窟，没有地方可以回避，于是，露法丝迅速跑到我的身旁。
    露法丝：「主君，抱歉，借你的魔法一用！」
    我迅速用冰魔法制造出厚实的冰墙，阻挡下赤龙的吐息，吐息停下来后，露法丝立刻冲了上去，用剑再次斩向赤龙的颈部，又一次的流星一闪，这次终于顺利的切断了颈部，龙首飞落，战斗迎来了终结。
    射名：「漂亮，你的剑技一如既往的美丽～在判断出自己无法躲开吐息后，能立刻找到我这里求助，判断力也很好！我要在这里正式承认：露法丝，你是我的骑士！玛丽亚，你来见证。」
    玛丽亚：「是。」
    露法丝单膝跪地，低着头用双手将手中的剑递给了我，我接过剑，剑上仍沾满赤龙的龙血，我用剑轻拍了三次露法丝的右肩。
    射名：「露法丝･布鲁克，你的忠义和武勇，我确实收下了，今天起，你就是我：射名夏羽的骑士！今后在我身边，尽情发挥吧！」
    露法丝：「如君所愿。」
    射名：「那么，赶紧剥取素材吧，今天只能送到研究所，我们的真正的工作还没开始呢，嗯？怎么了？玛丽亚。」
    玛丽亚：「那个～我是第一次见证骑士的册封仪式，我很感动～了不起的主从爱～你们的爱，本圣女！玛丽亚确确实实见证啦～」
    露法丝：「诶～～～爱。。爱。。爱！不是～我并不是～不过。。。」
    射名：「露法丝，快站起来帮我剥取，今天之内要送到研究所才行，没时间可以咖按不过分呢。」
    露法丝：「啊！是～」
    玛丽亚：「看起来前途多难呐。」
    射名：「玛丽亚，你也来帮忙，把我们剥下来的素材装进去！」
    就这样，终于在天黑之前赶回来了，进城后，露法丝带着圣女回教会，我则去公会结束委托，今天的任务总算完成了，剩下的就留到明天吧，晚安～
    
 

第24话 我们的研究～
[第24话 我们的研究～] by 射名夏羽

作者的话：最近因为身体不好 ，导致鸽了段时间，让大家久等了，今天去恢复更新，不过不稳定，现在工作开始繁忙起来了，希望大家能多多支持。_(:з」∠)_

接下来是正文：

    第二天一早，我去接露法丝和希洛，一同前往研究所，见到丽泽并将赤龙的素材交给她。
    丽泽：「哦～终于来了！等你好久了，这样就凑齐了！接下来。。。我们先做些什么？武具？还是魔道具？」
    射名：「别这么着急啊，我才刚刚来呐。。。嗯，先从武具开始吧，我想强化冒险者的生存力。」
    丽泽：「防御力的话，现在的素材武具已经是极限了，除非有新种的金属出现，否则没办法。」
    射名：「嗯。。。金属不是我的领域，那好吧～让我们多设计几个便利的魔道具吧，先说说我想出来的设计：投掷型魔法炸弹，将过载药水密封，只露出一点接口并用小型火球术的魔道具组合在一起，使用时只要启动火球术的魔道具然后投掷即可，魔道具的话，没有魔法的战士职也可以使用，可以强化歼灭力。」
    丽泽：「这个应该可行，还可以将研究所里的废弃魔道具利用上～还有呢？」
    射名：「嗯，接下来是，共振魔道具，由魔法使专门调整魔力频率，和使用者的魔力频率调整至相同，形成共振效果，理论上就可以叠加一次强化魔法，我现在使用的就是这样的方法，如果用魔石代替的话，连战士职应该也可以大幅强化。」
     丽泽：「什么！？强化魔法居然还有这样的运用方法！这、这个必须要实现才行～」
    射名：「暂时我就想到这些，你有什么想法，丽泽小姐？」
    丽泽：「嗯，我呢，想找找魔石有没有其它利用方法，比如。。。。。。」
    我和丽泽小姐开始了激烈的讨论，旁边的两人好像很无趣的样子。

    露法丝：「主君他们在说什么我已经无法理解了，希洛你呢？」
    希洛：「虽然要花上点时间，勉强可以。」
    露法丝：「嗯。。。不愧是你，我这样的战斗职是无法加入这场对话的。。。」
    
    射名：「。。。。。。好，先按这个方向制作吧～」
    丽泽：「哦～量产的问题交给其他研究员就行，我们就尽情研究吧！」
    射名&丽泽：「哦哦哦～～～」
    
    一星期后，研究成果终于出现了。我让休格来实验，我们几个在远处观察，这次是全员集合，阿伦小姐终于完成书类报告啦～兽耳和尾巴果然好可爱，一星期的疲劳都被治愈了～
     丽泽：「你就是休格？那么，先拿着这个，然后向那边的人偶扔过去，扔之前先使用手中魔道具的部分，不然没效果的，就是现在！要一口气扔出去！不然会爆炸的！」
    休格：「诶～真的假的，好，为了射名先生，我豁出去了！先试用魔道具就行了吧？哈！」
    我们在远处观察着，扔出去不久就「嘭！」的一声爆炸了，人偶被炸成粉碎，这个威力的话应该没问题吧。
    丽泽：「好～威力在想定范围之内，安全方面也没问题，以防万一，还准备了可关闭的设计，脱手掉落后，只要及时捡起，再注入一次魔力就可以停止爆炸。接下来，那边的男人！把左边桌子上那几个装饰带上！然后使用强化魔法！试着使用一下武技」
    休格：「是！！！强化！螺旋震枪～好厉害，比平时要强这么多～」
    这个是强化魔法2.0，让休格测试一下实际效果，看起来休格的速度和力量变得更强了，目前为止没发现异常，这个魔道具也可以使用。

    阿伦：「呐，射名，这个魔道具的人选交给冒险者公会吧，一个一个调试的话必定会产量不足吧，让一部分精英来使用会好些。」
    射名：「嗯，冒险者的话，我也不是很了解，就听你的吧～」

    丽泽：「最后是那个吧，有点不安啊。。。。。。」
    射名：「确实。。。不过难得希洛来帮忙了，还是试一下吧，喂！休格！把装饰品全部卸下来！然后拿起桌子上的黑色球体！」
    休格：「我知道了！这个吗？」
    射名：「对，拿起来先别动，等研究员把刚才的魔道具都收起来。。。好，可以了，一口气注入魔力！」
    休格：「是！已经注入了～嗯？感觉珠子发出了一股黑烟。。。」
    黑色的烟雾转眼之间就包住了休格，只听一声咆哮，烟雾散去，里面出现的是一只赤龙！
    赤龙：「怎么回事？为什么大家突然变小了！还有我的声音、为什么变得这么粗犷！这手是。。。诶！为什么我变成魔物了！！！」
    射名：「喂，太吵了！休格，安静下来！嗯～看来成功了，这样就安心了，对吧？丽泽小姐，希洛。」
    丽泽&希洛：「「是！」」
    赤龙休格：「等等，泥们给我也解释一下啊，为什么我变成魔物了？」
    射名：「嗯～简单来说就是，我们制造了一个可以让人类短暂的变成魔物的魔道具，不管是攻击还是撤退都能带来很好的效果，顺便一提，只能变成魔石所有者的样子。」
    赤龙休格：「真的吗！？好厉害～」
    丽泽：「休格！你试试动起来如何！最后试试向墙壁使用吐息看看！」
    赤龙休格：「哦、哦～那我就试试。」
    赤龙休格动了起来，时而奔跑，时而吐息，好像挺开心的样子嘛。
    射名：「呐，露法丝，和赤龙实际战斗过的你来看，那个还原的如何？」
    露法丝：「力量和速度几乎一样，作为战力来说是破格的有用。」
    射名：「那我就安心了，说实话，这个魔道具研究花费的时间是最长的，我还担心，要是不好用该怎么办呢？真是太好了～」
    丽泽&希洛：「「我也同上。」」
    赤龙休格：「喂，我怎么变回原状？」
    射名：「过上一小时就会自动解除了，安心吧～」
    赤龙休格：「一小时！没有其他方法吗？」
    丽泽：「没有！放弃吧！」
    希洛：「放弃吧！」
    赤龙休格，在一小时后变回了普通的休格。今天的成果都交给其他研究员进行量产第研究，我们则都回去休息，希望这些魔道具能尽快投入量产。明天该听听莱耶斯他们的情况了，睡吧～ 

第25话 来袭
[第25章 来袭] by 射名夏羽

    现在「哥布林猎手」全员集结，跟着带路的士兵一起走在王城里的走廊上，接下来要拜见莱耶斯王子，所以全员正装。
    阿伦：「呐，射名，为什么突然全员集合？只是去见王子大人吧？」
    射名：「昨天晚上，王子的士兵过来带话，说是有人想见识见识「哥布林猎手」的实力，一会儿大概会有几场对战等着我们吧。」
    休格：「诶～那我岂不是很难办啊？队伍里实力就我最弱。。。。。。」
    希洛：「我该怎么办？不记得有加入过队伍。。。」
    射名：「休格你就别担心，应该不会死人的，玛丽亚也在，只有不是即死就行；希洛，明天跟我去登记一下吧。。。。。。」
    希洛：「嗯，我知道了。」
    休格：「欸？这就完了？那我岂不是有可能会死啊？」
    露法丝：「安心吧，休格，你的尸体我们会负责烧掉的。」
    阿伦：「那之前最好先净化一下比较好，以防不死化。」
    玛丽亚：「我、净化虽然不是很熟练，但是，我、我会加油的！」
    休格：「不不不，玛丽亚小姐不用加油也行，不如说在死掉之前好好治疗我一下啊～」
    射名：「你们！装傻到此为止吧，目的地到了。」
    全员：「「是！」」
    
    士兵打开门，里面是莱耶斯王子和几个军人打扮的人。
    射名：「冒险者小队「哥布林猎手」，拜见殿下。」
    莱耶斯：「嗯，抬起头吧，好久不见了，射名夏羽。总之，先汇报一下进展吧。」
    射名：「是。」
    我们互相报告近况，首先，北部收复成功啦，现在北伐军并入堡垒，正在备战日后的决战。其次，我和莱耶斯王子，双方的进展几乎和预订差不多，只是在军部那里出现了问题：一个闻所未闻的王族，也就是我，居然敢索要总指挥权，军部里似乎很多冒险者出身的军官对此感到不适，要求重新检讨。
    因为我的真实身份不能透漏给市民，知情者只能是贵族，所以真的是很麻烦啊～按照莱耶斯王子的意思：稍微展示一下实力让他们闭嘴，于是就有了这些人的登场。
    莱耶斯：「只是互相切磋下而已，我在这里准备了训练用武器，各位根据需要自由选取，切磋以1对1的形式开展，要害的攻击是禁止的，过量伤害也同样，战斗在30分后开始，各位各自开始准备吧。」
    以防万一，先检查一下武器有没有什么问题，看起来没问题，我还是选枪吧，魔法的话可能会被判过量伤害，别用为妙。
    其他人也选好了各自的武器，各自发出杀气，怒视着自己的对手，你们，真的是来比试的吗？
    莱耶斯：「嗯，时间到了，首先是露法丝对阵。。。嗯？」
    砰砰砰！传来了敲门声，听着节奏，好像相当的着急啊。
    士兵：「报！报告！在南方堡垒，出现了无、无数的魔物，领头者是---四王-人狼维尔！！！」
    莱耶斯：「什么！不可能，时间还未到才对，为什么会在这个时机？按神谕的话，不是应该是半年后才进攻吗？」
    射名：「莱耶斯王子，冷静下来，神谕是不会出错的，所以现在应该不是总攻击。」
    莱耶斯：「啊、嗯，说的也是，我有点着急了，不过射名，你知道敌人为什么会来吗？」
    射名：「按照希洛听来的情报，维尔是个喜欢战斗的战斗狂，同时也是严格遵守军纪的人，应该不会自己擅自出兵的，这次应该也是敌人的作战吧。」
    莱耶斯：「那为什么会带来无数的魔物？果、果然是要一举毁灭我们吧！」
    射名：「冷静！堡垒有很多上级冒险者，现在北伐军也编入了，虽然花点时间，只是魔物的话并不是无法抵挡，问题是维尔，据我所知，能和她对战的目前只有我。。。嗯～难道把我引过去就是他们的目标吗？那么应该。。。。。。」
    莱耶斯：「射名？射名？为什么不回话了？这个情景。。。我好像在哪见过。。。」
    阿伦：「啊～和赞高那时一样！」
    莱耶斯：「就是这个！嗯，看来在思考什么对策啊，稍微等一会儿吧。」
    。。。。。。

    射名：「好，敌人的目的大体明白了。」
    莱耶斯：「真、真的吗？」
    射名：「嗯，维尔他们应该是佯动，目的应该是吸引堡垒和我的注意吧，让我们远离王都才是他们的目的。」
    莱耶斯：「如此庞大的军队，居然是佯动？」
    射名：「嗯，即使是无数的魔物对四王来说也是可以补充的兵力，虽然需要花点时间，但是无意义的让魔物牺牲也是不可能的，所以背后一定有别的目的 」
    露法丝：「目的？什么目的呢？主君。」
    射名：「人类能长久的与魔物作战，露法丝，你觉得是靠的什么？」
    露法丝：「嗯，魔力吧。」
    射名：「可以这么说，正确来说是正贵族和冒险者，没有正贵族的魔力药水的话冒险者也就不存在，人类也随之毁灭，所以对他们来说，消灭正贵族和冒险者均是战略目标，现在因为四王更改魔物种类的原因，新人冒险者已经很难培养，所以他们的目标变成了正贵族。」
    莱耶斯：「难道目标是学院吗？」
    射名：「那里也是潜在目标，但这次应该不是。从上次维尔能带入学院的魔物数量来看，要毁灭学院实在是不可能，学院在那次之后加强了守备，因此无法短时间内完成目标，万一被我发现并赶回来的话，还可能搭上性命。所以，他们的目标呢，应该是能短期达成、且能对人类造成重大打击的目标。」
    莱耶斯：「除了正贵族以外。。。难、难道！目标是我们王族？」
    射名：「对，王族应该是这次的目标吧，数量少且大部分在王城，可以短时间达成，失去王族的话人类应该会收到重创吧。」
    射名：「他们首先是让我和堡垒在南方无法行动，然后由四王袭击王城吧。」
    莱耶斯：「射名，我们该怎么做？」
    射名：「首先，我独自前往堡垒，能做维尔对手的只有我；露法丝和其他人一起留在王城，另一个四王托尔，他应该会控制魔物制造混乱，先不要管魔物，城内的士兵和骑士自会解决，你们要做的是保护王族；莱耶斯王子，你让王族们聚在一起；露法丝，你要记住，四王不是无敌的，也无法复活，所以只要拖够时间，他认为无法达成目标的话，自然会撤退。明白了吗？」
    众人：「「明白！」」
    射名：「嗯～露法丝，队伍的指挥权交给你了，那么作战开始！」
    说完，我便发动强化向着南方跑去。
     

第26话 交战（维尔）
[第26话 交战（维尔）] by 射名夏羽

    从王都离开已经过了一天了，她们应该没问题吧。。。不对，我要相信她们才行，敌人只有托尔一人而已，肯定能击退。
    嗯～堡垒就在眼前，我向门卫报上我的名字后门卫便让我通过了城门。我向着南门走去，从门卫的反应来看，南门应该没被攻陷才对。来到南门，发现正在和魔物群交战的众人，这边应该没问题，那么关键的维尔在哪？巡视附近，哦！找到了，在魔物的后方，坐在赤龙的头上，嗯～原来如此，在等我嘛，那么就让我先给她一发见面礼，接招吧！
    站在树上，将钻头箭搭在弓上，用2.0模式拉满后一口气射出！弓箭射出后，维尔立刻跳了起来，躲过了攻击，切～果然不能简单的打倒吗？
    维尔：「喂喂～好不容易再会，一见面就来放魔法。。。是不是有点不解风情啊？」
    维尔和我远离了堡垒，移动到了附近的平原上对峙。
    射名：「对我来说，要是刚才那一击就能打倒你就好了，因为你很强，所以才不想和你打，很麻烦的。」
    维尔：「是吗。。。算了，对我们来说，只要你来这里就足够了，在这里就可以和你尽情的战斗啦～要上喽！」
    说完，维尔变身成人狼，一口气冲了过来。我维持着2.0模式，用左手的冰盾接连挡下了维尔的爪击，趁她的空隙，我用右手将魔法--螺旋冰枪射出，她迅速蹲下，躲过了冰枪并向我的腹部踢了过来，我用力向后跳勉强避过踢击，但爪尖还是划破了我的衣服。。。
    真快。。。居然能比2.0的我好快，而且现在她还没用任何魔法，接近战没有胜机吗？怎样才能打赢她？先拖一下时间，冷静思考一下对策。。。。。。
    射名：「呐，维尔，为什么你会跟神人在一起？只是喜欢战斗的话不是应该找他战斗才对吗？」
    维尔：「我也是有矜持的，一度选好的主人就绝对不会背叛。闲聊就到此为止吧，要上了，射名～」
    我连拖时间都办不到吗？眼前的维尔弯下腰，双手并拢举向我，一道巨大的火焰墙壁从她手中朝我袭来，我用冰魔法做出锥形的冰墙，将火焰分开，仔细地观察四周，她不可能只是发射魔法而已。
    听到了踢地声，跳起来了？从上方发现了她，在空中向我飞踢过来，腿上缠绕着烈焰，这个踢击冰盾应该防不下，而且周围火焰已经散去，于是我便跑向右边，躲开了飞踢，并在临走前留下了一瓶过载的魔力药水，跑到安全距离，深深地趴下并抱住头，只听砰的一声，发生了爆炸，烟雾散去后维尔出现了。
    维尔：「你，光是逃的话可赢不了我哦～」
    出现的维尔居然毫发未伤，为什么没受伤？
    维尔：「很惊讶吗？其实，我们四王都能使用治愈魔法，我的皮毛防御力很高的哦～所以伤口很浅，一瞬就治好了。」
    居然能用光魔法。。。越来越麻烦了。我收起弓，并用冰魔法制造出坚固的冰枪，单发的攻击不够的话，那就用连续攻击！
    我冲向维尔，用枪瞄准心脏攻去，维尔用侧移轻松躲过，然后向我发起咆哮，近距离的咆哮重创了我的耳朵。。。听觉强化反而被利用了吗？耳朵听不见了，头也晕晕的，我迅速用冰魔法在自己周围制造了一个冰屋，将我包裹在内，冰屋外传来一阵又一阵的震动，看来她的攻击已经开始了，一边用魔力修复冰屋，一边解除了听力的强化，过了小会儿，晕眩解除了，听力也有所好转，此时，听好了维尔的声音。
    维尔：「喂！你到底要躲到何时。。。。。。够了，我要一口气烧掉！」
    不妙，迅速解除了冰屋，看到维尔正将庞大火球一点点压缩，这下不妙，火魔法压缩后的威力我最清楚不过，要是中招的话，我一瞬就会被烧掉。
    不过现在才是好机会，她现在正集中精神控制着火球，无法自由行动，稍微制造一点空隙就行，我将强化魔法集中在四肢，全力向她跑去，并用右手将冰枪附上爆炎术猛地一下扔向她的火球，冰枪接触后瞬间融化，但爆炎术也发动了，稳定下来的火球再一次不安定起来。
    维尔：「切，想让我的火球失控自爆吗？不过，你太天真啦，我的制御力可不会轻易让它暴走！」
    射名：「那个我早就知道！我的目的可不是那个啊！」
    我转身跑远离维尔，她的火球已经逐渐恢复控制了，这个距离差不多了，我转过身体，将弓掏出，搭上特制的冰箭，这个冰箭带有凹槽，我放入最后的几瓶过载魔力药水并封好，然后附上爆炎术，自己的魔力已经不多了，这是最后的杀手锏，用全力射向火球，接触火球后发生爆炸，一口气引爆了那个火球，发生了连环大爆炸，我站在远处都能感受到强力的震荡波，是我的话，绝对不想站在爆炸中心，这次总该死了吧？
    爆炸停止后，我小心的靠近，爆炸中心留下了一个陨石坑，维尔已经恢复了人形，静静的趴在那里。。。。。。
    射名：「维、维尔！你。。。居然还活着？」
    维尔听到后立刻立刻坐了起来，哈哈大笑。
    维尔：「哈哈哈哈～没想到居然会有这种战斗分法，竟然引爆我的魔法，真是有趣的家伙，普通的话肯定已经死了吧？但是我们是四王，不会简单死掉的，我在爆炸前一刻，用全身的魔力制造了火焰护盾来抵挡爆炸，虽然最后魔力几乎用尽了，但总算是撑了过来，拜你所赐衣服也已经报销了，射名，你！现在把身上的外套脱下来给我～」
    射名：「切，你的魔力已经开始恢复了吗？真狡猾，我们人类明明不喝魔力药水连魔力都没有。。。给你，快点穿上吧！」
    维尔：「哦！谢谢～今天就到此为止吧，你的魔力已经快空了吧？所以下次再战吧！下次和你打的话魔法要慎重的选择才行呐。拜拜～射名～」
    维尔穿着我的外套跳着回去了，结果，这次也没打败她，我的魔力已经不多了，还是回堡垒吧。

     

第27话 交战（托尔）
[第27话 交战（托尔）] by 射名夏羽

    距离主君离开王都已经经过一天多了，敌人依然没有行动的迹象，难道在等什么吗？现在我们为了保护国王，我和希洛，阿伦和休格分成两组，轮流与一些近卫兵一起看守国王和王子的寝室。
    今天也快要过去了，马上就到换班的时间，夜勤总是让我不安，我和希洛动身前往阿伦那里。途中，我向希洛问起了在意的事。
    露法丝：「希洛，你们的主人，原本是人类吧，他为什么执意要消灭人类种？这有点不像正常人的想法。」
    希洛：「神人，他应该是收到了神的影响才会这样吧，我从里希特那里听到的故事里，神人生前是一名贤君，但是他在现世的过程中直接受到了神的影响，里希特和托尔也说过，现在的神人，已经和过去的王不是同一人物了。」
    露法丝：「他的人格受到了神的侵蚀，内在已经变成别人了吗？」
    希洛：「是的，我们是这样认为的，但是，即使如此，里希特和托尔的忠诚心也毫不动摇，他们的忠诚心，让我难以理解，大概，是因为我的构成有一部分来自魔物，所以无法和他们共感吧。。。维尔的话，我对她不是很了解，大概她认为，只要有的战斗就满足了吧。」
    露法丝：「嗯，真是些伟大的忠臣，遗憾的是跟错了主人。我们到了，阿伦，我们来换班了，有什么异常吗？」
    阿伦：「现在什么异常也没有，很正常，但是这才是异常，马上就是第二天了，敌人还没动静，该不会是我们猜错了吧。。。」
    露法丝：「阿伦，你要相信我们的主君，敌人一定会动手，只是时机的问题而已，没有在主君离开后立刻进攻，说明他忌惮主君的实力，害怕主君返回，所以才会等待时机吧，我们需要做的就是，冷静的遵守命令而已，做的到吧？」
    阿伦：「没、没想到会被你说教。。。好！我没问题了，接下来交给你啦～露法丝！」
    露法丝：「嗯，交给我们吧！」
    突然间，砰！的一声，这个声音，和药水爆炸的声音很像，看来敌人终于行动了！远处跑来一名近卫兵。
    近卫兵：「报告，宝物库处出现了五匹海德拉，然后，这是队长传话：海德拉交给我们就行，诸君请和其它部下一起护卫国王！」
    露法丝：「了解，你回去支援吧，这里交给我们！」
    近卫兵：「是！」
    近卫兵又跑了回去，接下来。
    露法丝：「和预测一样，敌人开始行动了，好！休格，你带着近卫兵去国王那里，保护国王；希洛和阿伦跟我一起在中庭迎击四王。」
    众人：「「了解！」」
    
    在中庭等了一小会儿，动乱就开始了，大门被撞开，一起飞进来的还有几具近卫兵的尸体。。。可恶，不是说了让你们去国王那里吗，为什么不听命令！从大开的大门里走进了一个灰色皮肤的矮人男子：四王--托尔。
    托尔：「嗯？希洛，为什么你会在这？还有你们几个，看起来和这些护卫不同啊，报上名来。」
    托尔的周围带着数体的哥雷姆，根据希洛的情报，托尔是魔法使型，土属性魔法的达人，需要多注意哥雷姆的动向才行。
    希洛：「我们是冒险者小队「哥布林猎手」，我想说的仅此而已。」
    托尔：「「哥布林猎手」？你果然和人类中混在一起啊，不过都在计算之内。嗯，我会念在旧情的份上不杀你，所以，不想死的话就把路让开。」
    阿伦：「谁会让开！别以为射名不在人类种就好欺负！」
    托尔：「射名。。。射名夏羽吗？原来如此，他的伙伴指的就是你们吗？好吧，计划变更，就在这里消除将来的障碍吧。」
    托尔挥动右手又追加了几个哥雷姆，数量到达了十体。桑克斯的总指挥赞高，国内最强的哥雷姆使者，连他用尽全力才只能使役四体哥雷姆，托尔居然轻松的超越了两倍至多。。。。。。在他的指挥下，哥雷姆一齐攻了过来。
    阿伦：「哼～哥雷姆之流我在赞高那里已经见惯了，哥雷姆的弱点就在腰部的核心处，看招～」
    阿伦冲了出去，灵活的用钢爪击中哥雷姆的腰部，无奈哥雷姆太硬了，无法一击击破，我也加入吧。
    露法丝：「希洛，在后方援护我们！阿伦～我也上了！」
    在希洛发出的风弹的援护下，我很快赶到阿伦那里，看起来阿伦已经打倒三体了，好！我也不能输！
    阿伦：「怎么样？托尔！你那自满的哥雷姆快要没有了哦～」
    我也用流星一闪斩断哥雷姆的腰部，好！有胜算！
    托尔：「哼～小把戏，「哥雷姆生成」，这下，数量又会回到原点了，怎么样？「哥布林猎手」的诸君～」
    希洛：「阿伦、露法丝！托尔的哥雷姆生成速度是非常快的，虽然他只能同时操纵十体，但每一体都可以操控自如，两人要小心啊～」
    托尔：「希洛，忠告太迟了，战术：三。」
    随着托尔的话，哥雷姆的动作一下子变得洗练起来，三体为一组的连携也变得难以看穿，不妙，要被压倒了。。。就在以为要被击中的时候，突然，眼前的哥雷姆被打飞了。
    希洛：「「暴风战锤」～露法丝，没事吧？」
    露法丝：「抱歉，感谢救助。阿伦呢？」
    看向周围，阿伦依然在奋战，不愧是兽人，不过这样下去是绝对打不赢，需要什么对策才行。
    希洛：「露法丝，托尔现在还没有认真，这样下去绝对打不赢的，先暂时撤退吧，和其它人一起合作的话，也许会有胜算也说不定。」
    希洛一边用着风魔法一边向我提议，不过很遗憾，后面就是国王的寝室了，让他继续前进的话风险太大，这里绝对不能退让！
    露法丝：「希洛，再往后退的话，国王就会有危险，因此我们要在这里尽可能拖时间，等近卫兵团赶到一同击退他才是正解，你和阿伦一起消灭哥雷姆，我去阻止托尔。」
    用剑架开哥雷姆的右拳，又闪开另外两体的锤击并用武技：流星一闪将其击退，我冲向托尔。
    托尔那边依然看不到破绽，毫无可趁之机，但眼下只能有我来攻击了，纵身一跃，跳向托尔，将手中的剑全力挥下，就在此时，托尔举起右手挡下了这一剑，手臂上缠绕着土魔法制成的盔甲，强度居然能挡下我的斩击！！！
    托尔：「居然舍弃同伴，自己单骑突击。。。急功好胜了吗？那份固执可是会害了你的命的。」
    托尔左手一挥，身旁又出现两体哥雷姆，他不是只能操纵十体吗？被突然出现的哥雷姆拦住，无法继续前进。。。托尔又举起了手。
    托尔：「「陨石雨」」
    从托尔手中发射出大量的岩石弹，攻击和哥雷姆作战的两人，可恶，那家伙因为哥雷姆随时可以舍弃，毫不犹豫的发动范围攻击。。。绝对要没事啊两人～
    烟雾被暴风吹散，看到的是在龙卷风内的两人，太好了，两人都没事。
    希洛：「托尔，你应该知道神人已经不是你认识的君主了，为什么还愿意追随他？」
    将暴风解除的希洛向托尔问道。
    托尔：「即使性格改变了，王依然是王，我应该侍奉的主人从以前到现在都只有一个人，仅此而已。」
    我将最后一体哥雷姆斩断，又冲向托尔，流星一闪～
    锐利的斩击挥向托尔的颈部，结果却被从地面伸出的一双大手给挡了下来。
    托尔：「「地狱之手」，居然如此迅速就打败了我的哥雷姆，你也不是泛泛之辈呐，但是要打赢我还太早了，小姑娘！」
    地狱之手挡下攻击后在空中向我袭来，在空中自由移动的物体居然会如此棘手，光是躲避拳击就已经耗尽精力，这就是四王吗？我们的对手居然强到如此地步。。。。。。
    看向阿伦那边，她已经使用了兽人族特有的强化魔法：兽化，身体的野兽程度激增，就像人形的老虎一样，靠着兽化，勉强和新出现的十体哥雷姆战斗，希洛则为了救我向托尔发动魔法，随着地狱之手的精度下降，我便全力将其斩碎，然后靠近了希洛。
    希洛：「露法丝，我的魔法对托尔不是很有效，你有没有阻止他的方法？」
    露法丝：「嗯～那么，希洛，你能拖住哥雷姆一会儿吗？如果可以的话，我就和阿伦趁机一起全力攻击他，虽然可能打不赢。。。」
    希洛：「我试试看。「收束之风」」
    希洛的魔法将哥雷姆集聚，然后困在一起，虽然漏了一体，不过干得好！
    露法丝：「阿伦！」
    阿伦：「哦～」
    我们一起斩杀那只漏掉的哥雷姆，然后一左一右的向托尔突击。
    托尔：「可笑，你以为此等计策对我管用吗？「地狱之手」「魔岩装甲」「沼泽地狱」」
    托尔又生成了一双地狱之手，身上缠满了刚才岩石装甲，地面也被魔法变得无法站稳，变得麻烦起来了。
    露法丝：「阿伦，地狱之手交给我，他那身装甲非常硬，小心点！」
    阿伦：「了解～」
    我边注意落脚点，边攻向地狱之手，阿伦直接用兽化的力量跳过沼泽地带，对着托尔使用武技：天云斩，这是自空中突袭敌人，高速旋转攻击的武技，但即使如此攻势依然没有伤到装甲分毫。。。。。。可恶！主君不在我们连一个四王也打不赢吗？
    托尔：「这种程度的攻击，对我是没有作用的，放弃吧！」
    希洛：「露法丝！我快压制不住哥雷姆啦，怎么办？」
    攻击无效、人数也劣势。万事休矣了吗？没办法了。。。。。。
    露法丝：「阿伦，和我一起掩护希洛，全员撤退，到后门进行总力战！」
    阿伦：「嗯～我知道了！」
    托尔：「休走！「万里城墙」～」
    托尔的魔法将我们和希洛的通路完全封锁了，不妙，希洛有危险，她是魔法使，万一被哥雷姆围攻的话。。。。。。
    ？？：「「爆炎箭」～」
    一声熟悉的声音传来，射来的魔法将城墙击出了一个大洞，这声音、难道是！
    露法丝&阿伦：「主君！/射名！」
    托尔：「射名夏羽！为什么你回来了！今早还在和维尔交战才对！」
    射名：「幸好，维尔和我之间的战斗并没有花太长时间，在精疲力尽的我回到堡垒后，突然有种不祥的预感，于是在堡垒拿了些物资就匆忙赶回王都。总算是没来迟，露法丝、阿伦、希洛，接下来的事就交给我吧，你们退后，休息一下吧。」
    被主君所救的骑士，真是丢人～但是，心里却有点高兴，我带着这种心情和阿伦一起赶到希洛处，解救了被哥雷姆包围的希洛，然后一起跑向中庭深处。
    主君，祝你旗开得胜！ 

第28话 交战（射名）
[第28话 交战（射名）] by 射名夏羽

    射名夏羽，这个男人在桑克斯杀死了里希特，也是我的主人：神人的最大的敌人，现在正拿着弓紧盯着我，一脸悠闲的样子，真让人不快！
    将哥雷姆全部召唤，让哥雷姆去包围那个男人，合计十五体的哥雷姆，再加上我的土魔法，这是从头顶至地底的全方位攻击，接下这一招然后去死吧～
    托尔：「魔岩地刺击～」
    在我发动魔法之后，那个男人终于有动作了，但是已经太迟了，哥雷姆已经将你完全包围，你能怎么办？
    正当我认为他将要被刺穿的时候，他却站在那里像不倒翁一样向各个角度倾斜，躲开了哥雷姆的攻击，不止如此，还用那奇妙的盾牌进行了反击，哥雷姆的数量一下减少了一半！
    托尔：「咕。。。不愧是维尔看中的家伙，能正面破解这一招的你是第二人，你如果不是敌人的话，应该没有比这更让人安心了吧，真遗憾。」
    射名：「就当是你在夸奖我吧，不过，再怎么捧我也没用，今天你别想活着走出城！」
    托尔：「这不是你说的算的。」
    说完，我默默的补充哥雷姆，又召唤出地狱之手，准备好新的战术：利用哥雷姆、土魔法和地狱之手制造出时间差攻击。
    将哥雷姆像野猪一样朝他冲过去，在快要接近时，我在他的脚下释放地震的魔法，在他中心失控时，让不受影响的地狱之手锤过去。
    射名：「嗯？地震吗！？天真！」
    什么！？竟然用脚跺地，暂时的停下了地震，趁机跳起来射箭，炸掉了地狱之手，落地后又向我发起攻击！
    托尔：「休想得逞，魔岩障壁！」
    在射线上召唤巨大的墙挡住箭，他用那不像魔法使的速度向我奔来，途中射过来的箭都用土魔法防住，设下的沼泽地狱被他轻松越过，连近距离召唤的哥雷姆也被他用那面奇怪的盾牌轻易切碎，他，终于来到了我面前。。。。。。
    射名：「死吧！」
    他用盾牌向我斩来时，我在身上覆盖魔岩装甲，并用压缩过的魔岩制成了一把魔岩剑挡下了他的斩击，他那一脸惊讶的样子真让人兴奋～
    射名：「为什么你会用剑？你不是魔法使类型的吗？」
    托尔：「笨蛋！我的前生可是王的护卫啊！这种程度的攻击是不可能防不住的！」
    说话之间，制造出一体特制哥雷姆，在后面紧紧抱住他。
    托尔：「这下你就动不了了吧？这个哥雷姆运用了你们的魔力爆炸技术，零距离的爆炸你能承受得住吗？」
    射名：「糟了！大意了！」
    哥雷姆砰的一声爆炸，就算是我，在近距离也被炸飞了，魔岩装甲也被炸的支离破碎，头还有些晕，但不妨碍战斗，直起身看向爆炸中心，那些浓烟消失的话应该能看到那家伙的尸体吧。忍不住激动的我不由得跪了下来。
    托尔：「我的王～神人大人！我托尔。。。我终于办到了！终于能向您报恩了！幼时，将贫民窟里的濒死的我拯救，并提拔之护卫的恩，今天终于得以偿还～我发誓！以后绝不会在犯那时的过失，请，今后也允许我继续服侍您～」
    ？？：「喂！你跪在那里干什么？你就不能确认一下再跪？」
    那家伙慢慢的从烟雾里走出来，脸上连表情也没有，仿佛理所当然一样。。。。。 。
    托尔：「什、不可能，那个哥雷姆可是凝聚了能炸死好几头龙的威力呀！」
    那家伙笑了起来，可恶！你不过是个神敌，有什么资格笑！
    射名：「哼哼哼，哈哈哈哈～不可能吗？很遗憾呐，就在刚才，终于让找到了，我的魔法的真髓～这一点真要感谢你呐，托尔，你把我逼到了这一步，但是危机感反而让我得到了前所未有的集中，我终于理解了，为什么我会有不存在的冰魔法？为什么会是冰与火多重属性？我全部理解了，所以，这一次的我一定能打败维尔。」
    这家伙在说些什么？混蛋，不管你怎么活下来的，只要再杀死一次就好！
    托尔：「哥雷姆生成！把他包围！」
    生成的五体哥雷姆按照命令将那个男人包围，全都是特制的爆炸哥雷姆，也是我能同时操纵的极限。
    射名：「把我包围起来又能怎样？」
    托尔：「万里城墙！魔岩生成！然后。。。爆炸吧！」
    用万里城墙将他们全都围住，用魔岩封住上方，然后命令哥雷姆自爆，这招消耗魔力很严重，不到万不得已我不想使用，但事已至此，不得不用，死吧！射名夏羽～
    激烈的爆炸发生了，城墙被炸的粉碎，整个中庭都在振动，我躲在地道里避过了冲击波，粉尘遍布中庭，这种时候真希望自己能用风魔法，现在连呼吸都难受。。。。。。嗯？哪里传来了风声？我一下子站了起来，难、难道！
    射名：「啊～啊，果然靠我的风魔法是不行的，只能发出风扇级别的风，根本吹不散呐，好！用火魔法一口气点燃吧！」
    什么？他要点燃什么？就在我思考的时候，一场剧烈的爆炸将我炸飞了，幸亏身上还有些魔岩装甲，受到的伤还不致死，刚、刚才到底发生了什么？
    射名：「哦！你还活着啊～真是个命硬的家伙，我有新魔法保护所以没事，你又是怎么活过来的？」
    托尔：「射名夏羽，你刚才做了什么！为什么会发生大爆炸！」
    射名：「啊，刚才那个啊，那个只不过是粉尘爆炸而已，基本上是物理现象，周围的植物等物质的粉尘密布在周围空气中，我将它点燃了，刚才的局面是你自己布下的，我只是利用了一下而已。」
    粉尘、爆炸？那是什么？嗯，可恶～头痛了，思考这类事情不是我擅长的，既然无法理解他的新魔法，眼下也只好撤退了。
    托尔：「CODE：AWAKE～」
    射名：「这个台词。。。又是这一手吗？」
    托尔：「这是送给你们的礼物，收下吧！」
    我启动了留在城区的魔物，又召唤出几个哥雷姆，让它们去袭击一切活物，并召唤出地狱之手，将我扔向南方的天空，乘上预先藏好的狮鹫继续向南飞行，这是一个赌博，他若执意要杀我的话就要做好城内大量死人的觉悟，只靠士兵和同伴是无法救下所有人的，要杀我还是不杀，你会怎么做？
    乘着狮鹫飞出城外后，我终于安下心了，看来那个怪物选了救人这条路，暂时可以安心了。结果这次行动什么收获也没有王族没有杀掉、射名夏羽也没能杀死。。。。。。回去后重新检讨一下计划书吧，可恶～那个怪物！下次，下一次绝对要杀死他！ 

第29话 下一个目标
[第29话 下一个目标] by 射名夏羽

    托尔：「CODE：AWAKE～」
    射名：「这个台词。。。又是这一手吗？」
    托尔：「这是送给你们的礼物，收下吧！」
    可恶～真的是一波未平一波又起，这已经不是麻烦不麻烦的问题了，我该怎么办呐！！！
    托尔：「哥雷姆生成！到外面去！不要留任何活口！地狱之手！」
    啊嘞？托尔又生成了好几个哥雷姆，还将自己扔向天空，那是。。。狮鹫吗？他居然乘着狮鹫逃走了。。。。。。
    看样子幸运还是眷顾着我的，说实话我的魔力已经不多了，再继续打下去的话，我可能。。。不对，应该说是肯定会死吧。新魔法比我想象中还要费魔，而且在哥雷姆自爆前还将我的魔法袋碰掉了，内容物和爆炸一起灰飞烟灭还顺便强化了爆炸的威力，幸好我爆炸前领悟了新魔法，要不然在那里就直接升天了。
    哥雷姆和魔物就交给冒险者和军队吧，我和露法丝她们合流，并跟她要了一瓶魔力药水，咚咚咚的喝下去，咕哈～总算觉得安全了。
    第二天，我和队友们一起拜见莱耶斯王子，顺便和他要了新的魔法袋和物资。

    莱耶斯：「嗯～这些就够了吗？好吧，喂！那边的你，去把他要求的东西准备好，射名，我和你还有些事情需要说，等等再走。」
    还有什么要说的？算了，今天是准备休假的，等等也不急。
    射名：「好吧。」
    莱耶斯让其他人退室，只剩下我和莱耶斯王子，到底什么事？这么慎重。。。
    莱耶斯：「射名，接下来要说的事很重要，一定要仔细听好啊～啊哼！嗯～如你所知，我们现在的总战力不足，于是我和父亲本来是预订让西方诸国也一同出兵的，结果那群老不死的居然不愿意。。。幸运的是，数年一度的诸王会仪即将在伦尼奥召开，我们想让你作为我国代表去参加会议，去说服他们，本来应该是我去的，但是身体不允许我再长途跋涉了，只能拜托你了。」
    射名：「嗯。。。。。。原来如此，你说的我都理解了。」
    莱耶斯：「那么。。。」
    射名：「但是，我拒绝！你，刚才有在说谎吧？要我来替你？那些文官呢？其他王族和贵族呢？怎么会只能靠我呢？你到底藏着什么？不说出来的话我可不去。」
    莱耶斯：「咕、被你戳到痛处了。你说的对，其他人选有很多，只是，那群老不死的家伙认为只有600历史的艾尔雷斯王国毫无底蕴，从根本上就在蔑视我们，根本不愿正面回应，但是身为神谕之人的你的话就另当别论了。」
    射名：「还有呢？西方诸国是什么？昂玛吉欧不是600年前才夺回人类的土地吗？为什么会被那些家伙瞧不起？」
    莱耶斯：「西方诸国的前身是被2000年前魔物毁灭的国家，现在他们的王族也是当时王族的幸存者。」
    射名：「旧王族？」
    莱耶斯：「嗯，他们就麻烦在：他们的人民认为自己不能没有王，还不愿意让其他国家统治，所以我们不能随便将他们的王罢免，否则那些人民会集体暴乱。」
    射名：「嗯，政治的话题对我来说太难了，难道就不能剥夺他们的实权，架空他们吗？」
    莱耶斯：「在和平年代的话尚且可以，现在我们仍处在人类种的危机时刻，不能冒险，不能因为琐碎的事让人类种的团结出现破绽，最迟也要等消灭神人之后，所以，只能拜托你了，射名～」
    莱耶斯紧紧握住了我的手，抱歉～帅哥光环对我无效的，其他人可能是基佬，但我绝对不是！我掰开他的手，对他说道。
    射名：「我可以去见他们一面，但是具体怎么做由我做主，没问题吧？」
    莱耶斯：「嗯！一切拜托你了。」
    领取了物资便离开了王城，我找到露法丝她们，跟她们说了大意，我们决定第二天前往西方诸国。

    第二天一早，全员集合后便出发了，路上我们又开始闲聊起来。
    休格：「呐，射名先生，为什么这次不要跑的而乘坐马车？」
    休格唷，居然你诚心诚意的发问了，那就大发慈悲的回答你吧～
    射名：「为了节约魔力，现在的各地魔物锐减，相对的，魔石也减少了，魔石不足的话魔力药水也不足，所以现在我们能省就省，这也算为决战做准备。」
    休格：「感谢射名先生的认真解答～还有，现在你是干什么呢？」
    不用谢。
    射名：「训练新魔法，只有提高熟练度才能减少消耗，总体而言还是在节约。」
    休格：「新魔法？什么魔法？」
    射名：「简单来说，我的冰火魔法并不是传统魔法，而是另一种魔法的衍生品，我的魔法实际上是对分子和原子的制御，通过让原子分子加速运动提高热量，发动火魔法；反过来让原子分子移动变慢来发动冰魔法。在理解了我的魔法的本质后，我想到了好几个利用方法，现在在练习的是只让我身边的分子运动强行维持原状，來达到爆炸时无法伤害我的魔法，我取名为「绝对防御」。」
    休格：「抱歉，完全听不懂。。。。。。。」
    露法丝：「休格，不要打扰主君！」
    休格：「是～对不起～」
    休格被御者席上的露法丝骂了，露法丝，她最近是不是有点太紧崩了？可以再放松一点哦～
    阿伦：「呐～玛丽亚、希洛，一起玩卡牌游戏吧？」
    卡牌游戏？这个世界还有卡牌游戏？
    玛丽亚：「好的，我要玩～」
    希洛：「卡牌游戏？」
    希洛也不知道啊。
    阿伦：「很简单的～像这样抽两张牌，然后比数字大小，数字大的获胜，不过数字不能超过21，简单吧？」
    射名：「等等！禁止赌博哦？」
    没想到居然是21点！小孩子禁止赌博～
    阿伦：「诶？射名太严厉了～在军队里经常这样玩的，很普通啊～大家为了保住酒赌上一切！不过，就是这样才好玩～」
    射名：「不行～在我的队伍里禁止赌博～」
    阿伦：「射名小气～」
    射名：「单纯决胜负的话可以，我也玩。」
    阿伦：「太好了～那么，最后一名要请客啊！」
    希洛：「好像很有趣的样子。。。嗯，我也要玩。」
    阿伦：「那就决定啦，参加者4人，休格，发牌就拜托你了～」
    休格：「交给我吧。」
    阿伦：「露法丝就继续驾驶马车吧，我和射名他们会玩得开心的，哼哼哼～」
    露法丝：「别搞笑太早，母狐狸，再过三十分钟你就要和我换班了，之后要一直到黄昏哦～」
    阿伦：「糟了！我忘了～」
    真和平啊，路上真的没有魔物，又一次验证了希洛说的话：敌人让魔物都留在南极大陆。看来，为了今后的决战，我无论如何都要带着军队回去才行啊。
    就这样喧闹着度过了一星期，我们抵达了目的地：伦尼奥。 

