
類型: 原創
作者: 落葉堆
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-04 


這是個放短文的地方每集內容都不是連續的既不會寫完結，也不打算完結是集結眾多故事預告的短文


1-A：發生在某個世界觀的故事(村民視角)

[1-A：發生在某個世界觀的故事（村民視角）] by 落葉堆

某天，一道紅光閃過，雷電之中伴隨著火苗從天而降，燃盡了村子、燃盡了森林、燃盡了世間萬物。

起初，有村民試圖以水來澆滅火苗，但不論多少水的份量，火苗仍不曾消失，於是火勢很快就蔓延開來，還來不及逃亡的人們就這樣被活活的燒死。

不過那卻是最憐憫的死法了，最痛苦的是那些被壓在屋簷底下的村民，他們承受著被灼燒的痛覺，承擔著屋簷倒塌的重量，直到死亡亦或是被救起的那刻……

大火仍持續燃燒著，沿著稻田一路向南直達森林，所有居住在這附近的生物無一倖免，四周不時傳出各種聲音，是哭、是叫、是吼著，他們不斷的祈禱與憎恨著，渴求著老天爺下起的大雨、敵視著老天爺安排的命運，直到他們飢餓到無法思考為止。

火持續了三天之久，直到下起大雨那刻，才終於安心了下來。

大雨傾盆而下，澆熄了森林大火，但卻澆不熄村民的怒火，畢竟他們所喜愛的家園與農地早已被燃燒至盡，遲來的官僚清點著死傷人數，離開時還不忘催促著村民記得繳交作物。

在見到毫無憐惜之心的官僚後，村民們一致的認為無法繼續在待在這了，面對如此腐敗的官員，在這領地下生活的人肯定也會變的不幸吧。

在所有一切安置好之後，他們決定在明早離開，儘管不捨得這片充滿回憶的土地，但他們仍相信，離開之後肯定會比現在更幸福，不知何種信念讓他們去相信，也毅然決然的開始了遷徙的旅程……

那麼故事到此也就結束了。

正當所有孩童聽得意猶未盡的時候 ，一句「結束」將他們全拉回了現實。

一切結束的太突然了，所有孩童一致鼓起臉頰來反抗，不過顯然這對說書人沒有什麼影響，只見說書人一副理所當然的攤開了手掌，想獲得自己應有的報酬時，孩童才終於鬆開了握在自己手中的蜜餞，並託付於說書人手上。

眼見說書人準備帶著食物離開時，終於有孩童忍受不住了，抓住著說書人衣角，好奇的問：「那些村民後來怎麼樣了？」

說書人答：「當然是過著比之前更好的日子啊！」

孩童又問：「那你怎麼知道的？」

說書人一時頓著了，不過隨後又很快的回答：「因為我來自那個村子的村民。」

聽聞，所有孩童皆大笑，沒有任何人會相信說書人說的話，畢竟他們一致認同這個故事是虛構的。

只見孩童想嘲笑說書人時卻發現他已經離開了……

究竟這個村子是否存在過呢？

無人能知曉，畢竟能證明此事的說書人也不曉得去向。 

