
類型: 日輕
作者: 八又ナガト
台版書名: 
其他書名: 不遇職【人形遣い】の成り上がり 美少女人形と最強まで最高速で上りつめる
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3009fy/
文庫版: https://dragon-novels.jp/product/322010000212.html
更新日期: 2021-03-05 


這是人們到了十歲之後，根據女神的信託賦予職業的世界。
 
成為了【人偶師】的艾克。
艾克并沒有像工具一樣使用人偶。而是經常作為重要的夥伴來對待，一直這樣戰鬥着。
結果出現了奇跡。
 
心寄宿在了人偶裏，開始有了自己的意識。
而且有了意識的人偶，擁有着至今為止無法比擬的力量。
 
得到了強大力量的艾克和人偶們一個接一個打倒勁敵，以最快的速度登上最強的寶座。
 


第一章　人偶の覺醒
1.人偶大師 
[1.人偶大師] by 007

從背後傳來沉重的破碎聲中，我們使出全力的逃跑中。
如果停下來的話，馬上就會被後面的――A級魔物-彌諾陶洛斯給追上。

「該死，為什麼會變成這副德行阿，別開玩笑了!」

在前頭的勇者是這個隊伍的隊長。
勇者焦急的嘶喊著，隱藏不住心中的怒火。
也許他們無法忍耐這意外的危機狀況吧。
在最尾端的我-艾克，也忍不住詛咒自己不幸的命運。
在不久前我甚至沒有考慮到會發生這種事。

――――――
格雷西王國，最高難易度的地城――九月大迷宮。
據說這個包含了許多的資源的地城有著多達七層的的級別。
這次我們只在第三層攻略，目的是為了入手能在第三層獲取的魔留石(低)。
攻略順利進行，我們成功擊敗了第三層的BOSS-哥布林將軍和數十隻牠的手下。
在BOSS房裡回收了魔留石(低)後，突然諾德說

『這是什麼，只有這部分的牆壁，魔力密度異常的高』

諾德準備把手伸向了那個牆壁。
當我理解了那個行為的意義後，驚訝地大喊。

『等一下，這是轉移魔法的術式――』
『喔哇阿阿阿阿阿阿！！！』

但是已經來不及了。
諾德碰到牆壁的瞬間、被耀眼的光芒給包圍住。
幾秒後，光芒消失的時候。

在那裡的是本來是第五階層才會出現的A級魔物-彌諾陶洛斯。
這是九月大迷宮稀少會出現的陷阱。
會有轉移魔法的陷阱這是有事先知道的，但可能因為打倒第三層的BOSS後就失去注意力了。
諾德沒有仔細思考就陷入陷阱了。
大家的魔力也剩的不多了，絕望的狀況。
大家都在猶豫要應戰還是撤退。
最先行動的人是諾德。

『晤、啊啊啊啊啊！』
『喂！諾德！』
『等一下、你要去哪啊!?』
『……！　別跑啊！』

在我面前諾德背對著我跑走了。
跟著他一起逃跑的有重戰士-瑞多、魔法使-伊恩跟僧侶的尤魯。
最後剩下的就是我，隊伍裡最弱的【人偶師】。
然後――

『耀班、我們也快逃吧！』

――這是我所使役的劍士型人偶、耀班。
乍一看，他們跟人沒有區別，但他們並沒有思考或說話的能力。
雖然可以不用特別說話來命令，但我還是像往常一樣出聲命令。

『Guruaaaaaaaaa！！！』
『該死！』

但是，當然不是輕易的就能逃離彌諾陶洛斯。
彌諾陶洛斯揮舞著巨大的斧頭，以猛烈的勢頭接近著。
再這樣下去的話，很容易就被追上――沒辦法了

『耀班！　瞄準腳！』

看到彌諾陶洛斯凝視著最遠的諾德，我決定應戰了。
耀班彎下腰，鑽進彌諾陶洛斯腳之間，
然後一閃，用手中的劍斬斷了一隻腳。

『痾額!?』

突然受到傷害的彌諾陶洛斯，像是嚇到一樣了突然停下了腳步。
彌諾陶洛斯用混濁的眼睛看了在牠腳邊的耀班，然後又看向了在旁邊的我。
只有現在才有逃跑的機會。

『走了、耀班！』

我跟耀班全速逃跑遠離已經開始回復的彌諾陶洛斯。
在這攻防之間，諾德他們已經拉開相當大的距離了。

――――――
到這裡就是事情的始末。
從那時起，我跟耀班開始Hit and Away.(就是打帶跑) 拖到了不少的時間。
然而儘管有拖到這種程度的時間，也無法在巨大的迷宮裡逃出A級魔物的魔爪。
彌諾陶洛斯的眼睛和鼻子已經在逐漸迫近了。

同時，我們到達了一座巨大的石橋。
橋底下全是黑的，掉下去就直接往生了。(=w=)
但是過橋以後就有通往第二階層的樓梯了。
樓梯是無法讓彌諾陶洛斯這種巨大的生物通過的。
去那邊的話，說不定能擺脫牠。
感到安心的那一瞬間。

「聖閃劍【Divine Sword】」
「――――诶？」

他在想什麼啊?!最先過橋的諾德，對著石橋的方向，揮下了聖劍。
衝擊讓石橋整體造成許多裂痕，並且產生了劇烈的震動。
「你在做什麼!!!、諾德！」
「閉嘴！只要能把那個生物排除的話怎樣都可以吧！
我要把橋拆了讓牠掉進奈落裡！」
諾德對伊恩的責備，不耐煩地回答。
伊恩、瑞多、尤魯理解了說甚麼也沒用，三人著急的向內側移動。

但是我。
我和耀班。
到目前為止，我一直在努力。
但是跟他們有些距離，不管怎樣橋已經在崩毀，已經不能移動了。

「等一下、諾德！我和耀班還在這邊！」
「閉嘴！什麼耀班啊！區區人偶還給它取名子！跟你一樣礙手礙腳從一開始它只是一個誘餌！你要很榮幸可以為我們而死！」
「什……！」

我編織不出任何言語。
確實我是一個不成熟的人偶師，我自身也沒也任何戰鬥力。
只能對使役的人偶做出指示而已。
他知道了自己力量不足，但還是做為勇者隊伍的一員努力工作。
但是，諾德似乎只把自己當作棄子的樣子。
由於太過震驚，瞬間停止了思考。
那對人偶師的我，是致命的空隙。
連使役耀班的意識都失去了。

「失敗了――」

當我注意到我的錯誤時為時已晚。
彌諾陶洛斯站在耀班的面前，舉起了斧頭。
瞬間，我只有兩個選擇。
一、放棄耀斑，瞄準橋的另一側。
儘管它即將崩壞，但它還是可能來得及的。
本來人偶師就是要使役人偶當誘餌來支援隊伍的。
阿，這可能就是正確的選擇吧。

但是――――！ ！ ！
剩下的一種選擇是。

我毫不猶豫衝向耀班。
並以這種勢頭，抱住耀斑的身體，跳離現場。
彌諾陶洛斯的砍下的斧頭破壞了剛剛跳開的地面。
同時，石橋被完全摧毀。
我和耀斑被拋在了空中。
彌諾陶洛斯在橋完全崩毀前，從那裏挑了起來。
它用難以置信的跳躍力，跳到了諾德他們對面。

刹那間，以跑馬燈的方式，過去的種種浮現了出來。

曾經，渴望著當冒險家。
但是當我10歲時，被告知了我是人偶師，只能當誘餌的不運職。
儘管遭到嘲笑和指責，他仍然拼命掙扎。
不會像其他木偶師當道具一樣傷害人偶。
只是帶著這種信念來到了這裡。

我一定會就這樣死了吧。
儘管如此，也不會傷害耀班。
絕對不會讓她受傷！

「グルォォォオオオオオ！」(牛頭嘶喊聲)

彌諾陶洛斯好像是最後都沒追到而發怒的樣子。
當牠抓住坍塌石橋的碎片時，將其扔向我們。
我拼命擁抱耀班的身體，希望碎片不會單獨打中耀班。
蹦！的一聲，隨著鈍音，衝擊在後腦部遊走。
同時，我的意識悄然下落。

――在我的意識完全消失之前，我立即聽聞到一個不可思議的聲音。

【條件突破】
【從人偶師進化成人偶大師】
【魔力供給派生、魔力作成獲得】
【魔糸操作派生、自立行動獲得】
【基礎能力向上】


那個聲音是什麼意思？
在淺薄的意識中，沒辦法多做思考。

「――――っ！」(討厭無聲qwq)

Ha、Do！
我像是跳起來似的張開了眼睛。

「幾點了！」

瞬間，皮膚和後腦部刺痛。
什麼時候受傷的？
我慢慢回到記憶中，然後找出原因――

「――耀班！」

我全部回想起來了，並且立刻呼喊耀班。
現在，慶幸自己還活著的事先擺到後面。
先確保耀班的安全再說！

當然，我知道叫她也不會有回應的。
環顧四周，有必要親眼看到才行。
我是這麼認為的。

「阿，艾克醒來了。」
「……欸？」

當我聽到另一個聲音的瞬間，我閉上了眼睛。(停止了思考w)
不，正確的不是誰的聲音而是那是誰發出來的更為重要。(作者省略了開眼啊)
一個有著一頭像是燃燒著的火焰綁著馬尾的頭髮，感受到有著溫柔與強大的美少女。
我知道她是誰。
不可能會錯， 因為我們一直在一起。

我在一次，呼喚著她的名子。

「……耀班？」
「是的！是我喔、艾克！」

那個少女――耀班，以滿臉的笑容點著頭。
奇蹟般的邂逅。

這可能就是我最終成為世界最強的人偶大師的契機也說不定吧。
在現在的我，還不知道吧。

――――――――――――――――――――――――――――――――
作者的話-機翻好了P_P

如果您有興趣並擔心繼續，請將其添加為書籤，我們將受到作者的鼓勵！
感謝您的支持！

 

2.擁有意識的人偶 
[2.擁有意識的人偶] by 007

看到回響還不錯，就繼續翻摟~
――――――――――――――――――――――――――――――――
人偶師通常會操縱數個小人偶來索敵和當作誘餌。
在戰鬥時也只能做到吸引魔物的不運職。
這是世間通常的認知。
其他的人偶師也都接受了那個，透過犧牲人偶來為隊伍做出貢獻。

但是我沒有覺得那是對的。
因為不是嗎？
儘管沒有那個意思，但人偶是人偶師重要的伴侶。
把她們犧牲後獲得的勝利，有甚麼意義。

我會讓她們不受任何傷戰鬥的。
從我堅定信念的那一天開始，我就一直在努力。
受到嘲笑和責備也不是一次、兩次的事了。
不過，我還是全心全意地照顧著人偶，一起成長。

然後現在。
在我面前的是，突然擁有意識的人偶――耀班。

「還真的、擁有意識啊。」
「摁！這全部、都是多虧了有艾克呢！」

Nikoni，耀班開心地笑著。

然後她開始解釋是如何得到自己的意志。
這有可能是發現人偶師新的可能性，也說不定。
耀班說，人偶師使役的人偶通常都是沒有意識的。
人偶是用體內埋藏的術式，跟人偶師簽訂契約來動作的。
如果是普通的人偶，它將一直保持著這種狀態直到死亡。

但是耀斑不同。
她說每當我全神貫注地觸碰耀斑時，她就慢慢地有了意識。
然後剛剛，當我以自身的生命保護她時，以此為契機，有了完全的自我意識。

――回想。
就在我失去意識之前，我聽到了某個聲音。
那個聲音跟數年前告知我職業的聲音一樣。
記得那個聲音好像說了進化什麼的。
也許我可能覺醒了新的力量。
很自然地認為，耀斑也通過其力量獲得了自我。

「大概了解狀況了，謝謝妳、耀班。」
「摁！不用客氣。欸嘿嘿」  007:(鼻血)
「......」

至今以來她都是無表情的，突然看到她滿臉笑容，不禁看得入迷了。
雖然發生了許多事，但這絕望的狀況還是沒變。
現在必須需要考慮下一步了。

隨著石橋的崩毀，我跟耀班掉進了深淵。
根據在哪裡落下的，方針也要隨著改變。
換句話說，要如何從這個地城返回。

「至少要知道這裡是哪一階層……」

據說九月大迷宮總共有七個階層。
剛才我們在的是第三階層。
總之現在先別深入探索好了。

如果可以的話，希望是第四階層。
再低的話，就第五層。
我聽說第六層以下的魔物，連S級的勇者隊伍都無法從那歸還。

「內內~艾克，我們不知道在哪一階層嗎？」
「阿啊、就是那樣。在落下中意識喪失、很後悔沒能在落下中確認。」
「……我知道喔(在哪一層)？」
「欸..真的嗎？」

耀班以嚴肅的表情點了點頭。

「摁摁、我在落下的途中就醒來了。在保護艾克免受落下的衝擊時，順便確認落下了幾層。」
「……是這樣嗎。」

醒來時只受了小傷的我能立刻行動，是耀班的功勞阿。
對她感謝的心情滿溢了出來。

「耀班、謝謝你。多虧了耀班我才能平安無事。」
「要感謝的是我喔？謝謝你把我從魔物那救出來。不過，能聽到你這樣說，我很高興呢。」

我們笑著並互相感謝。

「然後呢、拉回正題、我想我們大概掉下了兩層。一階層分、通過時就已經落下了」(就是掉了2層拉)
「所以...這裡是第五階層。雖然避免了最糟糕的情況，但這還是不太樂觀的狀況……」

雖然跟著諾德他們一起挑戰過了，但還是很難攻略的階層。
跟著耀班兩人一起突破並且歸還，這似乎是白日夢般的事情。
以最大限度地注意周圍，避免跟任何魔物戰鬥後前進，這是有可能的嗎？
那是陷入思考之海後發生的事了。

「艾克、後面！」
「欸――？！」

隨著耀班焦慮的聲音，我快速地轉身過去。

――茶色的某個東西、在面前迫近了過來。

「庫？！」

在思考之間、身體反射性地躲開了攻擊。
過一會，粉碎大地的聲音震撼著耳膜。
在我剛剛站著的地方，有一把石斧插在了那裏。
看到石斧的持有者，我不禁皺了皺眉。

那腫脹結實的身體，長得像豬一樣的臉。
然而，這個比人還大的怪物對我來說等級差太多了。

Ｂ級魔物――高等半獸人。

「才剛開始、就來了一個相當的強敵……！」

作為隊伍是B級，但單獨的我只是一個C級，根本沒有勝算。
但是想逃也逃不了。
在沒有避難所還亂逃竄的話會遭遇其他的魔物。這是絕對要避免的。
抱著必死的決心，我要挑戰在我之上的存在！

「耀班、我們――――上？」

像平時一樣，嘗試著用魔系操作(控制人偶)來戰鬥的時候。
耀斑如微風拂過我的身旁快速奔向高等半獸人時。
看到耀班的身姿，我瞬間了解了自己的愚蠢。
耀斑現在可以只靠自己來移動了。
這意味著我不需使用技能也可以獨自作戰了。

但是高等半獸人也還是破格的存在。
如果不用其他技能來支援的話，耀班會有生命危險的。
但是出現不可思議的景象，飛入我的視線裡。

高等半獸人幾乎無法反應耀班的高速移動。
當兩者的距離縮短到不剩一米的距離時，高等半獸人還來不及拔起埋在地上的石斧。
耀班揮下了無其鋒利的劍。
原本應該由堅硬皮膚保護的高等半獸人的脖子被切斷。牠的頭在空中飛舞。

只有打敗怪物時才能獲得的魔法石在地面上滾動。

「我贏了喔、艾克！」

確認討伐結果後，耀班滿臉笑容的告訴我結果。
但是我仍然無法接受發生在我眼前的光景。
耀班突然的變化，擁有意識並且能對話，這是有可能的嗎？(你還在懷疑阿)
我忍不住這麼思考了。 

3.兩倍的動力源
[3.兩倍的動力源] by 007


「耀班……你做了什麼？」
「欸？什麼、只是打倒魔物而已喔？」
「重點不是這個吧、剛剛那個是B級魔物不是嗎？之前我跟耀班沒有挑戰B級魔物成功過的。這次怎麼這麼容易就打倒了。」(就是你廢阿XD)

耀班聽懂我在說什麼的時候，歪了歪頭。

「阿、啊阿。這麼說來好像是這麼回事呢。但是我完全不驚訝喔。」

耀班這麼回答後，我心裡產生了一個問題。
雖然這個問題可能會讓她受傷很對不起她，不過突然出現的問題，忍不住地想要解答。

「這麼說來、至今以來我都是一個完全不純熟的人偶師嗎？」
「欸？、什麼意思？」
「耀班還沒有意識時、我是用人偶師的技能【魔系操作】來操作耀班戰鬥的不是嗎？我可能沒有能完全發揮耀班淺力的力量吧...」
「沒有那種事！」

耀班大聲否定了我的想法。

「我在按照艾克的指示戰鬥的時候、一直在想著。艾克真的很照顧我呢。就算是我做好犧牲的準備的時候，艾克也絕對不會選擇這種方法。」
「耀班……」

聽著她強而有力的話語，我的心逐漸散發出溫暖的感覺。

「艾克總是以我的安全為最優先來戰鬥的。這就是為什麼我可以一直全力戰鬥的原因！摁!那個時候我一定發揮了全力以上的力量！因為艾克才很弱什麼的，絕對沒有這回事。」

至今為止，一直被周遭的人否定。
去保護人偶什麼的，根本就本末倒置了。
但是耀班稱讚了那個行為。
沒有在這以上的救贖了吧。

「是嗎是這樣嗎……謝謝你、耀班」
「摁！　……話說回來？我們是在說什麼來著？」
「哈哈、是耀班很強的話題拉。」
「阿！笑了呢、艾克～」

雖然發生了點小插曲，不過回到現實。

「欸多捏。因為能靠自己的意識行動、總覺得能更好的控制身體了」
「更容易？」

耀班點了點頭。

「摁！身體更有力量的感覺。至今從艾克那獲得的力量，存在身體裡的感覺。」
「力量的來源增加了一倍嗎……難道說！」

發現了一個可能性，我發動了技能來測試。

「【魔力供給】」

這是人偶師供給人偶必要魔力的技能。
沒有特別發動的意義，因為有經常供給一定的量，但是為了實驗，這次要比平常供給更多的量。

－－然後

「阿咧？有增加的感覺。這是從艾克那得到的嗎？」

看到耀斑的反應後，我確信了。

「我知道了。耀班的身體也開始產生了魔力。」(只看前面根本不知道發生什麼事阿Orz)
「魔力……？」
「啊阿、是的。」

最初，人偶只能在操縱人偶師的魔力操控下移動。
當然體內不會產生出任何魔力。
但是耀斑不同。
跟據我的推測，耀班不只有了智慧，還有了跟人類一樣的身體構造。
然後獲得生成魔力的構造
結果，耀斑可以由兩種魔力提供動力，一種來自身，另一種來自我。

.....而且還不只這些。
僅僅只增加魔力量並不會提高戰鬥能力。
察覺到了這種成長，不僅可以自己產生魔力，而且應該認為她已經變成了適合使用兩倍魔力量的身體。
那麼也能接受為什麼能夠把高等半獸人壓在地上打。(=w=)

我告訴了耀班我的猜想。

「欸豆、所以、我變成兩倍強了嗎？」
「……嘛、大概就是這樣。」
「原來如此！確實身體的狀況變得更好了！能這麼快地找到原因，真不愧是艾克呢。」

雖然覺得不是這麼容易就能引發奇蹟現象的，不過就這麼發生了。
無論如何，似乎看到些希望了。
有可能可以從第五階層歸還了。

「――優西」

做好覺悟。
隨著時間的流逝，體力也逐漸下降。
快點行動比較好。

「耀班。」

我再次以嚴肅的表情轉向耀班。

「我們現在的目標是平安歸還地面上。極度避免與魔物的戰鬥，不過有可能會遇到必須戰鬥的情形，到那時候...能助我一臂之力嗎？」

耀班一度閉上眼睛，自信地微笑著。

「當然的喔、艾克。絕對要兩個人一起回去！」

有了決心後，耀班的手與我的手交疊了。
九級大迷宮的第五階層。
就算在這樣存在許多強大的魔物，前所未有的地方，她也沒有恐懼。
 

4.逆轉の魔石 
[4.逆轉の魔石] by 007


我和耀斑決定逃離九月迷宮後，我們先探索了周邊的環境，必須確認這裡是第五階層的哪裡。(終於開始了w)
一邊注意著環境，一邊在石造的道路上行走。
走到十字路口時，我立即用手掌阻止了耀斑。

「艾克？」
「在轉角處有數隻魔物。走這邊。」

我小聲告訴耀班。
兩人壓低身子靠近石壁，緩慢地走地洞裡。
数秒後。
拉開十米的距離後。
複數的半獸人將軍走了過去。
確認有拉開一定的距離。
我安心地吐了一口氣。

「優西、總算過去了。」
「也是呢、以複數的魔物為對手，還是會累的。但是、你怎麼知道有魔物的呢？」

當我比直接目視到牠的時間更早發現魔物時，耀斑似乎很驚訝。

「阿，我用了名為【索敵】的技能喔。」
「【索敵】？我好像有看過艾克用喔，還是沒有？」

恩~
【索敵】是經常在耀班旁使用過的。
但是這不是人偶師有的技能，而是後天取得的技能，要用自己的魔力發動的。
耀班不知道也沒辦法。

「除了【索敵】以外，我還有許多其他的技能。雖然想要現在說明一下，但沒有多餘的余裕。有時間的話再解釋給妳聽好嗎？」

耀斑點點頭。

「摁，當然，真期待呢。」

雖然耀班說可以等，不過還是稍微整理一下吧。
當我成為人偶師時，我獲得了許多技能。
【魔力供給】跟【魔糸操作】只是其中的一部分。

但只有這些是還不足以充當冒險者。
剛開始就獲得了人偶師這種不受歡迎的不運職。
如果不增加些有用的能力，是無法進入任何隊伍的。

因此，我與其他請教其他職業的人，並展開各種學習技能的研究。
即使職業不同，但只要拚死地努力，就有可能掌握其他技能。
但不幸的是，我仍然沒有才能。

戰士系的技能【身體強化】、盜賊的【索敵】、魔法使的【初級魔法】、僧侶的【微治療】
即使掌握了諸如此類的技能，但它們都是每個職業都具備的低級技能。
就算擁有這種技能也沒有優勢。
【身體強化】也只能微微提升身體機能而已。
比較需要的是像【索敵】這種技能，但也只是這種程度。
當我掌握這些低等技能時，周圍的人學會了高級技能，並以冒險者出名了。

――即使如此。

那時候的努力，卻幫到現在的我了。
而且，現在還有耀班陪著我。
不可能會有什麼自卑感。

在邊走邊想著這些事情時，通道前方有個廣闊的空間在等著我們。
雖然期待能稍微休息一下，但是顯然有一些先客阿。

「……双尾獣？」(奧特曼裡的怪獸?)

茶色的身體，有著兩個尖銳尾巴的狼形魔獸。(喔，不是w)
Ｂ級魔物-双尾獣，有三隻在那。

雖然是第一次遭遇，根據我所聽到的，双尾獣會把兩條尾巴像鞭子一樣揮舞著。銳利的尾巴連刀都能撕裂。
在習慣之前，是很難纏的對手...的樣子。
走到這裡可能是正確的吧。

但是我突然注意到了。
双尾獣存在的那個空間，牆壁發出虹色的光芒。

.....那個光輝、難道是。
這可能是可以絕地大翻身的的大好機會。(翻得人性化一些了xd)

「耀班能上嗎？」
「當然，隨時都準備好了。」
「是嗎，那麼――」

跟耀班說了作戰計畫。
雖然這是一個單調的指示，但似乎已經十分足夠了。

「了解。那麼、我出發了！」

咻！
以恐怖的速度逼近双尾獸的耀班。
這三隻双尾獸對突如其來的攻擊緩些才做出了反應，但為時已晚。

「首先，第一隻！」

在反應來到之前，某一隻的頭顱落地。
突擊成功，還剩下兩隻。
後面會比較輕鬆的。

但是，兩隻Ｂ級魔物還很棘手。

「晤、太多隻了！這樣攻不進去喔！」

四隻尾巴在空中揮舞，一邊襲擊向耀班。
耀班用手中的劍，彈開了所有的攻擊，看起來處於防禦的一方。
耀班最強大的武器是她的速度。
靠著那個武器的結果是，一擊放倒高級半獸人跟双尾獸。
我知道如果停下來的話就會陷入苦戰。

所以――

「【火炎】！」

在双尾獸盯著耀班沒有餘裕時，我向牠發動了【初級魔法】。
小塊的火焰分成兩個，飛向双尾獸。

「Grraa」(狼吼聲)
「Ku！」(另一隻狼吼聲)

漂亮！兩個都命中了。
但是威力不足，只讓一部分的體毛燒了起來　……這可能也是我沒有才能的緣故吧。

儘管如此，似乎還是能夠吸引到那隻兩双尾獸。
一隻双尾獸將目標從耀斑換成了我，並揮出了尾巴。

但是――

「【身体強化】」

我不斷迴避著這種攻擊。
看著耀班戰鬥的姿態，我已經分析出牠的攻擊模式了。
這樣的話要躲開攻擊也不是什麼困難的事。

如果這樣能稍微拖到一些時間的話――

「哈↘！」

耀班的劍斬斷了第二、三隻的双尾獸。
同時，兩尾獸化成了魔力霧，只剩下了魔石在那裏。

「雅撘！贏了呢、艾克！」
「阿啊！」

我們擊掌。
在分享勝利的喜悅時，我走向了虹色的牆壁。
我從懷裡取出一個小十字槁。
然後再從虹色的牆壁，挖掘了幾塊魔石。
這個觸感、重量跟光輝，毫無疑問是魔留石(高)。

「艾克、那是什麼？」
「魔留石。是可以保管魔力的魔石。有分低，中，高和極的等級，這是排名第二、高品質的東西，而且還是天然產生的，魔力已經累積到極限了。效果是可以期待的」
「欸~雖然不是很明白、總之這是很厲害的東西對吧！」

再說明的同時，我又採集了些魔流石(高)。
在腰間的素材袋裝滿前，還能再拿個十三個左右。
如冒險者的命線一樣，能確保的話是最好的。低等級的還可以拿去賣錢。
高等級的魔石跟一把上等武器是同價值的。

但對現在的我們有金錢以上的價值。
現在的話就不必擔心會耗盡魔力了。
當然，體力是另一回事。

「再來，要怎麼找到連接第四層的樓梯呢?――」

當我準備想下一步怎麼走的時候。
蹦！一聲重響，大地隨之震動。

「什麼!?」
「哪尼!?」

聲音是從通道的另一側傳來的。
碰！蹦！一直聽到這種沉悶的聲音。
聲音逐漸變大。
就像什麼巨大的東西即將來臨一樣。

「……難道是？！」

最糟糕的狀況。
第五階層、巨大生物。
根據這些條件，我們認知了是什麼。

「欸、艾克、那個是……」
「阿啊、毫無疑問。遲早還是會遭遇的呢……！」

發動【索敵】的必要性也沒了。
魔物終於從通道中出現了。
在比人大數倍的巨大身體上，有一個跟怪物一樣充滿憤怒的牛頭。
肌肉膨脹到極限的身體，將巨大的金屬斧輕鬆著拿著的樣子。

――Ａ級魔物-彌諾陶洛斯。

――――――――――――――――――――――――――――――――
下回！與彌諾陶洛斯戰鬥！(預告?)
 

5.對決！彌諾陶洛斯！ 
[5.對決！彌諾陶洛斯！] by 007

作者的話~

彌諾陶洛斯戰。
因為我想一次寫到結束，所以份量是平時的兩倍。
儘管時間有點長，但我可以寫一場激烈的戰鬥。請盡情享受。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在我們面前出現的是Ａ級(Rank)魔物-彌諾陶洛斯。
兩隻渾濁的紅色眼睛盯著我和耀斑，好像在著告訴我們...你們逃不了的。

「喔吼吼吼吼吼吼吼吼！」(牛頭)
「庫！」(男主)
「牙阿！」(耀班)              (狀聲難表示Orz)

當彌諾陶洛斯嘶喊時，有如暴風似的音浪席捲了整個空間。
同時，虹色粒子從周圍的牆壁散發出來，並被彌諾陶洛斯的身體吸收。
我全身的肌肉感受到，彌諾陶洛斯散發的威壓在以驚人的勢頭上升。

「那個、難道是――」

從魔留石中吸收魔力？
如果是這樣，應該要認為強度的大小已經不同於在第三層遇到的彌諾陶洛斯。
就算用那時候的Hit and Away.(打帶跑)，也沒有能逃走的自信心。

稍微想一下，這是理所當然的。
原本彌諾陶洛斯就是第五階層的BOSS。
對牠來講這裡是牠的家。
擁有能充分整理附近環境的力量。

「艾克、該怎麼辦!?」

耀班尋求我的指示。
沒時間煩惱了。
而且也沒有從這裡逃生的余裕了。

――只能戰鬥了。
就算把全部的力量傾洩而出，也要在這裡擊敗彌諾陶洛斯。
即使最後無法回到地面。

「――等一下。」

腦中突然浮現一種可能性。
就這麼盯著彌諾陶洛斯，我向耀班提出疑問。

「耀班、妳知道到我從昏迷中醒來花了多少時間嗎？」
「欸？大概是四小時吧！」
「恩、知道了！」

從第三層遇到彌諾陶洛斯，加上昏迷的時間，還沒有經過半天。
那還有可行的辦法。
勇者諾德觸發到的那個轉移魔法的陷阱。
應該是能持續半天的類型。
如果用那個的話應該可以不用探索四、五層就能會到第三層。
這麼推測是有理由。

激活陷阱的那一刻，彌諾陶洛斯就出現了。
在這種情況下，轉移的應該是在第五階層的BOSS房彌諾陶洛斯。
現在彌諾陶洛斯位於第五層，也許是因為在第三層逃出以後，他再次以轉移魔法的方式回來了。

――――所以說。

彌諾陶洛斯出現的那段路的前方，應該有著能傳送到第三層的轉移魔法陣。
雖然沒有絕對的可能性。但是只能，相信這個可能了。
做好覺悟後，我告訴耀班。

「耀班、現在的方針是――打倒彌諾陶洛斯。」
「摁――了解了、艾克！」

反正無法擊敗站在通道前面的彌諾陶洛斯，也無法繼續前進。
當然，這也是無法能輕易逃走的對手。
與從未戰鬥過的強大敵人的戰鬥――――現在開始。

「要上了喔！」

先打破沉默的是耀班。
她用力踢向地面並且快速接近彌諾陶洛斯。
至今遇到的魔物都沒能對高速襲擊的耀班做出反應。
但是，Ａ級(Rank)魔物的格調果然不同。

「庫！！」
「欸!?」

儘管身體大小是耀斑的好幾倍，彌諾陶洛斯開始用同等的速度。把重量可能超過100公斤巨大的金屬斧，像樹枝一樣輕輕揮動。

不斷傳來破壞、粉碎、爆炸、爆裂聲。
每次彌諾陶洛斯揮動斧頭時，都會輕易破壞堅硬的地面，傳來爆裂震耳欲聾的爆炸聲。
耀斑保持距離，並精準地躲著破壞之雨。

「無駄無駄、這種程度――才不會被打到！」(小Jo一下w)

不只是回避著攻擊。
看到彌諾陶洛斯的空隙時，用鋒利的劍不斷地製作傷口。
雖然體格不如對手，但耀班利用自身的輕巧奪得了上風。
她充分展現了自己的特點，順利的局面。

「我不會輸給那個牛頭怪的……！」

看到耀班的戰鬥時，身體逐漸熱血了起來。
會不會就這樣贏了呢，不自覺地這樣想著。

――雖然知道Ａ級(Rank)魔物不止這種程度。

「Guruaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！！」
「欸？！」

彌諾陶洛斯一邊嘶吼著，一邊高舉金屬斧。
運動比以前更加雜亂。
耀班的攻擊奏效了嗎？
在困惑的我面前，彌諾陶洛斯用力的揮下斧頭。
當然，耀斑很容易就躲開攻擊了。

――但是發生了與預想不同的事。

當金屬斧撞擊地面時，地面被破壞，發生了前所未有的巨大振動。

「什？！」
「地板在晃動……？！」

我跟耀班都難以站著的晃動。
但是對於重量是我們的數十倍的彌諾陶洛斯來說，所以晃動就只相當於微震而已。
他立即瞄準了站姿崩壞的耀斑。

舉起金屬斧。
耀斑無法躲過這次的攻擊。
憑直覺我感受到了。

所以――――

我使用了"那個"技能。 
即使耀班可以自己戰鬥，即使對手是A級(Rank)魔物，只有不想讓她受傷的信念一直都在。
為了貫徹這個信念，就算在絕望之中，我也踏出去給你看。
然後我大聲地喊出。

「【製造誘餌】(Decoy)――――！」

人偶師的固有技能，【製造誘餌】(Decoy)。
通常是人偶師集中恨意(Hate)來發動，吸引敵人來支援隊伍。(這本來是要對人偶用的)
然後...我對自己用了。

「――――！」

ギロリと。(眼球轉動的聲音)
彌諾陶洛斯用銳利的視線看著我。
不是地面晃動的關係，牠的威壓感，讓我的膝蓋止不住顫抖。
儘管如此，我還是從正面面對牠。

「ヴルゥゥゥッ！！！」(牛頭嘶吼聲)
「欸？艾克！」

彌諾陶洛斯把我改成目標，並激起了震動跑了過來。
確認成功之後，我從腰部的素材袋中取出一塊魔留石。
在我持有的技能裡，能夠遠程攻擊的是【初級魔法】(Low magic)。
但是甚至對双尾獸都不起作用，對彌諾陶洛斯更不會有用。

但是，如果用這種魔留石。
以這個保存了巨大魔力量的魔留石為觸媒的話，能夠提升好幾倍的威力。
我雙手抓住魔石，向彌諾陶洛斯擺出架式。

「【火炎】(Fire)！」

把魔留石裡的魔力消耗殆盡的火焰，是平常十倍以上的誇張模樣，幾乎埋沒視線的巨大火焰直接擊中了彌諾陶洛斯的顏面。

「ヴォォオオオオ！」(牛頭嘶喊聲)

被意料之外的攻擊，彌諾陶洛斯當場停止了動作。
雖然我想要繼續追擊……

我的身體，毫無預告的倒下了。(好惠的爆裂魔法r)

「艾克、大丈夫？！」
「阿啊、沒事……的」

好痛。體內不斷傳來的疼痛感。
可能是就算我用魔留石的魔力，也超過了我身體的魔力使用上限吧。
才用一次魔法就讓全身產生劇烈的疼痛。

不過還是能鞭策身體動起來。
在打倒彌諾陶洛斯之前，還不能休息。
至少在某種程度上，能造成不小的傷害就好了.....

「……騙人的吧？」

但是現實是無情的。
火焰熄滅時，彌諾陶洛斯的臉上只有一小片的灼傷。
幾乎沒有任何傷。
即使在魔石的幫助下，它的力量也遠不及Ａ級(Rank)嗎。

「嘛、從一開始就知道了。」

我早就知道不能獨自對牠(彌諾陶洛斯)造成什麼傷害。從一開始就就知道了。
即使我自己無法擊敗彌諾陶洛斯，如果是"我們"的話，一定有辦法的。

「耀班，我沒事別擔心！」
「艾克……摁、我知道了！」

耀斑再次接近彌諾陶洛斯並開始用劍攻擊。
由於耀班攻擊彌諾陶洛斯，導致牠對我的恨意(Hate)減少了。
結果，【製造誘餌】(Decoy)的作用被切斷，彌諾陶洛斯再次面對耀斑。

――還沒結束！

「【製造誘餌】(Decoy)！」
「――！」

再次使用【製造誘餌】(Decoy)。
彌諾陶洛斯再次把目標換成我。
緊接著――

「就是現在！」
「晤？！」

鎖定出現的空隙時，耀班斜砍向了牠。
對我的恨意(Hate)再次消失。

――不管幾次，我都會！

「【製造誘餌】(Decoy)！」

不管幾次！
鞭打著疲乏的身體，讓魔力循環並發動【製造誘餌】(Decoy)。
奪走彌諾陶洛斯的意識給你看！

來來回回、在第五次時――

「Gurraaaaaa！」

――最後耀班在牠的腹部劃出極深的裂痕。
紅色和黑色的血液湧出，看就知道很痛的傷口在擴張。

在一次、發動【製造誘餌】(Decoy)――

「【製造誘餌】(Decoy)――」
「ヴルゥォォォォォオオオオオオオオオオ！！！」(牛頭吶喊聲)

終於，我的【製造誘餌】(Decoy)沒有效了。
彌諾陶洛斯完全瞄準了耀班，並向側面揮舞著金屬斧。
可能是處在危機之中，牠使出有史以來最快的速度和力量。

「庫――――！」

耀班瞬間把劍握在前面。
金屬斧頭和劍碰撞並發出尖銳的聲音。
劍雖然沒有被摧毀，但彌諾陶洛斯的力量爆發出來，耀班的輕盈的身體被大力的吹飛了。

――――就是現在！
在彌諾陶洛斯身負重傷，並且只注意著耀班。
我擠出了我的最後一點力量，跑進了彌諾陶洛斯的警戒範圍裡。

我會讓你後悔的。
不把我當作敵人的後果。

我從素材袋裡拿出魔留石握在手中，刺進了彌諾陶洛斯的傷口。
――大喊。

「【火炎】(Fire)！」
「晤？！」

碰的一聲！彌諾陶洛斯膨脹了數倍。
確認之後，我不禁嘴角上揚。
即使是利用魔留石發動的魔法也沒辦法損壞彌諾陶洛斯的堅硬皮膚。
但是從裡面的話？
嘗試以後，我確信了。

利用這個傷口，就算是彌諾陶洛斯也可以從內部燒毀！
我一邊忍受著身體的疼痛，同時取出了另一塊魔留石。
並再次大喊。

「庫、火..【火炎】(Fire)！！！」

碰！彌諾陶洛斯的身體又更膨脹。
身體的某個地方破裂，火焰從內部噴發。

還剩一下。
在一次就能打倒了。

「庫晤晤晤」

彌諾陶洛斯勉強地用雙手舉起金屬斧。
但是太慢了。 如果是這樣的話，我們這邊更快。
我從素材袋中取出了最後一塊魔留石。

「……啊」

當我嘗試打出最後一擊時，瞬間失去了手部的握力。
不只如此，膝蓋也無力地跪向地面。
扣瞜...扣摟，無情的腳步聲慢慢逼近。

……看來...到極限了呢。
沒辦法，已經使用超過身體極限的魔力量三次了。
我應該會死在現在揮下的這把金屬斧頭之下吧。
那麼耀班應該會平安無事吧。

「ヴゴォォオオオオ」(牛頭嘶喊聲)

看著在頭頂擺動的金屬斧頭，我已經做好死亡的覺悟了。
刹那間，有一個像熾熱火焰般的東西，飛入我的視線。

「好險！」
「耀……班？」

站在那的是應該被吹飛到不知哪裡的耀班。
她揮出的劍與彌諾陶洛斯的金屬斧相撞――

被彈飛的金屬斧頭，在空中飛舞。

「艾克！」
「阿啊！」

耀班的聲音把我拉回了現實，讓我想起我必須做什麼了。
用一隻手從地面上撿起魔留石，並將其按在傷口上。
就算沒辦法放出最大威力。
但這已經十分足夠了
我用了魔留石三分之一的魔力發射了魔法。

「【火炎】(Fire)！」

Boom的一聲。彌諾陶洛斯的身體會被爆炸的熱風給吹走。
只剩下茶色的魔石掉在那裏。
劈哩啪啦燃燒的浮渣漂浮在大氣中。

耀班來到我的面前並笑了。

「太好了、我們贏了呢、艾克！」
「阿啊、耀班。」

在快要倒下之前，抱住耀班的身體。
感受她的溫暖，一邊回味著第一次打倒彌諾陶洛斯興奮跟兩人都存活下來的喜悅。

―――過場―――

稍作休息後，我們按預期使用了通道處的轉移魔法陣，回到了第三階層。
把那之後所有戰鬥都交給了耀班，我只能拖著破破爛爛的身體前進.....
跟隊伍的大家分開大約12小時後，回到了地面上。


――――――――――分隔線―――――――――――
終於結束了~~~
真的是長到靠X欸XD
還有這次加了(英文)發音，觀感有比較好嗎?


 

6.勇者的煩躁 
[6.勇者的煩躁] by 007

勇者的視角。

－－－－－－－－－－－－

「喂、為什麽沒完成委託阿！」
「即使你這樣問……就跟我之前解釋的那樣，沒有達到要求。」
「為什麼！這裡肯定有十個阿！」

連太陽都還沒升起的早晨。
在冒險者之鎮的冒險者公會中、Ｂ等級(Rank)的勇者隊伍的隊長諾德，大聲喊著。
昨天透過犠牲一個人才逃出了彌諾陶洛斯的魔爪後，他們馬上就從地城裡逃出來。
在旅館裡治療了疲憊的身體後，他們馬上去了冒險者公會聽達成報告。

委託是繳交數顆魔留石。
低等級(Rank)的十顆、中等級(Rank)的三顆、高等級(Rank)或者以上的一顆。
以上是幾個達成條件。

這次諾德他們會去挑戰攻略九月大迷宮，也是因為要去第三層挖掘魔留石。
當時順便去擊敗了第三層的Boss，情緒高漲，但由於諾德的失誤，彌諾陶洛斯出現了，他怕死的逃跑了。

但諾德卻不認為是他的失誤。
不只如此，他還覺得透過犧牲一個同伴而解除危機，是一個很好的決定。這就是事情的始末。

對於這樣的諾德，用生命去冒險的結果是委託失敗什麼的，無法接受這樣的事情。

現在手邊有十顆魔留石(低)。
勉強還可以滿足條件。
但是，公會的接待員艾拉無奈地搖了搖頭。

「確實只看數字的話是可以的，但其中的五個有裂痕，這是不能用的而且也沒人要買，很抱歉這是規定。」
「庫……！」

感到懊惱的諾德，咬牙切齒了起來。

雖然在那時候用【聖閃剣】(Divine Sword)破壞了石橋，但其實在跟第三層的Boss戰鬥後，已經消耗掉不少魔力了。
因此，他從手邊的一半魔留石(低)中強行提取了魔力，並釋放了技能。
在諾德強大的技能之下，低等級的魔留石不可能承受住而龜裂了。

看到無話可說的諾德，艾拉繼續說了。

「委託的截止日期是今天，您要怎麼做？如果其餘五個來不及收集的話，我們將按原樣處理未完成的委託。」
「阿啊、我知道了拉！沒完成什麼的隨便你們啦！」

沒完成委託多少會受到一些的處罰，但現在也沒什麼力氣和心情去挑戰地城。
諾德像是嘔吐似的告訴他的同伴。
聽到他們對話的魔法使(Magician)-伊恩開口說。

「要不是哪個誰踩到陷阱的話，現在就可以完成委託了。」(哇這魔法使嗆爆xd)
「晤！喂、混蛋，你說是我的錯嗎？！」
「因為不是嗎！如果迴避陷阱的話！也不用做什麼破壞橋這種意義不明的行為！」
「無路塞！那時候除了這麼做也沒辦法了好不！什麼都沒做到的人給我閉嘴！」
「――――！」

伊恩稍稍扭曲了自己的表情，欲言又止的樣子。
看到被說服的伊恩，諾德開始思考了為什麼最後會變成這副德性的原因。
答案很快就出來了。

是艾克，全部都是他的錯。(老套推鍋=.=)
明明只有當誘餌的價值，在關鍵時刻又沒派上用場的廢物。
如果那傢伙不是跟著我們一起逃而是去當誘餌的話，那麼我們也就不需要去使用魔留石來逃脫。

――對了、說到艾克。

「――對了、差點忘記了。喂，接待員。」
「是的、有什麼事嗎？」

雖然委託失敗了，不過該講的還是必須要講。

「艾克那家伙，死了喔。」
「欸……？艾克、他？」

艾拉一臉絕望的樣子。
阿，諾德突然想起來，艾克跟這個接待員好像很親近的樣子。

「阿啊。因為他也做的不好。這次委託失敗也是那傢伙的錯。」
「怎麼可能、騙人的吧？那個艾克桑……」
「真的、那傢伙死了。不相信嗎？」

諾德問完以後，隊伍的成員也都默默點頭(承認)了。
作為經驗豐富的冒險者們，他們深信艾克無法在那種情況下倖存。

「晤！」
「隊伍(Party)人員(Member)死亡的事要盡快處理喔、那麼再會。」

諾德確認艾拉理解他說的話是真的以後，往接待處旁邊的酒館邁進了。
為了解悶，雖然還是早上不過還是決定去喝酒了。

「喂，諾德、這麼早就在喝了嗎？」
「閉嘴、有意見的話就滾出去。」

駁回了重戰士(Tank)-瑞多的抱怨、諾德慢慢地倒了酒。
瑞多，伊恩和尤魯互相看著對方，然後來到和諾德同一張的桌子。

突然，諾德開始思考起已經死了的艾克。
真的是很令人生氣的傢伙。
首先，收了那種不受人歡迎的不運職，從一開始就是錯的。
明明隊伍裡已經有重戰士(Tank)，但他和他的人偶一直被魔物當做目標。
有時候，不知道為什麼要在奇怪的時機施放比魔法師(Magician)弱的【初級魔法】(Low magic)。
比不上僧侶(Priest)的【微治療】(Low Heal)，不!用了也沒什麼用。

無論如何，他在任何方面都沒有幫助。
雖然【索敵】(Search)還有些用，但直接找一個盜賊(Thief)來還比較有效率。
如果有更優秀的人加入隊伍，就可以擊敗彌諾陶洛斯了，而不是夾著尾巴逃跑。

「欸？！　――クさん！？　―還活著嗎！？」
「……恩？」

當時，聽到接待員好像在喊叫著某個人。
但是比起那個現在喝酒更為重要。
心煩著傾斜著杯子，將酒一飲而盡。

在那段時間裡，某個熟悉的聲音進了我的耳朵。

「欸豆、難道有我已經死了的傳言嗎？雖然對那方面我也想解釋一下...不過可以先幫我買下魔留石跟彌諾陶洛斯的魔石嗎？」
「欸、好的、我知道了――欸欸欸彌諾陶洛斯的魔石！？」

聽到難以置信的內容，煩躁感逐漸上升。
諾德反射性地轉頭過去看向他。

在那裏的是，已經死去的艾克....

――――――――――――――――――――
挖~真刺激XD

 

7.無恥的愚者 
[7.無恥的愚者] by 007

「總算回來了。」
「摁、艾克！」

從九月大迷宮中逃出後，向東走30分鐘。
看到的是圍牆包圍住的冒險者之鎮。

「恩、但是、多少還是有點累阿。」

到目前為止，一直擔任主攻擊手的耀班小聲地說。
她現在似乎很勉強的樣子。

「要休息一下嗎？我一個人也沒問題喔。」
「可以嗎？會不會添麻煩？」
「當然不會。」

我用單手從腰帶上的包包中拿出某個東西。
這個銀盒的通稱，人偶就寢盒(Doll case)。
顧名思義，這是一種讓人偶休息或存放人偶的盒子。

當然耀班不可能就這個樣子進去。
所以我發動了人偶師(Doll Maker)的某個技能。

「【形態變化】(Designer)」
「哇、有種奇怪的感覺。」

然後，耀斑的身體一下子就縮小了。
瞬間就變成了手掌般的大小。
【形態變化】(Designer)的效果就是這樣，是可以自由變換人偶的大小。但是，也還是有許多的限制。
現在的耀班是最小(Min)的狀態，不久前的是最大(max)。

人偶具不具備這樣的機能，是要看人偶師(Doll Maker)的能耐。
在這方面，我的專屬職業人偶師(Doll Maker)熟練度非常高。(戰鬥不行但手作還行是吧)

在耀班有意識的狀態下還能發動，我鬆了一口氣。
躺在人偶就寢盒(Doll case)上的耀班看起來很舒服的樣子。

「在這個裡面躺著、感覺疲勞什麼的全部消失了，非常舒服！所以艾...克，晚..安～」
「阿啊、慢慢休息、耀班謝謝妳一直以來的幫助。」
「欸嘿嘿、不用客氣的說！」

看到放鬆表情沉睡的耀斑之後，我再次向著冒險者公會前進。
現在自從太陽升起已經有一段時間了。
公會擠滿了人，可能是因為現在是能接到委託的高峰時間。
然而，不知何故有一個接待台完全沒人。

在接待台的是我熟悉的女性艾拉。
她一臉沮喪的樣子。
這大概是冒險者們迴避她的原因吧。
雖然不知道發生什麼事，不過我還是決定走去艾拉那了。

就是那個時候。
突然，艾拉抬起臉，注意到我的存在，像魚一樣開合著嘴。
怎麼了？我這麼想著後，她這麼說了。

「欸？！艾克桑！？你還活著！？」
「――――欸？」

聽到了預料之外的發言，我傾斜了頭。
但是我馬上就想到了。
已經回到鎮上的諾德一夥人可能已經報告說我已經死亡了吧。
在那種情況下，會那樣判斷也是沒辦法的。

「痾ー」

但是，當然，我對諾德他們還是有些想法。
如果先進入那個話題，我可能失去冷靜，所以我決定先進行其它事情。
我從腰帶上取下物品袋，放在櫃檯上。(你也太多袋子了吧)

「欸豆、難道有我已經死了的傳言嗎？雖然對那方面我也想解釋一下...不過能先幫我買下魔留石跟彌諾陶洛斯的魔石嗎？」
「欸、好的、我知道了――欸欸欸彌諾陶洛斯的魔石！？！？」

艾拉大叫的聲音讓周圍的冒險者們都聽到了。

「喂聽到了嗎、彌諾陶洛斯的魔石？那種傢伙能打倒彌諾陶洛斯？」
「肯定是聽錯了吧。記得那傢伙是勇者隊伍裡，負責拿行李的不是嗎？」
「也、也是齁。數年都沒人攻略的第五階層，那傢伙怎麼可能...」

艾拉聽到了周圍的反應，低頭道歉。

「對、對不起。因為太驚訝忍不住大叫了……」
「不、沒事的。我已經做好會發生這種事的覺悟了。能幫忙鑑定一下嗎？」
「欸、好的、我知道了――欸欸欸！？！？難不成這些魔留石……全部都是高等級(Rank)的嗎？」
「阿啊、在第五層拿到的。」
「欸欸欸！？」

艾拉又大叫了一次。
這次連我的聲音都聽到了，周圍的騷動更大了。

「你剛剛、說了第五階層？真的打倒彌諾陶洛斯了？」
「 喂喂、這次不是聽錯了吧……喂小子、真的打倒彌諾陶洛斯了嗎！？」

認為不是閒話後，直接向我提問了。
當我轉身時，數十名冒險者正在看著我。
現在說謊的話，之後似乎會很麻煩。
做好覺悟後，準備好點頭承認――

「阿啊、就是那樣！就是我打倒彌諾陶洛斯的！」

――之後眾人分成兩邊、中間出現了見慣的金髮男子。還有隨後的三人。
我瞇著眼睛，瞪著那個男人。

「……喂、諾德、你這傢伙到底想做什麼？」

拋棄了我們的諾德，噁心的笑著。

――――――――――――――――――

莫不是想拉人。
我還是別多嘴好了(笑)。


 

8.隊伍(Party)分裂 
[8.隊伍(Party)分裂] by 007


金髮的男子，勇者諾德用噁心的表情笑著。
雖然主張了是自己打倒彌諾陶洛斯的。

「想幹什麼？變囂張了是不是，艾克。對著能決定把你犧牲的優秀隊長，你這是什麼口氣？」
「不用打嘴皮子了。說出你的目的。」
「晤、你這傢伙……」

看到整個人都變了的我，諾德一臉吃到黃連的樣子。
嘛阿，這種發展也是預料之內的。
對著隊伍裡隊長也就是把我跟芙蕾雅拋棄的這個男人的話。
態度不同也是自然的。

「既然你這麼說的話，我也有話要跟你講。那個彌諾陶洛斯的魔石，是"我們"打倒的那一隻沒錯吧？能停止這種欺騙他人的行為嗎？」(哇靠!我從未看過如此厚顏無恥之人。)
「諾德、你這傢伙……」

這是要把我的功勞變成隊伍的功勞吧。
看著啞口無言的我，周圍的冒險著吵鬧了起來。

「怎麼回事？是諾德他們打倒彌諾陶洛斯的？」
「如果鎮中唯一的勇者隊伍(Party)的話、好像……也是有可能的吧。」
「也是、這比什麼人偶師一個人打倒更有說服力。」

接連聽到周遭相信諾德的聲音。
聽到這些，頭腦漸漸發熱。

對諾德完全失望了。
沒有向因為自己的錯而害我面臨生命危險道歉，更好的是，他還想奪取我用生命換來的戰利品。
我浪費了一年當這傢伙的手下嗎？

「喂諾德、這也太超過了――」
「請等一下！！這跟剛剛說的不一樣！諾德先生，您已經報告艾克死亡的事情了對吧！這是為什麼呢！？」

在重戰士(Tank)-瑞多想發言的時候。
艾拉大聲的聲音蓋過了諾德他們。

諾德一瞬間擺出不滿的表情，不過又馬上噁心的笑了起來。

「阿啊，我確實報告過艾克死了。沒辦法嘛？那傢伙這麼沒用會這麼判斷也是正常的吧。」
「正常、的嗎？」
「阿啊、就是那樣拉。」

諾德將身體轉向周圍的冒險者後，講出了難以置信的事情。

「艾克就是這樣的王八蛋！把隊伍(Party)全力奮鬥才打倒的彌諾陶洛斯，把那個魔石！當作是自己的東西搶走！」
「――――」

周圍開始騷動。
儘管每個人的聲音很小，但它們卻組合成很大的噪音。

同時，有許多懷疑著我的視線。
對著有這麼好的結果，諾德繼續。

「對著想搶回魔石的我們，艾克又更過分了！把我們引到會出現大量魔物的陷阱裡！看到艾克被數十隻哥布林襲擊後，我們放棄取回魔石並撤退了！這種情況！會認為他死了也是正常的吧？」

這句話定出勝負了。
每個冒險者都在懷疑我。
最重要的是，對諾德而言，我到底是什麼。

「請等一下，諾德桑。這樣的話全部的責任都是艾克――」(尤魯)
「已經夠了。」(艾克)

聽到喃喃自語的僧侶(Priest)-尤魯的話，我靜靜地看著她。
周圍的喧鬧平靜下來，彷彿感覺到了什麼。

瑞多和伊恩用不安的表情看著她。
說不定她是要保護我。
但這也不重要了。
他們拋棄我和芙蕾雅的事，是千真萬確的。

我已經沒辦法再待在這個隊伍(Party)了。
所以就算跟他們的關係有多惡劣也都沒差了。

「真驚訝呢諾德、你竟然能說出這種謊話。」(艾克)
「你在說什麼？」
「因為不是嗎？你不是說過了嗎。如果你說的是真的、我一個人是怎麼擊退你們都無法應對的敵人呢？……我自己搶走什麼，這種話你也說得出口。」
「艾克、你他媽的……！」

諾德的沸點比想像中的低。
因惱羞而臉變紅的諾德，扁了我一拳。

但是――

「太慢了。」(平角褲平角褲w)
「什！？」

不知是跟彌諾陶洛斯戰鬥以後，眼力變得更好了嗎。
諾德的攻擊慢的像是停止的樣子。

我就這麼躲過他的攻擊，抓住他的脖子跟手臂――扔出。(過肩..丟?)

諾德的身體在空中飛舞。
照著那個速度撞向了桌子。

「咳、哈↘！」
「諾德。」
「抱歉阿、我不會再跟你們組隊了。趁著這次的機會，我要退出隊伍(Party)。」

做出跟勇者隊伍(Party)分別的宣言。
冒險者們看到諾德被打飛後。

「喂看到沒、諾德那傢伙、以沒使用人偶的人偶師為對手還打輸了。」
「對阿、笑死了。但是到底誰說的才是正確的哩？」
「誰對都不重要啦、重點是。我們差不多要出發了喔。因為遲到而委託失敗的話、就會跟他們一樣喔。」

聽到包含著嘲笑的反應，諾德的臉紅得跟章魚一樣。(笑)

「該死、艾克！」
「恩？」

諾德站起來後，用雙手握住聖劍。
該不會是要在這裡使出全力吧？

看到擺出那個姿勢的艾拉，大聲喊著。

「請等一下！在公會裡是禁止私鬥的！再繼續的話，就要跟王立公會報告了！」
「庫……」

然後不知是取回冷靜了嗎，諾德把聖劍收回鞘中。
王立公會是管轄全王國的冒險者，位在王都的冒險者公會。
身為勇者的諾德也不想與所屬的王立公會為敵。

諾德往回走時、絲毫沒有隱瞞自己的怒氣邊大步地往前走。

「要退出隊伍(Party)是吧？隨便你！但記住了，艾克！沒有人會收礙手礙腳的傢伙當作夥伴的！要道歉也來不及了！你就等著被魔物咬殺吧！」
「喂、諾德！」
「你離開的太好了！帶著雜魚的話，也變強不了了！」
「等一下！」

諾德向著公會外面走出去，第一個跟上去的是伊恩。
瑞多和尤魯互相看了一會兒，然後就跟著諾德出去了。

「跟一場風暴一樣呢……」
「造成騷動了，對不起阿。」
「不，不是！不是因為艾克桑的原因喔！」

在人數變少的公會裡，我跟艾拉在一次面對面了。
這次的騷動加上從地城裡逃脫出的疲累，真的累了，趕快做完要事就回去吧。

「阿、對了艾克桑。如果要賣魔留石的話，再接一次這個委託怎麼樣？實際上，我們已經將其處理成未完成的委託，因此可以重新接受委託。
那個委託主也會給艾克桑比較多錢，而且也能幫公會能消掉一個委託......」
「那就這麼做，麻煩你了。」

我自己留下五顆魔留石(高)來用，並賣出彌諾陶洛斯的魔石了。
賺到了六枚大金幣、五枚小金幣。
比在這一年裡，在諾德隊裡分到的四枚大金幣，還要多。

－－－－－－－－－－－－－－－－
這回還滿爽的ＸＤ
反叛的魯....艾克www
 

9.維爾森林 
[9.維爾森林] by 007

經投票決定把女主角耀班換翻成芙蕾雅了。
以下正題。
------------------------------------------------
「……恩？」
怎麼了。
早上睜開眼後，有種喘不過氣的感覺。
有某個柔軟的東西壓在我的臉上。
這還不是全部。
我的身體很難動，好像被某種東西束縛住了。 (徵求FFF團出征(╬▼дﾟ)▄︻┻┳═一)
在努力擺脫束縛之後，我知道原因了。

躺在我旁邊的是，睡眠中的芙蕾雅。

……看來我的臉被埋在了他的胸部裡。((╬ﾟдﾟ)▄︻┻┳═一)
雖然現在才發現，不過還是臉紅了起來。

「恩～、姆阿姆阿，那邊不行喔艾克～」((╯°Д°)╯ ┻━┻)
「喂～起床摟，芙蕾雅。」

像是夢到奇怪的夢的芙蕾雅，慢慢地張開眼睛。
然後Niconi的笑著、開心的告訴我。

「欸嘿嘿。歐哈優(歐嗨喲的可愛版)、艾克！」

－－－－－－－－－(欸..等等，就這樣轉場了喔?)－－－－－－－－－－－－－－

到達公會時，亞麻色長髮的接待員艾拉，看到我後，浮現笑容並轉向我。

「早上好、艾克桑。」
「阿阿、早安阿艾拉。」

我和艾拉互相問候。
順便說一句，芙蕾雅似乎被第一次來到的地方奪走了眼光。
雖然我說了等我接完委託再會合。

好吧，我馬上告訴艾拉要事。

「可以跟我講有哪些Ｃ級(Rank)的委託嗎？」

因為有昨天(出事)所以現在。
目的是接收一個簡單的委託並變得低調一些。

「是的、我知道了。但是，艾克桑你確定自己一個人接受委託嗎？還是說、你已經加入某個隊伍(Party)了嗎？」
「不、我暫時是一個人完成委託。……雖然正確的是、不是一個人。」

突然想起芙蕾雅，小聲地附和。

「一個人可以完成的委託是嗎。這份如何呢？」

看了艾拉提議的委託。
前往位於本鎮以南30分鐘路程，棲息了許多魔物的維爾森林。
討伐十隻D級(Rank)魔物-哥布林。

我跟芙蕾雅的話，應該是可以完成的。
在這麼判斷以後，決定接受這份委託了。

「就這個了。」
「是的、我了解了。」

平常的話現在就馬上去討伐了，不過這次還有別的事。

「能麻煩幫我取出人偶就寢盒(Doll case)嗎？」
「好的，我馬上把它拿來。」

艾拉一度回到了倉庫又馬上走了回來、並拿著兩個銀色的人偶就寢盒(Doll case)。

「是這個沒錯吧。」
「阿啊、對的謝謝拉~」

簡單確認以後、我就離開公會了。
我將拿到的兩個人偶就寢盒(Doll case)掛在腰上。
其中裝著兩個除去芙蕾雅的人偶。(還有兩個?!)
總計三個人偶，是我使役的人偶總數。

過去，在我判斷自己有實力能自己完成委託之前，先把其他人偶寄放在公會裡。
因為如果在完成委託時出現意外，能避免發生不必要的犧牲。

昨天的委託也是，本來以為可以不出意外的完成。 (應該是跟諾德他們去挖十個魔石的那個)

但是昨天，我意識到這是個壞主意。
就算跟同伴在一起、也發生了意料之外的糟糕狀況。
考慮到這一點，他決定帶著所有人偶。

……雖然今天的委託是只有我跟芙蕾雅兩人去完成的。
不過，不怕一萬、只怕萬一。

我現在的持有物有。

人偶就寢盒(Doll case)x3
短劍x1
道具袋x1
素材袋x1

雖然看起來有很多東西，但只要用【身體強化】(Enhancement)的話，完全不會妨礙戰鬥。(我說作者阿...你用Boost不好嗎?)

好了。
準備就緒後，趕快去跟芙蕾雅會合的地方。

「阿~(嚼)啊、艾克！你看看(嚼)，我買了很多東西喔！」
「……芙蕾雅。」

在會合地點的芙蕾雅，買了一堆水果跟麵包，一臉幸福的吃著。
獲得意識後，好像也能吃東西了。
但是，明顯是買了必要以外的量了吧。

在說明金錢的使用方法以後，她一臉自信的要我快點給她用用看...應該要再確認一次的...
不管怎樣，我跟芙蕾雅一邊吃一邊往維爾森林出發了。


(嚼嚼嚼)好吃。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
別以為我忘啦。
(╬▼дﾟ)▄︻┻┳═一 

10.成長與新敵人 
[10.成長與新敵人] by 007


「在那裡!」

進入維爾森林數分鐘後。
目標的魔物立刻現身。

以綠色的小怪物當作敵人真的合適嗎。
但五體以上的群體就被指定為Ｃ級(Rank)委託，還是要小心一點。

「要上了喔、芙蕾雅。」
「摁。」

捕捉目標後，剩下的就很簡單了。
芙蕾雅從躲藏的樹上跳下，沖向哥布林群。

「哈！」
「Gyan！」(哥布林1叫)
「Guet！」(哥布林2叫)
「Ga！」(哥布林3叫)

不出所料，D級(Rank)魔物根本無法跟上芙蕾雅的速度。 
眨眼間，牠們變成了三顆魔石。

「呀阿！」
「又來了嗎？」

躲過第一擊的哥布林，又跑了回來。
不過比起以前，(現在的)我應該能更容易打倒(哥布林)吧。
雖然不覺得有弄錯，但還是別想的太美好了。

拿出短劍後、正正當當地走向哥布林。

「Guu！」(哥布林4叫)
「――太慢了。」
「Gyan!?」(哥布林4慘叫)

將跳到我面前的哥布林，一招橫斬。
雖然噴出大量的綠色血液，但這還不是致命傷。
用《Backstep》(後跳一步)拉開距離。 

「Gugugu噁……」 (哥布林4快死去的叫)
「不再突擊了嗎。」

哥布林受到攻擊以後上升了警戒心，保持距離觀察著的樣子。
緊接著，撿起一塊地上的石頭扔向我。

「不會吃到這種程度的攻擊喔。」 (你為毛要跟他講話阿w)

當我看到石塊的軌跡後，我踢了地面衝向了哥布林。
突然，石頭從我的臉旁削過了幾厘米。
剛投完石的哥布林，滿身破綻。

「哈！」

一閃。
斬斷哥布林的脖子。
受到致命傷的哥布林變成魔石掉到了地上。

「這邊也結束了喔、艾克！」
「好，芙蕾雅。」

芙蕾雅好像收拾完剩下的之後、就一直在看著的樣子。
這樣應該可以平安無事的討伐剩下的六隻。 (🚩)

我感受到成長的實感。
雖然以前的我以這種對手也不會苦戰，但還是比以前好很多了。

是因為芙蕾雅獲得意識以後發生的變化嗎。
無論如何，不僅芙蕾雅，我肯定也會變得更加強大。

「目標討伐數是十隻。繼續努力吧。」
「了解！」

之後，我們在更遠的地方討伐了八隻哥布林。
這次我沒有出場的機會，都是芙蕾雅一人擊敗的。

「蠻快就結束了呢。」

把十四顆魔石放進素材袋後，我在維爾森林裡喃喃自語。

「平常會花更多時間嗎？」

針對芙蕾雅的疑問、我點了點頭。

「哥布林本來是在森林深處才會出現的魔物。我以為光尋找就要花三十分鐘，但實際也才花了幾分鐘而已。」
「摁、是這樣阿。無論如何、能早點結束真是太好了呢。」
「也是……呢。」

不意間、有種踩空的感覺。
當我往下看時，出現了不可思議的光景。

「什麼阿、這個……」

不自然的凹陷。
一米左右的凹陷遍布著四周。
從各個的角度來看，看起來像是個巨大的腳印。

但是，這種猜測浮現了許多問題。
森林的入口附近的區域應該是只有D級(Rank)至C級(Rank)魔物出沒的區域才對。
在那級別裡並沒有這麼巨大的魔物。

想著問題的矛盾點時。
 
「呀阿阿阿阿阿！」

女性的高音聲，響遍四處。

「艾克！」
「阿啊、這那邊！」

對著芙蕾雅的呼喚，強力的點了頭。
聲音是從腳印的後方傳來的。
發生什麼是了呢?

我和芙蕾雅全力衝向發出聲音的地方。

「這個……」

我對那個詭異的光景感到遲疑。
被踩倒的樹木旁邊，有著兩位少女。
金色長髮的少女拿著長劍，而另一位銀髮半長的少女握著匕首。
兩人似乎都受傷了。

然後在她們的前方、有隻魔物在那。
大略一看，是拿著棍棒的五米級魔物。
本來應該是棲息在森林深處的魔物。

跟Ａ級(Rank)魔物不相上下的Ｂ級(Rank)魔物――獨眼巨人。


-----------------------------------

欸?Deja vu?



 

 
11.vs獨眼巨人 
[11.vs獨眼巨人] by 007


金髮少女和銀髮少女。
看到襲擊她們的巨大魔物，我嚇得睜大了眼。

「為什麼獨眼巨人會在這裡？」

本來的話牠應該生活在維爾森林的深處。
那為何牠會在這邊呢。

但是我沒有時間思考。
獨眼巨人將棍棒向上擺動，並試圖向兩個不動的人打下。

「――芙蕾雅！上了！」
「摁！」

芙蕾雅以可怕的勢頭加速，比揮下棍棒的獨眼巨人還快就抵達了她們身邊。
將兩人的身體用雙手抱著後，跳離現場。

「呀阿！」
「拿尼！？」

緊接著，棍棒猛烈地撞到向地面。
轟鳴的聲音蓋過了兩個人的尖叫聲。
產生了十釐米以上的凹洞。

獨眼巨人爆發性的力量，不想知道也得知道。
就算這樣，也還是得面對。
帶著兩個受傷的人離開這裡，有點困難。

看向芙蕾雅，她也看著我。
當我點頭，她就Niconi的笑著後，轉向了獨眼巨人。

「我不會再讓你胡作非為了喔，你會在這裡被我打倒的！」
「Gogyoooo！」

芙蕾雅和獨眼巨人的戰鬥開始了。
獨眼巨人需要注意的是牠那恐怖的力量。
甚至可以與彌諾陶洛斯相提並論。

但是――

「太、太厲害惹……」
「單方面的……」 (蹂躪(x)

兩人不禁讚嘆了起來，代表芙蕾雅多麼有優勢。
獨眼巨人的力量的確強大。
但是就速度而言，牠遠遠不及芙蕾雅和彌諾陶洛斯。

芙蕾雅《Hit and Away》(打帶跑)閃躲攻擊，並給予了獨眼巨人許多傷害。
照這情形芙蕾雅應該可以輕鬆取勝了。

我往那兩人的方向走去。

「妳們兩個沒事吧？」
「阿、請問你是？」
「是那個厲害女生的同伴嗎？」
「那個等等再說明。先給我看看傷口。」 (欸不是阿你這樣很像怪蜀蜀ㄟ)

她們兩個終於想起自己的狀態、展示了傷口。
金髮的少女是手腕、銀髮的少女是左腿受傷。
金髮的少女雖然是輕傷，但銀髮的少女傷的很嚴重。
這樣不管跑步或走路都很困難吧。

我從道具袋中取出回復藥，並倒在各自的傷口上。

「會有點痛，忍耐一下喔。」
「當、當當當然！茲」
「……！！！」

雖然回復的痛跟受的傷成正比、但這也沒辦法。 (司波達也: )
嘛、只有這種程度的話應該還好。

真正的治療要在打倒獨眼巨人後。
再看一次芙蕾雅的戰鬥，芙蕾雅仍然主導著戰鬥。

但不知道是太警戒獨眼巨人的力量還是怎樣，牠到現在還沒做出什麼巨大的打擊。
為了在短時間內擊敗牠，我也應該要去幫忙一下。
在我這麼想著的下一秒。

ＢＯＯＭ！ＢＯＯＭ！傳來巨大的聲響。

「欸、騙人的吧？」
「怎麼、這樣的……！」

兩人看著芙蕾雅的對面，浮現著絕望的表情。
我轉頭看向那裡、理解了絕望的原因。

「在開玩笑吧。」

在那裡的是、第二隻獨眼巨人。

――――怎麼辦？
現在沒有混亂的餘裕了。
不馬上決定方針的話，會來不及的。 (猶豫的話...)
儘管有芙蕾雅，但要以兩個獨眼巨人為對手還是很困難的。

這樣的話我就必須幫忙打倒一隻。
儘管如此，我並沒有感到絕望。
還有贏的策略。

「沒想到、這麼快就要用到保險了。」

我把手放在腰部，並往獨眼巨人走去。
看到的少女們似乎很驚訝的樣子。

「難道您要戰鬥嗎！？」
「您也跟那位少女一樣強嗎？」
「不、殘念的是我沒有芙蕾雅那麼強。不過……」

伸向腰帶剩下兩個的人偶就寢盒(Doll case)。
取出一個人偶。

「グガァアアアア！」(獨眼叫)

不知道是在戒備我的動作嗎，牠以沉重的腳步慢慢靠近我。
正常的話看到這種巨大魔物就會想全力逃脫，但我甚至連叫都不叫。

「来吧――泰特菈【形状変化】(Designer)！」

Bocoon!
像是炸掉大地的轟音。
緊接著，獨眼巨人的身體"飄浮"起來。
在變成這樣的獨眼巨人之下，有一個淡藍色頭髮的少女舉起拳頭。

「「欸欸欸！人偶師(Doll operator)！？」」

看見這一連串的動作，兩人嚇得嘴巴都張大了。
現在在獨眼巨人底下的是跟我簽下契約的第二個人偶。

格闘家(Fighter)型人偶――泰特菈。

「…………」
「……恩、是的。」

現在在控制泰特菈的是我的技能【魔系操作】(Marionette)。
她好像沒有跟芙蕾雅一樣取得意識。 (可惜了)

雖說如此，但這也是預料之內。
芙蕾雅說過她取得意識的原因是...(詳情請見2.擁有意識的人偶)

當然、我覺得芙蕾雅跟泰特菈一樣重要。
但是，由於其特徵，在戰鬥中芙蕾雅更為好用。
這就是為什麼有這麼多機會可以照顧芙蕾雅。

如果往另一個方向想，泰特菈也可能會獲得意識。
……如果我能和她說到話，我會很高興的。
抱著這個希望，絕對不能輸在這裡。

「艾克！我應該去幫你嗎！？」
「不、芙蕾雅你先打倒面前那隻就好！這邊我們會想辦法的！」
「摁、我知道了！」

向芙蕾雅指示後，我跟泰特菈再次面對獨眼巨人。
牠還沒使出吹飛一切的攻擊，還不能隨便攻擊。
即使語言不通，我也能看出牠有多生氣。
只用一顆眼睛看向泰特菈。 (雖然也只有一顆:-)

「 Gugaaaaaaaaaaa！！」

大聲吼叫後，獨眼巨人用力地揮下牠的棍棒。
但是――――

「…………」
「庫！？」

側身跳過，閃躲攻擊。
並立即嘗試進行反擊。

「晤嗚嗚嗚嗚嗚！」
「切！」

但是，獨眼巨人揮下棍棒後，馬上又一個橫掃。
我判斷泰特菈的速度沒辦法躲過，馬上壓身體躲過。
泰特菈的專長是利用敏捷跟怪力來進行超近距離格鬥(Infight)。

在攻擊範圍毫無敵手，但是奈何不了遠距離的敵人。
通常情況下，芙蕾雅會一邊吸引注意，一邊尋找空隙。
透過這樣的攻擊方式打倒敵人，但是她現在在處理另一隻。

唯一有空的只有我。
我做好覺悟後，握住短劍。

獨眼巨人的眼睛只看著泰特菈。
現在的話這個計策應該可行。
當泰特菈再次躲過獨眼巨人的棍棒後，我衝了出去。

――――就是現在！
以獨眼巨人彎曲的膝蓋作為立腳點Jump。
在我面前的是獨眼巨人的眼睛。

「吃我一招！」 (龍神の...錯棚xd)
「！？」

我刺出的短劍，刺穿了牠的眼睛。
不出所料它(眼睛)比其他部位還要軟，我的力量足以傷害它。

「嘎阿阿阿阿阿阿阿！！！！！」
「(舉起拳頭)斯。」

這也是預料到的。  (阿你成功都預料的)
這種程度還不足以對Ｂ級(Rank)魔物造成致命傷。
但是牠似乎已經對我產生恨意(Hate)，對著第一次讓牠流血的我。

「追加的――【製造誘餌】(Decoy)。」

又更注意了這裡。
獨眼巨人攻擊的目標完全變成我了。
獨眼巨人舉起棍棒。

「您在發呆什麼阿、請快點多躲開！」

從背後傳來擔心我的聲音。
當然，我並沒有要接下這一擊的意思。
自然的迴避牠。
但是、不是背對著牠逃跑――

「晤嘎！」
「――――」

確認揮下的軌跡後，輕輕地移動身體。 (自在極意功?!)
距離我一張紙間隙的棍棒，被砸在了地面。

「……Gru？」

可能是覺得我躲不開吧，牠一瞬間動作停止了。
但是，他立即恢復了意識並開始追擊。

我迴避了每一次的攻擊。
我緊繃著神經，每次都以一張紙的間隙躲開。

看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、
看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、
看到了、看到了、看到了、看到了、看到了、看到了。

我的信念就是絕對不讓人偶受傷。
為了做到這個，必須要有一雙能夠查悉周圍的好眼睛。
一點瑕疵都不能有，必須要能做出對完美回應的。

所以不可免的，我的眼睛能夠預測所有的功擊。  (Miss.Max 呵呵)
這個不是技能，是可以以自己的力量獲得的。
這樣的話，就算是這麼小的身體，也能跟強敵對戰。

「……不可能的吧。」 
「太、太厲害惹。」

將所有對戰鬥不必要的情報消除。
把在進入耳朵的單詞，在理解前消除。
最後，找到一種攻略方法。

「在這裡。」

泰特菈衝進獨眼巨人功擊的死角，進行功擊。
但是獨眼巨人找不到給予牠傷害的存在，反而遷怒於我。
如果這樣的話，我們可以說是一直站在上風。

吃了幾次泰特菈強力的功擊後，我判斷下一招就會分出勝負。

「【黒闇】(Dark)」

【初級魔法】(Low magic)的【黒闇】(Dark)。
我創造的黑暗火焰掩蓋了獨眼巨人的視線。
雖然沒有殺傷力，但是現在獨眼巨人無法認知我們在哪裡了。

突然衝出來的泰特菈衝進了獨眼巨人的懷裡。
站穩腳步時，打出了重重得一擊。

「晤！！！！！！」

取出拳頭，在獨眼巨人的身體留下了大洞。
獨眼巨人倒向地面後立即變成了魔石。

――這樣就討伐完成了。
與此同時。

「阿阿阿阿阿阿！」

芙蕾雅揮出的劍，砍斷了獨眼巨人的脖子。
那邊似乎也平安的討伐完畢了。

「呼~」

緩慢地吐了口氣，緊繃的神經放鬆下來，意識回到了現實。
雖然累得要死，不過很有成就感。

「……真是厲害。」
「好帥阿……」
「欸？矽娜？」

好像從背後聽到了些什麼，不過先不管那個。
這樣，我們成功擊敗了兩隻獨眼巨人。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

作者的(廢)話～
獨眼巨人戰!對決完了!
不知何故，有一種戀愛的預感呢。


 

12.上級職の憧憬 
[12.上級職の憧憬] by 007


前話的兩人組，銀髮的孩子視點。
----------------------------------

對於銀髮的少女矽娜來說，金發的少女愛爾是特別的。
自從小就是好朋友的同時，也是一起承諾要當冒險者的摯友。

十歲時，兩人各自獲得了職業。
矽娜是暗殺者(Assassin)。
愛爾是魔法劍士(Magic Swordsman)。

據說這兩個都是高級職業，是有抱負的冒險者們都想要的職業。
兩人非常開心，並一起組隊成為冒險者。

自從成為冒險者以後，她們穩步成長。
比其他冒險者還要快地提升實力，並一次又一次擊敗強大的魔物。
結果，在短短五年內，我們就達到了被稱為高級冒險者的Ｂ級(Rank)冒險者。

矽娜和愛爾絲毫不懷疑她們的能力，並認為可以自己可以爬到更高的地方。
絕對沒有驕傲自大。
在高級職業這個基礎上，又累積了不少努力，終於到達這裡。

對矽娜而言，第一次遇到的魔物"獨眼巨人"，是可以準確地奪走自己的性命的。

「為什麼？在這種地方會出現獨眼巨人阿！？」
「我不知道……但是、絕對會沒命的吧……晤！」
「矽娜！？」

在維爾森林完成委託後，放心的那一瞬間。
突然在愛爾背後出現的Ｂ級(Rank)魔物獨眼巨人襲擊了她們。
注意到襲擊的矽娜保護了愛爾，避免了致命傷。

但是獨眼巨人的揮舞的棍棒還是有稍微擦到，矽娜的左腿被劃出很深的裂傷。
雖然獨眼巨人是笨重的魔物，但也已經逃不了了。

「別管我了、愛爾趕快逃吧……！」
「不可能做出這種事吧！？我跟矽娜不管什麼時候都要在一起！」
「……愛爾。」

愛爾是一但決定後就決不改變主意，矽娜比誰都更清楚她的個性了。
儘管她自己的右腕也受傷了，真是受不了的夥伴阿。

同時，獨眼巨人逐漸迫近矽娜她們。
然後舉起棍棒。
在矽娜和愛爾都做好死的覺悟的那個瞬間。

「呀阿！」
「哪尼！？」

突然浮游感襲擊了全身。
晚些進入視線的是，像燃燒的火焰一樣美麗的頭髮。
在這一刻我才理解，看來我們是被某個人抱住了。

矽娜和愛爾被輕輕地放在地上。
當我想到要感謝那個女孩幫助自己時，她已經面對獨眼巨人了。

「我不會再讓你胡作非為了喔，你會在這裡被我打倒的！」
「Gogyoooo！」

那個奇景令人驚訝。
一個跟自己差不多年齡的少女，壓制住了那個獨眼巨人。
從戰鬥方式來看，她的職業是劍士吧。
與矽娜她們不同，只是到處都能看見的普通職業。

「太、太厲害惹……」
「單方面的……」 

普通職的少女壓制了我們高級職都無法奈何的敵人。
看到這場戰鬥的矽娜坦率的抱著尊敬的心情。
到目前為止，我們已經看到許多實力超過矽娜她們的普通職業。  (人稱一直在換阿作者~)

雖然沒有看過這麼年輕的，但對矽娜來說還是很現實性的景象。
所以從現在開始，我才真的感到驚訝了。

――然後、就會知道出生以來未知的情感。 (你這是戀愛惹...-可惡啊!-)

在被應該是少女的同伴的黑髮男性治療時。
竟然出現了第二隻獨眼巨人。

在覺得這次真的沒命了的時候，那位男性獨自走向了獨眼巨人。
看到那副光景時，矽娜感到驚訝和期待。

――如果是那位少女的同伴、應該也能獨自打倒獨眼巨人吧。

「您也跟那位少女一樣強嗎？」

所以矽娜這樣問了。
但是那位男性這樣回答了。

「不、殘念的是我沒有像芙蕾雅那麼強。不過……」

一個說自己不是強者的男子，仍然獨自面對獨眼巨人。
在棍棒揮向男性時、那個瞬間――出現了奇跡。

「来吧――泰特菈【形状変化】(Designer)！」

在男性手中出現的是，淡藍色頭髮的可愛少女。
少女彎下膝蓋揍向獨眼巨人的軀體，將那個巨大的身體擊飛。

簡直不敢相信。
騙人的吧。
就算我這麼想，但眼前的景象告訴我們這是真的。

從沒東西的地方出現人。
心中想到一個職業。

「「欸欸欸！人偶師(Doll operator)！？」」

矽娜和愛爾同時大叫。
不幸職業人偶師(Doll operator)。
不，這甚至是最底層的職業了

只能用來操縱人偶來引起敵人的注意。是個劣於重戰士(Tank)的誘餌角色。
完全沒有打倒敵人的手段。
這是矽娜的認知……不、是這個世界的常識。

但這是發生什麼事了？
男性操作的人偶對Ｂ級(Rank)魔物造成了極大的傷害。
而且為什麼要操作那種普通大小的人形人偶。 

矽娜只有看過一次人偶師的戰鬥。
當時，那個人偶師只有操作一個七十釐米的人偶。
他說，如果他試圖操縱多個人類大小人偶的話，會無法做出精細的動作來當做誘餌。

但是他很普通的操作著人類大小的人偶。
如果做得不好，連自己的動作都會亂掉。
這真的有可能嗎？
不幸職的他，可以打倒我們都打倒不了的敵人嗎？

我們沒有因為自己是高級職而傲慢。
不過感到驕傲。

因為是高級職，所以我認為可以一直成長變強。
對不幸職比我還要強什麼的，懷抱著忌妒感。

但是。
衝擊的事還不只這些。

「吃我一招！」

獨眼巨人不是去攻擊人偶而是去攻擊人偶師本人。
獨眼巨人瞄準著人偶師，不斷地揮下棍棒。

但那個男性躲開了所有的攻擊。
在恐怖的攻擊之下，似乎沒有感到任何恐懼。
看到那個身姿，矽娜的心跳逐漸加快。

過去，矽娜憧憬著冒險者。
最受人尊敬的最強冒險者一一擊敗對手的英雄譚
想要變成這種故事的主角。

但是在我面前的他明顯與眾不同。
本來應該比誰都弱的。
明明是這樣的，我的眼睛卻離不開他。
這種悸動感比那個時候聽到英雄譚的故事時還要大。

起初很令人驚訝。
之後是忌妒。
但是不知是什麼時候，已經昇華成純粹的憧憬。

「太、太厲害惹。」

他應該是累積了不少的努力，才達到那個領域吧。
――――我也能、達到那個領域嗎。

人偶放出的最後一擊，終於擊敗了獨眼巨人。
看到那個的男性，安心似得吐了口氣。

看到那個景象，矽娜自然地說出。

「好帥阿……」
「欸？矽娜？」

在旁邊的愛爾好像說了什麼，但是沒聽清楚。
在那之後，矽娜的視線都沒離開過他。
只是要弄清楚悸動感的原因為何需要一點時間，無意識地一直看著他。

--------------------------------------------------------------------
作者的話(日常隨便翻P_P)

我客觀地寫了艾克的異常。
如果您喜歡的話，真是太好了。
下回是談笑篇!
 

13.害羞的稱讚 
[13.害羞的稱讚] by 007


收集討伐完的獨眼巨人的魔石後，我走向了那兩位少女。

「沒事嗎？」

她們應該沒被戰鬥波及到，不過還是確認一下比較好。
然後兩人眼睛發亮地張開嘴。

「阿、那個、非常感謝你來幫助我們！」
「那個、太厲害了。那個怎麼說……太、太厲害惹！」

金髮的少女把手握在胸前，訴說著感謝之意。
銀髮的少女張開雙手大聲地稱讚我。

已經很久沒有感受到這種正面的稱讚了。心裡溫暖了起來。
開心的同時，也覺得有點害羞。

之後、她們簡短的說了事情經過。
金髮的少女叫愛爾，銀髮的少女叫矽娜的樣子。
跟往常一樣在完成委託時，突然出現的獨眼巨人改變了情勢。
在陷入危機時，我們剛好趕到了。

「能趕上真是太好了。愛爾的傷口已經癒合了，但是矽娜的似乎還沒有好。果然光靠回復藥也治不了嗎……」
「沒、沒事的。現在就治好。」
「現在？」

在我把手放在腰間的人偶就寢盒(Doll case)後，矽娜詠唱了咒文。
過了二十秒後。

「【超治癒】(High heal)」
「……真厲害阿。」

就跟沒受傷前一樣，矽娜的傷完全好了。
在驚訝的同時又有了疑問。
我記得不久前她說她的職業是暗殺者。
暗殺者應該不會用治療魔法的。

「矽娜不是暗殺者的嗎。」
「是、是這樣的沒錯。之前有請僧侶教我。我們最初也記不得職業的治癒魔法。但果然只靠回復藥是不夠的，所以拼命地學了。因為詠唱咒文要一點時間，所以沒能及時用到。」
「是這樣阿。」

她曰、愛爾也有中級技能【治癒】(Heal)。
矽娜也學會了上級的【超治癒】(High heal)的樣子。
這是經年累月才學會【微治癒】(Low heal)的我無法想像的。
坦率地尊敬著。

我微笑著，並說出我想到的事。

「這麼努力真是厲害呢。很厲害呢、矽娜妳們。」
「～～～っ！」

……欸？怎麼了？
不知怎了，矽娜的臉紅了起來。
難道有細菌從傷口侵入後，發燒了嗎？

「身體不好嗎、矽娜。」
「欸？　……っっっ！！！」

為了確認有沒有發燒，我把手放在她的額頭上。  (挖~男主你真會awa)
恩~還蠻熱的......欸，怎麼突然又升高了。
發生什麼事了。

「對、對不起！」
「欸？」

不知道為什麼大聲道歉之後，矽娜高速地退了一步。
躲到附近的樹後面，偷看這裡的樣子。
果然臉還是很紅的。

我反省了我輕率的行為。
很明顯的事。
剛認識的男性突然碰身體果然會很討厭吧。
在這幾天，由於都只跟芙蕾雅在一起，忘了這種理所當然的事。

「很不好吧。突然碰妳的事、向妳謝罪。」
「阿、哈哈哈……艾克桑、我覺得應該不是這樣的。」
「愛爾？什麼意思？」
「……不知那邊、這邊也很遲鈍阿。」
「？」

我不是很懂愛爾的意思，不過回頭看矽娜好像沒在生氣的樣子。
鬆了一口氣後，我們開始準備返回。

「欸？！芙蕾雅桑也是人偶嗎！？」
「……真是驚人。」
「欸嘿嘿、沒錯。跟泰特菈一樣！」

在返回的路途，我們討論的話題是我們。
看來她們對於人偶師打倒獨眼巨人很震驚呢。
話說回來我們沒有聽過有名為芙蕾雅的厲害劍士呢。當她們這麼問時，我告訴她們芙蕾雅也是人偶時，嚇得眼睛張得大大的。

「人偶會說話什麼的、根本沒聽過。」
「也是呢。我自己也嚇到了。」
「太厲害了。到底是怎麼做到的呢？」
「詳細的情形不明、但這似乎是用心的結果吧。」

問題接踵而至，不過她們似乎接受我的答案。
仍然還是不確定是否要告訴別人芙蕾雅擁有意識。
看這樣子，應該是沒什麼問題吧。

「欸嘿嘿～、對吧對吧～！還可以再誇獎一下喔！」

愛拉和矽娜的讚美似乎讓芙蕾雅很開心的樣子。
……是的呢、芙蕾雅確實幫了我很多。
我應該再多稱讚一下她吧。

「芙蕾雅、一直一來都謝謝妳了。」
「欸？艾、艾克？」

將手放在芙蕾雅頭上，輕輕地撫摸。
芙蕾雅一瞬間嚇到後，幸福地笑了。

「原、原來如此。能獲得意識的事也能明白了。」
「……姆。」
「只有芙蕾雅太狡猾了。我也希望能誇誇我。」  (修喇叭www)

……恩？
剛剛聽到第三個人的聲音了？
現在我跟芙蕾雅在這裡，剩下的只有愛拉跟矽娜而已――？！

不是。
現在在這裡的還有一人。
想到一種可能性的我，迅速地轉過了頭。

預料中了。
就算沒有操作，她也好好的站在我旁邊。
一個淡藍色半長頭髮身材嬌嫩的女孩。
我喊出了她的名子。

「……泰特菈。難道說、妳也獲得心了嗎。」
「恩、就是那樣。(V V)」

用雙手比著V字，面無表情的這麼說了。

--------------------------------------------

是面難美少女阿!!!!!! 

14.第二人的覺醒 
[14.第二人的覺醒] by 007


泰特菈雙手比著V字，無表情地點了頭。
奇怪的是，儘管她毫無表情，也能看出她很開心。

「不是我想懷疑是真的能自己動了嗎。」
「真的很驚訝呢。乍一看、根本分不出是人還是人偶。」

愛爾跟矽娜似乎感到很驚訝的包圍住了泰特菈。
當然我也嚇到了。
但是我也預想過會有這一天了。
因為這樣，現在比起驚訝更多的是喜悅。

芙蕾雅之後、又出現了重要的存在。
沒有在這之上的喜悅了。

「在一次。請多指教、泰特菈。」
「恩、艾克。」

握住她嬌嫩的手。
再次確認我被這樣小小的手保護的事實。

「別把我忘了喔、泰特菈～」
「……芙蕾雅。」

然後，芙蕾雅抱了泰特菈的身體。
泰特菈一時感到驚訝，不過又馬上溫柔地笑了。
看到兩人開心的樣子，我感到非常溫暖。

當我們五個人繼續走時，突然想到一個問題。

「突然想到、泰特菈也跟芙蕾雅一樣提升身體能力了嗎？」

芙蕾雅獲得意識時，力量也跟著變強了。
當我想知道泰特菈是否也發生了同樣的事情時，她點了點頭。

「恩，我覺得我的力量有變強。我現在就試試看。」
「試試看、要對什麼試……」

當泰特菈停下來時，她伸手去附近的一棵樹。要做什麼呢？
浮現這個疑問時，發生了令人驚奇的事。

「恩。」
「什！」

在泰特菈把手刺進樹裡時，樹發出了奇怪的聲音。 (為這棵樹默哀1秒鐘...)
然後泰特菈又吸了一口氣。

「嘿。」

發出聲音的同時，把樹硬拔了起來。
本該埋在土裡的樹根，發出劈哩啪啦的聲音支離破碎。
最終，泰特菈成功用一隻手拔起了樹。

「……認真的嗎。」

原本就有從泰特菈娜嬌嫩的身體看不出的怪力。
但現在又變得更強了。

由於太過衝擊，導致我說不出感想。
摁、總之就先這樣吧。

「欸欸、泰特菈。別無意義的破壞自然。」
「摁摁！必須好好做成木材呢！」
「竟然有注意到這種地方！艾克真是偉大呢。」
「欸？看到這副光景感想只有這樣？連矽娜也是？令人驚訝的力量什麼的…………欸？難道只有我很奇怪嗎？」

看來這些成員都有柔軟的思想呢。
從一開始就很認真的愛爾似乎很困惑的樣子。
恩、我想、有這種反應是很正常的呦。

我現在才覺得有些驚訝，畢竟從之前她的力量就這麼大了。
之後，泰特菈慢慢地放下樹(強行插入土裡)，小小的臉頰膨了起來。

「姆、總覺得無法接受。希望能在多多誇獎我。」

的確，剛剛的感想只有不滿。

「泰特菈(彎起手招她)」

招手時，泰特菈靠的更近了。
我輕輕地撫摸了泰特菈的頭。

「非常厲害的力量呢。泰特菈成為夥伴讓我十分安心呢。」
「恩～」

泰特菈閉上眼睛，一臉幸福的靠在我的身體上。  
這是能無限刺激保護欲的姿勢。
嘛阿，我是一定會保護她的。

「我也要～！」
「毆豆。」

芙蕾雅迅速地抱向泰特菈對面的另一隻手臂。
恩恩、難道這就是所謂的左擁右抱吧。 

「痾、我、我也要！」
「――第三個？」

不知道為什麼，連矽娜都把頭靠到我的背上。   
比芙蕾雅跟泰特菈還要小力一些。
……討厭被排擠嗎？
恩、也只能這樣想了。肯定是這樣的。
但是，在這種情況下，唯一剩下的人是――

「…………」

「…………」

――一度與愛爾視線交接。
(飄~)我什麼都沒看到喔愛爾彷彿這麼表示著，把視線錯開。
呦西，讓她加入吧。
我張開雙臂告訴愛爾。

「愛爾也要一起嗎？」
「不、不一起！我都故意錯開視線了、請把我當空氣就好！」

不出所料，被盛大地拒絕了。
雖然是預料之內，不過盛大地拒絕還是有一點難過。不，有這種反應才是正常的吧。
我們四個現在的狀況果然是很奇怪的吧。

「那、我們就這樣回去吧！」
「就這麼做。」
「阿、艾克桑！不管去哪我都跟著！」
「……為什麼阿。」

儘管很奇怪，不過我們還是維持這樣走了一段時間。
愛爾很有興致的看到我們什麼的，應該是錯覺吧。


……錯覺、對吧？

------------------------------

這是什麼傻屌畫面阿XDDDDD 

15.威脅的氣息 (番外) 
[15.威脅的氣息 (番外)] by 007

作者的話

連接時間短。
我又再發布一集。

------------------------------------

――維爾森林的深處。
在那有著異常的景象。

生活在維爾森林中的強大魔物的屍體遍布四周。
有一隻怪物在啃食著那些屍體。

漆黑的身體有著兩隻角、兩片羽毛似的翅膀和一條粗大的尾吧。
牠以苗條的身材，像是要吞噬殆盡的不斷地啃食著魔物的屍體。

「腳、還沒、吃完。」

那種邪惡的形式，不流利的說著人類的語言，異常過頭了。

「伕伕伕、真可惜呢。這附近的魔物都逃光光了……難道都跑出森林之外了嗎？」

不意間，突然出現一位男性。
在整齊的容貌上長著一隻角，單眼黑色、單眼紅色。
身著漆黑的服裝。

「迪偌、大人！」
「就繼續那樣吃。好不容易以不會變成魔石的方式打倒了。全部吃完後、就照命令去襲擊冒險者之鎮吧。」
「機道了。強力的、勇者、我會殺掉。」

怪物再次開始啃食魔物的屍體。
看到牠醜陋的模樣後吐了口氣，那位男性將目光轉向森林外的冒險者之鎮。   (不是在深處嗎...)
在那有著能使用強大的聖能力的持有者。

對於我們"惡魔族"，是個強力的威脅。
基於這樣，必須盡快排除威脅。
現在的話，連這種下級惡魔(Lesser demon)也十分足夠了。

「恩恩、會變得很有趣吧。這所有的一切、這個世界將會在我等的手中――」

言畢，那為男人瞬間消失。
只剩下一隻異形的怪物。


------------------------------------------
感想:...wow
 

16.勇者の失態 
[16.勇者の失態] by 007


作者:

我稍微更改了標題和簡介。
如果有更多的讀者能看到，我將非常高興。
這個故事是從諾德的角度來看的。請享受。

--------------------------------------------

得知艾克成為厲害冒險者的事，討論著的一方。
勇者諾德做出了不得了的失態。

「該死！為什麼、又在攻略第三階層時會發生那種事！」

咚、把酒瓶扣在桌上的諾德大喊著。

「真的、本來不是這樣的！」

在旁邊的伊恩，也忍不住地吐了苦水。
這兩人為何會變成這樣、要追溯到昨天。

在艾克退出隊伍(Party)後，勇者一行人又去挑戰了九月大迷宮。
這次要確實回收魔留石(低)、取得活動資金。

但是、又發生理解不能的事情導致委託失敗。
不是又有人踩到陷阱了。
根本無法擊敗第三階層的Boss，滾刀哥布林和牠的手下。

作戦很簡単。
重戦士(Tank)-瑞多透過吸引滾刀哥布林的注意，來爭取時間。
尤魯來支援跟治療有受傷的人。
諾德跟伊恩迅速地掃蕩了哥布林們。
之後、全員準備好要討伐滾刀哥布林時。

但是，並沒有這麼順利。

「該死、瑞多那傢伙！誘導失敗了！」

儘管作戰的前提是瑞多會吸引滾刀哥布林一段時間，但很快就被突破了。
結果陣型崩壞，諾德一行人處於不利的狀態。

即使試圖為了擊倒滾刀哥布林而放出大招，也會被哥布林們打斷，想先收拾哥布林們時又因為太注意滾刀哥布林而無法集中精神。
隨著時間的流逝，哥布林的增援部隊出現，情況進一步惡化。
最終、經過十多分鐘的奮鬥後諾德才決定撤退。

從九月大迷宮出來以後、他說要瑞多負責。

『你想說什麼！哥布林群都圍到我旁邊了！在那種狀況跟本無法吸引到滾刀哥布林！』

瑞多曰、諾德他們對付的哥布林群的一部分攻擊了他。
結果、他主張被滾刀哥布林突破不是自己的錯。
最終也沒討論出誰對誰錯，就這麼回到了公會。

比平常負擔更重的瑞多跟專注支援的尤魯，立刻就回到旅館休息了。
翌日的今天，他們似乎還很疲勞離不開房間。

因此、比較沒事的諾德跟伊恩一大早就沉醉在酒精裡。
一遍喝酒時，諾德又回想起了昨天的事。
果然不能接受瑞多的說詞。

諾德應該跟往常一樣處理著哥布林群。
到目前為止沒有任何問題。想著能輕鬆討伐時。
唯一不同的是，艾克不在――

「欸、如果艾克他在的話能像以前一樣輕鬆討伐嗎？」

伊恩似乎也想著一樣的事。
但是、諾德無法接受。

「不、沒那個可能。」

諾德搖了搖頭。
雖然誘餌的數量增加，就不會被攻擊到，也能沒事的逃脫。
就算沒有那個礙手礙腳的傢伙在，對隊伍(Party)的戰力也沒有任何影響。

但是無論怎麼想，都沒發現其他可能性。
假如、假如的話。
真的是艾克不在的影響的話。
到目前為止，到底艾克為這個隊伍(Party)貢獻了多少。
諾德的腦中閃過一個答案。

「原來、我知道了問題是――索敵。」
「索敵？」

對突然講話的諾德、伊恩傾斜了頭。

「阿阿、是那樣阿。艾克確實礙手礙腳的、但在搜尋道路中的魔物有些用處。這次沒有人擔任這個角色、所以才在道路中遇到許多突然出現的魔物。導致我是在疲勞的狀態下跟Boss戰鬥，肯定原因就是這樣。」

一言以蔽之，我只能這麼想了。
伊恩也好像被說服似的點了好幾次頭。

「原來如此、這樣的話總能接受了！能使用【索敵】的是……盗賊(Thief)，要招新夥伴嗎？」
「阿阿、就是這樣。但是在這個冒險者之鎮有能加入勇者隊伍(Party)的實力的盜賊嗎？」
「確實是……不、等等。說到這個，我最近有聽到有個魔法劍士和暗殺者兩人組升上了Ｂ級(Rank)，她們的話實力足夠吧？」
「魔法剣士和暗殺者嗎……！」

劍士和魔法使的複合職，魔法劍士。
盜賊的上位職業，暗殺者。
兩者都是所謂的高級職業。
暗殺者的話也能用索敵，確實正是時候呢。

「決定了呢。把這兩個人拉進來當同伴。」

勇者諾德隊伍(Party)的邀請，應該一下就接受了吧。
如果不情願的話，跟她們說明我們遇到瓶頸了，這樣也能利用她們的同情心來加入我們。

確定方針後，馬上行動吧。
諾德跟伊恩為了尋找那個兩人組，從位子站了起來。


--------------------------------------------------------
作者的話

做出愚蠢選擇的諾德，行雲如水地行動了。
但是那兩人組已經對艾克有好感了。

譯者的話

我已經止不住我嘴角上揚了阿。
笑死了
真的是笑Diewwwwwwwwwwwwwwwwwwwww

 

17.勇者の傲慢 
[17.勇者の傲慢] by 007


很快就找到伊恩說的魔法劍士跟暗殺者的兩人組。
當兩人進入公會時，周圍的冒險者騷動了起來。
和伊恩分開尋找的諾德，靜靜地打聽消息。

「喂、是Ｂ級(Rank)隊伍(Party)的【双刃】。」
「阿阿。不只漂亮又有實力、真是羨慕阿。如果能她們組隊的話一定很爽吧。」
「嘛阿對我們來說是雲之上的存在。幻想就到這邊。據說她們還是Ｃ級(Rank)時，就有很多人請求加入隊伍(Party)了。不過銀髪的那位用零度的眼神狠狠地拒絕了、如果要繼續糾纏的話，就被打的體無完膚的樣子。」
「真的嗎！？……我也來去試試看好了。」 
「欸？」
「欸？」

普通的就行了吧。
在聽著冒險者們的八卦，諾德點了點頭。
似乎至今都對自己隊伍(Party)以外的都沒興趣、不過她們好像很有名。
除了實力又有那樣的美貌，對諾德來說真是剛好。
無論如何都必須拉進來當同伴。

「她們好像還沒過來的樣子。」
「恩。嘛阿就先坐在那裡等吧。」

在環顧四周好像在尋找某人後，她們往酒吧的方向走去。
判斷現在就是好時機時，諾德靠近了那兩位。

「喂、諾德那傢伙在靠近她們兩個欸。」
「難道在招伙嗎？」
「嗚哇、難道他的興趣是那種的……！」

周圍的冒險者在小聲地說些什麼，不管他們的諾德帶著微笑與她們交談。

「呀阿妳們兩位、能打擾一下嗎？」
「……？是的、請問有什麼事嗎？」
「…………」

就如冒險者們所說的，這位銀髮的少女以不滿的表情看著這裡。
但是金髮的少女很溫柔。看來有取得好感呢。

「不、聽到傳聞說妳們其實是實力強大的魔法劍士和暗殺者。所以、就來邀請加入我們的隊伍(Party)。有聽過鎮中唯一的勇者隊伍(Party)嗎？」
「勇者……記得是、諾德桑？」
「！阿阿、我就是那個諾德！能知道我真是光榮呢！」

似乎能很快的勸誘到了。
這麼判斷後，諾德又繼續推動話題了。

「那麼拉回正題，如何呢？對妳們來說也不是什麼壞事吧。勇者隊伍的一員什麼的、是普通的冒険者一生難忘的榮譽喔？」

但是，金發的少女搖了搖頭。

「……真的對不起。我跟這個孩子一直一來都是靠兩個人努力過來了。今後也沒有要變的意思，這次請讓我們拒絕吧。」
「什……！」

以為不會被拒絕的諾德，突然思考停止了。
認為說完話的她們、準備鞠躬轉頭離開。

「那麼、失禮了。」
「等、等一下！沒錯！不能加入的話一起完成一個委託也好！能夠借助我們力量嗎！？」
「幫助您們、嗎？」
「阿阿、就是那樣！」

總算成功留住她們了。
不能錯過這次機會、諾德訴說了他們的狀況。

「隊伍(Party)的前成員真的很過分。不講理的搶奪還有背叛。因為那傢伙的原因隊伍(Party)裡的士氣到現在還是很低。真的是沒什麼用的"不幸職"。對好不容易才收留他的隊伍(Party)做出這種事。」
「不幸職……？」

到現在還沒說過任何一句話的銀髮少女，對不幸職這個單詞產生了反應。
難道她對不幸職也有一些想法嗎。
這麼判斷的諾德決定繼續說。

――卻不知道觸碰到她的逆麟了。

「阿阿。不幸職之中最沒有用的、人偶師。名字叫艾克、因為那傢伙我們――」
「――――不要開玩笑了。」
「――什！？」

突然諾德腳下的地板搖晃了。
不，確切地說，諾德的腳下沉到影子裡只剩下了膝蓋。

「艾克桑才不是這樣的人。把那個人當作笨蛋什麼的、我絕不原諒。」
「晤！」

那個銀髮的少女拔出匕首並指向無法動彈的諾德的脖子上。

「怎麼了？Ｂ級(Rank)之間的爭吵嗎？」
「阻止的了嗎？嘛阿如果有人可以的話。」
「不……可能沒有必要吧。那個模樣可能、就是他想要的……！」

途中突然開始騷動的冒險者們。
同時、金髮的少女站在說不出話的諾德前面。

「停下來矽娜，做的太過頭了。在公會裡戰鬥的懲罰是――」
「就算這樣、也無法原諒剛剛他說的話。」
「我理解妳的心情。但是在這以上的騷亂，可能會讓艾克桑困擾喔？」
「……我知道了。」

艾克的名字出來的瞬間，矽娜就收起匕首了。
同時諾德的腳也恢復原狀了。
失去平衡的諾德就那樣跌到地板上。

「什麼阿、結束了喔。」
「好像也沒發生什麼大不了的事。」
「……羨慕死了！」 (乾這傢伙一直在鬧w)
「你這傢伙給我閉嘴。」 (Nice喔)

看完熱鬧的冒險者們、Kalankaran、不斷響起開關門的聲音。
在那有著諾德厭惡至極的傢伙。
艾克和他使役的兩個人偶。
艾克像是在尋找某人似的，環看著工會內部。

「――っ！艾克桑！」

銀髪的少女看到艾克後、臉紅的像顆蘋果。

看到那個樣子的諾德，內心的黑暗情緒上升了起來。
……為什麼不是我、而是選擇那傢伙。

明明理所當然的是我這邊比較優秀。
我的自尊不能容忍就這麼被那兩位拒絕。
就算只有一開始有好感的金髮少女也好，一定要設法拉她入夥。

「喂、你――」
「請不要碰我。」

伸出的手被少女還在劍鞘的劍彈開了。
在腦中一片空白的諾德，少女又給予絕望。

「除去矽娜、也要拉我是嗎……對於我來說，艾克是一個非常重要且令人尊敬的存在。我永遠不會原諒侮辱他的人。……那麼失禮了。」

言畢、金髪少女也跑向艾克身邊。

「別開玩笑了……」

看到那副景象，無意識的說出。

「別開玩笑了……」

真的有這種事嗎。
不可能受的了這種屈辱。

「――――絶対不許原諒、艾克！」

已經無法掩蓋憤怒了。
艾克跟其他少女出去以後，諾德緊追了出去。

-------------------------------------------------

(笑)
 

18.提出決鬥 
[18.提出決鬥] by 007


「等一下！艾克！」
「――――你」

跟愛爾、矽娜會合後準備接委託時、被一個陌生的聲音攔住了。
轉過身後，在那的是前隊長諾德。
不知為何頭髮很亂，還喘著氣。
不是很想對話的傢伙，雖然可以無視他.....

「有事嗎？」
「和我決鬥吧！」
「哈？」

不知道為什麼出現，又說了難以理解的事。
聽不懂他的意圖時，愛爾敲了敲了我的肩膀。

「愛爾？」
「十分抱歉、艾克桑。實際上，我們之前有與那個人說過有關艾克桑的話題。由於他實在太過分，以至於我跟矽娜都生氣了。可能是吞不下這口氣吧。」
「原來如此阿。」

雖然不知道為什麼會變成那樣，但可以想像的出畫面。
不如說是我給矽娜和愛爾她們添麻煩了。
我慢慢地吐了口氣，在次面向諾德。

「不好意思阿、沒有要接受的打算。」
「你要逃避嗎？你這個膽小鬼！」
「不是這樣。是沒有理由在這裡打架。」

嘛阿，矽娜已經在旁邊架好匕首了。
我應該可以無視吧？可以吧？

「……如果還要再煩艾克桑的話、滅了。」  (wowcow有點恐怖w)

你要滅了什麼啦。
厭惡著這個世界嗎，是這樣吧？
恩，我也搞不懂了。
真真真真的，我絕不說謊。

但是，似乎不只矽娜在生氣的樣子。
原本站在後面的芙蕾雅跟泰特菈，站到了我跟諾德之間。

「內欸、剛剛聽到了不可置信的話。能跟艾克道歉嗎？」
「否則、拔斷手臂。」
「手臂……！？不等等、為什麼你這傢伙的人偶在說話阿！？」

諾德似乎很驚訝這兩人會說話。
說起來，我好像沒跟這傢伙說過的樣子。

「就跟你看到的一樣。芙蕾雅跟泰特菈現在可以說話了。」
「能說話……喝何、哈哈哈哈哈！」

不知道在笑什麼的諾德，大笑了起來。
一下生氣一下大笑，血壓升降會出問題喔。

「原本不知道你一個人在幹嘛、原來是在練習用人偶表演阿！滑稽也要有個限度。阿阿、不錯阿艾克、我已經很久沒這樣笑過了！」
「……諾德。」

你給我小心一點喔，你個王八蛋。
當他在笑的時候，矽娜走到他的背後。
然後不出聲音的問我能不能攻擊。
等一下阿，矽娜殺人的話很麻煩的阿。

「……哈阿、沒辦法了嗎。」

不管怎樣，除了我以外，每個人都很不滿的樣子。
這樣的話乾脆一次解決完吧。
先不論以前，現在的話有了取得意識的芙蕾雅她們，應該能贏過諾德吧。

「我知道了、我就接受決鬥吧。但因為我是人偶師、所以芙蕾雅她們也可以一起吧？」
「阿阿、沒問題！但是、被我破壞的話也不能抱怨阿！」

優西、取得承諾了。

「那麼就換個地方吧。這裡太小了。」
「知道了、去大廣場如何。」

這個鎮裡的大廣場非常大、因冒險者之間決鬥而聞名。
雖然會被很多人關注也點不滿，但也沒辦法了。
諾德應該是想讓我們在眾人的面前出糗吧。

在去大廣場的路途，我向愛爾低頭。

「抱歉阿、明明原本要一起接委託的卻變成了這樣。」
「不會的！原本就是我們硬是邀請的、艾克桑不需要道歉的！」
「摁、就跟愛爾說的一樣。現在的當務之急是處罰那個無禮的傢伙。只是唯一的不滿是我不能戰鬥。」
「愛爾、矽娜……謝謝啦。」

莫名被這段話吸引的我，率直的表示了感謝。
會避免踩到老虎尾巴的。
對實際被捲入戰鬥的芙蕾雅她們而言......

「斬了！斬了！」
「必須打死、必須打死。」

我一邊走一邊打起精神。
動機似乎已經夠了。
但是我注意到了周遭的視線，可以拜託停下來嗎。

我們就這麼到了大廣場。
距離決鬥前一分鐘。

 

19.新的敵人 
[19.新的敵人] by 007


當我跟諾德面對面時，周圍的群眾看熱鬧似的圍了起來。

「什麼什麼？又是決鬥嗎？」
「竟然，是勇者跟人偶師要決鬥喔。」
「開玩笑吧？人偶師怎麼可能是勇者的對手。」

看熱鬧的群眾都認為是諾德會壓倒性的勝利。
嘛阿這也是沒辦法的。
人偶師確實是個沒什麼用的不幸職。
我只需要在這裡顛覆這樣的常識就好了。 (用我的最弱打敗你的最強(x)

「優西、要上了喔。芙蕾雅、泰特菈。」
「交給我了！」
「了解。」

她們點頭後，站到了我的面前。
看熱鬧的吃瓜群眾發出更大的騷動聲。

「喂喂、那個人偶師、打算操作兩個人型大小的人偶嗎？我聽說人偶師只能操作一個小型的人偶吧。」
「我也從認識的人偶師那聽說過。不管那個，你剛剛有聽到那兩個人偶說話嗎？」
「人偶怎麼可能說話阿。一定是錯覺啦。」
「也、也是齁。無論如何、很期待能看到有多麼悽慘的敗北呢。」

真是大放厥詞了呢。
在場的任何人都期待著我們敗北。
在幫忙加油打氣的只有愛爾跟矽娜。

諾德似乎對這種情況感到非常滿意，高興地咧起了嘴。

「知道了嗎艾克？這就是現實。大家都知道，屈屈人偶師根本不該違逆勇者。這是對我伸出獠牙的懲罰。輸的人要在眾人面前低頭道歉。」

一如既往的廢話很多。
從途中就沒在聽了。
嘛阿算了，就這樣吧。

「場面話就算了。趕快開始吧。」
「 阿阿、也是呢。但是沒人來發開始的信號阿。沒辦法、就讓你先攻吧。」

還真是隨便阿。
優西、那我就滿懷感激地接受了。

「那就、不用猶豫了。由於怕不接受突然的襲擊、由泰特菈來敲下開始的信號。」
「這還是、很怕會是我壓倒性的勝利的嘛。現在在準備敗北的理由嘛。怎樣都可以、趕快放馬過來吧。」 (你的話真TM多阿)

……哼恩。
諾德應該知道泰特菈的力量吧，還真是有餘裕呢。
可能在考慮些什麼吧。
注意一下躲過攻擊的反擊吧。
只要考慮這些、全力地攻擊吧！

「總之就是這樣！泰特菈、不需要小動作。最初的一擊直接往他臉上揍上去！」 (後面那翻的有點直接xd)
「――我知道了。」

咚！像是要踩破地板般的衝向諾德。
另一方面，諾德不知為何沒有做出要閃躲的動作。
右手握著聖劍，以被鎧甲包覆的左手做出防禦的姿勢。
就好像要正面接受直擊的樣子。

就算看到泰特菈舉起拳頭的樣子，諾德的姿勢也沒變。

「喂、你想死嗎！？」

不由自主的問著諾德。
但是，諾德大聲的喊出。

「把我當笨蛋也要有個限度！這個人偶的力量我有把握！在這件鎧甲面前，這種程度的攻擊是沒――！？！？！？」

發出啪機的聲音，泰特菈連同諾德的左手揍進腹部裡，泰特菈帶著他的身體跑到後面。
碰！咚！被撞向地面幾次之後，終於停下來了。

「痾、做……做了(噁額)、你做了什麼、艾克！」 ("噁額"應該是吐血吧)

爬起來又蹲下來的諾德，懷著恨意瞪向我。
到這裡我終於明白了。

由於泰特菈得到意識後，大幅提升了身體能力。
但是他錯誤地判斷泰特菈的力量跟以前一樣，決定承受攻擊。
這個...會有這樣的結果也沒辦法。

雖然結果像是突然襲擊的、但是已經有先前的條件了。
不用怕會被罵卑鄙無恥什麼的。
想到這裡的我的意的笑著，低頭看向諾德。

「怎麼了諾德？照這樣的話、要低頭道歉的是你喔？」
「晤――你這傢伙！」

看來不是致命傷呢。
諾德猛跳起來，雙手握著聖劍衝了過來。
該說真不愧是勇者嗎，驚人的速度和其敏銳度。

但是――

「拜託了、芙蕾雅！」
「喔給！」 (竟然是OK，異世界人會英文R)
「晤！？什麼！」

芙蕾雅快速地阻止他的行進。
兩把劍猛烈碰撞，發出尖銳的聲音。

「可惡、區區人偶！別阻止我阿！」
「不要呦！我不會讓你碰到艾克一根手指頭的！」

速度是芙蕾雅、而力量是諾德佔上風的樣子。
各自發揮自己的專長，互相角力著。

「喂、發生什麼事！？勇者和人偶在互相角力！？」
「不不不首先那個女的真的是人偶嗎！？大小、動作……而且還真的說話了！根本沒看過這樣的人偶！？」
「哈哈、太有趣了！打倒他阿人偶師！」

對那個光景感到驚訝的吃瓜群眾興奮了起來。
不過真正好看的現在才要開始。

芙蕾雅趁著敵人的攻擊停下後，攻擊著對方出現的空隙。
這就是我們的戰鬥方式。
換言之――

「就是現在――！」
「――晤！」

泰特菈從拓德的背後襲擊。
注意到的諾德勉勉強強的扭著身體躲開攻擊、但這是致命性的空隙。

「欸！」
「哈哈！」

芙蕾雅不是用劍而是用腳踹飛了諾德。
果然不能在這裡殺人、告訴她們放最後一擊時要十分注意。

諾德用一個膝蓋著地後，慢慢撐起了沉重的身體。
如果這是實戰的話，諾德就已經死了吧。
這樣就算是諾德也理解了吧。

「人偶師真的贏了欸！」
「嗚給！還真的有這種事喔！」
「什麼阿、勇者也沒什麼大不了的嘛。」

吃瓜群眾似乎也都認為我贏了。
……之後、就是看他會不會坦率的投降了。
如果不會斷氣的話，只要諾德想打，隨時奉陪。

「諾德、還要繼續……嗎……」

這麼問了以後、感受到異變的我皺了皺眉。

「你這傢伙還想做什麼？」

諾德雙手握著聖劍，將其高高舉起。
從諾德的身體和大氣中、大量的魔力向聖剣匯集。

――那個是放奥義前的準備動作！
開玩笑的吧！？那個可是可以瞬殺Ｂ級(Rank)魔物的強力一撃。
那個如果在這裡放出來，不只我還會波及周遭的其他人阿！
在決鬥放出這個會不會太過頭了！？

「諾德！你該不會要在這裡放出那個吧！？」
「閉嘴！我還、我還沒有輸！你這傢伙、就死在這一擊下吧――」

――諾德還沒說完。
突然，我跟諾德周圍一帶都變的漆黑。
大廣場被陰影覆蓋了。

我為了尋找發生源，把視線往上後。
對那個奇怪的光景感到遲疑。

「那個、是什麼……？」

――一言以蔽之、是一個怪物。
在漆黑得令人討厭的身體上，有著幾個像是人型的東西
兩隻角、兩羽翅膀和一條粗長的尾巴。
雙手雙腳上的利爪似乎能容易地抓爆巨石。

我知道那個怪物。
那是人類的宿敵。
據說生活在這個世界底下的魔界中的怪物。

「強力的、神聖力。勇者、殺了！」

――悪魔。

-----------------------------------------------------

喔喔! 

20.第三人的覚醒 
[20.第三人的覚醒] by 007


看著那個漆黑的怪物輕輕落地時，我緊咬了牙。
――惡魔。

那個是不會出現在這個世界【阿魯特涅】的別種存在。
通稱居住在魔界的怪物。

那個身體是由高密度的魔力創造的，據說最弱的惡魔也能匹敵Ｂ級(Rank)魔物。雖然目擊情報不多，但據聞只要出現後，不破壞個幾座城鎮是不會罷休的。
這種怪物突然出現在這座城鎮。
當然，人們陷入了恐慌。

「喂！是惡魔！快逃阿！」
「要逃是要逃去哪阿！？」
「待在鎮裡是沒用的！快去外面！」

多數的人一看到惡魔就馬上逃了。
剩下的只有我、芙蕾雅、泰特菈、諾德、愛爾和矽娜。
還有一些來不及逃跑的人。

「――――只能上了。」

沒辦法當作沒看到這個惡魔。
無論敵人多麼強大，有些場面也不應該逃跑。
而且也不是匹夫之勇。
現在有的條件也不差。

惡魔有個麻煩的特點是再生能力。
完全由魔力創造的身體，無論受到多少傷害都能立刻恢復。
能夠給予惡魔有效打擊只有勇者的神聖力。
神聖力的攻擊能消滅邪惡的魔力並阻止其再生。

然後現在，這裡有勇者諾德。
雖然極度不想拜託他，但沒辦法了。
為了打倒惡魔只能借助這傢伙的力量了。
我對諾德大喊。

「諾德！決鬥中斷！先一起把那個惡魔打倒！」
「――閉嘴！你少命令我！」
「喂、諾德！？」

如預期般，諾德決定單獨挑戰惡魔。
揮下了填充滿神聖力的聖劍。

「奥義・【魔滅聖閃剣】(Diss Divine Sword)！」

刺眼的光芒奔流向惡魔。
吞沒大氣、覆蓋整個世界的巨大純白的光芒直接擊中了惡魔。
衝擊震動了大地，粉塵飛揚。
站在爆炸引起的粉塵中，諾德抑制不住興奮地大笑起來。

但這是――

「哈哈！看到沒！只要交給我，這種程度輕鬆取勝拉！」
「笨蛋！快躲開！」
「你在說什――哪尼！？」

――在粉塵中的惡魔以恐怖的速度甩出尾巴，擊中諾德的側腹。
諾德的身體飛到空中後，猛烈地撞向地面。
不知是惡魔的攻擊太重了嗎。
諾德氣絕昏倒了。  (|/...呵呵)

接到諾德奥義的惡魔則――

「有一點、痛。但是、程度、沒什麼。對下等惡魔、汙辱！」
「……開玩笑的吧。」

雖然不是完全無傷。
整個身體都有火焰燒焦的痕跡。
但反過來說，也就只有這種程度而已。
消滅就不說了，連個大傷口都沒看見。
在神聖力是弱点之前、根本的力量就不夠了。 (這就是MMORPG的不合理之...)

這至少有匹敵Ａ級(Rank)魔物的實力。
如果相信牠的話，光是下級惡魔(Lesser daemon)就有此等耐力嗎。
惡魔的異常多到令人討厭。

「那麼、這樣、最後一擊。」
「――！芙蕾雅、泰特菈！爭取一點時間！」
「交給我了！」
「知道了。」
「……？阻礙的、傢伙、殺了。」

然後芙蕾雅、泰特菈對下級惡魔的戰鬥開始了。
我趁著那個空檔，帶著昏厥的諾德，撤退到安全地帶。
在怎麼說，有一個人在面前被殺掉的話會睡不著覺的。

「艾克桑！有什麼是我們做的到的嗎！？」
「什麼都可以。會幫忙的。」
「愛爾、矽娜……」

她們一臉嚴肅的看著我。
很感謝有這份心、但果然無法讓她們參加戰鬥。
而且我也還不知道她們的戰鬥方式。
因此，近戰的配合會很困難。
在某些情形下，我也沒把握能好好保護她們。
不過既然想幫忙，我也剛好有件事能拜託。

「能拜託妳們去誘導一般人避難嗎。」
「避難嗎？」
「阿阿。那些來不及逃跑、躲在建築物裡的人。」
「艾克桑要怎麼做呢？」
「我――要和芙蕾雅她們一起打倒那傢伙。」

兩人看著對方，點了點頭。

「我明白了。馬上行動。」
「雖然很想幫忙支援戰鬥、但沒辦法了。這就出發。」
「拜託了喔、妳們兩個。」
「是的(摁)！」 (<--各別的回應)

看到背向著我跑去的兩人，我才覺得有交到好友的實感了。

「……那麼、我就在這裡。」

我將注意力轉向了芙蕾雅和惡魔之間的戰鬥。

「庫、好強！」
「……很硬。」
「啊！麻煩！」

看來狀況還可以。
有時給予一些小傷。
在跟注意不把諾德殺掉的戰鬥絕然不同。

但是果然下級惡魔也很強大。
以兩人為對手，用爪子跟長尾巴攻擊向兩人。
查覺到攻擊的芙蕾雅跟泰特菈，瞬間拉開距離躲過了攻擊。

但是，在那短暫的時間牠的傷口回復了。
就算她們合作也陷入苦戰了。
最好認為牠比那個彌諾陶洛斯還要強吧。

「阿、又來！」
「沒用、躱藏！」

我輕輕咋了舌。

「就這樣的話情況不妙。」

雖然不知道下級惡魔耐久力的程度如何，但吃到這一招有點虧。
這樣的話隨著時間的流逝將變得不利。
但是勇者諾德昏厥，也沒有決定勝負的招式。
到底該怎麼辦――

「――等一下。」

――我意識到了一個可能性。
有的。除了勇者諾德，還有一個能使用神聖力的人。
雖然不能給予下級惡魔多大的傷害，但是...可能可以消滅受重傷的下級惡魔。

能夠使用神聖力的職業、也就是――

「只能賭了、沒辦法！」

我從腰帶上取出第三個人偶就寢盒(Doll case)。
睡在這個裡面的是我最後一個人偶。
由於其特性、使用次數比芙蕾雅跟泰特菈還要低很多。

當然，要像芙蕾雅他們一樣取得意識應該還要花一些時間。
不能指望能力值會上升，為了保全只能捨一了。

「欸！？艾克、那個莫非是！」
「阿阿、要叫出第三個人了！芙蕾雅妳們就那樣壓制下級惡魔！」
「了解了呦！」

對注意到我的芙蕾雅指示後，我又注意向人偶就寢盒(Doll case)。
幫我打破這糟糕的情況！
強力地許願後，我大喊。

「来吧――莉西亞！」

在那之後。
我聽個一個聲音。

「伕伕、伕伕、伕伕伕伕伕！伕伕、伕伕、伕伕！等這個瞬間等了多久了阿！」
「――――什。」

我不自覺地發出愚蠢的聲音。
我的面前站著一位少女。
金色的頭髮在陽光下閃閃發光，深海般藍色眼睛。
能夠魅惑所有看到她的人般著迷的美麗。
身著黑色修道服的少女，把雙手交叉在大胸前，一臉感動的凝視著我。

「一直很想見你呢……主人Sama。」
「主人……大人？」

到底是怎麼回事？
雖然也很驚訝她有了意識。
但是，她那火熱的眼神到底是怎麼回事阿。

「新的敵人、排除！」
「危險！」
「呀阿！」

看到不知所惑的我，下級惡魔抓住地面上的碎片，將其扔向我們。
我立即抱住她的身體跳到旁邊躲過碎片。

「沒事吧？」
「……主人Sama保護了我。而且是全力地抱著！伕伕、伕伕！能夠死在這邊就是我的本願了！」
「痾、拜託別死了。」
「如果主人Sama的希望的話、就這麼做！……但是。」

她突然變了個聲音並離開了我。
殺意滿滿的看向下級惡魔。

「妨礙了我跟主人Sama相處的時間。還有試圖傷害主人Sama的事情、就已經足夠死個一萬次了。」

她說出完全感受不到是謊言的認真話語。
不知為何她的手中突然出現漆黑的火焰並告知了。

「連害蟲都不如的愚者、就由我來消滅。」

――那位少女就是我使役的最後一個人偶。
僧侶(Priest)型人偶、莉西亞。

-------------------------------------------------------

作者的話
第三位人偶終於出現了呢。
角色特色很強烈呢。僧侶……？
次回ＶＳ下級惡魔。請期待激烈的戰鬥！

-------------------------------------------------------

譯者的話~
不知道為什麼腦中一直浮現狂三www

阿還有"ご主人様"翻主人大人好像怪怪的所以翻了主人Sama，
如果還是怪的話，看有沒有大佬指點一下，
 

 
21.vs下級惡魔 
[21.vs下級惡魔] by 007

ＶＳ回。
那麼廢話不多說，請享受。

------------------------------------

「連害蟲都不如的愚蠢傢伙、就由我來消滅。」

這是我使役的最後一位人偶。
僧侶型人偶，莉西亞的手中纏繞著漆黒色的火焰並告知。
莉西亞將纏繞著火焰的手指向下級惡魔。

「我知道為什麼要叫我出來了。用淨化之力，把被芙蕾雅她們削弱的愚者消滅吧。但是、但是但是但是但是！只有這樣的話我不滿足！」

莉西亞的聲音愈來愈大。
做不到什麼的我只能旁觀了。

「不僅讓主人Sama不注意我、還奪走重要相處的時間！欸欸、欸欸、欸欸！憎惡、憤怒、嫉妬！把它全部淨化，請盡情欣賞！」

然後、莉西亞繼續說。

「讓這個世界所有的病原體消滅殆盡。――――腐朽吧、【嫉獄炎】(Inferno)！」

莉西亞放出的是彷彿要吞沒世界上所有的光明，不詳的漆黑火焰。
不禁覺得諾德的奧義只是兒戲般壓到性的力量。

漆黒的火炎迫近下級惡魔――但。

「欸、就這樣放出的話會波及到芙蕾雅她們阿！？」
「沒有任何問題的。那個火焰只會燃燒我決定的敵人的！」

就跟莉西亞說的一樣、那個火焰絲毫沒有影響到芙蕾雅她們。
照著那個勢頭，直擊了下級惡魔。

「什！這鴿是！好熱！要被燒死！？」

毆豆，火焰從著彈點開始蔓延到下級惡魔的全身。
下級惡魔拼命地試圖撲滅火焰，
火焰不但沒熄滅還燒掉了一些硬質皮膚。
看來造成了不小的損傷。

優西，是時候了。
如果那個火焰不影響芙蕾雅她們的話，就可以接近了。

「最後一擊了！」
「喔給、艾克！」
「揍飛牠。」

劍閃跟拳撃。
下級惡魔單方面地承受傷害。
手臂被切開，背部凹陷。
正當我覺得快獲勝的時候。

「另一個――勇者、不知道！全部、都殺了！！！」
「什！」
「這個喀。」

下級惡魔大叫時吹來一陣魔力狂風。
火焰被吹熄，芙蕾雅跟泰特菈也被吹飛。
一旦停止攻擊，下級惡魔就會瞬間治療傷口。
但這還不是全部。 完全恢復的低級惡魔的氣息與不久前明顯不同。

「難道剛剛的都白費了嗎？」
「當然！原本除了勇者以外、沒有要、使出全力！但是、忍不住了！你們、全部殺了！――――首先、是你！」

下級惡魔的第一個目標是我。
牠用不遜於芙蕾雅的速度迫近我。

「主人Sama！」
「沒事的！相信我！」
「！！！是的！！！知道了！！！」

咻！
我意識到我更集中精神了。 (全集中˙水之...)
同時發動【身體強化】(Enhancement)。

――――睜眼。
跟和獨眼巨人戰鬥時一樣。
確定對手的動作並預測攻擊！
全部躲掉！

把瞄準我側頭部的右爪用《Back sway》躲開。 (不知道是甚麼orz)
利用迴旋的力量跳高躲過斜劃下來的尾巴。
牠又瞄準了我浮在空中無防備的身體、瞬間壓下身體躲過攻擊――

「該死！」

沒能完全躲過攻擊。
咖，左臂末端發出一聲清脆的打擊聲。
就這一擊造成很大的傷口。

「無駄！無法動彈、別想逃！」

下級惡魔氣勢大增、再次攻撃了過來。
在攻擊到來之前的幾秒鐘內我思考著。
不是大意也不是驕傲自大。
下級惡魔在速度和力量上與獨眼巨人根本不同。
光靠我的身體能力根本無法完全迴避。

繼續這樣的話，遲早會被抓住的。
如果敗北是必然的話。還不如――

做好覺悟吧。
現在在這裡，灌注我全部的力量。

咻！
在更進一步集中注意力。
同時把在思考領域的芙蕾雅消除。  (又要100%CPU了)

之後，我馬上只用一張紙的距離躲過了所有下級惡魔的攻擊。

「晤、發生、什麼了！？」

認為自己速度跟力量佔上風的下級惡魔焦慮了起來。
為什麼他躲開了！？心情都寫在臉上了喔。

――芙蕾雅獲得意識之前。
我最多能操作芙蕾雅、泰特菈、莉西亞跟我四個人。
貫徹著不讓她們受傷的信念。

因為那個過程除了獲得了觀察眼還有一個。
為了精準操做四個人所必須的是...並列思考。

我將思考領域分成四個區域，而且每一個區域的演算能力都是通常的數倍。
論單純的計算的話，我的計算速度是通常的約三十倍。
以上全部，都是只有我自己能使用的。

能夠做到的已經不只預測了。
當敵人決定攻擊方式時能夠做出所有能選擇的選項，甚至還能誘導行動的預知之力。

――――名為、【全網羅】(All vision)。

能提前掌握敵人的所有動作，即使對手是下級惡魔也很容易做出反應。
更確切地說，從到目前為止的表現來看，下級惡魔幾乎沒有跟有智慧的對手戰鬥過的經驗，甚至牠自己也缺乏智慧。
沒有人比我更容易當牠的對手了。
對手的攻擊已經碰不到我了。

但有個問題、光靠我的攻撃力極難傷害到牠……
但也沒關係，因為有她們在。

「在這以上、不會讓你做了喔！」
「不會讓你碰到艾克的……！」

本應該被吹飛的芙蕾雅跟泰特菈，揮舞著長劍跟拳頭。
芙蕾雅的劍刺傷了牠的背部，泰特菈的拳頭揍凹了牠的左腳。 (這裡作者把泰特菈寫成芙蕾雅w)

「該死、妨礙……！」

但是，這不是致命的。
迅速地修復受傷的區域後，下級惡魔將目標改變為芙蕾雅和泰特菈。

「那個男的、難打倒！但是、沒有殺死、我的力量、後悔！放置無能、先打倒、那兩個！」

痾、好像比我想的還有智慧。
似乎認為把只能閃躲的我放置是沒問題的。

但是這樣真的好嗎。
我除了自己的人偶連自己也需要迴避能力的理由，是為了保護人偶嗎。
答案是否，我做好踏入死地的覺悟的理由是。

現在跟芙蕾雅她們的距離約為一米。
我伸出雙手喊著技能的名字。

「――【魔力供給】(Resource)！」

瞬間我的魔力流向她們兩個。
在距離十米之外的地方提供的巨大魔力注入了兩個人，極大地增強她們的身體能力。(欸?上面說一米下面又變十米?_?)

「你說錯了！艾克才不是無能――」
「艾克的力量就是我們的力量。所以、沒有力量什麼的――」

她們喊出了真誠的想法。

「「――絶對不可能！」」

平衡被打破。
芙蕾雅砍斷下級惡魔的左腕，泰特菈的拳頭在下級惡魔的身體開了一個洞。

「喀、哈！什、突然、力量……！」

放著困惑的下級惡魔，我快速地退向後方。
現在交給她們兩個應該沒問題了。
我站到能打出最後一擊的存在旁邊。

「莉西亞、能上嗎？」
「欸欸、當然。已經準備妥當了。但是，魔力可能會略微不足。我也能夠分到主人Sama那炙熱的魔力嗎？」
「當、當然可以、現在如何――」
「伕伕伕、取得承諾了。欸一！」

莉西亞緊緊地抱著我的左手臂。

「莉西亞？突然間做什麼阿……」
「莫喔、請不要讓大家都知道。而且比起站在供給源旁邊，接觸的話魔力的供給率的會更高的喔？」
「這也是――痾、糟糕了。」

下級惡魔嘗試揮動翅膀來飛翔。
看來牠想逃跑了。

「要被打倒了、沒辦法、只能逃了！」
「怎麼會、還有這種餘力！」
「不讓你逃！」

芙蕾雅和泰特菈拼命試圖制止，但成功機率很微妙。

「絕對不能讓牠逃走。」
「伕伕伕、沒有任何問題的。魔力跟精神都填充完畢了――那麼、是時候結束了呢。」

當莉西亞離開我時，將一隻手指向下級惡魔。
手中飄揚著四道漆黑色的火焰。

「不會讓那個需要被懲治的傢伙逃走的。――――【嫉獄炎˙縛】(Inferno Baku)」

漆黑色的火焰沿一條線飛向下級惡魔，並螺旋纏上。
在完全接觸前，火焰分成四條分別纏上右腕、右腳、左腳、尾巴四個部位。

「庫！動不了！」

下級惡魔似乎根本無法移動的樣子。
真真正正的最後攻防。

「絶對不能讓牠逃走！妳們二個！」
「摁、交給我了。」

最初回應的是泰特菈。
她彎曲膝蓋。

「恩。」

咚！能夠踩破地面的強力跳躍。
一個嬌小的身體迫近下級惡魔。
但是，照那個勢頭會飛過頭的。

「優豆。」

――泰特菈抓住下級悪魔較低的翅膀來減速。
就那樣華麗的降落在背部，用雙手抓住兩羽翅膀。

「什、做甚麼！」
「嘿。」
「Gyaaaaaaaa！」

雖著尖叫聲，兩羽翅膀被大力撕裂。
下級惡魔的身體開始落下。
在落下地點等著的是，持劍的紅髮少女。

「泰特菈、躲開喔！」
「知道了。」

咚地，泰特菈以下級惡魔為立足點跳下。
另一方面增加了低級惡魔墜落的勢頭，直奔芙蕾雅。

「騙、騙人的吧！要在者種地方、結束――」
「不、要結束了喔――哈！」

上下一閃。
過了一下子，下級惡魔的身體分成兩半。
束縛四肢和尾巴的漆黑色火焰就這樣覆蓋了整個下級惡魔的身體――
最終下級惡魔消失了，連一點灰塵都不剩。

「成功了呢、主人Sama！」
「喔。」

看到那個景象的莉西亞又抱了過來。

「我成功了、艾克！」
「贏了。(V V)」

晚一步的芙蕾雅跟泰特菈也跳了過來。

「能贏那個惡魔是……大家的功勞呢。」
「你在說什麼呢？是艾克的功勞喔！」
「就是那樣。謝謝你、艾克。」
「欸欸、全部都是因為有主人Sama在的關係！」
「哈哈、什麼阿……不過真的很感謝妳們、芙蕾雅、泰特菈、莉西亞。」
「「「摁！(耶欸)(是的！)」」」

有如一陣風。
我們分享了一下子的勝利與喜悅。
在這場戰鬥中，四個人一起擊敗了下級惡魔。

這是最終將成為最強的我，
第一次跟所有獲得意識的夥伴們一起獲勝的戰鬥。


--------------------------------------------------

作者:
下級惡魔討伐完畢！
 

22.盛大的喝采 
[22.盛大的喝采] by 007


當我們討伐完下級惡魔，我們所有人都感到高興時。
噠噠噠(腳步聲)噠噠噠。聽到人群湧入的聲音。
轉身時，看到有數十名冒險家，在中央的是愛爾和矽娜。

「艾克桑！在疏散一般人後、以善於後方支援Ｃ級(Rank)以上的魔法使和僧侶中心找了幾個人、但莫非是……」
「惡魔不在。看來已經打倒了呢。」

看來她們兩個是來支援的。
就像矽娜所說，雖然討伐已經完成，但是有這份心意還是很高興的。

「謝謝了、妳們兩個。雖然這次打倒了，但也有陷入苦戰的可能性。真的很感謝你們來。愛爾、矽娜。還有……各位其他的冒險者們。」

與惡魔對戰對於Ｃ級(Rank)冒險者來說，負擔太重了。
還有勇氣來支援，真的很感謝。
知道惡魔已經被討伐的冒險者們，放心地慢慢交談起來了。

「哈哈、已經被打倒了。沒能展現我的活躍真是可惜呢！」
「雖然這麼說、但其實很安心吧。」
「呸呸、才沒有這種事哩！？」
「哈哈、不是也很好嗎。沒發生什麼就結束了。但是從遠處看惡魔是被一次一次攻擊的、真的是你們做的嗎？」

其中一位冒險者這麼問。
好像從遠處看到莉西亞的黑色火焰跟泰特菈拔掉翅膀的畫面了。

哼姆、結果是。
可以為此感到自豪嗎。
我驕傲的夥伴們。

「阿阿、是我重要的夥伴們的努力成果。芙蕾雅、泰特菈、莉西亞。」
「摁、努力了！」
「下次會揍成紅豆麵包的。」<--不會翻w
「我只是回應了主人Sama願望而已。」

看到芙蕾雅她們的反應、冒險者們都「喔～」感嘆。

「這還是驚人呢。是這麼年輕的姑娘們打倒的嗎。是我不知道的某個知名的隊伍(Party)嗎？」
「不、雖然讓你期待了、但我並沒有加入隊伍(Party)。」
「那是才見面不久嗎？剛見面就能合作打倒惡魔的話，還真是恐怖呢！」
「不、也不是這樣……」

哪種解釋是最好的呢。
在這麼想的時候，莉西亞跟矽娜走到人權的中央。(這兩個好感度Max的...羨慕忌妒恨阿)
不知道為什麼她們兩個一臉驕傲的樣子。

想做什麼呢。
當我和所有冒險家都有相同的問題時，她們兩個張開了嘴。

「這是理所當然的。我的主人Sama是這個世界上最偉大的人物！」
「伕伕伕、讓我來告訴你。實際上，艾克可是最強的人偶師喔！

在我羞恥的說不出話時，她們兩個互看著對方，不知道為什麼露出滿意的微笑並握手了。
等一等，不要放置我，讓氣氛變更熱烈阿。
和先想到怎麼吐糟的我不同、兩人的話語似乎讓冒險者們震驚了。

「欸、妳剛剛說了人偶師！？」
「到底是怎麼肥事！？人偶師把魔物打倒了……？而且、最重要的人偶在哪裡阿！？」
「嗨～在這裡呦～」
「不要錯過喔。」
「欸？她們是人偶！？」

許多視線匯集到吸引注意的芙蕾雅跟泰特菈身上。
好像已經不在意惡魔北打倒的事，話題變成了人偶師。

「騙人的吧、人偶師可是沒用的職業欸！？」
「摁、不是騙人的呦、艾克是最強的！」
「艾克是那個男的嘛。真的有那麼厲害嗎？」
「厲害。多虧了艾克、我們才在這裡。」
「最根本的，她們兩個為什麼會說話呢？」
「是主人Sama滿滿的心意呢(❤)。」
「欸、嚇到我了！痾、妳也是人偶嗎？」
「就是那樣。同時也是主人Sama的正妻。」(QAQ)
「哇、根本不知道在說啥……」

好像都很高興嘛。
但是也不能一直在這裡聊天。
必須去公會報告惡魔出現的地點跟討伐的過程。

當我這麼告訴所有人時，喧囂聲停不下來阿。

「呦西、那麼現在每個人都去公會開慶祝會吧！當作沒能參加戰鬥的份，酒我請！相反的要告訴我們一些有趣的故事喔，艾克！！」

看來沒辦法擺脫這些人呢。
但不可思議的感覺還不錯。
不久前，人偶師還是愚蠢的稱號。
但是至少現在所有人都抱持著好意。

 

23.慶祝會 
[23.慶祝會] by 007


「對了，去公會慶祝是好事、那個躺在地上的人怎麼辦？」
「……阿。」

某個冒險者說了以後，我才想起昏迷的諾德。
就放著不管也有點那啥，回收完畢後重新向工會啟程。

――――

「っ、艾克桑！回來了呢！」
「艾拉？」

到達公會後，接待員艾拉變了臉色，跑了過來。

「其實、不久前才有惡魔在街上出現的消息。緊急的招集冒險者們，但都沒人來。很高興艾克桑來了！……奇怪？總覺得人有點多呢。」

看到從我身後陸陸續續進來的冒險者們，艾拉的眼睛閃閃發亮。

「有這麼多位冒險者的話、應該還能反抗的。時間已經不多了、得趕快招開作戰會議來從惡魔手中守護這座城市！」

雖然對正在興頭上的艾拉有點抱歉……不、不如說這樣還比較好。
我戰戰兢兢地告訴她。

「那個阿、那隻……惡魔阿、已經打倒了。」
「……欸？打倒了？什麼？誰做的？」
「把惡魔打倒的是我，還有――」
「我呦！」
「(V　V)」
「還有主人Sama正妻的我。」
「…………」

看到站出來的芙蕾雅她們，艾拉的嘴巴像魚一樣開開合合。
說起來艾拉好像知道我的人偶的樣子。
因此對會說話似乎很震驚呢。

「對、對不起。對我來說情報量、有點過多……」
「艾拉？！」

噗～斯。
立即支撐住頭上冒出蒸氣似乎要倒下去的艾啦。
恩，稍後再解釋一下情況吧。

十分鍾後。
向公會概述這次的事件後，開始舉行了慶祝活動。
每個人都一邊喝酒，一邊聊著關於我們的話題。

「不過、我還是很不相信、為甚麼人偶會說話呢？」
「恩～豆捏、因為一直感受到艾克的愛，所以就獲得心了呦！」
「原來如此！完全不知道甚麼意思！」

芙蕾雅的解説、似乎沒有得到理解的樣子。
嘛、真正的原因我也不是很清楚。
只能就這麼接受了。

「不過、還是很懷疑呢。人偶確實是真的有意識、但在那以上又說擊敗了惡魔呢」
「確實是妳們攻擊了飛在空中的惡魔嗎？真不敢相信有那種力量呢。」

冒險者們的意識轉向泰特菈。
確實是，很難相信她那嬌嫩的身體能壓制惡魔。
泰特菈將杯子放在桌子上、再把右手肘放在桌子上。 (阿秋霸ww)
是手腕相撲的架式。

「要試一下嗎？」

回應這句話的是、在場最巨的男性。

「哈哈、被小姑娘給看扁了呢。老子是Ｃ級(Rank)、力量的話不輸Ｂ級(Rank)的重戰士！這麼軟弱的手、還真擔心會不會折斷呢(打嗝)！？」

被瞬殺了。
那個男性不只手，整個身體在空中轉了一圈後飛了出去。
奇怪。手腕相撲是會讓人飛出去的競技來著？

「真的假的！？那個瑪斯拉輸了？」
「下個換老子！絕對不會輸了...對不起～！」

以力量自豪的冒險者們一個個都上前挑戰，但都在一瞬間被吹飛了。
是什麼熱門景點嗎。

「伕伕伕、趁大家的意識都在泰特菈身上的時候……」 (作者好像又筆誤寫成芙蕾雅了)
「莉西亞、突然跑來我旁邊做什麼。幹嘛抱著我的手臂。欸妳往我的飲料裡加了什麼阿。」

我努力吐了一堆槽、但莉西亞完全不理我的樣子。

「Mo、不用在意這些小細節的？不管那些，為了跟主人Sama培養感情，來聊聊天如何？」
「厲，厲害……！」

怎麼回事。
好像有種贏不了莉西亞的感覺。
不過，仔細想想，我也想和莉西亞談一些東西。
在戰鬥時，想問她意識的事，但是被她推遲了，還是需要交流一下呢。

「莉西亞、能打擾一下？」
「何只一下、不管什麼時候我的身體都是主人Sama的。」
「……有些在意的事情。至今為止使役莉西亞的機會比芙蕾雅跟泰特菈還要少不是嗎？所以在想著那為什麼這麼快就獲得意識了呢。」

莉西亞是僧侶型人偶(僧侶？)。
僧侶最擅長的就是治癒魔法。
但是因為我徹底迴避了戰鬥，所以活躍的機會不多。

這就是問題。
但我問了以後，馬上就後悔了。

「……欸欸！欸欸！如果主人Sama希望的話、就來詳細的談一談吧！」
「……恩？」

情況變得不妙了。
莉西亞當場站起來，豪不在意周遭的視線，自顧自地講了起來。

「欸豆、那是跟主人Sama第一次相遇的時候。通常我們人偶是會像是道具一樣使用的。主人Sama輕輕地撫摸著我的頭，對著這種溫柔！喜歡！還有在戰鬥的時候總是站在最前線當誘餌的男子氣概！有時候我都擔心到胸部快撕裂了！喜歡！！雖然也有因為都只使用芙蕾雅跟泰特菈而感到難過的日子！但是，當我知道這是為了讓我遠離危險而做的選擇後，我就已經沒辦法藏住這種心情了，……喜歡！！！這還不是全部，這還遠遠不能表達我對主人Sama的思念，多如繁星的數目，欸欸、欸欸、欸欸！我會說出一切，直到夜幕降臨！我和主人Sama愛之物語！愛之物語！！！」

莉西亞一直說著她那愛情故事什麼的到被公會踢出去才停下來。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

莉西亞所說的是『我與主人Sama愛之物語　長編(４００万字)』
但是由於篇幅太長，請容我割愛省略它。
順便說一句，續篇將在未來越來越多地出現。期待它！

----------------------------------------------------------------------

譯者:(眼神死)。

 

24.慶祝會後 
[24.慶祝會後] by 007


「被華麗的踢出去了呢。」
「是呢……」

在慶祝會後回家的路程，回應了我的莉西亞點著頭。

受到莉西亞的愛情故事感化，其他的冒險者們騷動了起來。
數十名冒險者聚在一起，就十分喧囂了。
非常感謝公會能允許我們造成兩小時的騷動。

被踢出來的原因之一莉西亞，似乎很不滿的樣子。

「總覺得不能接受呢。明明才準備要說最精采的部分。」
「還在說那個！？」

莉西亞的發言，芙蕾雅嚇了一跳。
感情不錯真是太好了呢。

「摁、欸一！」
「嗚哇、怎麼了芙蕾雅？」

芙蕾雅突然抱住莉西亞。

「嘛阿嘛阿、別那麼沮喪嘛莉西亞！之後時間多的是呢！」
「……說的也是呢。那麼、如果以後有機會的話要聽嗎、芙蕾雅？」
「阿、那個有點……抱歉呢？」
「在這裡拒絕了嗎！？伕伕，不能小瞧呢，真不愧是主人Sama使用最多次的。但是我絕對不會讓出正妻之位的喔？」
「正、正妻是莉西亞、不會太著急了嗎！？雖、雖然我也喜歡艾克，但只是同伴間的嗎，對我們還太早了……」
「像這樣一臉害羞地用手指互相戳。真是厲害的演技呢。」(不太會形容手指互戳，上圖w https://reurl.cc/6goXlb)
「才不是演技呦！？」


……嗯、感情真好。
感情好真不錯呢！

我一時間放棄思考了。

就在這個時候。
咚，我的腹部受到輕微的衝擊。
往下看時，泰特菈緊緊地抱住了我。
真可愛。
我輕輕地摸著她的頭。

「怎麼了、泰特菈？」
「聽了莉西亞跟芙蕾雅的話，想著有喜歡的人的話就跟本人說。我也喜歡艾克，所以正在全力地示愛。」
「原來如此、謝謝拉。我也覺得泰特菈很重要呢。」
「姆伕～」

泰特菈抬頭看著我，浮現滿足的表情。
把她們對我的愛意視為家庭之間的種類會比較好嗎。

只是不知為何的感到高興。

看到我們這副模樣的愛爾跟矽娜好像在說些甚麼。

「Hora、矽娜妳不過去嗎？」
「欸！？妳、在說什麼阿愛爾！？才才才沒有，我喜歡艾克桑什麼的……！只是救了我的命的救命恩人而己！」
「那討厭嗎？」
「不可能有那種事！……阿。」

我的視線和矽娜交會。
然後，矽娜的臉一下子變得紅通通的。

「那、那個、不是這樣的、艾克桑！剛剛說的那些話、那個，總之，什麼都沒有拉！」
「是、是這樣阿。」

雖然不是很清楚原因，但她好像很害羞的樣子。
因該是因為光榮地講出我是救命恩人而感到害羞吧。
這個年紀的女孩子嘛，沒辦法。

「庫、這次也沒有進展嗎。」(愛爾想助攻r)
「……愛爾？」
「是的、有什麼事嗎，艾克桑？」
「不、不、沒事了。」

是錯覺嗎？
有一瞬間看到愛爾一臉遺憾的樣子。
現在她像往常一樣溫柔的微笑著。
嘛是錯覺吧，恩。
一定是這樣！

「等等、泰特菈！？」
「稍微移開一下視線，就偷跑了……！」

感情很好的兩人，莉西亞跟芙蕾雅看到抱著我的泰特菈，扭曲了表情。

「算了、我也要加入！」
「芙蕾雅！？當、當然我也要去！」
「屋喔！」

芙蕾雅跟莉西亞從兩側抱住我的手臂。
芙蕾雅輕輕枕著，莉西亞則強烈地主張著什麼。

「那麼走吧、艾克！」
「大家、誠實是最好的。」
「薩、讓我們度過一個快樂的夜晚吧！」　(嗯?)

被強制以這副模樣走了一段距離了。
很難走路欸這個！？

「……姆。」
「Hora、所以才說了嘛？」

在很難走路的我們背後，艾爾和矽娜跟在後面。
不管怎麼說，我們終於回到旅館了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　
再登場前就這麼覺得了，果然莉西亞桑很受歡迎呢！
摁，名副其實的正妻之座！
絕對沒錯！作者公認！（雖然喉嚨上被底著刀）

------------------------------------------------

作者XDD
 

25.勇者の誤認 
[25.勇者の誤認] by 007

 
「――――哈！」
 
在艾克被冒險家們趕出公會的同時。
氣絕的諾德醒來了。(你就這樣睡下去吧)
 
「這是哪裡……晤！」
 
為了確認在哪裡，諾德環顧四周。
但是，馬上被劇烈的疼痛感制止。
 
「為什麼我受了這種傷？」
 
諾德追朔了自己的記憶。
應該是在跟艾克決鬥――
 
「對了、打到一半時出現惡魔了！」
 
人類之敵，惡魔。
為了對付牠我放了奧義，到這裡還記得。
再來就沒有記憶了。
 
但是我注意到了。
我釋放了奧義、全身感到的疼痛。
從中得出一個結論――
 
「我超越極限的一撃打倒了惡魔了吧。」
 
――阿啊、毫無疑問。
只能這麼想。
但是我是一個冷靜的勇者。(你TM哪裡冷靜)
還是確認一下好了。
 
諾德注意到自已是在冒險者公會的醫務室後，立刻起來並前往了接待處。
已經幾乎沒有多少冒險者了，不過還是有幾位接待員。
他從其中的接待員呼喚了跟艾克關係好的接待員。
 
「喂、那邊那個。」
「是的？阿～、您醒來了呢。發生什麼事了嗎？」
「惡魔怎麼了？」
 
有那麼強大的惡魔出現，公會沒理由沒把握詳情。
想被誇獎他那獅子般勇猛的活躍。
這麼確信後提問的。
 
接待員「阿阿」的點了頭，訴說。
 
「關於惡魔這件事。在出現的時候還以為城鎮會被毀滅、但是卻被無傷討伐了。而且竟然是艾克桑的――」
「是阿、是這樣啊！伕哈哈哈哈、感覺真是Ｈｉｈｇ到不行阿！」(小Jo一下w，還有484在逃避現實阿)
「――欸？」
 
諾德轉身走向出口。 (這裡換視角了，作者沒標我來標w)
 
「請稍等！」
 
從那樣的諾德背後，傳來這樣的喝止聲。
我知道想稱讚拯救城鎮的英雄的心情，但就這麼走過去的話－－
 
「這個寄放著諾德先生的聖剣、最好還是還回去比較好吧。」
「……當然。」
「那麼、請在這裡稍等一下。」
 
――把聖劍歸還後諾德離開了公會。
 
外面的夜風異常地寒冷。
不過也沒有任何不安。
因為認為是自己打倒的惡魔，大大增加了諾德的自信――
 
那之後、回到公會後發現隊伍(Party)不在、伊恩紅著臉大喊。
 
「你在做什麼阿諾德！不是要勸誘那個兩人組來加入隊伍(Party)嗎，怎麼跑去跟艾克決鬥了！而且聽到傳聞說你輸了欸！？還有把出現在城鎮中的惡魔打倒的也是艾克、這是怎麼回事！？」
「妳說……什麼？」
 
艾克跟上次一樣把"我的"功勞搶走，而且還在決鬥中獲勝了！？
據此諾德決定了。
把怒火吞回肚裡。(這句原文看不是很懂，應該是這個意思ㄅ)
 
「不可原諒。絕對不能原諒、艾克！！！！！」
 
叫聲在夜空中迴響。
旅館的老闆生氣了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 
加油呦諾德！
確實獲得嘗試跟客觀性後，成為一個了不起的勇者吧！
 
----------------------------------------------------------------
 
江山易改，本性難移阿作者，
就可以不用特別洗白他了。(笑)
 
  

26.在被承認之前 
[26.在被承認之前] by 007


――自從討伐完下級惡魔(Lesser damon)、過去了十天。
我周遭的環境發生了驚人的變化。

「呦艾克、今天要接哪份委託阿？」
「還沒決定欸。姑且試想接個Ｂ級(Rank)的。」
「受嘎、要加油喔。那麼再會！」
「阿阿、你也是阿。」

像這樣。
和那天遇到的冒險者們有了良好的關係。
不只我，還有很多人跟後面的芙蕾雅打招呼。
我的職業人偶師，在這個冒險者之鎮【匹德】慢慢地被認可了。(フィード=feed翻匹德，不知有無更好的)
那個影響以意想不到的方式顯現了。

「っ、艾克桑！」
「怎麼了、艾拉？」

剛進到冒險者公會裡，艾拉就著急的呼喚了我的名子。
發生什麼事了嗎？

「不好意思、可以來後面的房間裡嗎？是不能傳出去的内容。」(後面的房間awa，牆壁我來了~)
「是沒問題……」

我們根據艾拉的指導，前往了接待室。
我、莉西亞、芙蕾雅、泰特菈依照這樣的順序就座了。

「發生什麼事了呢、主人Sama？」
「等一下莉西亞、不要太吵鬧喔。」
「茶真好喝。」

在吵鬧的我們面前，艾拉拿著資料坐下了。

「所以發生什麼事了呢？」
「實際上、之前艾克討伐完惡魔後、向王立冒險者公會的領主大人報告了。」

關於報告，因為有確認過所以並沒有太驚訝。
把我們叫出來應該還有別的理由。

「接下來的才是正題、聽到報告的領主大人、竟然直接指名艾克桑接受委託。」
「……欸？誰、指名誰？」
「領主大人指名艾克桑。」

太過震驚的內容，我...腦袋在晃動阿！(怠惰xd)
領主、也就是上位貴族，直接指名我？
已經不知道要說什麼了。

「齁齁、那個領主蠻會看人的嘛。肯定是注意到主人Sama的才能，準備讓位了吧。蠻有先見――」
「莉西亞、這過玩笑太過頭了。」
「――是、#R$～的。」

為了阻止她那像是反叛的言語，立即用手摀住了莉西亞的嘴巴。
但不知道為什麼莉西亞一臉恍惚的樣子。
原因不明。

我深吸一口氣後，轉向艾拉。

「那我應該怎麼辦？」
「由於想直接對話。在這之後、去一趟位在貴族街的領主大人的宅邸如何？」
「……知道了。」

沒辦法無視領主的要求。
我決定出發去領主――古雷斯的宅邸。

――――

「……這就是貴族的宅邸嗎。」

本來是連踏都踏不進來的地方。
在那之中最特別的宅邸就是領主的宅邸。
我壓抑著緊張，呼喚了門守。

「我是從冒險者公會前來的、名為艾克。」
「不是懷疑這些話。以防萬一、能夠讓我確認冒險者卡嗎？」
「是的、這個就是。」
「確認完了。請在這稍等一下。」

等不到一分鐘，宅邸內走出一個擔任嚮導的僕人。

「當主已經在接應室等待了、我來為各位帶路。」

然後終於踏進了宅邸。
日常生活中看不到的高級品到處都是。
不意間、從我的腰部傳來聲音。

「哇～、好厲害漂亮喔。」
「……？艾克大人、剛剛有說什麼嗎？」
「不、什麼都沒有！……欸、芙蕾雅、不是說要安靜一點嗎。」
「阿、忘記了。抱歉艾克。」

沒錯，剛剛的聲音是從人偶就寢盒(Doll case)中的芙蕾雅發出來的。
她們獲得意識的日子還沒很久。
不確定貴族看到之後會做什麼，所以這次是用最小尺寸來同行。

沒想到只露出臉還能講話呢。
一邊聽著心臟跳動的聲音，一邊繼續走著。

這個瞬間。
突然感受到視線。

「……恩？」

在走廊深處的角落，看到一個女孩子。
金色的長髪、綺麗的青色瞳孔。
被衣服緊包著，抱著一隻白狗的幼女。

看著這邊好像在懷疑著什麼。
那個女孩到底是......？

「到了喔、艾克大人。」

僕人的聲音停止了我的思考。
看來不知不覺間已經到達接待室了呢。

「當主大人、已經帶來艾克大人了。」
「進來吧。」

在僕人的引導下，我進入了接待室。
有一位男性站在裡頭。
一臉年輕又精悍的男性，微笑著歡迎我。

「初次見面。我是治理這個古雷斯領地的領主、阿魯特・古雷斯。」
「――我是冒險者艾克。」
「艾克君、首先感謝你今天接受了這個緊急的委託。不用客氣坐著就好了。」

他似乎不是那種高高在上的貴族的樣子。
我聽從了阿魯特的話、坐在柔軟的椅子上。

撒爹、現在才開始正題。
究竟領主大人會委託一介冒險者做什麼呢。

好像理解了我的疑問，阿魯特一開口就說。

「廢話不多說、會叫你來的原因是。我想請你討伐九月大迷宮第六階層的Ｂｏｓｓ-九頭蛇(Hydra)。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第一章，最後１Part突入。
我會竭盡全力寫出精采故事的！

------------------------------------------------------------------------------------------------

喔喔竟然是九頭蛇！
又要Ｈｉｇｈ一波了XD

 

27.沉睡的勇者 
[27.沉睡的勇者] by 007


昨天無法更新，真是非常抱歉。
從現在開始每天更新一話，直到第一章結束為止！

－－－－－－－－－－(↑作者)－－－－－－－－－－－－－－－－－

「討伐九頭蛇……嗎？」

我為了確認阿魯特的話，覆誦了一次。

「阿啊、沒錯。」

阿魯特點頭。
看來不是聽錯了呢。

我知道九頭蛇。
雖然沒有戰鬥過、但似乎在其他的地城是極稀有的存在。
擁有複數的頭部，能從嘴巴吐出致命毒液的Ａ級(Rank)魔物。
牠的實力應該匹敵那個彌諾陶洛斯吧。

但是為什麼阿魯特知道第六層的Boss是九頭蛇呢？
至今為止都沒聽過有這種情報。
至少我是沒有。

還有，為什麼想要請我討伐呢？
我記得九頭蛇的魔石並沒有特別的價值……

「能聽聽為什麼要這麼委託嗎？」
「當然可以。既然發出了這種委託、還是有必要詳細解釋清楚呢。能跟著我過來嗎？」
「……我明白了。」

不知道會發生什麼的我懷抱著不安，尾隨在阿魯特背後。
我跟著阿魯特來到某個房間前面。

「這裡是……」
「我妻子的寢室。進來吧。」
「っ。」

我可以進入這種地方嗎？
但是、阿魯特好像不在意的樣子。
如果不進去的話，應該就不會知道要委託我的原因吧。
我做好心理準備後踏入。

首先映入眼簾的是一張大床。
有一位女性在睡覺。
然後，在床旁邊的是――

「……阿。」

――轉身看過來的是、一名幼女。
是不久前在走廊上看到的女孩子。

看見那個女孩子的阿魯特、臉色變了。

「妳在做什麼、艾莉絲。我不是說過今天有客人來，不要靠近這個房間附近嗎。」
「……對不起。」
「……嘛、沒事了。稍微讓我跟他兩人聊聊。先去房間外面吧。」
「…………恩。」

那個叫做艾莉絲的女孩子點頭後，走向門口。
途中、瞄了我一眼。

「……っ」

但是一視線交會，馬上就撇開了。
有點受傷。
……但不只如此。
跟在走廊時一樣，用懷疑的眼神看著我。

「…………」

還有一個。
剛剛阿魯特看著那個少女時，睜著眼睛浮現憐憫表情，感覺好像很沮喪的樣子。
……不知為何感到莫名的不安。
但是也不能問這種沒禮貌的問題。

確認少女出去以後，阿魯特說。

「抱歉呢、艾克君。她是我的女兒艾莉絲。雖然有制止她，但似乎跟平常一樣來看望了。」
「這樣啊……」

所以我又把目光放回躺在床上的女性。
跟艾莉絲相似有著美麗金色長髮的女性，安靜的沉睡著。

自然地站在女性旁邊的阿魯特告訴我。

「她是玲・古雷斯、我的妻子。作為冒險者的你，有聽說過勇者玲嗎。」
「勇者玲……！？」

這個名子我有印象。
倒不如說，在冒險者之鎮沒有不知道這個名子的人。
在冒險者之鎮【匹德】的公會為中心活動的，Ａ級(Rank)勇者隊伍(Rank)的隊長。
完成眾多豐功偉業的傳說級冒險者。

但是幾年前，這個名子突然從舞台上消失了。
有流言推測說這個人已經從冒險者引退了。
在那以後，再也沒有人知道勇者玲的去向了。

這樣傳說中的存在，竟然會在這種地方遇到。
如果這是正常的相遇，恐怕會被興奮和喜悅的心情所包圍吧。
但是在我面前的是，躺在床上沉睡著的姿態。

在懷抱著不知道該說什麼的心情的我，阿魯特嚴肅地看著我。

「雖然你可能已經理解一定程度了、不過還是由我親口說明吧。玲已經從三年前沉睡到現在了。因為觸碰到了魔物的毒。」
「――――ッ」

傳說的冒險者從舞台上落幕的理由是敗給魔物，對冒險者來說很常見。
而且那個魔物是――

「――九頭蛇、是吧。」

――雖然只有稍微、但我似乎知道叫我的理由了。

「沒錯。雖然這是我聽到的傳言、但希望你能聽一下。這是關於玲怎麼碰到九頭蛇的毒，並且變成這種狀態的情報。」

然後阿魯特開始回憶殺了。阿不是，是阿魯特開始講述三年前發生的事件。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

╮(╯_╰)╭
 

28.三年前的事件 
[28.三年前的事件] by 007


說完前文後，阿魯特開始講述三年前的事件。

「玲曾經作為Ａ級(Rank)隊伍(Party)的隊長活動著。那時候的隊員有作為勇者的玲、魔法劍士、僧侶還有人偶師，總計四人。」
「人偶師，嗎？」

我不自覺地睜大了眼。
沒想到Ａ級(Rank)隊伍(Party)裡會有人偶師呢。

「Umu。據玲所說是非常優秀的人偶師。操作著約三個一米大小的人偶，而且能夠完美擔任誘餌的角色。據說人偶師都只能操作一個人偶的樣子。自然也就不會懷疑其實力。」
「原、原來如此。」

……痾、正常不是都能做到的嗎？ (<--證明異類xd)
人偶師操作一個中型大小的人偶就是極限了嗎？

……我怎麼沒聽說過！
因為周遭都沒有其他的人偶師，我還以為能操作數個人偶是很正常的欸！

來到這裡才知道的常識。

「回到正題吧。完成了眾多作為冒險者的豐功偉業的玲，把目標轉換成攻略九月大迷宮的第六階層。玲她們到達第六階層的對深處、與Ｂｏｓｓ-九頭蛇對峙時，悲劇隨後發生了。」
「――――」

突然，阿魯特的臉染上了憤怒。
過了數秒、他繼續說。

「在準備好要跟九頭蛇死鬥的那個瞬間。――那個人偶師背叛了。」

極其沉重的聲線。
就像是把憎恨、痛苦等情緒強制壓抑著。

「……背叛了、嗎？」
「沒錯。人偶師操作著三體人偶把在同一陣線上的玲、魔法劍士、僧侶身體抓住，令其動彈不得。」

阿魯特以顫抖的聲音繼續訴說。

「突然發生的事情讓隊伍(Party)裡的每個人都很動搖。看到這個空隙的九頭蛇進攻了。即使如此玲還是第一個解開束縛並去幫助魔法劍士跟僧侶二人。但是玲判斷無法全員迴避以後，站在兩人面前，結果――」
「被九頭蛇的毒給噴到了。」
「――就是這樣。」

只是想像就已經是很恐怖的狀況。
突然被同伴被判、自己還有重要的存在陷入危機――

……最近、好像有發生類似的事情、但現在已經為關緊要了。

「玲以中毒的狀態還給九頭蛇一擊、救出了魔法劍士和僧侶並從那個地方撤退。不知道是因為從生命的危機逃出而放鬆了緊繃的神經，玲失去意識了。――這是我從把氣絕的玲帶回來的魔法劍士和僧侶那聽說的。」

這是多麼痛苦的事啊。
對自己而言重要的存在，在自己不知道的地方喪命，根本無法想像有多麼痛苦。

但是聽完這個故事還有些問題想問。

「我有幾個問題想請教。那個背叛的人偶師的目的是什麼？在那之後怎麼了？」
「兩者都不明。玲她們解脫人偶後，人偶師好像什麼也沒說就從那個地方消去蹤跡了。確實是試圖想去殺死玲她們，但是意圖不明。從那天起，人偶師自身莫入了黑暗之中。」(<--這不知道怎翻，總之就是消失了吧)

呼姆。
雖然了解了事情的經過，但光靠這些還是不明白那個人偶師的目的呢。
有種想找出這麼做的理由，但我無能為力。

我再提出幾個問題。

「我理解她變成這樣的事情經過了。但是為什麼需要討伐九頭蛇呢？或者請僧侶來解毒試試看呢？」

還是說，有莉西亞是優秀的僧侶，這樣的傳言流出去了。
如果是這樣的話還真是驚人。
……畢竟我、自莉西亞獲得意識後根本沒看到她有做什麼像僧侶的事過。
這樣的話應該也不會有這種謠言吧。

「主人Sama？等一下有話要跟你說。」
「嗯？、艾克君說了什麼？」
「什、什麼都沒有！」

好像聽到莉西亞從人偶就寢具發出的小聲音，總算設法混淆過去了。
欸不是，我剛剛是被讀心了？

（――這是以心傳心desu）

――――！？！？！？

這、這傢伙――
直接從腦內！？

我重新認識到莉西亞是絕對不能反抗的存在了。

在我懷抱著緊張感時，阿魯特繼續推進話題。

「就像艾克君所說的。其實已經請隊伍(Party)裡的僧侶試著解毒過了。但結果還是失敗了，玲似乎不只中毒還被詛咒了。」
「被詛咒嗎？」

阿魯特頷首。

「玲她們對付的九頭蛇似乎是特殊個體。九頭蛇的毒裡注入了拒絕治療魔法和狀態回復魔法的詛咒。解除詛咒的唯一條件就是，把施咒的九頭蛇給討伐掉。」
「――――！」

終於，聯繫再一起了。
叫我過來的理由。

「討伐掉九頭蛇就能幫助到玲，為此我遊走各個城鎮，嘗試委託Ａ級(Rank)冒險者。但是結果並不理想，首先也有沒到第六層就返回的人，聽到Ａ級(Rank)勇者隊伍(Party)落敗就放棄的人，在我感到徬徨無助時，聽到了你的消息。」

阿魯特用嚴肅的表情看著我。

「單獨攻略了九月大迷宮的第五階層，討伐了出現在鎮上的惡魔。而且還是"人偶師"。我還以為是出現奇蹟了。」

阿魯特用溫柔的表情看著睡著的玲後，繼續說。

「現在還沒有事、她靠著勇者的神聖力忍耐著九頭蛇的毒。但是可能已經撐不久了，恐怕也只剩下半年了吧.....」

阿魯特重新轉向我，深深地低下了頭。

「拜託了、艾克君。為了幫助玲、怎麼樣、能接受這個委託嗎？」
「…………」

我沒辦法立刻做出決定。
如果那個九頭蛇真的是特殊個體的話，有比彌諾陶洛斯和下級惡魔還要強的力量也不奇怪。
先不論我，我還沒做好讓芙蕾雅她們陷入危險的覺悟。

這還不是全部。
有什麼、有什麼制止了我。
有種錯過什麼重要情報的違和感。

刹那、我想起不久前阿魯特說過的話。

『單獨攻略了九月大迷宮的第五階層，討伐了出現在鎮上的惡魔。而且還是"人偶師"。我還以為是出現奇蹟了。』

……而且還是"人偶師"？
這算是什麼奇蹟？

如果是厭惡背叛玲的人偶師、那還說得過去。
但是按阿魯特的說法、好像更希望是人偶師的樣子。

「――――該不會。」

突然從腦海浮出令人髮指的想法。
但是不得不確認才行。

而且還有其他的違和感。
"那個少女"用懷疑的眼神看著我的事情。
阿魯特用憐憫的表情看著那個少女的事情。

一個一個的違和感，全部合在一起後出現了一種可能性。

「如果這是誤會的話、非常抱歉。」
「嗯？沒關係、什麼事呢？」

看著阿魯特抬起的頭，我不可思議的確信並提問了。

「那個少女――艾莉絲的職業是、人偶師嗎？」
「っ!?」

阿魯特浮現震驚的表情。
就像是，為什麼會知道的表情呢。
實際上，以我拙劣的頭腦也只有浮現這樣的可能性而己。

「就跟艾克君說的一樣。確實我的女兒，艾莉絲是人偶師。……既然已經看透到這種程度了、也沒有隱藏的必要了吧。」

猶豫了數秒的時間。

「艾莉絲現在的年齡是十二歲。玲開始沉睡的三年前是九歲。從前艾莉絲比什麼都還要期待能聽到母親玲的冒險故事。所以這就是艾莉絲看到玲的這副模樣比誰都還要難過的緣故。」

阿魯特悲痛的表情。

「艾莉絲她、非常厭惡把玲變成這樣的那個人偶師。最終將這份怒火轉向了人偶師這個職業。但是在那之後、她十歲的時候、被女神賦予的職業是……」

――人偶師、是吧。
讓心愛的母親受傷，憎惡的對象-人偶師。
成為這樣的人偶師對她來說肯定……

「艾莉絲最終、連自己都開始討厭了。失去了從前的笑容、現在也是每天都看著玲的模樣。看著這樣的她、我很想親口告訴那個孩子。妳、沒有必要連自己都討厭阿！」

阿啊、原來如此。
這份厭惡一定是跟想幫助玲的心情一樣重要。

聽到阿魯特的心願、我終於能做出決定了。
既然如此，如果要接受這次的委託的話，還需要一個有相當實力的人物。

做好覺悟後，告訴他我的決定。

「在我決定要不要接受委託之前、能讓我跟艾莉絲講講話嗎？」


----------------------------------------------------------------

喔嚇死我了還以為是辣個男人xd

 

29.人偶師的少女 
[29.人偶師的少女] by 007


取得阿魯特的許可後，我來到了艾莉絲的房間前。
從現在開始我要認真的面對她了。
莫名的緊張。 (柄にもなく緊張していた。 怎翻orz)

深吸一口氣，意志堅决的敲了門。
聽到了從內部傳來靠近門扉的腳步聲。
咖佳力(狀聲)的開門了。

「誰？……っ！」

艾莉絲看到在門外的我、驚訝地睜大眼睛。
但又馬上變成懷疑的眼神、戰戰兢兢的張嘴。

「什、什麼？」
「欸豆、初次見面。我是冒險者名為艾克。」
「……我知道。有從父親大人聽說過了。」
「我明白了。那麼、也知道委託我的事嗎？」
「……九頭蛇討伐？」
「恩。在接受委託之前、想跟妳說些話。」
「……我知道了。」

比想像中的還要容易妥協呢。
我照著艾莉絲的指導，進入房間裡面。

領主獨生女的房間比想像中的還要殺風景。
雖然每一個家具都是上等的、但只有必要的東西而己。
硬要說一個私物的話，只有那個艾莉絲抱過的白色的犬玩偶。

重新正面對艾莉絲時，她真正的面貌進入了我的視線，太陽光灑落在黃金色的頭髮上，跟睡著的玲十分相似。
向深海般碧藍的雙瞳也是繼承下來的嗎。

突然查覺到。
艾莉絲帶著一條項鍊。
透明的石頭反射著光芒。
看來至少還有帶著一些裝飾品呢。

「所、所以呢。要跟我說什麼呢？」

不意間、艾莉絲提問。
在我煩惱著要怎麼說後，決定就照著心裡所想的通通說出來。

「雖然是有點偏離委託的事。從領主大人那聽說過了喔。妳是人偶師的事。」
「――！」
「妳應該也知道了、我是人偶師。所以我才有想問的事，妳對妳是人偶師這件事是怎麼想的？」
「っ、那種事、怎麼想的――」

艾莉絲以憤怒的表情說著。
但是，看到我的表情的同時停下來了。

艾莉絲低下頭，露出苦惱的姿態。
沉默片刻後，她慢慢張開了嘴。

「討厭。肯定是討厭。因為人偶師的錯、才讓母親大人沒辦法醒過來。」
「…………」
「人偶師什麼的、是在所有職業中被稱為不幸職的職業。把這種職業的人當作夥伴，結果就被背叛了......這全部這全部、都跟笨蛋一樣！」

艾莉絲繼續訴說。

「所以我想到了。把母親大人變成這樣的人偶師，"要是根本不存在什麼的"。」

她發自內心的想法。
既使這是不可能的事。

「……但要是這麼想的話、會被懲罰的。我也是、人偶師。被周遭的人嘲笑，領主的女兒是不幸職什麼的。很痛苦，但這也是我曾經的想法。所以我不得不接受它。」

艾莉絲的表情通滿著後悔與沮喪。

――阿啊、原來如此。是這麼回事嗎。
背叛了母親的人偶師。
自己成為不幸職的人偶師。
如果是這樣的艾莉絲，說不定可行呢。

但是艾莉絲在這最糟糕的時間點遭遇了兩件事。
在這前無進路後無退路的情況，已經非常絕望了。
我對她做些什麼呢？
……在知道背叛玲的人偶師的目的之前、也沒有辦法讓她停止憎恨。
那麼、只剩下一個辦法了。

我這麼想著。
先把玲生命的危機擺到旁邊。
首先、讓面前的這位幼女――

――喜歡上人偶師這個職業。

「艾莉絲。」
「――っ」

我第一次呼喚了她的名子。
我以認真的表情看著被嚇到的艾莉絲。

「我沒有辦法把艾莉絲困擾的事全部解決掉。但是、我還有一件事能告訴妳。」
「能告訴我的、事？」
「阿啊、沒錯。被艾莉絲認為是不幸職的人偶師、其實是非常厲害的職業喔。」
「……欸？」

聽到意外的反應後，艾莉絲猛烈地搖著頭。
緊緊地抱著犬玩偶，像是說著絕對不會放手的樣子。

「騙、騙人的吧。因為每個人都說過，人偶師只能做讓人偶犧牲的事而己。――那種的、才不要呢。沒辦法幫到其他人、只能犠牲重要的人偶什麼的、絕對不要！」

……是這樣嗎。
艾莉絲會討厭人偶師的原因不只是周遭的人嘲笑她而己。
不想傷害人偶，這種溫柔的心情由內散發出來。(原文看不懂xd)

艾莉絲的好意應該會被他人給否定吧。
負責犧牲人偶來貢獻其他人是人偶師的價值。
這才是人偶師正確的職責。

但是、只有我。
在這個世界只有我能強力的斷言這是錯誤的。
不、是必須這麼做。

「聽到這個、安心了。」
「……欸？」
「艾莉絲已經知道了身為人偶師最重要的事情了。」
「……怎麼、回事？」

我從腰帶上取下三個人偶就寢具。
本來不想拿出來的，但這是一個好機會。
盛大的演出吧。

「看著吧、艾莉絲。要發生奇跡了。」
「奇跡是――」

下個瞬間。
人偶就寢具中最小尺寸的芙蕾雅她們飛了出來。
然後――

「【形状變化】(Designer)」
「哇！？」

三人一起變成最大尺寸。
現在已經是跟普通人分不出來的樣子了。

撒爹、接下來是、說明她們三人獲得意識的過程――

「艾莉絲醬！已經沒事了喔！」
「不用擔心。有我們跟著。」
「只有這次、就把主人Sama的溫柔分給妳吧。」
「欸？欸？發生什麼事了！？」
「在做什麼阿妳們幾個……」

――變成最大尺寸後、芙蕾雅第一個溫柔地抱住艾莉絲。
眼眶泛淚。
是聽到剛剛的故事感動了嗎。
接下來泰特菈跟莉西亞、輕輕地撫摸著艾莉絲的頭。

「欸豆、欸豆。」

艾莉絲困惑的看著我。
也許是無法理解突發狀況，在尋求幫助。

……摁。
剛才的節奏，我覺得很流暢阿。

「突然變得熱鬧了呢。」

我笑了一下，看著她們四個。
豆，必須趕快救艾莉絲呢。(原文是艾莉絲。我懷疑是玲但我沒有證據w)

-------------------------------------------------------------
啊啊啊啊阿!看太多JOJO翻譯庫存一次消光光了
又要開始爆肝了Orz 

30.少女的願望 
[30.少女的願望] by 007


我得到了評論。
我很高興
我會盡力的！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「好了、艾莉絲很困擾喔。」

言畢，我將芙蕾雅拉開艾莉絲的身邊。
得到解放的艾莉絲鬆了一口氣。
但是她馬上又意識到現實的異常，抬起頭來。

「發、發生什麼事了？這些人從空無一人的地方出現了欸！」
「她們幾個是人偶喔。從最小尺寸變成最大尺寸而己。」
「人、人偶……」

艾莉絲看向芙蕾雅她們後，又用力的搖了搖頭。

「怎、怎麼可能。因為人偶怎麼會說話呢！」(蘿莉萌音翻不出來啊可惜)
「我不久前也是這麼想的喔。但這就是現實，她們幾個有了意識並站在了這裡。」

接下來的交給她們說明應該比較好吧。
看向芙蕾雅後，點頭並站了出來。

「艾克說的是真的喔、艾莉絲醬。我們原本只是個普通的人偶，但是、因為艾克非常非常照顧我們、才獲得了心。」
「……心、得到了？」
「沒錯。艾克絕對不會犧牲我們呢。甚至還會為了保護我們而讓自己陷入危險，艾克無論什麼時候都"全心全意"地對待我們。」
「……所以、姐姐們才有了心嗎？」
「就是那樣。雖然這麼突然妳應該很難相信，但是艾莉絲桑，人偶師就是有可能把這種奇蹟會為可能的。根本不需要被常識給束縛住。」
「……紅豆泥？」

聽了三人的主張後，艾莉絲用顫抖的聲音問我。
我從她的眼睛深處看到一絲絲的光明。

像之前一樣懷疑的眼神已經完全沒有了。
確實現在的艾莉絲已經懷抱著名為希望的感情了。

我大力點頭。

「阿啊、全部都是真的。所以我再說一次，認為人偶很重要的心情就是對人偶師來說最重要的。」
「……我、沒有做錯嗎？」
「做錯什麼的完全沒有、是大正解。艾莉絲一定會是很厲害的人偶師呢。我會證明的。」
「……証明？不是保証？」
「阿啊、沒錯。」

我走到艾莉絲面前跪下，讓視線與她同高。

「跟艾莉絲懷抱一樣情感的我――我們、將作為最強人偶師擊敗九頭蛇。然後、絕對會救出艾莉絲的母親。到那個時候，妳能比什麼都喜歡身為人偶師的自己。」
「――――！」

艾莉絲睜大了她那美麗的藍色眼睛。
她靜靜地流著眼淚。
艾莉絲用顫抖的手用力的抓住我的袖子。

「……珍惜人偶的想法並沒有錯嗎？」
「當然。」
「已經絕對不會背叛了嗎？」
「我發誓。我絕對不會背叛妳的。」
「――能相信你嗎？」
「阿啊」

抓住袖子的手力量變得更大。
艾莉絲緊抓著突然出現的希望的心情，從抓著我的手深深的感受到了。

艾莉絲抬起頭直直地看著我。
大聲的說出零碎的言語。

「拜託了、大哥哥(歐逆醬)――救救媽媽！」

如此真誠的話語。
我用雙手包覆了抓住我的袖子的手。
然後真誠的回覆。

「阿啊――包在我身上。」(原文是"被拜託了呢"，我覺得不4很優)

決意以定。
要挑戰前所未有過的強敵。
但不可思議的沒有特別恐怖。
有種她的願望在背後推了我一把的感覺。


――――

再次告訴阿魯特要接受委託後。
阿魯特跟艾莉絲兩人出來目送準備離開宅邸的我。

阿魯特看到我旁邊的芙蕾雅們，開口說。

「但我還是很難相信呢。人偶獲得了心、能依靠自己的想法行動什麼的。如果是你們的話什麼奇蹟都不奇怪了吧。」

結果那之後，也跟阿魯特說明了我的人偶的事。
起初很驚訝，但最終也以這種方式接受了我。

「那麼艾克君、還有一個要給你的東西。這個。」
「っ、這個是。」
「這是玲隊伍(Party)裡剩下的那兩人化的第四階層以後的地圖。雖然不是完美無誤的但還是能參考一下的。」
「不、這很有幫助的。」

事實上，我在第四層以下的攻略經驗幾乎沒有。
儘管不完全，但應該對攻略很有幫助。
我就心懷感激的收下吧。

「……內、歐逆醬。」
「恩？怎麼了艾莉絲？」

我收下地圖後，艾莉絲衝到我面前。
她意志堅定的取下那個透明石頭的項鍊，遞給了我。

「艾莉絲！？那個！」
「沒關西。我覺得這麼做比較好……」

阿魯特慌張的制止、但艾莉絲搖了搖頭。
重新看向了我。

「這個捏、是媽媽之前給我的護身符。我想一定能保護歐逆醬的。」
「……可以嗎？這麼重要的東西。」
「摁！阿、但是只有借一下而已喔。才不會送出去呢。」
「說、說的也是齁。」(XD)

稍微放心了。
如果說要給我的話那就有點那啥了。
只是借的話也是責任重大呢。

我從艾莉絲那收下項鍊，並戴到脖子上。
這好像是魔道具，它自動變成我的脖子大小。
艾莉絲看到戴上項鍊的我，滿意的點頭。

「阿諾捏、歐逆醬。這個護身符很重要。所以一定要拿回來喔。」
「阿啊、當然。」
「……絕對絕對喔。不可以只有母親大人得救喔。約定了喔。歐逆醬也要安全回來喔！」
「――說的也是。跟妳約定了。」

是阿。
這一定是艾莉絲鼓勵的方式。
那麼就不能背叛這個期待呢。

我們會全員無事歸還的。
我、芙蕾雅、泰特菈、莉西亞、艾莉絲、阿魯特、玲。
讓所有人都開心的。

「那麼、差不多該出發了。」
「也是呢、艾克！」
「恩、會加油。」
「永遠跟隨你、主人Sama！」

我們以討伐九頭蛇為目標，從古雷斯宅出發了。

 

 
31.作戰會議 
[31.作戰會議] by 007


――嘛、總之是先有氣勢的出發了。
並沒有馬上去九月大迷宮。

我先回到冒險者公會，請艾拉提供一些九頭蛇的資料給我們。
艾拉將幾冊資料帶到給在別室等待的我們。

「正如艾克桑說的那樣、公會裡的魔物資料裡有九頭蛇的資料。原本還想領主大人委託的用意是什麼、沒想到竟然是討伐九頭蛇……真的沒問題嗎？」
「就算有問題、也有一定要做的理由，謝謝我會参考的。」

表達謝意後、我閱讀了資料。
雖然只有目擊的情報但果然是麻煩的魔物呢。

九頭蛇是擁有７～９顆頭部，並能吐出毒液的大蛇。
許多冒險者都敗在那複數頭部的物理攻擊跟毒攻擊之下。
就這樣已經很麻煩了，更棘手的是牠的再生能力。

除非把九頭蛇的頭全部砍掉，否則就不會死。
只切斷一兩個，也會立即再生。
只能燃燒切面來防止再生。

儘管很難造成一擊，但是要連續造成傷害才能殺死。
需要默契的合作。
為此最好先擬定好作戰計畫。

在閱讀資料時，看了正在成長的三人，並說出了自己的想法。

「大家聽著。接下來要說戰鬥策略了。」

首先，我看向芙蕾雅。

「芙蕾雅是攻撃的核心。能給九頭蛇最好的攻擊方式是斬擊。優先斬斷敵人的頭顱。」
「摁、交給我了！絕對會打倒牠的！」

在看向泰特菈。

「我想拜託泰特菈援護芙蕾雅。因為打擊弄斷脖子的難易度較高。以防止芙蕾雅被襲擊為最優先。如果有發現空隙就直接攻擊她的桐體。」
「明白了。我會盡力而為的。」

最後是莉西亞。
她是這次作戰最重要的。

「莉西亞的負擔可能是最大的。」
「是的、請隨意使喚。」
「首要任務是淨化九頭蛇的毒液。只要看過玲就知道了，只要一度碰到以後就會因為詛咒而很難解毒。所以想拜託莉西亞能在我們碰到毒以前就把毒淨化。」
「原來如此、的確難易度蠻高的。但是沒有問題，就算沒有指示也不會讓主人Sama受傷的。我會全部滅掉的！」
「這還真是令人放心阿。」

但是、要拜託莉西亞的不只這些。

「再來是。為了防止九頭蛇再生，希望能在芙蕾雅斬落頭顱後，用黑色火焰燃燒那個切面。」
「伕姆、是雙重任務呢。……但是、同時執行兩個難易度這麼高的任務對我來說可能會有點困難。」
「是嗎？麻煩了呢、要重新想其他的策略――」
「姆、不是這個意思。」

莉西亞膨起臉頰，由下往上看著我。

「需要一些獎賞才有動力。如果作戦成功後能得到主人Sama的褒獎、那就沒有任何問題了。」
「嘛阿、只是這樣的話。想要什麼都可以啊。」
「！！！我明白了！！！取得諾言了喔！！！」

莉西亞露出燦爛的笑容。
看來動機已經夠了。
雖然不太清楚最後一句是什麼意思，但應該沒問題吧。

這麼想著時，芙蕾雅跟泰特菈不滿的看著我。

「捏捏艾克、我們呢？」
「也能有獎賞嗎？」
「……我知道了。妳們也有。」
「摁！」
「太好了。」

做出奇怪動作的兩人。
雖然不知道為什麼這麼開心、但有動機就好。

攻略九月大迷宮並不容易。
要少人數進行挑戰。
必須在短時間完成目標。

結束作戦會議後、準備出發前往九月大迷宮。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

總之就是......水阿
太水拉作者ww

 

32.遭遇宿敵 
[32.遭遇宿敵] by 007


――曾經、我還在諾德的隊伍(Party)裡。
我們經常去挑戰攻略九月大迷宮。

但只能挑戰到第四階層的Boss房。
在挑戰第四層的Boss、石像魔物-石像鬼(Gargoyle)前，我們不得不撤退了好幾次。
由於這個經驗，我對石像鬼(Gargoyle)很不拿手。

這次、要攻略到第六層預想有幾個難點。
這麼預想的、但是－－

「結束了。耶」

身體上有個大洞的石像鬼(Gargoyle)，化為灰色煙霧後消失了。
在那前面維持揮拳動作的泰特菈，滿意的點了點頭。

「沒想到、只用一撃……」

一瞬間就分出勝負了。
遭遇的同時，芙蕾雅先接近引起注意。
抓到空隙的泰特菈，用拳頭貫穿石像鬼(Gargoyle)的身體。

……石像鬼(Gargoyle)是Ｂ級(Rank)魔物欸。
明明比同等級的獨眼巨人還要強的。
在這裡重新感受到了泰特菈變強的實感。

這樣就完成攻略第四階層了。
非常的快節奏呢。
才過去了四小時。

根據遭遇的魔物數，應該能在有足夠體力的狀態下去挑戰第六階層。

……不、在那之前還有第五階層。
絕對不能分心。
我拿出從阿魯特那拿到的地圖。

上面畫了詳細的第五階層的地圖。
有這個應該可以省去不少時間。
上一次我跟芙蕾雅並沒有完全探索第五層，完全不知道路的狀態呢。

不過、最少設想只會出現Ｂ級(Rank)以上的魔物。
不能有一瞬間的鬆懈。

「繼續往前吧。」

然後我們下到第五階層了。


――――

「該死、變得麻煩了。」

走到第五層狹窄的通道時，我輕嘖了舌。
回頭望去，將近二十隻高等半獸人(High Org)正奔向這裡。
斬斷在前頭的其中一隻後，芙蕾雅回頭看。

「艾克、怎麼辦！？在這裡交戰比較好嗎！？」
「不、先去一個開闊的地方！在那裏一次解決！」
「了解！」

芙蕾雅跟我們會合後，以泰特菈、莉西亞、我、芙蕾雅的順序往前跑著。
在這種狹窄的通路只能一隻隻打倒高等半獸人(High Org)。
芙蕾雅毫無問題可以全部討伐，但是連續戰鬥會導致疲乏。

因此、我找到能更加簡單一次全部解決的手段。

「看到了、主人Sama！通道要結束了！」
「優西！」

如莉西亞所說，不久後我們進入一個開放的空間。
但是就這樣的話，高等半獸人(High Org)群會一次湧入而變成大混戰。
不能變成那樣！

「泰特菈、就是現在！把出口堵住！」
「知道了。欸一」

泰特菈用力地把通路兩旁的石壁揍碎。
因此失去支撐的天花板發出喀拉咖哩的聲音，墜落。

「Gugaaaaaaaa！」
「Giaaaaaaaaa！」

高等半獸人(High Org)的悲鳴混入天花板崩壞的聲音。
這種程度應該不會死而被活埋在這吧。
暫時、以最小的損傷脫離困境了。

「優西、在高等半獸人(High Org)出來之前繼續往前吧。――距離第五層的Boss房不遠了。」

從那之後我們極力迴避跟魔物的戰鬥。
然後、在攻略第五階層還不到兩小時－－到達了那個地方。

跟那一天看到的一樣，被虹色的牆壁包圍的空間。
在通道的前方、傳出了壓倒性的威壓感。

「――果然在嗎。」

在地城裡，每個階層的Boss重生前都有一段時間。
一、二階層數小時、三、四階層是數日。
雖然沒有聽到有人再打倒第五階層的那個敵人的情報，看來十天內就復活了阿。

「看來還需要再打倒一次呢、艾克。」
「是呢、芙蕾雅。」

我們再次遭遇了。
跟人無法比較的巨大身軀，禍害般的牛頭。
手持著巨大金属斧的Ａ級(Rank)魔物――彌諾陶洛斯。

「グルォォォオオオオオ！」

那個時候我跟芙蕾雅拼了命打倒的宿敵。
――但、我們已經那時候不一樣了。

不只芙蕾雅。
泰特菈跟莉西亞都在。
在跟強敵(九頭蛇)戰鬥之前，我們不能在這裡苦戰。

「薩――一次決勝負吧。」

與宿敵彌諾陶洛斯的戰鬥開始了。

-----------------------------------------------
乾~~~~~~~
麟瀧師匠怎麼這麼難打阿~~
(懂的人就懂xd)
 

33.成長的實感、以及 
[33.成長的實感、以及] by 007


「Guruaaaaaaaa！！！」

――震動大氣的彌諾陶洛斯的咆哮、點燃了戰火。
彌諾陶洛斯用踩入地面的的力量、高速接近我們。
揮動巨大金屬斧、似乎想一次解決我們。

「別想這麼做！」

但是不會這麼容易讓出先手。
芙蕾雅從隊伍裡跳出、直奔向彌諾陶洛斯。

「哈！」
「Gu！？」

芙蕾雅瞄準因為會動金屬斧後全身都是破綻的身體。
不愧是反應速度一流，彌諾陶洛斯突然停下並用《Back Step》勉勉強強地躲過攻擊了。

但因為突然迴避導致姿勢崩壞。
要的話只能趁現在了！

「莉西亞！拜託了！」
「我明白了――【嫉獄炎】(Inferno)！」

莉西亞放出的是，不詳的漆黑色火焰。
蔓延到地上的火焰，延伸到彌諾陶洛斯的周圍。

但是――

「Guaaaaa！」
「什！？」

在火焰要直擊到之前、彌諾陶洛斯跳高懸浮在空中。
發現對象消失的火焰像是化為空氣般消滅了。
莉西亞不滿的抱怨。

「我竟然沒預想到會在那種時機迴避。」
「不、沒問題。現在敵人在空中動彈不得――泰特菈！」
「交給我了。」

在我發出指示時泰特菈已經在行動了。
泰特菈輕輕彎曲膝蓋時地面凹陷並且在周圍造成裂痕。
強力反彈後、她的身體飛出。

「Guru！？」
「逃不掉了。」

在空中調整好姿勢的泰特菈、深深地儲存能量到拳頭。
彌諾陶洛斯著急的握住金屬斧並擋在前面防禦。

――無駄だ。 (Muda AwA)

「――【製造誘餌】(Decoy)」
「晤！？！？！？」

在我發動【製造誘餌】(Decoy)的同時，彌諾陶洛斯就把視線轉向我。
現在沒有人給予彌諾陶洛斯傷害，更容易收集恨意(Hate)。

只要有一瞬間意識轉向這邊，那就十分足夠了。
泰特菈對著失去注意力的彌諾陶洛斯。

「接招吧。」

把全身力量匯集在一點的拳頭放出的一擊。
那一擊輕鬆突破泰特菈面前的空氣牆，並照著那個勢頭打進彌諾陶洛斯的身體。
泰特菈繼續推動拳頭後，彌諾陶洛斯的身體快速下墜。

「下次不會打偏了喔！」

預測落下地點的芙蕾雅，握住劍並超快速地衝向那裡。
衝刺的芙蕾雅、落下的彌諾陶洛斯。
水平與垂直的交叉――劍閃。

「這樣就結束了！」
「Gugaaaaaaaaa！！！！！」

在芙蕾雅的劍技前彌諾陶洛斯的硬質皮膚也毫無意義了。
彌諾陶洛斯的身體被重創後、撞向地面發出沉重的聲響。
緊接著、彌諾陶洛斯化為魔力之霧，只在那裡留下了魔石。

――討伐結束。

「辛苦了、大家。都很努力呢。」
「摁！最厲害的連擊呢！」
「打起來的手感很好、滿足了。」
「姆姆姆、我這次好像沒有什麼活躍……一定要在九頭蛇戰奪回名譽。」

討伐完彌諾陶洛斯、似乎有各式各樣的感想呢。
我自己的話、應該跟莉西亞差不多吧。
畢竟、只有吸引了一下注意力嘛。

不過也很高興芙蕾雅她們能夠自己合作戰鬥了。
但也不能只依靠她們。
我必須找更多我能做到的事情。
否則、我也不會有任何成長。

就這麼把目標藏在心裡頭。
我們接下來的目標階層――第六階層。


――――

――感覺到違和感的時候、是下降到第六階層的那一瞬間。

「這是……」
「討厭的感覺。是空氣變重了嗎。」
「……奇怪的感覺。」
「是魔力的質跟至今以往的都不同嗎？」

有違和感的不只我一個。
芙蕾雅她們也有感覺到什麼。

跟在第五階層的感受完全不同。
針刺皮膚般的惡寒……可以這麼說嗎。
就算不想久留、但還是要繼續往前走。

「薩、走吧。」

我們以第六階層的Boss房為目標前進。

「……奇怪了。完全遭遇不到魔物呢。」

在第六階層走了二十分鐘左右。
原本以為Ｂ級(Rank)和Ａ級(Rank)魔物會一直出現、但現實與我預想的相反。
不只強力的魔物、連一隻普通魔物都沒出現。

真的有這種事嗎？
我沒有從阿魯特那聽說過第六階層除了九頭蛇以外沒有任何的魔物的事情啊。
在這三年間、發生了什麼嗎？

「っ、稍等一下主人Sama！」
「！？」

帶著這個想法邊往前走時，突然莉西亞制止了我。
思考中斷的我抬起頭、啞然無言。

「這個是……」

眼前的是以紫色水晶圍住四方的巨大空間。
在那有著不尋常的光景。
某種淡薄的紫色煙霧壟罩著整個空間。

緊接著、腦裡浮出一種可能性。
雖然覺得應該不是真的，但還是必須試試看。

「……莉西亞、用淨化魔法。」
「……我明白了。」

莉西亞用微妙的表情，將雙手伸向前方。
她似乎也跟我想到一樣的事。
如果我們的預想的是真的......
在前面等著的魔物，可能是遠超想像的存在。

「【廣範圍淨化】(Purification)」

莉西亞放出柔和的純白光芒。
碰到那道光的紫色煙霧逐漸消失。

「っ、果然是這樣嗎！」

用淨化魔法行得通的話，那個紫色煙霧恐怕是有毒的。
我想起紀錄九頭蛇的資料中有紀載。

九頭蛇持有的複數毒物中、最麻煩的一個。
將薄薄的毒氣混入空氣中、利用大氣整體進行廣範圍毒攻擊――毒霧(Poison mist)。

然後它現在就在眼前。
換而言之這裡已經是――九頭蛇的攻擊範圍了！

「全員、小心一點！哪時候跟九頭蛇的戰鬥開始都不奇怪――」

我突然說不出話。
必須停下來。
背脊掠過一陣寒意。
比來到第六階層時感覺到的寒意還更強。
到這邊才終於理解了。

感覺到視線了。
強大魔力的持有主、直覺上的討厭著我們。
我可能犯了個大錯誤。
這裡不是什麼九頭蛇的攻擊範圍內。

"第六階層全域"、都是牠的――

『Guruuuuuuuuuuuuuu！！！』

――震撼腦隨般的吼叫聲響遍周遭地帶。
就像是好幾隻魔物同時喊叫一樣。

「呀、怎麼了！？」
「有不祥的預感。」
「有甚麼東西要來了！」
「――――！？」

從前面的通路不斷傳來沉重的破碎聲。
牆壁跟天花板被破壞、有甚麼要來了。
拼命壓制住顫抖的身體、做好戰鬥準備的我們面前――

――"那個"出現了。

九頭蛇通常是、持有７～９個十米長的強力頭部的魔物。
包含身體的話是比小旅館還要大數倍的。
本來是這樣的。

但是、在眼前的這個傢伙完全不同。
以強韌的黑色鱗片包覆的脖子、一個個都是輕鬆超越三十米的長度。
――而且是、九個。

其中一個是長達五十米的。
黃金色的瞳孔、鋭利的尖牙、粗長的舌頭、全部都是規格外的。
全部加起來的話、已經遠遠超過古雷斯的宅邸大小了。

名副其實的怪物。
已經不只是Ａ級(Rank)了。
傳說的冒険者、勇者玲敗北的最強之敵。


――――九頭蛇就在那裏。


------------------------------------------------------

Oh wow J個難道是奇形種xd
 

34.ＶＳ九頭蛇 
[34.ＶＳ九頭蛇] by 007


普通的三倍份量。

ＶＳ回。請享用！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

站在眼前的是、至今為止沒有遭遇過的散發濃烈存在感的強敵――九頭蛇。
抱持著一分心就會止不住顫抖的恐懼、我大聲喊著。

「――全員、待在原地！」

首先、讓芙蕾雅她們按照原本的策略配置。
無論九頭蛇有多麼強大，我們都沒有逃跑這個選項。

「莉西亞、就這麼維持著淨化魔法。」
「我明白了。」

讓莉西亞留在後衛，盡全力淨化九頭蛇的毒魔法。
莉西亞放出的純白光芒散佈整個空間、消除了所有的紫色毒霧。
到這邊才終於做好能讓我們好好戰鬥的空間。

前衛是芙蕾雅跟泰特菈兩人。
兩人快速地拉近跟九頭蛇的距離。

最初的攻防準備來了。
如果芙蕾雅跟泰特菈不能在第一擊給出一定的傷害、那麼距離勝利會更加遙遠。

「拜託了……！」

看著那兩人背後的我的眼前、那個瞬間終於來了。

「「「Gluaaaaaaaaaaaaaa！！！」」」

九頭蛇並沒有只看著抱著明顯敵意的敵人接近。
伸向芙蕾雅跟泰特菈的三個頭、張開巨大的嘴巴攻擊。

從三個方向的同時間攻撃。
回避困難。
芙蕾雅和泰特菈各自選擇了不同的對應方式。

「太慢了呦！」
「「「Guru！？」」」

芙蕾雅活用自身的速度，鑽進頭與頭之間的縫隙。
然後以華麗的轉身，流暢地斬擊九頭蛇的脖子。
不詳的黑色血液猛烈噴發。
這是熟練技巧的芙蕾雅才能使用的方法。

「這樣的攻撃、沒有用。」

相比之下、泰特菈選擇的方法更為單純。
明明有三個能輕鬆吞下她嬌小身體的巨大嘴巴迫近也毫不慌張。

在原地跳起、以毫釐之差躲過了攻擊。
然後――

「嘿。」
「「「Gugu！？」」」

把拳頭由上往下揮、一次又一次地擊打了九頭蛇的頭，用蠻力讓牠閉嘴。
三顆頭被猛烈的撞向地面。
這是擁有誇張力量的泰特菈使用的簡單暴力的方法。

「優西！」

看到兩人壓倒性的姿態、我不由自主地發出歡喜的聲音。
雖然比想像中要強大數倍的九頭蛇、但我開始覺得我們能夠與牠一戰。
彌諾陶洛斯戰、獨眼巨人戰、下級惡魔戰。
克服了許多死戰、我們才獲得了與強敵戰鬥的力量。

只不過、以九頭蛇為對手單單只是造成傷害是不夠的。
要燃燒斬斷脖子的切面。
只能用這種方法來防止再生。

取而代之的是、只要每打倒一個脖子敵人的戰力就會下降。
換句話說我們會逐漸取得優勢。
戰鬥才剛剛開始、沒有猶豫的時間。
必須全力以赴！

我為了告訴泰特菈方針而大喊。

「泰特菈！抓住倒下的一個脖子、往芙蕾雅那丟過去！」
「知道了。」

泰特菈著地的同時、用雙手強行抓住無法用手環繞的脖子。
咚！大力地踏出一步後投擲。

「恩！」
「――芙蕾雅、後退！」
「了解、了呦！」

從三顆頭之間迅速地撤出來並保持了一定距離。
很快那三顆頭試圖追上芙蕾雅、但為時已晚。
泰特菈丟出的頭從上空落下。
被落下的頭波及到的三顆頭被撞向地面、無法動彈。(該說這頭是笨還是ww)

「就是現在！」
「「「Guguaaaaaaa！？」」」

無法動彈的四顆頭、被芙蕾雅一個個斬首了。
可能是敵人停止動作、才能好好踏出步伐並斬擊。(應該是準備動作)
芙蕾雅的劍突破了硬質的鎧甲、成功斬斷了頭顱。

「莉西亞！」
「欸欸！――【嫉獄炎】(Inferno)。」

莉西亞放出的漆黑火焰直接擊中切面。
破壞跟淨化、擁有兩種性質的攻擊瞬間燃燒了切斷面。

「首先拿下四個！」

與九頭蛇的戰鬥中最重要的是在第一擊能拿下幾顆頭。
在那之中、在剛開始就拿下四顆是非常不錯的。

這樣勝利就在……
這麼想著的同時――

「…………」

――残存的五個之中、唯一長達五十米的巨大首級――暫且簡稱為巨首。(還可以簡稱R)
巨首ぎょろり(轉動眼球聲)、用兩個圓形的金色瞳孔觀察著我們並用左右兩側的兩顆頭放出毒霧。

「……斯。」

原本我們這邊佔優勢。
但一看到那雙眼、這個心情瞬間消失。

不、不能害怕。
無論如何、絕對是我們這邊有優勢。
就這麼繼續吧。

首先是、在泰特菈附近的兩顆頭。
把這兩顆頭切斷、再以剩下的三顆頭為對手。
在我準備發出只是的那一瞬間。

「Guooooooooooooooooooo！！！」

原本保持沉默的巨首，突然向上咆嘯。
能讓鼓膜破裂的超大音量、我們不由至主的停止動作。

「庫、到底怎麼了！？」

感到疑惑的只有我們這一方。
聚首以外的四顆頭、突然恢復了動作。

驚人的從現在才開始。
開始移動的四顆頭部的動作、明顯跟先前的都不同。
速度跟敏銳度都是不同的格調。
以芙蕾雅跟泰特菈為對手的兩顆頭互相迫近。

「什、好快！」
「…………！」

儘管比剛剛的數量還要少、但卻很難對應。
她們兩個只能迴避無法反擊。

而且――

當我看到準備攻擊向芙蕾雅的一體口中的紫色魔力團、我反射性地大喊。

「快躱開！芙蕾雅！」
「――――！」

芙蕾雅聽到我的話後、當場全力跳離躲開攻擊。
緊接著、九頭蛇放出了紫色砲彈――【毒砲】(Poison shot)。
毒砲直接擊中芙蕾雅剛剛在的地方、產生紫色蒸氣後消失。
毒砲擊中後溶解了地板。

太危險了。
透過縮小範圍、讓效果比毒霧還要強。
莉西亞的淨化魔法似乎也無法擋住它。
如果吃到那一擊的話、就算是芙蕾雅也不可避免地會造成嚴重傷害。
也有可能會跟玲一樣。

靈活的動作加上、各種毒攻擊。
看來九頭蛇終於拿出真實力了。
雖然原本就知道了、果然不是能這麼容易打倒的對手呢。

――――就算這樣、我們也。

莉西亞一直發動著魔法、剛開始時也用了大量的魔力。
要避免長期戰。
就算用盡氣力也要在一瞬間決出勝負。

「芙蕾雅！泰特菈！莉西亞！不要留餘力！一口氣決勝負！」
「摁！」
「知道了。」
「我明白了！」

薩、要上了！

「――【製造誘餌】(Decoy)！」

攻擊向芙蕾雅跟泰特菈時、每一顆頭部看向誘餌的我。
一個個的(頭部)威壓感都匹敵彌諾陶洛斯。
儘管如此、我還是應該能拖住幾十秒。

進入一階段的集中狀態。
――然後、躱開。
突進、咬牙、捲曲、毒砲。
把這全部以毫釐之差迴避開來。

大概對手也不會想到像我這麼弱的對手能躲開攻擊吧。
似乎不耐煩了、攻擊都喪失精準度了。
這樣我也能更輕鬆地躲開了。

「到手了！」
「打飛了。」
「【嫉獄炎】(Inferno)！」

同時(躲攻擊)、芙蕾雅砍斷了一顆頭，泰特菈反覆毆打同一個地方打飛了一顆頭。
莉西亞在燃燒切/斷面後，兩人跑過來援護我。

「哈！」
「這樣就結束了。」

劍與拳、在眼前揮舞。
以誇張的力量攻擊、成功討伐了剩下的兩個首級。

這樣的話只剩下巨首了。
只要打倒那傢伙、就是我們的勝利了！

――――只要合力的話、不管是怎樣的強敵都能獲勝。(莫不是🚩)

只是、巨首就算只剩下牠一個也待在原地不動。
頭部位於很高的位置。

但要是認為我們攻擊不到的話就太天真了。
就讓我利用那個大意吧。

「芙蕾雅、泰特菈。聽著。」

我迅速地傳達指示。
兩人匆匆的點了頭。

「摁、我們試試看。」
「被託付了。」
「拜託了――【魔力供給】(Resource)。」

接下來就是最終局面了。
我將大量的魔力給予兩人。
補充完魔力的兩人滿意的點了頭。

「那麼、上了。」
「拜託了喔、泰特菈。」

泰特菈彎下身、握緊拳頭。
在那個拳頭上、芙蕾雅乘了上去。(應該是像啦啦隊的拋高吧)
泰特菈不用擔心有多重、因此跨出腳做好準備動作。

碰！芙蕾雅隨著風切聲跳起。
芙蕾雅借用了泰特菈的力、接近了巨首。

就算是預想之外的行動、巨首也沒有任何反應。
這樣的話能行！

「上吧！芙蕾雅！」
「去吧吧吧吧！」

芙蕾雅對準巨首大幅度揮劍。
聚集了全員力量的一擊準備把巨首的首級給砍斷――

――――這麼、想著時。

「――――欸？」

奇怪了、芙蕾雅的疑惑音在安靜的空間裡迴盪。
看到她那副模樣、我無法理解發生什麼事了。

芙蕾雅揮下的劍有著史上最快的速度跟力量。
音速般的劍刺穿巨首的鱗片、然後就這麼切斷脖子...應該是這樣的。

但是。
本來應該是這樣的。
刀刃只有砍進鱗片幾釐米後、斷掉了。

然後。

「什！？」

巨首輕輕地搖了搖頭。
僅僅這樣就把劍從巨首拔除、吹飛了芙蕾雅。

ドスンッと(鑲進牆壁的聲音)、撞上紫水晶壁後發出鈍重的聲音。
她的身體滑掉到地面。
離開的牆壁上附著著赤紅色的血。

遅一些、被破壞的牆壁的巨大碎片、落下芙蕾雅所在的位置――

「庫、芙蕾雅！」

――呼喊、並跑向她身邊但已經太遲了。

大量的碎片發出刺耳的聲音落在芙蕾雅身上。
碎片山瞬間掩埋芙蕾雅。

「阿、啊啊啊……」

沒有意識的雙膝跪在地上。

應該要大聲呼喊的。
卻說不出任何話。
言語無法形容的感情支配了身體。

成為人偶師的那一天、我發誓了。
那就是不讓自己使役的人偶"受到任何傷害"。
那是我作為人偶師活動的信念。

但是在這個瞬間、這個信念被打破了。
比誰都還要重要的存在(芙蕾雅)被掩埋在碎片下。

「……騙人的。」

到底哪裡搞錯了？
有什麼做錯了。
芙蕾雅她們萌生了意識、可以做出以前無法想像的事。
……是不是、認為自己是特別的存在而驕傲了呢？
因為這個驕傲(傲慢)、芙蕾雅――

「請打起精神來、主人Sama！」

――莉西亞強行拉起因為絶望而跪在地上的我。

「莉、西亞……？」
「我了解主人Sama的信念、但我還是要這麼說！那種程度才不會弄死我們這些人偶！芙蕾雅還活著的！為了盡快救出芙蕾雅、必須趕快打倒九頭蛇！」
「――――！」

對了、就像莉西亞說的那樣。
反省跟後悔跟絶望都留到後面。
現在最優先的事是打倒九頭蛇才對。

失去了芙蕾雅這個強大的戰力。
巨首擁有超出我們想像的實力。
儘管如此，我不能放棄！
無論如何，絕對！

我強行把意識轉到戰鬥上、向莉西亞跟泰特菈兩人傳達指示。

「莉西亞繼續發動淨化魔法。我來當誘餌。然後泰特菈。在芙蕾雅不再的現在、攻撃就交給妳了。」
「請放心交給我。」
「……明白了。我做！」

我拍拍膝蓋。
在絕望之前。
在這種狀況下我們能做的只有這些了。

所以――

――――就如我們所想的那樣。

「Guruaaaaaaaaaaaaa！！！」

突然想變這一帶的巨首的咆嘯。
在做好攻擊準備得我們面前出現了奇怪的現象。

被芙蕾雅跟泰特菈切斷後躺在旁邊的八個脖子。
被燃燒過的斷面的肉在蠢蠢欲動。

「喂、難道是！」

在覺得是玩笑的時候。
但看到眼前的光景、強烈了告訴我真實性。

我不意間想起。
我們對付的九頭蛇是特殊個體。
這樣的話、正常的話是不可能的發生的事也會化成現實。

只燃燒掉切斷面是沒用的。
這隻九頭蛇的再生能力是超乎常理的。

在只剩下巨首也很難獲勝的狀態下又完全復活了。
我的心都快要折服了。
儘管如此、要盡早救出芙蕾雅的心情制止了我的想法。

但是。
我們不知道的是。

「……假的吧。」
「真是不可置信、這個是……！」
「――――」

――――什麼才是真正的"絕望"。

不出所料，九頭蛇的脖子從切斷面再生出來。
但是沒有預想到這個數量。
本來應該做不到的。

從一個切断面裡、長出"兩個"超過二十米的頭部。
總計再生了十六個新的頭部。
加上巨首的話實際上是十七個。
一個個都有著堪比Ａ級(Rank)魔物的威壓感。

「這是……開玩笑吧？」

就算這麼催眠自己、眼前的光景依舊不變。

――就這麼點燃了、與最強者的戰火。
在這同時、也是開始完全沒有勝算的戰鬥。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

次回

『35　人偶の覚醒』

--------------------------------------------------

抱歉久等了~因為太長拉拉拉
然後下回更長.....

(殺了我吧_(´ཀ`」 ∠)_)
 

35.人偶の覚醒 
[35.人偶の覚醒] by 007


在淺薄的意識中、我終於了解了。
他無論受到多大的傷也要保護我們的理由。
那個、內心的力量。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

――在眼前的是、總計十七個脖子的九頭蛇。
另一邊、是失去了芙蕾雅這個最強近戰的狀態。

完蛋了。
沒有更好的詞能解釋現在的狀況。

「該死！」

該怎麼辦？快想想！
沒有拋棄逃亡芙蕾雅的選擇。
只有擊倒九頭蛇或從碎片山中救出芙蕾雅的兩個選項。

但是在眼前的君臨一切的絕對強者、並沒有給我們思考的時間。

「Guruaaaaaaaaaaaaaa！！！」

巨首抬頭向上咆嘯。
與其相應的除去巨首以外的頭部開始動作。
十六個中的六顆頭、在巨首的周圍放出了【毒霧】(Poison Mist)。

剩下的十個頭部一齊襲向我們。
那個光景就像是猛烈推進的兇惡的漆黑牆壁。

「要上了喔、泰特菈！」
「……摁！」
「我來對付毒霧！」

我和泰特菈是前衛。
莉西亞為後衛、負責對應九頭蛇。
就這麼開始了無謀的戰鬥。


攻擊過來的頭部、其中五個襲向泰特菈。
剩下的五個攻擊向我。
一個個都放出匹敵Ａ級(Rank)魔物的威壓感。
換句話說，就像是同時對付五隻彌諾陶洛斯一樣。
並不是只意識周圍就能對付的對手。

「――【全網羅】(All Vision)」

一次進入兩階段的集中狀態。
預測對手的行動後盡可能地躲開。
我並沒有能完全躲開攻擊的自信心。
不過我認為我還是可以拖住個幾分鐘的。

但――馬上就理解到了這是多麼天真的想法。

「這是……！」

――犯了一個大錯誤。
我並不是在對付五體魔物。
而是只有一體的九頭蛇的五個頭部而已。

換言之、合作的默契截然不同。
全部的頭部、都能完全把握自己以外的所有頭部的動作。

(九頭蛇的)突進掠過我的手臂。
牙輕劃過側腹。
捲曲一瞬間捕捉到我的腳。
毒砲溶解了我周圍的地板。

當我注意到時、我已經無路可逃了。
被脖子給包圍住了。

「主人Sama！」
「ッ、艾克……！」

在後方總觀全盤戰況的莉西亞、注意到我的危機並大喊我的名子。
聽到的泰特菈著急的想跑到我這邊、但被九頭蛇的攻擊攔了下來。

無法期待能獲得幫助的情況。
必須以自己的力量克服這個危機。
我抱著必死的覺悟、從腰帶的道具袋裡取出魔留石(高)。

「「「Gugaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！」」」

五個頭部張開口迫近我的瞬間、我大喊。

「【火炎】(Fire)！」

透過使用魔留石(高)裡的龐大魔力、在我的周圍盛大地燃燒著真紅的火焰。
甚至能燒掉空氣的火焰之牆。
如果能稍微抵擋住敵方的攻擊的話就好了――

「――欸？」

――並沒有瞬間理解發生了什麼。

不知為何腹部受到沉重的衝擊。
那個衝擊把我拋飛到了高空。
在朦朧的意識之中、我勉強的確認發生了什麼。

也許是我創造出的火焰之牆有稍微起到作用、那五顆頭在火焰之牆前停止了追擊。
但其中一個直接衝進火焰裡攻擊了我。
更糟糕的是，即使在火焰之中也沒有出現任何疤痕。

「庫哈↘！」

背部被重摔到地面。
胃裡湧出一些酸味的東西。
使用超過極限的魔留石的魔力跟吃到九頭蛇的一擊跟這個落地。
劇烈的疼痛遍布全身，即使試圖起來，身體也無法讓人滿意地運動。

「不……行、……」

在失去芙蕾雅力量不足的狀態下又失去我這個誘餌的話、不要說勝利了連逃走的可能性都沒有。
莉西亞並沒有能跟Ａ級(Rack)的對手進身戰的性能。
即使是三個人偶中擁有最大力量的泰特菈、也不可能一次對付十個以上的頭部。

絕望在眼前迫近。
為了防止倒下的我亂動、五顆頭部緩慢地逼近我。

「艾克！」
「主人Sama！」

可以依稀聽到遙遠的泰特菈跟莉西亞的聲音。
但是為時已晚了。
這個距離的話完全來不及了。

……萬事休矣、嗎。

我已經沒救了。
至少，我希望能幫助到泰特菈她們。
要發出指示讓她們拋棄我逃跑……

「……不、這種指示、應該沒有意義吧。」

我一直跟她們度過了許多時光。
雖然她們獲得意識的時間還沒有很多、但我還是能確定。
就像我從不拋棄她們一樣，她們也不會拋棄我。

「……難道要就這麼放棄嗎。」

在剩下數秒的時間裡、我還能做些什麼呢？
仔細想。仔細想。仔細想。
為了全員一起存活並離開這裡而必須的東西――

有一個。
僅有的一個。
在我心中出現的答案。
現在、我知道就算期待那個也毫無意義。
但還是會忍不住期待著。

還有一個人。
為了讓我們全力以赴。
在我們第一次全員一起長時間度過的時候，跟這個最強的敵人戰鬥時合作。

所以、我。
在朦朧的意識之中。
在心裡。
想到了她。

然後――――

「――――欸？」

ガララン！(Gararan)岩石崩落的聲音響遍了整個空間。
在我對那個聲音感到疑惑的瞬間。

赤色的劍閃在眼前揮過。
數十次的劍閃、給予了我面前的九頭蛇傷害。

「「「Guguaaaaaaaaaaaaaa」」」

突然受到大傷害的九頭蛇。
但是我的意識不是在九頭蛇上、而是"她"。

滿身纏著鮮血、赤髮的少女。
那位少女手中握住美麗的赤色之劍、背對著我站著。

不敢相信。
儘管如此，在這雙眼中看到的景象應該是正確的。
在我對她沒事而感到歡喜的同時、呼喚了她的名子。

「……芙蕾雅]！」

像是回應了我的呼喚、芙蕾雅轉身過來後點了頭。

「對不起、久等了吧、艾克。」

跪下一個膝蓋的芙蕾雅如此告知著。
我不禁對她認真的表情看入迷了。

「「「Gaaaaaaaaaaa！！！」」」

但是也不能一直對芙蕾雅復活感到開心。
受傷的五顆頭部、一邊吼叫一邊狠瞪向我們。

「完了……！」

剛才能造成傷害是因為偷襲。
在芙蕾雅被正視為敵人的狀況下、以五個頭部為對手是很困難的。
但是在這種情況下，芙蕾雅卻很冷靜。
並用溫柔的聲音告知我。

「我一直這麼想。艾克一直以來都是不讓我們受傷而操作著我們，有時候為了保護我們而犧牲自己，對此很高興的同時並這麼想著，阿啊、我怎麼這麼糟糕什麼的。」

芙蕾雅又背對著我、面對著九頭蛇。

「但是、我了解了呦。受了傷、破破爛爛的、失去意識後。我還是站在了這裡。艾克和泰特菈和莉西亞。我想保護所有人。只要這麼想就湧出了無限的力量。艾克也是這樣的沒錯吧？」

然後、芙蕾雅向準備要攻擊我們的九頭蛇舉起劍大喊。

「所以接下來就換我了。我會全身全力的斬斷一切擋在我們面前的困難！」

芙蕾雅將左腳踏出一步。
用腳抓住地面並以強力反彈加速。
用以往無法比擬的速度衝向九頭蛇。

「哈！」

然後再次、劍閃。
用眼睛無法追上的速度、一次次地在九頭蛇砍出傷痕。

「……厲害。」

再不久前連以兩個頭部位對手都會苦戰。
現在以五個頭部為對手也能壓制了。

沒有給對手反擊的餘裕、壓倒性的連擊。
在一秒之內發出了數十次以上的攻擊。

看著這副光景的我不禁想著。
她獲得意識的那個時候
性能也隨之上升了。

我灌注了全身的心力讓她們獲得了意識、並因此獲得了力量。
換句話說，對於她們人偶，心靈的力量可能直接與力量聯繫在一起。

……如果考慮一下、莉西亞也這麼說過。
她以憎惡跟忌妒為原動力、讓淨化魔法昇華成漆黑的火炎。

心靈的強度會影響實力的強度。
人偶會有這種無限的可能性嗎。
就像是要讓我相信的光景在我面前展示了。

「――――！芙蕾雅、右邊！」
「什！？」

新出現的三個頭部。
芙蕾雅暫時停止攻擊、向後撤退。

「庫。」
「泰特菈！？」

泰特菈瞬間被吹飛。
設法著地的她肩膀上下動呼吸著。(應該是想表達還在吧)

「抱歉。本來應該是我對付的份、逃去妳那了。」
「不、妳已經很努力了。」

實際上、泰特菈以比自己強數倍的對手、交手了一段時間。
不可能會有抱怨什麼的。

「主人Sama！馬上就來治療。」
「莉西亞……拜託了。」

緊接著來到這邊的莉西亞不斷地發動著【超治療】(High heal)。
多虧這個身體輕鬆了不少。
這樣應該能在活動一些時間。

芙蕾雅跟泰特菈協力作戰的現在，甚至能與十個頭部對等或以上的對戰。
但是還不夠，要打倒牠們的話這樣還不夠。
不把最後面的巨首打倒就無法成功討伐九頭蛇。

我再當一次誘餌吸引個幾隻嗎？
……不、不行。這樣的話沒辦法改善這個狀況。
我最多只能承受兩個。
只靠這樣沒辦法讓芙蕾雅靠近巨首。
現在需要的是能打破現況巨大的一擊。

……還差一步！
都到這種程度了還打不贏嗎！？

「……不要。」

一瞬間、我無意識聽到。
和我想著的事情完全不一樣的詞。

但是跟我想的不一樣。
聲音的來源是在不久前跟九頭蛇戰鬥的泰特菈。

一直以來都是無表情的泰特菈臉上略帶點憂愁、並繼續說。

「被芙蕾雅、大家、保護著、不要。不想成為拖累大家的累贅。想要、變得更強。」

沒辦法再忍受著不甘心的想法、泰特拉顫抖著聲音並繼續說道。

……現在、以十個頭部為對手配份是芙蕾雅七個、泰特菈三個這樣。
可能是對這樣的配置感到不平衡。
泰特菈是我們力量最強大的。
要這麼說也可以。
但是我、編織不出任何言語就這麼看著泰特菈。

――看到莉西亞跟芙蕾雅後我知道了。
知道自己缺失的部分並和忘擁有力量的她們變強了。

所以我等待著泰特菈的回答。
相信著她。

「如果芙蕾雅是能斬斷一切的刀刃！那麼！我就是能保護大家、守護一切的盾牌！」

泰特菈向前伸出雙手。
在手掌前聚集了蒼藍色得魔力。

「……這個是！」

在那個光景前，我睜大了雙眼。
身為格鬥家型的她只能把魔力存在體內用來強化身體。
並沒有放出體外的機能才對。

泰特菈現在、已經在努力突破自己的極限了。
為了將心中的力量化為自己的東西。

然後。
泰特菈大喊。
她尋求的力量的形式。

「我是保護一切的盾。將萬物拒絶在外的――――【蒼盾】(Aegis)！」

※無情科普:埃癸斯(希臘語：Αιγίς；英文拼法Aegis)是古希臘神話中的神盾，據說有兩面，一面為宙斯所有，而另一面為雅典娜所有。據說兩面都為赫淮斯托斯(Hephaestus)所打造。※
(愉♂悅)

蒼色的魔力形成薄薄的圓形。
最終變成了數釐米透明的蒼藍色盾牌。
然後――

「接招吧。」

――泰特菈竟然、"毆打"了那面蒼盾。

被彈飛的蒼盾直接擊中了三顆頭部，深深地鑲嵌進了身體。
(泰特菈)照著這個勢頭被吹走了數十米。

「用硬化！」

我這麼大喊著。
格鬥家跟重戰士的固有技能、硬化。

泰特菈似乎是強行用硬化的魔力吸引製成盾，才完成了能鑲嵌進九頭蛇身體的蒼盾吧。
雖然有些欠缺、但這可能是可以改變現狀的一手。

泰特菈防禦敵人的攻擊、再由芙蕾雅反擊。
就重複此操作，說不定就能到巨首那！

「Lugaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！」
「什！」

準備再次行動時巨首又咆嘯。
巨首周圍的六個頭部停止吐毒霧、衝向了這裡。

「就算增加數量也沒用的呦！」
「守護住給你看。」

架好劍的芙蕾雅、發動蒼盾的泰特菈。
就算加入了更多頭，可能也很難突破這個雙壁。

「ッ！？」

但就像要嘲笑我們般，加上原本的十體總計十六體的頭部在兩人面前改變的行進路線。
分散在上下左右的頭部並沒有攻擊兩人，而是以突破為目的。

「っ、怎魔會！」
「這樣的話、會來不及對應的。」

對象自己還好說，但向周圍分散的很難對付到所有的頭部。
芙蕾雅的劍砍了七個、泰特菈的蒼盾擋下了八個。
但――残存的一體突破了兩人之間並襲向我跟莉西亞。
但是、一體的話我多少也能對付。

「【製造誘餌】(Decoy)。」

發動了誘餌的技能。
如果能擋下來的話，就換我們攻擊了。

但是，九頭蛇並沒有來攻擊我。
甚至沒有看向這，直接通過我旁邊。

「怎麼可能！？」
「――――！」

九頭蛇的攻擊對象是莉西亞。
但是我不明白，確實發動製造誘餌了阿。
應該成功收集恨意(Hate)了。
如果是有給予傷害的芙蕾雅或泰特菈就算了，但卻去攻擊負責支援的莉西亞，這是一介魔物會做出的事嗎。

「――――ッ」

瞬間、感受到了貫穿身體般的視線。
獨自一個君臨那個場所的巨首確實看向了這裡。

……難道、理解了嗎？
我們能戰鬥是因為莉西亞在淨化這附近的毒。
莉西亞消失的話隊形將會在一瞬間瓦解。
是能做出這種判斷擁有知能的魔物……！？

「Ｇａａａａａａａａａａａａａ！！！」
「庫！」

九頭蛇張開嘴巴襲向莉西亞。
她的身體能力沒辦法躲過這種攻擊。
如果就這樣的話莉西亞會犠牲――

――只有那個絕對不行！

我運用全身的魔力發動【身体強化】(Enhancement)、全力跑向莉西亞。

「莉西亞！」
「！？」

在最後最後一刻，我成功用手推莉西亞輕巧的身體。
莉西亞睜大藍色的雙眼，嘗試用手抓住我。

「主人Sama！」

莉西亞把目光轉向我和旁邊的九頭蛇。
絶望、死亡。正在逐漸迫近。

――來不及回避了。
憑直覺知道了。

「艾克！」
「不行！」

聽到了芙蕾雅跟泰特菈富含絕望呼喚著我的聲音。
也許她們也知道了、準備造訪我的絕對之死。

……阿啊、這就是、結局嗎。

在這個位置甚至連反擊都不能。
甚至也沒有任何一絲生存的希望。

短短的數秒卻像永遠。
不管是我或九頭蛇的動作、全部是肉眼可及的緩慢。
――至今以來的記憶都慢慢浮現。 (原來是跑馬燈的部分阿 % % %)

『你(君)成為人偶師、一定有什麼重要的意義』
『阿、醒來了呢、艾克』
『只有芙蕾雅太狡猾了。我也想被誇獎』
『一直以來都很想見你……主人Sama』

對我來說，這是不可替代的寶貴記憶。
絕對不能失去的東西。
是以後要繼續下去的。

然後――最後回想起了。
和那個少女的約定。

『……絕對絕對的喔。不可以只有母親大人得救喔。約定了喔。歐逆醬也要平安回來喔！』

……對了、我！

「做好、約定了！！！」

約定過了！跟艾莉絲！
要跟大家一起回去！

――――所以、我！

在我脖子上的項鍊搖曳起來。
我無意識地握住發光的透明石頭。

就在那一刻。
透明的石頭，發出耀眼的純白光芒。

「っ、這是――！」

從光線裡感受到、溫暖而有力的某種東西。
阿啊、對了。這道光肯定是――

「Ｇｕｒｕｕｕｕｕｕｕｕｕ！！！」
「――怎麼可以就這麼被殺死！」

九頭蛇張嘴吞下了我。
在那其中我一度大力握緊項鍊。
在那一刻，純白的光芒膨脹並爆出。

「！？！？！？！？」

響起震耳欲聾的爆音並爆裂了。
由於那個爆裂炸飛了九頭蛇的臉。

只剩下握著項鍊的我。

……看來總算是沒事了。
這條項鍊――不、是玲給艾莉絲的護身符保護了我。

現在我才明白了。
在這條項鍊存著勇者玲的魔力。
肯定是要在艾莉絲陷入困境後保護她的吧。

由於我借用了那個魔力，結果才以防住九頭蛇的攻擊。
對借我這個護身符的艾莉絲，怎麼感謝都不夠。

項鍊上還有一些玲的魔力。
大概只剩下吹飛一體九頭蛇的量了。

再加上、被玲的魔力吹飛的九頭蛇也沒有要再生的跡象。
……勇者的魔力包含著消滅的力量嗎。
這個力量可能可以防止九頭蛇的再生。

「……對了。」

所以我想出了一個解決方案。

「拜託了、艾莉絲。再稍微借我一些這個力量。」

做好覺悟後我重新站了起來。
為了結束這場戰鬥。

「沒有事嗎、主人Sama！？」
「阿啊、勉強算是。戰鬥進入佳境。準備決出勝負了。」
「――――是！是！」

留下眼淚不斷點頭的莉西亞。
對我缺乏實力而讓她這麼擔心感到抱歉。

我轉過身子、凝視著巨首。
跟金色的雙眼相視。

「…………」
「抱歉了、讓你等這麼久。但是已經要結束了。」

在有一顆頭無法再生的現在、還站著的包括巨首還有十六體。
即使在絕對威脅面前，也沒有任何不安。

我對現在還在跟大量頭部戰鬥的芙蕾雅和泰特菈傳達指示。

「泰特菈！製造出現在可以使用的最大尺寸的盾！」
「……明白了！但是、需要一點時間！」
「由芙蕾雅來拖時間！一下就好、能夠對付所有的頭部嘛！？」
「如果是數秒的話勉強可以！但再多可能就不行了！至少如果對手的動作再慢一點……！」
「――那麼、輪到我出場了呢。」

再覺得還差一步時，莉西亞站了出來。

「我也有跟泰特菈一樣的心情。被芙蕾雅保護著、還讓主人Sama陷入危險。這跟我是後衛根本沒關係，我也想保護大家。所以現在、我要灌注全力！」

莉西亞手中浮現漆黑的火焰。
熱量、大小、都膨脹到跟以往完全不同。

「我的嫉妬之炎、只會把我指定的敵人燃燒殆盡！儘管如此，這種程度的火力只會被九頭蛇的鱗片給擋住！――那麼、事情就很簡單了！」

在巨大的漆黑火炎前，莉西亞大喊。

「會被鱗片防住的話、那就把"鱗片內部指定成敵人"。直接破壞內部就好了！從内側燃燒的忌妒之炎――――【嫉獄炎・透】(Inferno Tou)！」

然後放出、掩埋空間全體的漆黒之炎。
我們都能觸碰到的規模、卻又感受不到任何熱度。

「Gyaaaaaaaaaaaa！！！」
「Ruguuuuuuuuuuu！！！」
「Guguyooooooooo！！！」

被指定為對象的九頭蛇，因體內被燃燒而動作變得緩慢。
相當卑鄙的招數。 (喂xd)

「好、這樣的話！」

利用漆黒之炎藏身的芙蕾雅、一個個斬下了九頭蛇。
時間經過數十秒後，泰特菈準備完畢了。

「魔力用完了。之後只能使用這個盾了。」
「優西――芙蕾雅！暫時退下來！」
「摁！」

從大量頭部撤退到我旁邊的芙蕾雅。
我對她遞出那條項鍊。

「這個是？」
「這是從艾莉絲借來的護身符。裡面有著勇者玲的魔力。用這股魔力的話說不定這次就能真的打倒九頭蛇了。所以芙蕾雅、這個就交給你了。」
「艾克……摁、我知道了。」

用嚴肅的表情點頭的芙蕾雅、接下項鍊後緊緊握住。
大概只剩下一次的魔力。
想要用在巨首上。

大部分的頭部被莉西亞的漆黒之炎燒得痛苦掙扎、但巨首只有微動並觀察著。
單單一體就是壓倒性的那傢伙，覺醒的芙蕾雅能否一擊打倒牠也是不明。
所以才要準備好任何一切準備。

「薩――將要進入最終局面了。芙蕾雅、之後――――」
「……！伕伕、交給我了！」

我用一個字告知芙蕾雅策略、然後對泰特菈大喊。

「就是現在、泰特菈！展開盾！然後全力毆打吧！」
「了解――【蒼盾】(Aegis)、最大展開！」

在泰特菈面前展開的是以硬化的魔力創造出來的蒼色之盾，那個大小少說也有直徑五十米。
除了巨首以外，其它的頭部都在其範圍裡。
還有。

「弾飛吧！」

咚！隨著大地凹陷、利用力量放出的最大火力的一撃。
弾飛的巨大蒼盾把所有九頭蛇的頭部吹飛了。
大量的頭部被卡住、交合後，變得無法動彈。

由九頭蛇的頭部製成的山。
在遙遠的上空浮現一個影子。
那個影子的正體就是芙蕾雅。
她在蒼盾彈飛前就登了上去。

除了用蒼盾作為立足點，並利用了自身的跳躍力飛過了那團頭部以巨首為目標。

「會一撃結束的！」

芙蕾雅在空中準備好體勢、並雙手高舉她的劍。
從手中握著的項鍊中體取魔力、劍發出純白的光芒。
借助了最強勇者之力的最強的一擊。
我已經賭上了一切。

如果那一撃打中的話、就是我們的勝利――

「Ｇｕｒｕａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａａ！！！！！」

――在這麼想著的瞬間、巨首發出至今以來最大的咆哮。

緊接著、驚人的光景在眼前展現。
動彈不得的頭部山之中，有幾顆頭把自己以外的頭部吞食，逃出了拘束。

把其它頭部吞噬的頭部只剩下了六個。
能夠自由活動的六個頭部攻擊向以巨首為目標的芙蕾雅。

「該死！」

我無意間嘖了舌。
正因為我理解了。
芙蕾雅擊中巨首的同時，那六個頭部也會到達芙蕾雅那。
在巨首打倒的同時她也會被打倒吧。

即使要迴避，在空中也沒有能夠活動的空間。
考慮到這一點很難回避。

「芙蕾雅……！」
「芙蕾雅！」

泰特菈和莉西亞大喊芙蕾雅的名子。
另一方面芙蕾雅的臉有些僵硬，猶豫不決

也就是，她想抱著被打倒的覺悟討伐九頭蛇嗎。
還是要在討伐的瞬間情形迴避嗎。
全部都依芙蕾雅的選擇。

「別開玩笑了……！」

但是我、理所當然的否定這些選擇。
到現在、我能做的只有看著芙蕾雅而已嗎？
不對。我能做的事、我還有我能做的事情！

芙蕾雅知道內心的強大、因此成為了斬斷一切的刀刃。
泰特菈知道自己的弱小、因此成為了拒絕一切的盾牌。
莉西亞知道了自己的可能性、並獲得了新的力量。

那麼、我呢？
我能夠做到的是甚麼？
不是人偶，而是身為人偶師的我能夠做到什麼！？

「――――對了。」

我想到一個答案。
只是很單純的事。
我是人偶師、只讓我一人變成最強是不行的。
"只要讓她們幾個變成最強就行了"。

所以！

「芙蕾雅！就那樣進攻吧！」
「艾克！？――――摁！」

我使用了。
在她們獲得意識後避免再用的技能。
為了她們達到極限所以――
我喊出。

「――――魔糸操作(Marionette)！」

瞬間，從我身上伸出數十數百條魔力之系，包覆住了芙蕾雅。
這是按照我的意識操作人偶的技能。
這對獲得意識的她們、他人的意識介入會是阻礙、所以避免使用這個技能。
但現在、卻可以解除芙蕾雅在空中行動的制限。

當然、也有風險。
如果我跟芙蕾雅的想法沒有一致的話、反而會限制住芙蕾雅的行動。

但是我並不擔心。
因為我非常清楚。
我跟芙蕾雅的想法不一樣的可能性、絕對沒有！

「要上瞜、芙蕾雅！」
「摁、艾克！」

隨著我作動魔力之糸、芙蕾雅也跟著擺動。
芙蕾雅強力的動作、我在用線加速。

包圍芙蕾雅的六體頭部！
以及從正面攻擊張開巨嘴的巨首。
現在、這個瞬間、我們向最強發出挑戰！

「「Uoooooooooooooo！！！」」
「「「Guraaaaaaaaaaaa！！！！！」」」

芙蕾雅旋轉身體，揮舞著發出炫眼光芒的劍。
劃成圓月型的劍一個個的展下九頭蛇的頭部。
斬下六體頭部後，終於接觸到了巨首。

跟其他頭部無法相比的壓倒性的硬度。
一個人的話絕對砍不斷的吧。

但是、我不是一個人。
玲的魔力提高威力。
莉西亞的嫉獄炎削弱敵人的體力、
泰特菈的蒼盾加快動作、
我和芙蕾雅的意識揮劍！
我們全員一起喊出集合大家力量而生出的劍紀。

「「――――【光輪】(Rondo)！」」

加速到光速的劍、劃成圓月狀。
在聲音出現的同時終於斬斷了巨首。

「Ｇａａａａａａａａａ！？」

巨首像是無法相信自己被打倒了，睜大著金色眼睛落到地面。

「っ、芙蕾雅！」

芙蕾雅也落到巨首旁邊，由於強行揮劍導致體勢崩壞。
因為速度到達了音速導致我的魔糸操作(Marionette)斷掉，沒辦法幫助芙蕾雅。

「沒問題的。」

泰特菈跑到了芙蕾雅的落下地點，輕輕地接住了她。
我放心地吐了口氣。

同時巨首也到地了。
然後九頭蛇的全身都變成了不祥的黑霧。
只留下了一個黑色的魔石。

「……結束了嗎？」

因為不會從魔石再生吧。
但是我並沒有馬上感受到討伐九頭蛇的實感。
可能是到現在都不知道怎麼能打倒的緣故吧。

「艾克！」
「艾克。」
「主人Sama！」
「哇！？」

芙蕾雅她們一齊飛撲向才剛站起來的我。
我們失去平衡當場倒地了。

「贏了、贏了呦、艾克！」
「恩、大家一起努力的結果。」
「沒錯！伕伕伕、這樣子就能得到獎勵了嗎？」
「芙蕾雅、泰特菈、莉西亞……是嗎。贏了嗎、我們。」

看到每個人的笑臉，我終於感受到了勝利的實感。
內心深處滿溢著無法言喻的喜悅。

我們全員獲取了與最強者的勝利。
少了任何一人就無法取得的勝利。
是最棒的夥伴們。

我不加思索地抱了她們三人。

「欸！？艾、艾克！？」
「満足。欸嘿。」
「由、由主人Sama親自來！？意料之外！但是我喜歡！」
「大家、謝謝妳們。真的……！」

明明心裡有一大堆想說的話，但卻只說得出感謝一詞。
不過我的情感似乎完全傳達到了。
三人輕輕地微笑。

「摁！　不用客氣、的呦。」
「能夠幫助到艾克、我很高興。」
「這是我們所有人一起得到的勝利。我們也很、感謝的。」

很高興能夠這麼說。
但是、突然想起。
這個喜悅不能只分享在場的這四個人。

還有人等著我們回去。
從絶望的狀況被救出來的人。
有打從心裡覺得希望她們幸福的人。

所以。也想分享給她們。

我站起身來、微笑著說。
為了獲得理想的未來。

「薩、回家吧。回到艾莉絲她們那。」

最後我們、成功討伐了最強之敵九頭蛇。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

九頭蛇之戰，塵埃落定！
我盡力寫了。
第一章是還剩下最後兩回。
請多多指教。

-------------------------------------------------------

天殺的


 

36.人偶師的英雄 
[36.人偶師的英雄] by 007


艾莉絲的視點。

－－－－－－－－－－－－－－－－－

在艾克一行人見到九頭蛇並開始戰鬥時。
艾莉絲在玲沉睡的床旁邊，等待著她們歸來。

「……母親大人。」

艾莉絲用雙手握住玲的手。
閉上眼睛，祈禱著並開始回憶過去發生的事。

對艾莉絲而言，憧憬著母親玲。
身為貴族的最強勇者而擁有數多冒險經驗的玲。
聽著她的冒險譚是艾莉絲比什麼都喜歡的時候。
艾莉絲每次聽到玲的冒險譚都會說同樣的話。

『好厲害啊、母親大人！我也想跟母親大人一樣去冒險！等著看吧、得到職業後會馬上追上母親大人的！』
『是嗎。那麼我、我會努力不被艾莉絲追上的喔。』

這對艾莉絲而言，是無疑的未來。
但是那個未來被輕易地破壞了。

在艾莉絲剛九歲不久時。
跟往常一樣等待著出外冒險的母親歸回時，不知道為什麼母親隊伍的兩人揹著滿是傷痕的玲回到宅邸。

據兩人所言，是被隊員裡的人偶師背叛而導致玲被九頭蛇的劇毒攻擊到了。
一時之間並不理解這兩個到底在說什麼。

為什麼、要母親犧牲不可呢？
為什麼、母親會醒不來呢？
人偶師背叛的理由是什麼？

一堆不了解的事情。
救贖（拯救）的方法就連一個都找不到。
一大堆想法在腦中盤旋後，最終出現一個答案。

母親大人會被犧牲，是人偶師的錯。
要是沒有人偶師這個職業的話、就不會發生這種事了。

這是過於失控的結論。
但是要讓自己的受傷的心能夠接受、只能這麼想了。

但、對艾莉絲而言絕望尚未停止。
十歲的艾莉絲被賦予的職業是人偶師。

領主的女兒是不幸職被周遭的人說壞話，艾莉絲本人也打從心裡討厭人偶師這個職業。
討厭人偶師的理由。
除了背叛了母親的人偶師之外，還有另外一個。
艾莉絲從母親那收到了兩個特別的禮物。
項鍊的護身符、白犬玩偶。

聽說人偶師會把自己的人偶當做誘餌犧牲掉。
艾莉絲不相信有這種戰鬥方式。
討厭傷害僅次於自己家庭重要的存在。

當然即使堅持這種想法，周圍的人也不會理解。
也有人說錯的人才是我。
也有因為人偶師很可憐而同情。
不對。我真正希望的不是那種東西。
但是……各種事情都發生的太快了。
就像是走進了死胡同般。
已經什麼都受不了了。
甚至不知道自己該做些什麼。

――就在那個時候、艾莉絲遇見了他。

那位名叫艾克的人偶師告訴了艾莉絲。
說艾莉絲對待人偶的方式是正確的。
為了證明這一點前去討伐九頭蛇幫助母親。

――那個時候、卻想更喜歡身為人偶師的自己。

那個溫柔(雅撒係)的微笑。
熱情的話語。
艾莉絲不由自主的伸出了手。

就像是在黑暗沒有出口的空間裡。
照入了一絲光芒。

然後艾莉絲做了一個夢。
很久以前家族曾經有過的光景。
有自己、有父親、有母親。
所有人在一起開心地歡笑。

但是、有一個跟三年前不同的事。
在家人們一起歡笑的場所、那個人也再一起――――

「……姆、姆姆。」

慢慢地睜開眼睛。
看樣子跟平常一樣睡著了。
握住玲的手、祈禱著艾克他們可以平安歸來到目前為主還記得。 (作者有時是玲、有時是母親、有時是母親大人，這要我...)

「……奇怪？」

艾莉絲感覺到了違和感。
艾莉絲原本應該是兩手握住玲的手才對。
但是、現在卻變成玲反握住艾莉絲的首。

「早上好、艾莉絲。」
「――――欸？」

在艾莉絲還在困惑時，從上方傳來了聲音。
艾莉絲知道這個溫柔的聲音是誰的。
所以才不敢相信。

慢慢地，慢慢地抬起了頭。
如果是錯覺的話，我說不定會承受不住絕望。
但――――

並不是什麼錯覺。
她現在就在那裡。
跟三年前一樣的浮起溫柔微笑看著艾莉絲的她。

玲就在那裡。

「――媽媽！」

已經忍不住了。
艾莉絲不管灑落的眼淚，飛撲向了玲。
玲把那樣的艾莉絲緊緊地抱住，並撫摸著她的頭。

「媽媽！(哽咽)！媽媽！」
「阿拉。還以為在我睡著的時間已經長大了不少、但還是愛撒嬌的孩子啊。」
「ん！」

玲能這麼說真是太好了。
已經沒有甚麼事比這個奇蹟還要重要的了。

「一直、都有聽到喔。聽到艾莉絲的聲音。」
「……欸？」
「那是我還在沉睡的時候。在嘗試用勇者的魔力淨化九頭蛇的毒時，似乎被甚麼給妨礙了不太能正常發動。但每當辛苦和痛苦時，艾莉絲的聲音都能鼓勵我。多虧了那個我才能努力到現在。」
「真的嗎？我、幫上了媽媽了嗎。」
「欸欸。要頒給你一等賞喔。」

一直以來、認為自己只能待在身邊是沒有用的。
但是玲這麼說了。僅僅是這樣就幫上忙了。
艾莉絲覺得她所有的行動都得到了回報。

就在那個時候。
咚！房門像是被撞開似的被打開了。

「玲！魔力的流向改變了想說會不會是那樣、果然醒過來了嗎！」
「阿拉、阿魯特。第一次看到你這麼慌張的樣子呢。」
「是誰、妳以為是誰的錯啊！阿啊、玲！真的、太好了……！」

進入房間的阿魯特留著眼淚、浮現歡喜的表情。
儘管還在流淚、但卻是全家人充滿歡笑的家族時間。
艾莉絲一直在尋求的東西，現在就在這裡。

「……恩、不對。」

這裡還缺少一些東西。
已經約定過了。要大家一起的。

――――所以！

有聲音。
那是有來客到大廳裡的聲音。
今天有預約來到館裡的人，艾莉絲只知道這一組。
現在就想見面。

「我現在就過去！」
「っ、艾莉絲！？」
「阿拉。還真是十分開心的笑容呢。」

艾莉絲背對著兩人的聲音、衝了出去。
穿過走廊、走下樓梯向著入口跑去。

艾莉絲曾經憧憬著身為冒險者的母親。
勇者玲是艾莉絲的英雄。
有一天也想變成她那樣。

但是現在，艾莉絲有了新的嚮往。
把她從絕望的深淵裡救出，那個明明是比不上勇者、身為不幸職的他。

他們就站在了門口。
雖然滿神傷痕，卻還是浮現了驕傲的表情。
艾莉絲看到後浮起了笑容。

對著那樣的他們、第一句話該說些什麼呢。
煩惱了一瞬間，就馬上出現答案了。
只能是這個。

謝謝他遵守了約定。
艾莉絲用滿面的笑容說。

「――歡迎回來、歐逆醬們！」

――――人偶師(我的)的英雄(英雄)。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

哀呀～開學拉
不定時更新～
 

37.落幕 
[37.落幕] by 007


討伐九頭蛇後，我們拖著滿是傷痕的身體往地面上歸還。
到達匹德鎮時所有人的魔力都已耗盡，連走路都十分困難。

但是――

「――歡迎回來、歐逆醬們！」

――當看到這燦爛的笑容時、全身的疲勞都消失了。

我確信了我們的努力得到回報了。
畢竟我們為了看見那個笑容，才賭上性命跟最強的敵人戰鬥了。
我向她回以一樣的微笑。

「我回來了、艾莉絲」――恩。

――――

歸還到古雷斯的宅邸後，醒來的玲跟阿魯特對我們表示了感謝。
討伐完九頭蛇後、玲確實取回意識了。

雖然心裡有一堆想講的事情。
剛剛激鬥完的我們跟剛剛才醒來的玲。
現在彼此最需要的是休息、詳細的情報共享現留到後日。

我們就這樣回到了旅館――

「好像有點奇怪。」

――我不意間這麼想著。

但也沒辦法。正是會這麼想也不奇怪的狀況。
人偶通常會以最小尺寸在人偶就寢具(Doll case)裡休養。

由於人偶就寢具裡充滿了魔力，因此體力也會更快回復。
這次我也是這麼想的，所以我才只租了只有一張床的房間。
不知為啥，芙蕾雅她們在我的左右兩側及上方。

「伕伕伕、沒有任何奇怪的地方喔。我跟主人Sama不是夥伴嗎。」

抱著我的左臂並如此主張著的是莉西亞。
脫下了平時穿著的修道服的樣子。
因為如此，手臂感覺到的柔軟度比平時更強。

「沒、沒錯呦！跟艾克越近的一方肯定恢復得更快喔。所以這麼做是有理由的呦！」

於此對應的芙蕾雅抱住我的右腕。
由於放下了平常綁著的馬尾、變得更成熟了。
看起來就像是擠出所有勇氣的表情。
這樣真的能夠休息嗎？

「呼、呼……」

最後是、騎在我身上睡著的泰特菈。
一臉幸福的睡顏。
那個樣子就像一個小孩兒一樣。

「……嘛阿、算了。」

雖然還是很擠，但只要她們高興就好。
這次，她們比以往更佳努力。
如果有甚麼是我能做到的、想為她們做些什麼。
如果希望一起睡的話也是我的光榮。

「姆～、艾克～」
「伕伕伕、主人Sama。」
「呼、呼」

在泰特菈之後，芙蕾雅跟莉西亞也在不知不覺間睡著了。
用夢話呼喊著我，究竟是夢到什麼了呢。

「希望是個幸福的夢呢。」

從今以後、我們四個人將會面臨各種各式各樣的困難。
在那之前我們必須捉住我們的幸福。
忽然間，我想讓這個成為新的信念。

我們就這樣沉入了睡夢中。
為了療癒與強敵戰鬥的疲勞。
為了迎接新的早晨的陽光。


為了在某一天、到達最強的寶座。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

『第一章　人偶の覺醒』完結
『第二章　斬斷災禍之人』 在開。


------------------------------------------------------


耶~~~~第一章完結灑花✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡




 

 
第二章　斬斷災禍之人
38.願望中的光景 
[38.願望中的光景] by 007


非常感謝您的等待！
接下來『第二章　斬斷災禍之人』開幕！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

――――與九頭蛇的戰鬥已經過去了三天。

獲得足夠充分的休養後，我們再次回到了古雷斯宅邸。
坐在正前方的阿魯特，深深地低下了頭。

「再次傳達感謝之意。這次真的非常感謝你。多虧了你(君)們才救回了玲。是不管怎麼感謝都不夠的程度。」
「我們才是、借助了我們各種力量真是非常感謝您。地城的地圖和艾莉絲的護身符助了我們一臂之力。」
「……是嗎、謝謝你能這麼說。」

話說回來、恩。
我打算探聽一些在意的事。

「艾莉絲跟玲似乎都不在這裡、現在還在玲的寢室嗎？」
「不、她們兩個的話在庭院裡――」

就在這個時候。
ドゴォォォオオオオオン！響起了劇烈的爆炸聲。

「っ、怎麼了？」

我們馬上轉向發出聲音的方向。
爆音是從外面傳進來的。
從房間的窗戶往外看後、看到了揮舞著劍擺出架式的玲。
原本該是埋在庭院裡的幾棵大樹被一截兩斷橫躺在玲的面前。
擺動著金髮重整體態的勇者、「Mum」的點了點頭。

「看來滿難一下回到全盛期的樣子呢。力量的加減也很困難。必須繼續修行呢。」

玲繼續揮舞起劍。
揮下的每一劍、有著能把Ｂ級(Rank)魔物都輕鬆兩斷也不誇張的銳利度。

……欸～豆。
好像、那個人、在數日前睡了整整三年對吧？
為什麼已經取回匹敵Ａ級(Rank)的實力了呢？

「很厲害得劍技呢。連我也想要學的程度呢！」
「……蒼盾(Aegis)能擋下來嗎、想試試看。」
「有著非常規格外的實力呢。」

在旁邊的芙蕾雅跟泰特菈和莉西亞也有跟我一樣的想法。
把視線瞥向旁邊、阿魯特把手放在額頭上深深吐了口氣。

「抱歉、艾克君。為了恢復在沉睡中失去的體力、應該只會稍微活動身體……看來沉浸在很久沒做的修行中了呢。」
「原、原來如此……」

帶著困惑點了點頭，眺望著修行的樣子。
在玲的後方發現了艾莉絲，看到有精神的母親後開心的笑著。

……摁、嘛阿、就是那個。
無論如何，玲有能夠這樣活動身體的活力就讓我們十分高興了。
這絕對是最好的。

數十分鐘過後，完成了名為復健的修行後，玲帶著艾莉絲回來了。
僕人重新倒了一杯紅茶、差不多到下午茶的時間了呢。

首先，由我們這邊先提出關於討伐九頭蛇的那件事。
對於有著常識外戰力的九頭蛇我們是怎麼對抗、並如何在最後取得勝利。
對該過程進行了詳細地說明。

玲傾斜著紅茶杯一飲而盡，咖的一聲將其放回桌上。

「原來如此。光聽就知道是會令人顫抖非常激烈的戰鬥呢。」

嘴角稍微上揚並如此告知到。
令人顫抖什麼的，在我來看不是因為恐怖而顫抖而是武者震吧？(※武者震いをする：打仗或重大場面來臨時因興奮而渾身顫抖。)
也許是看到剛剛修行的樣子的關係、我對玲的印象改變了不少。
在那之中、艾莉絲做了單純的反應。

「好厲害、歐逆醬！就像我從母親那聽到的冒險譚一樣！」

青色的眼睛閃閃發光、帶著尊敬的目光看向我這邊。
艾莉絲好像說過很喜歡聽玲的冒險故事呢。
我們跟九頭蛇的激鬥、似乎觸動到了她的心弦。
(キラキラ)閃閃發光的笑容真是可愛。

之後，艾莉絲請我們繼續說跟九頭蛇戰鬥的詳細過程。
有時芙蕾雅會演示實戰中的樣子，非常愉快地度過了下午茶時間。

那一天、少女願望中的光景、在現實中實現了。

 

39.謝禮 
[39.謝禮] by 007


全員享受完美好的時光後，談話的內容發生了變化。
還有一件重要的事情。

向芙蕾雅她們送去視線後，她們點了點頭。
然後依據之前商量好的開始行動。

「對了、艾莉絲醬！難得的機會、我們會教妳一些有關人偶的事情喔！」
「人偶的事情……？」
「是的。作為一個人偶師、有些事情是必須知道的。例如說、作為人偶的我們、有著怎麼樣的想法。」
「っ！那個、非常有興趣！」
「欸欸、那麼就讓我們來教導妳吧！主人Sama是怎麼灌注愛情給我、以及我是如何回應的！」
「阿、這就不太需要……」

伴隨著朝鬧的氣氛，艾莉絲被帶到了別室。
這裡只剩下了我、阿魯特、玲三人。

接下來的要說的事情，不要讓艾莉絲知道比較好。
我重新調整好坐姿、再次正面向玲。

光坐著就能理解的訓練有素的身體。
就好像有一條線從天花板掉下來，穿過身體背部、一點微動都沒有。
只有從窗戶上微小縫隙吹進來的風，輕輕地擺動她的金髮。

看到那副姿態，我便更強烈地疑惑著。
三年前的那天，究竟是什麼撼動了這個人。

「玲桑、我有一個問題想要請問妳、可以嗎？」
「欸欸、可以的。」

毫無動搖的樣子、靜靜點頭的玲。
我像那樣的她提問。

「三年前、那個九頭蛇的事情經過、以傳聞的方式聽說過了。但是我還是有些不理解的地方、想要直接聽玲親口說出。」
「原來如此。那麼、想要我親口說的是什麼？」
「雖然有很多各式各樣的、但最想知道的是……關於人偶師的事。」
「……人偶師是嗎。」

到這邊、玲的表情終於有了變化。
視線往下、手扶顎，像是在思考著什麼的樣子。
看到了那嚴肅的表情、我感覺到些微的違和感。

稍微思考過後，玲抬起了頭。
瞥了阿魯特一眼後，開口。

「要是這麼問的話、有點難回答呢。實際上、昨天阿魯特也問過同樣的問題。當然、也包含我從兩位隊伍成員那聽說的。由我來說的話、那兩人所說的無疑是事實，沒別的答案了。」
「所以真的是因為人偶師背叛、導致玲無法應對九頭蛇嗎？」
「……的卻是這樣。要是沒有那個人偶師的阻礙、至少可以讓全部人毫髮無傷地逃出。不、還不只這樣……」

玲講到這便停下。
雖然等著後續的話、但似乎結束話題了。

……結果、真相還是未知嗎。
維持著不知道人偶師意圖的狀態。
為了艾莉絲、想要一些其他的理由……

嘛阿、不能無理的在要求些什麼。
現在、她們全員都沒事。
那就是比甚麼都最重要的。

之後、談的話題又發生了變化。
大病初癒的玲離開了這裡，只留下了我跟阿魯特。

「雖然有點晚了、來講關於報酬的事吧。」
「……說的也是呢。」

在接受委託時、由於將意識都放在了艾莉絲及取回玲意識身上而忘記的報酬的話題、現在終於開始了。

……但是、真虧在沒定下報酬的情況下去跟那種東西戰鬥呢。

記得當初討伐彌諾桃洛斯時，把彌諾桃洛斯的魔石跟魔留石(高)賣了後，賺了大金幣６枚及小金幣數枚。
九頭蛇是勝過彌諾桃洛斯壓倒性的存在，且委託中並不包含交納魔石，因此是我的東西。
考慮到這些，大概是大金幣１５～２０的程度嗎？

「暫且金額大概、大金幣一百五十枚如何？」
「一百五十！？」

對著這麼想著的我、阿魯特告知了想像以外的大金額。
不意間大聲地複誦了一次。

看見我的反應後、阿魯特「姆」的漏出聲音。

「光這樣還不夠嗎？雖然還可以再加一些……」
「不、反過來了！是給了預料之外的金額嚇到了而己。」
「救了我最愛的妻子玲的命、然後拯救了我最愛的女兒艾莉絲的心對於這樣的恩人的謝禮。根本不算過多。」

阿魯特用不是要說謊認真的表情如此告知道。
不、也許、這對領主是沒甚麼大不了的金額也說不定。

……要是阿魯特他們給了這麼多錢後陷入貧困潦倒的生活的話、應該不可能吧。
要是這樣的話，還是老實接受了吧。

「那麼、我就收下大金幣一百五十枚吧。」
「摁。能夠這樣說幫大忙了。雖然已經說過很多遍了、但在一次。真的非常感謝你就出了玲跟艾莉絲。」

在那之後、樸人拿給我裝好了大量大金幣的袋子。
確實感受到了沉重感。
雖然冒險者是挺花錢的職業、但也可以只靠五枚大金幣輕鬆的過完一年。
這麼想的話、這邊就有著三十年份的生活費。
要不、就著麼退休慢慢地享受餘生呢。
不、還是好好珍惜吧。

「那麼、金銭的報酬就到這裡。還有什麼其他想要的東西嗎？」
「不、沒問題的。」
「是嗎。如果將來有遇到什麼困擾的事盡量來依靠我們。艾克君是我們家的大恩人。不管什麼時候、古雷斯家都是你的靠山。」
「非常感謝您。」

在今後在冒險者之鎮活動之上、與古雷斯家保持良好關係將會是非常大的助力。
但即便不提到得失利益，我也想與這些人一直相處下去。
我發自內心的這麼想著。
 

40.等待的瞬間 
[40.等待的瞬間] by 007

 
跟阿魯特討論完報酬後，我們離開了接待室。
向僕人詢問芙蕾雅她們去那裡後、告訴我們是去了訓練室。
莉西亞應該是要教導有關人偶的知識吧、還是跑去實際展示了能力？
 
一邊這麼想一邊打開訓練室的們後，我們看到驚人的景像。
 
眨眼間，閃過數十個劍閃。
深紅的刀刃跟黄金的刀刃互相碰撞、並發出刺耳的聲響。
 
「庫、好重的攻撃……！」
「能被這麼誇我很榮幸。但速度的話是這邊比較慢。斯巴拉系的技巧呢。」
 
正在揮舞刀劍的，自然是芙蕾雅跟玲。
在做什麼阿她們。
 
「阿不是說要休養現在是在哈……」(過分台化w)
 
在旁邊的阿魯特也手扶額頭嘆了個大息。
不過也難怪呢。
真的搞不懂。
那個勇者這麼這麼有精神呢？
 
豆、在驚訝的看著二人交劍後，混入了水色頭髮的少女。
 
「下一個輪到我了。」
「了解。那麼、我上了！」
 
玲把攻擊對象從芙蕾雅換到了泰特菈、大力的踢向地板快速接近。(007:想直接翻成縮地w)
泰特菈神態自若的張開小嘴。
 
「【蒼盾(Aegis)】」
 
在泰特菈面前，生成了一個薄薄的蒼色之盾。
但是，玲沒有停下就那麼繼續衝刺並揮下了劍。
周圍響起強烈的碰撞聲，讓人產生耳膜破裂的錯覺。
 
睜開眼睛後、玲強力的一撃被蒼盾給防禦住了。
 
但――
 
「還沒。」
「！？」
 
――玲沒有就此放棄。
 
在劍被蒼盾止住的狀態，用雙腳大力踩向地面。
像是大樹般冷靜而有力的姿態。
僵持了幾秒後、瞬間。
 
「哈！」
「姆。」
 
玲的劍把泰特菈的蒼盾推回去。
反過來利用了在九頭蛇一戰時用蒼盾反彈的特性。
如果繼續的話會被推出去的。
 
――如果我是泰特菈、我會怎麼做呢。
想到了一個方法。
 
「解除。」
「姆。」
 
泰特菈似乎也得出了同樣的答案。
因為蒼盾突然的消失，讓玲揮空劍而體勢崩壞。
渾身破綻。現在是攻擊的大好機會。
 
「不、不會讓妳得逞的。」
 
不過，真不愧是勇者。
把劍一度放開的玲，擺脫負擔後快速地重整體態，並用空手迎擊泰特菈。
 
泰特菈睜大雙眼，但也沒辦法再改變作戰計畫。
架好架式(舉起拳頭)的泰特菈、準備反擊的玲
在兩者的拳準備相交時、我大聲的喊出。
 
「Ｓｔｏｐ、停下來！」
「「――――」」
 
二人同時停止動作。
看來還能聽到聲音，放心了。
 
很抱歉因為我的獨斷而暫停了模擬戰。
但、他們繼續打的話可能也不分勝負吧。
要是輕微的動下身子還算可以、但是剛大病痊癒的人可沒法承受泰特菈沉重的一擊。
 
二人好像也都理解模擬戰是時候該停止了。
泰特菈收起架式、玲則撿起落下的劍。
正在等輪到自己回合的芙蕾雅也、將劍收回劍鞘裡。
 
「謝謝你、艾克君。把模擬戦給終止了。」
「不、不如說把玲桑捲入了模擬戰、是這邊要道歉的。」
「不、應該是玲強行要加入的吧。你沒有必要道歉。」
「……被發現了嗎。」
 
停到我跟阿魯特的對話後、玲小小聲地說。
看來阿魯特的推測是對的呢。
 
話說回來、芙蕾雅以外的兩人去哪了呢？
在環顧四周後，發現莉西亞跟艾莉絲在房間角落。
她們好像聊得很開心。
兩人都是金髮青瞳的緣故、從遠處看很像是某個地方姊妹呢。
 
我走近二人。
她們好像也察覺到我，停下對話並轉向了我。
 
「莉西亞、艾莉絲、在聊些什麼呢？」
 
這麼問以後兩人一瞬間交會過眼神，並發出意味深長的笑容。
 
「伕伕伕、這是秘密得斯、主人Sama。」
「摁！是秘密呦！」
「……？是嗎。那就不過問了。」
 
雖然不知道為什麼對我保密、但不管怎麼說很開心兩人能相處融洽。
我這麼想著。
 
 
 
在那之後、在格蕾絲加完成要事後打算離開去公會報告已經討伐完九頭蛇時、但芙蕾雅跟泰特菈還想要在留一段時間。
好像是想要被教有關接近戰的動作姿勢。
但我對玲提出了條件:不能模擬戰、玲只要一感到疲勞就要馬上停止，答應才能給予許可。
 
自然的館裡只剩下了我跟莉西亞兩人。
離開宅邸後，我們漫步在街道上。
 
「――終於能、兩人單獨相處了呢、主人Sama」
「っ、莉西亞！？」
 
啾的，莉西亞抱住我的左手，手臂陷入了柔軟的雙峰。
臉上還掛著得意的笑容。
 
「伕伕伕、一直等著能兩人單獨相處的機會哦，平常總是有芙蕾雅跟泰特菈。」
「阿啊、這麼說來也是呢。」
 
平常都是四個人一起行動居多（芙蕾雅也幾乎沒離開過我）、有跟特定的人單獨相處、也就最近有而己。
因此莉西亞可能感到孤單了說不定。
 
「主人Sama能夠理解真是太好了。薩、就維持這樣出發去約會吧！」
「約會？莉西亞、不是說要去公會嗎？」
「那個我知道。但在途中總有一些買東西什麼的的時間吧。」
「……嘛、也是。」
 
正如莉西亞所說、現在還不急著去公會。
能夠開心的散散步也是不錯。
嘛就隨著這陣風、我和莉西亞的散步（莉西亞曰為約會）就這麼開始了。
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 
次回、與莉西亞的約會回！
 
(007:真香)
  

41.名為散步的 
[41.名為散步的] by 007


――雖然是單獨兩人的散歩、但是走的道路跟往常相同。
也沒發生什麼特別的事。

儘管如此、莉西亞卻非常開心的走在我旁邊。
當然、一直抱著我的左手手臂。

……不知怎的、有種不可思議的感覺。
我在莉西亞有意識之前就知道她了。
不只如此我還使役她去跟魔物戰鬥。

因為這個的緣故、如果我做了在她獲得意識之前從未做過的的事情的話、應該會有少許的混乱吧。

不，因為、你看吧。
沒有查覺到自己是美少女並透過動身體來進行肢體接觸明顯是很糟糕的吧？
不過還在及格邊緣。(差邊球)
我沒有錯。

在心裡不知道跟誰解釋完之後，莉西亞突然提高了聲音。

「阿、請看看那邊主人Sama、有很多店家都開門了！」
「真的呢。去買個什麼來吃吧。」
「嗨(好的)！」

因此，我們走到了最近的店家裡。
我們選的是夫嚕糖(フール飴)。
夫嚕是用糖把黃綠色的酸甜果實包裹起來、是在小孩跟女性中有相當人氣的甜點。(糖葫蘆)

因為我沒有特別餓，所以只幫莉西亞買了一個。
然後店主雙臂交叉誤解了我跟莉西亞的關係後、表情放鬆地說。

「喔、這還真是感情好的情侶呢。來、給你們最大的一個！」
「不、我們不是情――」
「哇、非常感謝您。我會美味地享用的。」

比準備糾正的我還要早一步、莉西亞以滿面的笑容收下了夫嚕糖。
在溫柔的聲音中，我感覺到莫名的威壓感。
之後、一邊吃著夫嚕糖一邊往前時、莉西亞膨起臉頰並瞇眼看向我。

「哞、主人Sama。在那個時候應該要點頭承認對方的話才對。這樣一來就沒有地方可以跑了……咳咳、就可以像剛剛一樣獲得優惠。」
「原來如此。」

雖然出現了有點在意的話，但我還是乖乖點頭。
吃完三分之一夫嚕糖的莉西亞、不意間將其遞向我。

「怎麼了？」
「不、因為難得有優惠而拿到大的。想請主人Sama試吃一口看看？」

有些貓膩？
明明只是單純的分食、為什麼莉西亞的眼睛閃閃發光。
難道說、有什麼隱藏的計畫嗎！？

不過但是、難得有機會。
雖然一整個吃不下、也還是有想吃一口品嘗味道的慾望。
那就滿懷感激地接收莉西亞的好意吧。

「開玩笑的。主人様Sama每次都巧妙地迴避我的願望。但這也是一種考驗我愛的試驗――」
「我開動了――恩、好吃呢。」
「――伕欸？」

酥脆的表面、溫柔的甜味。
然後些微的酸味美妙的中和了甜味。
是能夠斷言為美味的味道。

想要跟莉西亞分享感想並看向她時，她以伸出夫嚕糖的姿勢固定在原地。
一臉看到什麼不可思議的東西的表情。

「莉西亞？發生什麼事了？」
「哈！現實？！」

是去了幻想世界了嗎。
在我有著這樣的想法時、莉西亞一言不發的環顧周遭後，看向了夫嚕糖。
然後、她白皙的臉頰被染成淡紅色。

「沒、沒、沒想到會在這個時間點間接接吻！？這、這真是預料之外。明明至今為止都在玩弄我的心、真不愧是主人Sama。應該要現在吃掉嗎？不、這樣太浪費了！應該要帶回旅館好好的保存起來當作傳家寶――」(是要傳給誰ww)
「莉西亞？」
「――是！怎麼了主人Sama？」

雖然聽不太到她在講什麼，但看她一臉動搖的樣子，就叫了她的名子。
然後、她馬上就浮現往常的笑容回應了我。

……看起來有點奇怪，是我的錯覺嗎？
嘛、沒事的話就好了。
應該不用特別在意吧。

在那之後、跟著不知為何特別高興的莉西亞一同前往了公會。
在我沒注意的一瞬間、剩下不到一半的夫嚕糖突然消失、不過我們還是順利進入公會了。
 

42.謠言的真偽 
[42.謠言的真偽] by 007


到達冒險者公會前時、在外面都能聽到裡面的喧鬧聲。
我跟莉西亞一起打開久違數日的冒險者公會的大門。
至為了打倒九頭蛇而來查閱資料以來。

向往常一樣回報了完成委託的報告、之後再讓他們收購戰利品。本來應該是這樣的。
但在我們踏入公會裡時等待我們的是，令人出乎意料的光景。

「恩？怎了？」

我們進來的瞬間、原本喧鬧的公會瞬間鴉雀無聲。
裡面的冒險者們一起把視線集中在這裡。
突然之間，我不由自主地停下腳步。

在難以形容的氣氛中、一位冒險者靠向了我。
在討伐下級惡魔(Lesser Demon)時認識的Ｃ級(Rank)冒險者――盧昂。(這傢夥之前應該沒出現吧)

「喔、喂、艾克、能打擾一下嗎？」
「怎麼了？」
「那個、什麼、該怎麼講。其實有傳言說你們去挑戰九月大迷宮的第六階層。像是印證這個謠言般、你這幾天也都沒出現對吧？所以、就流傳出了可能是失敗了的猜想。」
「阿、是這麼一回事。」

接了阿魯特的討伐九頭蛇(Hydra)的委託後、我在公會裡閱讀有關九頭蛇(Hydra)的資料、準備攻略九月大迷宮的必要準備。
看到已經攻略過第五階層的我比以往更加認真、而推測出我要攻略第六階層也不是那麼難吧。

有幾天沒來公會的原因是為了治癒疲勞的身體、確實這樣的情況只能推測出我攻略失敗了――換句話說、被認為在地牢裡死亡也是沒有辦法的。

所以看到在這裡出現的我的各位會這麼驚訝也是難免的。

盧克也是難以置信的其中之一，漏出驚歎后，鬆了口氣後說道。

「咿呀、不過這樣的話謠言果然是錯的呢。就算是你們也沒辦法成功攻略數十年來無法攻略的第六階層吧。考慮到不在的期間、去了城鎮東邊新發現的地牢――」
「不、第六階層已經攻略完了喔？」
「――啥？」

盧昂以一臉可笑的表情凝固在了原地。

「喂咿~有在聽嗎？我說已經攻略完第六階層了喔。」
「騙、騙人的吧？那為什麼這幾天沒回來公會？」
「只是單純的休養喔。在第六層累積了不少的疲勞呢。」
「……真的？」
「真Der。你看、這就是證據。第六階層的頭目(Boss)九頭蛇(Hydra)的魔石。」

我從素材袋裡取出黑色的魔石。
只要任何有點見識的人、一眼就能看出這個魔石的價值吧。

「什、什麼、從沒看過純度如此之高的魔石！？比以前看過一眼的Ａ級(Rank)魔物的魔石、的質量更高！」

看來只有些冒險經驗的盧昂也能看出其價值的樣子。
因為他的話、在周圍窺視的冒險者們也逐漸靠近。

「什麼阿這個魔石、從來沒看過yo。」(yo?)
「美麗的黒色光澤。就像是夜空般。」
「能夠攻略第六階層什麼的、是怎麼樣的實力者。連第三階層都無法攻略的我根本無法想像yo。」(yo??)

わいわいと(吵鬧的聲音)、公會裡一口氣熱鬧了起來。
也有一些讓我很羞恥的稱讚……

「晤伏伏伏伏(笑聲)。主人Sama的美妙之處將被平民所知。欸欸、欸欸、感覺非常好呢！」
「莉西亞、妳到底站在哪個立場？」(看不太懂)

莉西亞自信満滿的挺胸自豪的如此告知道。
只要莉西亞桑(?)幸福就好了。

在那之後的一段時間、如怒濤般的各種質問飛向我。
為什麼想要挑戰第六階層、出現了什麼樣的敵人、以及是用什麼樣的攻略方式。

由於收到了阿魯特委託有很多不能公開的內容，因此大部分內容都給混淆過去了。

然後終於解放後、向接待員艾拉報告這次的委託。
她浮起真誠的微笑並給予稱讚。

「艾克桑沒事、真是太好了呢。只有我知道艾克桑的去向、和其他只知道謠言的大家不一樣非常擔心。下次希望能快一點來報告。」
「……會妥善處理。」
「真的拜託了喔。那麼在這邊重新再說一次。艾克桑、非常恭喜能成功攻略第六階層。」
「謝謝妳、艾拉。」

進行完這樣的對話後、接下來要評估戰利品。
第四階層的頭目(Boss)・石像鬼(Gargoyle)的魔石和、第五階層的頭目(Boss)・彌諾陶洛斯(Minotaur)魔石分別為以大金幣二枚共四枚買下。
但、九頭蛇(Hydra)的魔石的進展不是太順利。

艾拉曰。

「在過去的購買紀錄中是以大金幣五枚買下的……但是據艾克桑所言這次討伐的九頭蛇(Hydra)似乎是特殊個體？確實這個魔石的質比通常的魔石異常的高、這樣的話沒辦法評估呢……」
「……果然是這樣嗎。」

我也想過這樣的可能性。
那隻九頭蛇(Hydra)的實力很明顯的超出通常的個體。
毫無疑問的達到了Ｓ級(Rank)。

雖然對無法評估有點失望，但也沒什麼特別的問題。
因為從阿魯特那拿到的報酬已經不會讓生活有太大的問題。

而且也許能在某個地方使用。(Flag?)
這麼考慮的我把九頭蛇(Hydra)以外的兩個魔石賣掉、入手了大金幣六枚。

――――ん？怎麼了？

不意間、有種誰在看著我的感覚。
反射的轉過身後、但還有許多冒險者並不能判斷是哪號人物。

「怎麼了嗎、主人Sama？」
「不、沒事。」

嘛、應該不用太過在意吧。
我這麼下了結論。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

嗯～～
U點意思
 

43.有象無象 
[43.有象無象] by 007


在公會的報告結束後、回去的途中。
走在旁邊的莉西亞小聲地說。

「……主人Sama、注意到了嗎？」
「阿啊、有什麼人在跟著我們。」

自從公會裡出來以後，我察覺到有複數個人跟著我們。
只是趕走的話很簡單，但以後可能會變得更加麻煩。

我悄悄地，把行進的路線改成人煙稀少的小巷子裡。
查覺到我意圖的莉西亞也默默地跟在後頭。

然後當然－－

「哈哈、自己走到沒人的地方、還挺懂事的嘛。」

――尾隨在我們後面的跟蹤者、用等了不久的姿態現身了。

有五人。全員男性。
雖然沒有跟全部人都對話過，但有幾個在公會裡有見過一面的傢伙。

「找我們有什麼事嗎？」

已經有個預想了、不過以防萬一問一下好了。

「阿？還沒有察覺到嗎。這還用問嗎。當然是把你們持有的九頭蛇的魔石跟、從公會裡獲得的錢通通都拿給老子。這樣就放你一條生路。」(你的腦袋484被端走了xd)

跟預想的一樣。
是想準備搶奪我們身上的錢財。
但是也有無法理解的地方。

「但是我拒絕。最首先是你們真的有聽到我們討伐九頭蛇的消息嗎？你們幾個是怎樣的實力者我是不知道、但這樣會不會太過無謀了呢。」
「那又怎樣呢？確實我們全員都只有Ｃ級(Rank)、但還是有打贏你的餘裕。」
「是根據？」
「因為你是人偶師。以前見過帶在身邊的戰鬥用人偶並不在。那邊的人偶確實說過是僧侶型？區區人偶師和僧侶、不是本大爺的敵人。」
「――是這麼一回事嗎。」

顯然、是有做好這種程度的計畫才來現身的呢。
確實按照常識來看，人偶師本人跟僧侶並沒有單獨戰鬥的力量。

――――沒錯、按照常識來看的話。

「晤伕伕、晤伕伕伕伕。換句話說，這些是想要對主人Sama造成危害的※有象無象的害虫們，是這麼一回事吧。(※有象無象:不三不四之流)
「不、莉西亞。這邊就讓我一個人上吧。」
「――主人Sama？」

阻止快要爆發的莉西亞，我向前邁出一步

不可思議的心情。
在以前的話，只有我一個人的話會完全避免跟Ｃ級(Rank)的敵人交戰。
但是現在、就算面對五個敵人也沒有一絲的恐懼。

與數個強敵死鬥後並倖存下來。
與之相比、這種程度――還稱不上危機。

「【身體強化(Enhancement)】」
「――！全員準備！」

這不是決鬥也不是模擬戰、而是實戰。
沒有任何戰鬥開始的信號、我發動了奇襲。

敵人一共有五個。
拔出匕首的我、首先瞄準了像是老大的劍士男。
對著尚未做好迎戰準備的對手，我將匕首揮出――

「太天真了！」

鏘！
刀刃相互撞擊、尖銳的聲音在四周迴盪。
即使強化了身體，對手也能輕易地抵擋住。

「哈哈、速度倒是挺驚人的不過力量只有這種程度嗎。活該。果然光靠你、根本不需要五個人來對付你！」
「――――」

劍士男揮出劍，輕輕地把我的身體吹飛了。
在空中調整好姿勢後降落，但到那時我已經被五個人包圍了。

「現在、動手！」

像是回應劍士男般，在那之中的魔法師舉起雙手並對我大喊。

「炎槍(Flame Lance)！」
「雷砲(Thunder Canon)！」

炎之槍與雷之砲擊，襲來。
兩個都是中級魔法、與Ｃ級(Rank)相當的威力。
要是被那個給攻擊到，不可避免的會受到重傷吧。

前提是，打中的話。

「哈哈哈！ざまぁねぇ！這下就結束了！」
「是你們才對――【黒闇(Dark)】」

發動初級魔法、黒闇。
從我體內放出的漆黒之闇、瞬間把我的身體隱蔽。

馬上、炎槍和雷砲直撃黑闇、產生了爆風。
同時沙塵飛揚，每個人的身姿都隱沒在沙塵之中。

「喂、怎樣了！打倒那傢伙了沒！？」
「是！雖然好像想用什麼魔法來對抗、不過在那個時間點回避是不可能――晤哈！」
「ッ！？怎麼了！？」

――首先是一個魔法使。
看來敵人並沒有發現混在沙塵裡的我。
很容易的就打出會心一擊。

「那個傢伙在哪裡――晤哇！」
「什麼、發生什麼事了！？」

接下來是二個。
這樣所有的魔法師都無法戰鬥了。

――比想像中、還要順利。

在之前跟像是老大的男人的攻防，我的目的並不是打倒敵人。
而是透過發動奇襲，以敵人瞬間的反應來看。
並再敵人的陣型找出弱點。

那個計畫是成功的。
五個敵人各自的類別是劍士兩人、重戰士一人、魔法師兩人。
其中的兩名魔法師的動作不佳，於是成為了瞄準的目標。

我以一紙之隔躲開敵人的中級魔法，讓敵人產生打倒我的錯覺。(鏡花水ㄩㄝ...)
然後以在勝利後的空隙，放倒那兩名魔法師。

一瞬間被打倒的兩人讓敵人的陣型瓦解，並陷入混亂。
為了不讓陷入混亂的敵人發現我消除了氣息、我接連發動攻擊。

各自的實力、還有合作能力、全部都不如以往戰鬥過的魔物。
已經不是我的對手了吧。

在沙塵還殘存時，我接連擊倒了劍士和重戰士，只剩下了劍士男。
看到握著匕首並逐漸靠近的我，劍士男後退一步。

「騙人、的吧？沒錯！你、不是人偶師吧！？你騙了我們對吧！絕對是這樣！不然的話不可能會發生這種事――」
「結束了。」
「――嘎！」

用匕首的柄敲向，不再想抵抗的劍士男的下顎。
應該引起腦震盪了吧。劍士男搖搖晃晃地倒下。

「呼ー」
「真不愧是、主人Sama！」

確認了五人全員都氣絕後我吐了口氣、並確信了自己的勝利。
在那之後，我和莉西亞呼喚了冒險者公會的職員，交出了這些人。
 

44.前往托利亞迷宮 
[44.前往托利亞迷宮] by 007


我跟莉西亞被Ｃ級(Rank)冒險者纏住的數日後。
除了我們四人，愛爾跟矽娜也從東門出來聚集在這裡。

「艾克桑、今天請多多指教。」
「多、多多指教、艾克桑。」
「阿啊、這邊才要拜託妳們了、愛爾、矽娜。」

事情追溯到昨天。
在冒險者公會裡遇見了愛爾她們，並告訴了我們城鎮的東邊出現了的迷宮――托利亞迷宮。
結果、決定一起挑戰攻略迷宮了。

然後今天，我們在中午之前集合好後準備前往托利亞迷宮。

移動方式是馬車。
似乎所有東西都是艾爾跟矽娜個人所有的，也有相當的操作技術。
這次變成是我們來打擾她們了。

「那麼、要上去瞜～」
「好的、芙蕾雅桑」
「呼姆呼姆、坐起來還滿舒服的。」
「能夠這麼想，真是非常感謝。」

面對接連搭乘的芙蕾雅跟泰特菈，愛爾以笑容回應。

「那麼、我就坐在主人Sama腿上――」
「很抱歉、但我沒法許可。」
「Ho↗。矽娜桑、想要站在我的霸道面前可不是件簡單的事情喔？」
「求之不得！」

對展開了不是很清楚的話題而情緒上漲的莉西亞和矽娜，決定先放著不管了。

雖然出現了些小插曲、不過我們還是以托利亞迷宮為目標從冒險者之鎮匹德出發了。


「魔物出現！要停止一下了！」

隨著愛爾的聲音，同時馬車停止移動了。
偷窺了外面的情況、確實看見了複數的魔物。

灰狼(Gray Wolf)。
是擁有灰色毛皮特徵的Ｃ級(Rank)魔物。
從匹德出發大約過了四小時了，已經不知道這是第幾次的遭遇頻率。

「這次是我們的回合呢。我們上、矽娜。」
「摁、愛爾。」

根據遭遇的魔物的強度還有數量，基本上應該要輪流戰鬥。
這次是愛爾跟矽娜的回合。

「Guruuuuuu！」

隨著咆嘯聲進攻的灰狼(Gray Wolf)群。
雖然單體的實力沒有特別強力、但也不是能怠慢的對手。

但是，兩人十分冷靜。

「暗影之沼(Shadow Swamp)」

在矽娜這麼詠唱的同時，灰狼(Gray Wolf)的前方的地面被染成黑色。
灰狼(Gray Wolf)想要試著突破，但未能成功。

「ギャウンッ！？」(狼的慘叫)
「グルッ！？」(狼的慘叫)

將腳放在黑色地面的瞬間，灰狼(Gray Wolf)的身體一個個的沉沒。
就彷彿是陷入了泥沼般。

「真不愧是呢。」

暗殺者得意的技能(Skill)、影魔法。
其中，在地面生成出影之沼澤並阻止敵人行動的中級魔法，暗影之沼(Shadow Swamp)是對低智能的魔物非常有效的技能。

矽娜製造出了決定的勝機。
而確保了那個的是愛爾。

「炎波(Flame wave)！」

炎属性的中級魔法、炎波。
從愛爾手中釋放的巨大炎波，把困在影之沼澤的灰狼(Gray Wolf)群一網打盡。

「ギャウ！」(狼的慘叫)

但是，其中有一體在最後一刻從沼澤裡拔出來，躲過炎波並攻擊向愛爾。
假如她是魔法師的話應該會無法對應吧。

但――

「哈！」

――她並不是魔法師、而是魔法劍士。

被銳利的一閃襲擊的灰狼(Gray Wolf)的身體被完美的兩段了。

就這樣、兩人毫髮無傷地戰勝了灰狼(Gray Wolf)群。。

「……果然、很強呢。」

之前一起接受委託的時候就這麼想過了，兩人的實力是相當可觀的。
雖然說是才剛到Ｂ級(Rank)、但我認為有著比Ｂ級(Rank)上位的實力。
在初次見面時會跟獨眼巨人(Cyclops)陷入苦戰，果然是因為被偷襲了吧。

在那之後，再把多次出現魔物打倒後，馬車繼續前進。
離開城鎮約七個小時後，我們到達了托利亞迷宮。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一如既往的氵  

45.托利亞迷宮攻略前夜 
[45.托利亞迷宮攻略前夜] by 007


「這裡就是托利亞迷宮麼……」

終於到達托利亞迷宮的我，首先環顧了下四周。
首先是托利亞迷宮，在入口處設置了容易理解的石製門扉。
發現這個入口可能是人為製成的。

像是要包圍住入口似的、有幾個帳篷架在了附近。
似乎有許多的冒險者滯留在這裡。
也有看見商機、在這邊販售攻略迷宮必要的道具的商店。

明明是最近發現的迷宮。
但似乎有許多人感受到這個迷宮的可能性，並嘗試挑戰了。
據說有給予第一個成功攻略迷宮的人豪華的報酬、這也是當然。

雖然想要馬上來攻略迷宮的――

「太陽已經下山了。今天就先休息、明天再來挑戰吧。」

愛爾對我的提議點了點頭。

「說的也是呢。畢竟也不知道迷宮裡面是什麼狀態、應該要以萬全的狀態再來挑戰。」
「我也、賛成愛爾。」

在取得其他同伴的贊同後、今天就決定休息了。
我們迅速地架起放在馬車上的帳篷。
兩個都是兩人用的大小。

然後，愛爾跟矽娜看到我們要睡的帳篷後歪了歪頭。

「艾克桑、四個人睡在那個帳棚裡嗎？」
「不怎麼覺得能進去呢。」
「那個的話沒問題。人偶的大小能自由變換。」

我呼喚了芙蕾雅她們。

「抱歉、大家。今天可以在人偶就寢具(Doll case)裡睡覺嗎？」
「摁、可以的呦。」
「沒問題。」
「芙蕾雅跟泰特菈都答應的話、就有我可以睡的空間了、但是――這次就先不要了吧。不要妨礙到明天呢。」

明明只是睡覺而已、哪裡有會妨礙的要素呢。
我沒能搞懂。真的真的。

在那之後，用持有的食材簡單地做完晚餐後就去睡了。
但是在帳篷裡躺了一段時間還是根本無法入睡。
……很久沒有野營了。沒辦法麼。

「恩ー！」

一度起床，伸展身體。
總覺得想再活動身體的感覺。

出了帳篷的我思考該怎麼辦。
周圍的帳篷裡還有其他的冒險者在睡覺、因此不要發出聲音比較好。
結果，只做了些簡單的伸展運動。

「――艾克桑？」

已經足夠活動身體、在想著差不多該回去時、熟悉的聲音震動了耳膜。
向傳來聲音的方向轉過去、身穿簡單服裝的愛爾站在那裡。
愛爾慢慢地靠近我，用柔和的聲音說。

「正在想會在這個時間活動身體的人是誰時、原來是艾克桑阿。」
「抱歉、有很吵嗎？」
「不、沒有那種事！我是睡不著想說來吹吹夜風的。」
「是嗎、那就好了。」

看來不是因為我而被吵醒的。
我輕輕地摸了胸口。

另一方面，愛爾單手撫摸著在月光下閃耀的金髮並抬頭仰望著夜空。

「真不愧是夜晚、多少有些冷了。想要喝點溫的東西呢。」
「阿啊、那麼――」

我從帶來的行李裡拿出魔法道具(Magic Item)的水壺。
這個水壺可以保持放進來的飲品的溫度。

在那之後、把水壺裡的茶倒進兩人份的杯子裡後、在夜空之下、變成不得不聊一些話題的狀況了。


－－－－－－－－－－(作者↓的話)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【作者向各位的請求】

『很有趣的樣子！』

『想趕快看後續！』

『向作者應援！』

有覺得那麼一點點的話、
按下在廣告下方的「☆☆☆☆☆」來應援的話、會非常有動力的！
 

46.在徐徐夜風之下 
[46.在徐徐夜風之下] by 007


為了避免夜風讓身體變冷而喝了少許的茶後、我和愛爾決定一起消磨這段時間。

自從認識愛爾和矽娜以來已經有一段時間了，但是我卻沒有跟她們閒聊過。
委託内容的魔物或戰鬥時有哪些要注意的點之類的、冒險者相關的對話占大多數。

正因為如此嗎。
現在跟愛爾聊一些日常的話題、有種新鮮的感覺。
在簡單的討論了彼此的冒險者生活後，愛爾將裝著茶的杯子微微傾斜。

「原來如此、這麼說來艾克桑也不是匹德出身的呢。」
「阿啊、我的故郷在偏南的地方。坐馬車大約要二十日。剛開始當冒險者時是在那邊活動的、在有了實力時、就已經在這裡的感覺。」
「我跟矽娜也是相同的感覺呢。離開故郷的時期也許比艾克桑還早一些、在各色的城鎮間輾轉後來到了匹德。」

看來兩人來匹德之前已經輾轉了半年。
在這裡我有個好奇的地方，於是問了個問題。

「這麼說來、我對愛爾有馬車感到有點驚訝。這是為了來去各個城鎮裡必要的嗎？」
「不、馬車本身是跟矽娜一起離開故郷時就有的。」
「是這樣的麼。」

馬車這種東西，不是冒險者的傢伙正常來說是不可能會買的。
在能當上冒險者的前提上、從家裡來的金援嗎？

雖然有點在意、但是在繼續過問的話就太不知趣了。

我們在那之後再聊了一會兒後、為明天做準備而回到各自的帳篷裡。
可能是因為有輕微地活動了身體跟喝了溫暖的茶，好好地睡到了第二天早上。


 ●

托利亞迷宮攻略當日。
當太陽的光芒從空中照耀著，我們做好了最後的準備。
然後、才剛進入托利亞迷宮，就在出入口出現大量的冒險者。
是總共七人的隊伍(Party)。
看來是數日前進入迷宮的人回來了。

接下來準備挑戰迷宮的冒險者們、也一個個的包圍在他們身邊。
似乎是在打探有沒有什麼重要的情報。
托利亞迷宮是出現還沒有幾天的迷宮。多少是想要情報的。

但是，正常來說不會有把辛苦入手的情報隨便透露出來的隊伍(Party)。
用什麼交換條件來提示是基本的。
根據那個條件、他們可能會放棄情報，以自已的實力挑戰迷宮。

接受著期待跟不安混入的視線的隊伍(Party)中的一人、從像是隊長的男性口中說出了預料之外的話語。

「這裡、可能並不是迷宮。」

在他周遭的冒險者們開始焦躁起來。

「這是什麼意思？」
「裡面有魔物和魔石吧？」
「這跟我聽到的不一樣。」

向著混亂的冒險者們，男性繼續說。

「大部分人都想知道這是什麼意思，所以就說吧。我們隊伍(Party)花了三天、到達了迷宮的最下層。但是在那裡沒有頭目(Boss)魔物甚至連攻略報酬也完全不存在。」
「那種事、有可能嗎？是看漏了什麼吧？」
「我們也這麼認為的，在最下層搜遍各個角落也還是完全不明白。所以就這麼放棄回來了。雖然你們也可能會白跑一趟、嘛阿好好加油吧」

是因為數日的攻略白跑一趟嗎，男性的身上毫無霸氣。
一臉精疲力盡的樣子，離開了這裡。

「――――雖然說是這樣、我們該怎麼辦呢？」

我向一起聽完剛剛的消息的其他五名成員這麼說。

聽了剛才隊伍(Party)的話後，其他的冒險者們在躊躇著是否要去攻略。

但是在這裡、沒有因為這種程度而灰心的人。

「我們應該沒問題呦！」
「恩、全部都打倒。」
「這是當然的。只要跟主人Sama協力、就能把不可能化為可能的！」
「也是呢。而且也有被忽略的可能性。」
「難得的機會。我們就成為第一個完全攻略的吧」

満場一致。
雖然已經知道了、但是沒有比這更可靠的回答了。

「阿啊、我跟大家的想法一樣。那麼就、出發吧！」

「摁！」「恩」「欸欸！」「是的！」「是」

抱著各自的決意、我們開始了托利亞迷宮的攻略。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【作者から皆様へのお願い】

いつも応援ありがとうございます！

読者の皆様の応援のおかげで執筆を頑張れています！

そこで本作を読んだ方の中で、

『面白い！』

『早く更新してほしい！』

『作者を応援したい！』

と思っていただけた方がいらっしゃれば、

ぜひ広告下にある「☆☆☆☆☆」を入れて応援していただけますと、とても励みになります！

よろしくお願いします！


007:跟上回差不多的東西，就先不翻了。 

47.分離 
[47.分離] by 007


托利亞迷宮的内部、看起來跟普通的迷宮沒有兩樣。
出現的魔物等級基本上都是Ｄ級(Rank)到Ｃ級(Rank)。
以九月大迷宮來說差不多是一到四階層會出現的魔物同等麼。

但是出現的頻率相當之高、以這邊的冒險者來說的確是會有點困難的程度――――

在托利亞迷宮前進數小時後。
順利前進的我們來到了第十階層、與遭遇到了半獸人(Orc)展開的戰鬥。

「芙蕾雅、背後來了一頭！」
「知道了！交給我――嘿！」

一擊斬掉面前的三隻半獸人(Orc)的芙蕾雅、順著力量轉過身後一刀兩斷從背後迫近的半獸人(Orc)。
不知道是因為經過與彌諾陶洛斯跟九頭蛇這些強敵戰鬥後累積的經驗導致、劍技比以前更加洗練了。

「這邊也結束了、艾克桑。」
「辛苦了、矽娜。」

看來不僅芙蕾雅她們，其他人也毫無問題的討伐完半獸人(Orc)了。
到目前為止，我們沒有受到任何傷害的繼續往前。
以前，在諾德的隊伍裡是根本無法想像的。(007:好久沒出現這名字了w)

……說起來、那傢伙現在在做什麼呢。
之前，自從被諾德申請決鬥以來，就沒有任何關聯了。
能夠攻略九月大迷宮的第四階層了嗎？

「我不考慮就沒辦法麼。」
「恩？怎麼了嗎、艾克桑？」
「不、沒什麼。繼續前進吧。」

回答了聽到我喃喃自語而產生疑問的矽娜後、我們繼續前行。

會到達那個空間的事情、是不久之後了。

「這裡是……？」

在那裏的是直徑約一百公尺，巨大的圓形空間。
除了我們通過的隧道的部分，所有的側面都被灰色的牆壁給包圍住了。

在十階層順利地前進、到達的就是這個空間。
是有繼續往下的階梯、抑或者有與迷宮的最深處相應的什麼東西才對、但是什麼都沒有。

「這裡就是迷宮的終點(Goal)是嗎？」

在場的任何人都抱著相同的疑問，只有莉西亞先開口打破沉默。
平常的話可以說是絕對不會發生這種事，但這次的情況有點不同。
畢竟、我們有聽到一些謠言。

「記得剛才的隊伍(Party)有說過、最下層沒有頭目(Boss)魔物跟攻略獎勵。」

並不是說懷疑、但實際看到後多少還是有些吃驚。
雖然他們有說在第十階層中沒有探索到任何東西、不過我們還是嘗試尋找看看有沒有線索吧。

「不知道有沒有什麼線索、大家一起探索看看吧。」

聽到我的提案、五人頷首。
總而言之現在這個空間裡面調查看看吧。

然後、馬上就看見令人在意的部分了。

「艾克！這裡有埋著什麼東西呦！」
「這個是……赤色的魔石？」

被芙蕾雅呼喚後馬上跑了過來、立刻就注意到牆壁上埋著的赤色魔石。
在一片灰色之中、確實有異質的存在感。
在我旁邊一起眺望著魔石的艾爾，把手放在下巴上思考。

「感覺到有什麼的違和感。跟普通魔石所纏繞的魔力有些不同。」
「是呢。有可能埋入了什麼術式。觸摸的話……還是先不要好了。」

無法想像會發生什麼。
首先要確認有沒有其他相似的東西。

「主人Sama！這裡也有埋著魔石！」
「只有這裡的魔力之流不同。」

在這麼想的同時、傳來到調查較遠地區的莉西亞跟矽娜的聲音。
向兩人走去、確實有相同的赤色魔石埋在牆上。

「這裡也有麼。這樣的話、這個魔石應該有什麼特殊的意義。」

發現了一兩個後、感覺還能找到更多。
證據就是，一個人探索的泰特菈正在遠遠地向我招手。

難道說、那邊也有相同的東西嗎？
在一邊這樣想一邊走向泰特菈的途中，我注意到了"那個"。

「這個形狀是――――」

假如說，現在泰特菈所在的場所也埋有魔石的話。
發現的三個魔石是以相等距離設置。
將三點之間連線成三角形。
這究竟是偶然還是？

「看、艾克。這個。」
「果然嗎。」

不出所料，泰特菈所指向的地方也埋入了一塊魔石。
到這副田地，就能確信這是有意圖而設置的。
但問題就是不知道意圖是為了甚麼。
在絞盡腦汁想要得出答案的那個瞬間。

「什麼！？」
「...」

突然間整個空間開始劇烈震動。
在振動的同時，魔石的赤色魔力沿著牆壁連到地面連成圓形。
分出三個圓後，站在上面的分別有我和泰特菈、芙蕾雅和艾爾、莉西亞和矽娜。
在個別的圓裡都描繪出了一個魔法陣。
這個術式是――轉移魔法！？

「該死、是這樣搞的嗎！」

不知道觸發的原因是啥。
然而、就這樣發動了轉移魔法陣的陷阱了。
在這個時機眼已經無法逃脫。

我在眨眼間、向芙蕾雅與莉西亞送去視線。
我和對上視線的兩人強力的點頭。
就算因為陷阱讓我們分斷，她們也不會有問題的吧。

然後再經過不到一秒鐘。
我們的身體、被赤色的魔力所包覆住――――


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【作者から皆様へのお願い】
いつも応援ありがとうございます！
読者の皆様の応援のおかげで執筆を頑張れています！
そこで本作を読んだ方の中で、
『面白い！』
『早く更新してほしい！』
『作者を応援したい！』
と思っていただけた方がいらっしゃれば、
ぜひ広告下にある「☆☆☆☆☆」を入れて応援していただけますと、とても励みになります！
よろしくお願いします！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
007:上支隊伍難不成是薪水小偷，到公司打完卡就回家484，三顆珠珠都沒看到w，還有久違的正常篇幅xd
 

48.二人 
[48.二人] by 007


被赤色魔力包裹數秒後。
當光線消退時，我慢慢睜開眼睛，正如我所預期的，與剛才不同的場景正逐漸明朗。

看樣子我是在通路中央被轉移的，眼前的通路延綿不斷。
後方是一面壁、看來是一方通行呢。
也只能繼續前進了。恐怕，現在才是這個迷宮真正的開始。

雖然抱著為什麼只有我們引起這個現象的疑問、但現在沒有擔心這個的余裕。
從現在開始的難易度肯定會比不久前的還要來的高。
要是出現Ｃ級(Rank)Ｂ級(Rank)的魔物、決不能大意。

但是我能夠保持冷靜是有其原因的。
那是因為、在這裡的不只我一個。

「艾克。看樣子好像只有我們兩個。」

和我一樣環顧周遭的泰特菈、冷静的這麼分析著。
任何狀況都保持鎮定的她的身姿、在這樣的非常事態看起來非常可靠。

「觀察轉移時的樣子、分成了我和泰特菈、芙蕾雅和愛爾、矽娜和莉西亞三個組別。看來從現在開始、必須認為要個別進行攻略迷宮了。」
「！只有艾克跟我、兩人獨處？」
「阿啊、指望你了、泰特菈。」
「交給我。會加油。」

恩哼。
用鼻子呼出一口氣並用力點了點頭的泰特菈。
因為那個動作太過可愛、我不自覺地撫摸了她水色的頭髪。
然後泰特菈微微地傾斜頭。

「艾克？」
「不、抱歉、手不自覺的。」

我急忙的試圖鬆開手，但是我的手腕被泰特菈用雙手逮住了。
然後就這麼左右搖著。

「恩摁、很満足。可以就這樣繼續。」
「是嗎……那就、不客氣了。」

既然都得到許可了、我就這麼繼續撫摸著她的頭。
泰特菈瞇起眼睛、満足的夫夫夫～哼起歌來。

不得不和其他同伴分開的狀況、多虧輕鬆的氣氛、讓緊張感似乎變得薄弱了一些。

結論。

我們家的泰特菈、敲可愛。(007:-想摸-)

在享受的一段的放鬆時間後，我們再次準備前進。

開始步行數分後、我們馬上就遭遇魔物群了。
和人類一樣用雙足歩行、以狼的面貌和覆蓋著全身的茶色體毛為特徴的Ｃ級(Rank)魔物――狼人(Werewolf)。

我一個人都很難討伐一體魔物現在有五體。
在魔物之中有著優秀的合作能力、並同時以複數的個體為對手是很難搞的。

嘛阿、這也是對不久以前的我――來說呢。

「泰特菈、左方三體拜託了。我來處理右方的兩體。」
「了解。」

簡単指示後、戰鬥開始了。
狼人(Werewolf)也直覺的認為泰特菈那邊比較強、把數量給增加了。
結果與這邊的意圖相同、泰特菈三體、我以二體為對手。

「Guruuuu！」

二體中的一體（前衛）、將身子壓低向我突進了過來。
以從未與人類對手經歷過的低段攻撃。
這是以狼人(Werewolf)（前）為對手、必須要注意的一點。

另一體（後衛）的狼人(Werewolf)在（後）、突進的狼人(Werewolf)（前）的後方注視著我。

應該是準備在我因為突進而體勢崩壞時在襲擊過來吧。

那麼、該怎麼辦呢。
雖然有著能躲過兩體連攜攻撃的自信。
要是以前的我應該會一直迴避拖延時間、等待泰特菈來協助吧。

然而――――

「火炎(Fire)。」
「！？」

我選擇了獨自打倒敵人。
看見不斷成長的泰特菈她們、不禁這麼想。
我自已也必須變得更強什麼的。

從現在開始必須跟她們一起邁入下一個階段。
到那個時候我不能變成拖後腳的存在！

狼人(Werewolf)（前）沒能停止突進、照著那個勢頭衝進了火炎。
正常的話我的初級魔法不能給予Ｃ級(Rank)魔物太大的傷害、在現在也是一樣。
以眼鼻直接衝進火裡的狼人(Werewolf)（前）當場停下動作，並混亂的用雙足拍向著火的臉。

――――就是現在！

將短劍強力地緊握著、我一口氣接近敵人。

「嘎！」

或許是查覺到同伴陷入危機、狼人(Werewolf)（後）在狼人(Werewolf)（前）側面、對我伸出銳利的爪牙。
　但、

「――看穿了！」
「Gyan！！」

已經知道在狼人(Werewolf)（前）處於危險之中時狼人(Werewolf)（後）就會過來援護。
對著最初瞄準的狼人(Werewolf)的我、將伸出來的手爪用短劍斬斷。
然而、我的功擊尚未停止。

「黒闇(Dark)。」

在當場發動闇属性的初級魔法的我、迅速地向後跳。
不知道兩體的狼人(Werewolf)處在混亂中、現在還仍在黑暗之中。

趁那空隙我迅速地取出腰部的魔留石（高）。
要是使用這個裡面所有的魔力的話、我會因其的副作用而無法動彈。
因此、要將使用量壓抑到我的容許範圍，也就是其的三分之一。
以Ｃ級(Rank)魔物為對手這樣就十分足夠了。

「――――火炎(Fire)。」

Ｂｏｏｍ！、小爆炸在黑暗的中心理產生。
灼熱的熱風將黑暗吹飛、並將兩體狼人(Werewolf)灼燒。
直到全身的火焰燃燒完畢，只花了不是很久的時間。

在兩體狼人(Werewolf)變成魔石的那一瞬間、早已將三體狼人(Werewolf)打倒的泰特菈靠了過來。

「贏了、耶。」
「阿啊、辛苦了、泰特菈。」

砰地擊掌的我們、再次繼續前進。
在腦袋的一角、在想著其他組別是否平安時。

――――――――――――――――――――――――
【作者から皆様へのお願い】
いつも応援ありがとうございます！
読者の皆様の応援のおかげで執筆を頑張れています！
そこで本作を読んだ方の中で、
『面白い！』
『早く新してほしい！』
『作者を応援したい！』
と思っていただけた方がいらっしゃれば、
ぜひ広告下にある「☆☆☆☆☆」を入れて応援していただけますと、とても励みになります！
よろしくお願いします！ 

49.死胡同 
[49.死胡同] by 007


在那之後、一個個打倒出現的魔物順利地前進的我和泰特菈、到達了一個空曠的空間。
然而，除了入口以外沒有任何其他的通道。
看來這裡是死路呢。

對著這個事實、我抱著疑問。

「有點奇怪。至今為止都是單行道、應該也沒有漏掉其他的道路才對。」

還是說、跟之前把我們分成三組的空間一樣、有著什麼隱藏的機關？
說道這個空間裡、有點在意的是……那個嗎。

為了看清楚裝置在深處裡的那面牆上的物體、我們緩慢地步行靠近。

在那裡的是，用石頭製作成的巨大狗頭。
即使知道是作物、但是那銳利的眼神巨大的牙齒使人感到威壓感。

「不可思議。就彷彿是活著的生物。」
「阿啊、很有迫力呢。」

看來泰特菈也有著跟我相同的感想。
光看這點就知道、這個雕像的還原度就是如此之高。

「不過、也只有這樣嗎……」

的確是做工精良、但我不認為有能打破現狀的材料。
重新打起精神、繼續調查其他的地方吧。

「泰特菈、分開來在這個房間裡調查看看吧。說不定能找到些什麼。」
「知道了。」

為了尋找其他的線索、我和泰特菈分別開始了搜索。


　◇◆◇


――另一方面、芙蕾雅和愛爾。

「芙蕾雅桑、有一隻過去了！」
「了解、交給我！」

二人現在、與包括半獸人的大量魔物展開了戰鬥。
突然、與不習慣的隊友組隊時、還以為陷入一定程度苦戰的愛爾――很快地就發現這個擔心是無用的。

首先、芙蕾雅的實力是壓倒性的。
都開始認為是不是只靠她一人就足夠了、一個人就討伐了大多數的魔物。

由於通路狹窄、認為今次魔法派不上用場的愛爾、不把優秀的劍技用來討伐、而是利用來吸引敵人的注意力。
其次、芙蕾雅和愛爾都在十分理解自己的佔位之上、對於初次合作的隊友也能有一定默契的性格也是一個原因。
綜上所述、兩人出色地合作了。

「這樣就――結束了！」

在這麼思考的同時、芙蕾雅將最後的一體一刀兩斷。
看到魔物變成了魔石後、愛爾就放心地吐了一口氣。

「辛苦您了呢、芙蕾雅桑。幾乎大部分都交給你了、真是抱歉。」
「摁恩、才沒這回事呦。因為愛爾在所以才能這麼輕鬆！這個是兩人的勝利！」
「芙蕾雅桑……說的也是呢。」

看樣子芙蕾雅打從心底這麼覺得。
對芙蕾雅的溫柔、愛爾懷抱著感謝的心情。

繼續、愛爾考慮了其他兩組。
關於艾克和泰特菈二人，實力、相性應該都沒有問題。
以魔物為對手也沒問題吧。

但是、莉西亞和矽娜兩人怎麼樣呢。
也不是懷疑兩人的實力、身為僧侶的莉西亞、硬要說的話對於攻擊敵人弱點得意的矽娜。

在這種狹窄的長所與大量的魔物為對手、說這個組合不太合適也不為過。
再加上、也不敢相信那兩個人的相性。
不、以某種意義來說算是感情不錯、基本上是在彼此見面時就開始交談的關係。

對這樣的兩人是否能夠協力，有些感到疑問。

對於如此思考著的愛爾。

「薩、繼續往前吧、愛爾！」
「阿……是的。現在就過去。」

在芙蕾雅的呼喚下、愛爾打斷了思緒並追向了她的身後。
我確信著那兩人多少也能夠一起克服困境吧。

在那之後、芙蕾雅和愛爾兩人也到了盡頭的空間、看見的石頭製作而成的巨大狗頭。


　◇◆◇


――另一方面、莉西亞和矽娜。

「這個是……」

矽娜對於眼前驚愕的景象感到遲疑。
在那裡的是莉西亞和、大量的魔物的"那個"。

為了知道為什麼會變成這樣的狀況，矽娜回想起了過去。

――――――――――――――――――――――――――――

【作者對各位的請求】

感謝一直以來的支持！
多虧了各位讀者的支持才能努力的寫下去！
因此，在閱讀本作品的人中，

『很有趣！』
『希望能盡快更新！』
『向作者應援！』

如果有這麼想的人、
如果您可以在廣告下方按下「☆☆☆☆☆」來支持，那將是非常令人鼓舞的！
謝謝！
 

50.直覺 
[50.直覺] by 007


――當艾克他們被分斷成三組、各自做好覺悟並繼續向前時。
矽娜看到身於旁邊的人物――莉西亞時、頓時感受到接下的苦難。

決不是對莉西亞有什麼不滿。
雖然沒有直接看過她的治癒魔法、但卻是艾克極其信賴的人物。
其的實力是貨真價實的吧。

那麼到底是在在意什麼呢。
這僅僅是、這兩人在攻略地城上、並不是怎麼好的組合。

沒有攻撃手段的、身為僧侶的莉西亞。
硬要說的話擅長一對一的、身為暗殺者的矽娜。
只有這兩人、就算對數體魔物也大概可以應付過來、但對於大量的魔物情勢將在一瞬間轉為不利。
魔物的經常性大量發生在地城裡是致命的弱點。

也還有其他要擔心的地方。
矽娜瞥了一眼在旁邊的莉西亞。

莉西亞在經歷這樣的狀況後一次也沒有發言、一直保持著無表情。
就算想問到底在想些什麼、但卻有一種令人不安的氣氛。

「姆、這麼快嗎。」

已經沒有在時間花在把握現狀的餘裕、矽娜切換了思緒。
在矽娜和莉西亞的面前、出現了超過十體的魔物群。
雖然都是Ｃ級(Rank)以下的魔物、但肯定會有一場苦戰的吧。

矽娜站到了莉西亞的前面。

「這裡就交給我。莉西亞就、請在萬一的時候給予我治癒魔法。」

總不可能在這種況下還能保持沉默、並提出了指示。
但是並沒有從後面傳來回復。

矽娜想要窺看莉西亞的樣子轉過了身――看到了莉西亞緊繃的臉。

發生什麼了嗎。
莉西亞不知為何在這種情況還能微笑。
而且、那個笑容並不是歡喜、而是有著難以形容的恐怖感。

「伕伕、伕伕伕……正想著為什麼把我跟主人Sama分開時、還出現像這樣的有象無象的妨害……到底要多荒謬才心滿意足呢。」

莉西亞小聲的低語後、向前邁出步伐、走到矽娜的面前。

「っ、莉西亞、危險！」

對於突然間的行動來不及對應、身為僧侶的莉西亞站到前線上是很不妙的。
拼命想要制止的矽娜、頓時、失去了言語。

――莉西亞的手中浮起、極其不祥的漆黒之炎。

「對這種的愚者就該用這隻手毀滅。――――腐朽殆盡吧、【嫉獄炎(Inferno)】！」
「什！？」

從莉西亞手中釋放的火焰、以可怕的勢頭擴散開來。
並且――

沐浴在漆黒之炎下的魔物、毫無抵抗的一個個被燃燒殆盡。
在眼前到底發生了什麼、矽娜到此還未能理解。

為什麼身為僧侶的莉西亞能夠使用攻擊魔法。
而且為什麼比魔法師發動的魔法還要強大。
最重要的是、為什麼眼前會出現如此不祥的景象呢。

在眾多不知道的事情之中、矽娜確信了一件事。

――――這個女的、很不妙。

「欸欸、欸欸。看樣子沒事的不留下痕跡的消滅了呢。心裡有稍微變的舒坦了。阿啦、矽娜桑、在這種地方怎麼浮起了這麼瘋狂的表情、發生什麼事了嗎？」
「沒什麼……只是、能夠戰鬥的話希望能早一點告知。」
「不不、這種程度、還算不上是戰鬥。不如說這麼纖弱的身體、還想要去抱怨一下呢。」
「纖弱嗎……？」

看來自己和她的常識似乎有著很大的不同。
矽娜如此判斷（也有不想再繼續深究這個話題的心情）。

最初發現這個組合時懷抱的不安也在不知不覺中消失了、在那之後矽娜她們順利地繼續向前出發了。

――――――――――――――――――――――――――――

【作者對各位的請求】

感謝一直以來的支持！
多虧了各位讀者的支持才能努力的寫下去！
因此，在閱讀本作品的人中，

『很有趣！』
『希望能盡快更新！』
『向作者應援！』

如果有這麼想的人、
如果您可以在廣告下方按下「☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆」來支持，那將是非常令人鼓舞的！
謝謝！
 

51.崩壞 
[51.崩壞] by 007


我和泰特菈到達死胡同的空間、開始探索約１０分鐘後。
"那個"突然就發生了。。

隨著轟轟轟的沉音、空間整體發生劇烈的震動。
總而言之、肯定是發生了什麼異常事態了。

「泰特菈！先過來匯合！」
「知道了。」

呼喚在較遠地方的泰特菈、防範未然。
必須要能夠發生什麼事都能迅速應對。

「這個是……」

繼續、我查覺到了異變。
在這個空間裡最有存在感的物體――犬頭雕像、開始纏繞著非常強力的魔力。
隨之而來的是，灰色般的皮膚重新塗上了禍害般的漆黑色。

然而、也沒有一直看著雕像的餘裕了。
空間整體的震動越發越激烈、。

也許是承受不住搖動、嘎啦嘎啦、覆蓋在空間周圍的牆壁劇烈地崩解。

由於在空間的正中心我和泰特菈才沒被捲入崩壞、安心地摸了胸口。

「……恩？」

到這裡我才注意到另一個發生劇烈變化的狀況。
在崩壞的牆壁另一側的人物映入了我的眼簾。
在我們的左右方、各站著兩人。

對面似乎也注意到了這邊、高興地笑著。

「艾克！泰特菈！原來在那邊呀！」
「無論如何、能夠匯合真是太好了。」

在左方的是、芙蕾雅跟愛爾的雙人組。

「阿啊、主人Sama！終於能再次見面了！應該要怎麼表現這股喜悅呢！」
「……態度的轉換還真是驚人。嘛阿、能夠跟艾克桑和愛爾再會的喜悅這邊也是一樣的。」

在右方的是莉西亞和矽娜的雙人組。

即使被分成了三組、似乎也毫無問題的在迷宮裡前進了。
我鬆了一口氣。

在那之後、芙蕾雅她們飛越散落在地面上的瓦礫、向著這邊跑了過來。
這樣就六人全員都匯合了。

「優西、這樣全部人都到齊了吧。」

大家都對我的低語點頭。
下一個發言的是芙蕾雅和莉西亞。

「不過、還真是驚訝呢！走到盡頭時、正準備調查奇怪的雕像時牆壁就突然崩壞了！」
「我們也一樣很驚訝。話雖如此、在我們踏入最後的房間時瞬間就發生變化、就連調查的餘裕都沒有。」
「……欸？」

聽了兩人的對話後、我感覺到少許的違和感。
看來就算被分成三組最後抵達的地方是同樣的死路是毫無疑問的、問題是到達的時機點。
我和泰特菈到達時是約１０分鐘前。
芙蕾雅她們大概是數分鐘前、而莉西亞她們則是不到一分鐘。

最重要的是、牆壁的崩毀是跟莉西亞她們到達時的時機點一樣。
雖然這只是推測......大概、牆壁崩壞的條件是要三組全部都到達那個死胡同的空間。

如果是這樣的話――也還是沒解決任何問題。

一度被分斷成三組、踏破出現大量魔物的通道、然後全員到達最底部後而發生的現象。
還有、這個迷宮的頭目(Boss)還沒出現的事實。

因此引導出的答案、即是――

「「「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊阿！！！」」」

――霎時間、野獸的咆哮聲在空間裡迴盪。

我迅速地轉向發出聲音的方向、編織不出任何言語。
與此同時、也確信了自己的預想是正確的。

我們全員到達這個場所的瞬間牆壁崩壞的目的。
那就是在我們匯合的同時、解開了"那個封印"。

遠遠超過一個人身高的巨軀、像是被大繩捆住般的隆起。
銳利的赤色視線一個個的射穿我們、兇猛的尖牙像是要將眼前的獵物啃食殆盡般發出暗淡的光。

「真沒想到會在這種地方遇到阿……」

我留著冷汗、在那個魔物前低語道。
在那裡的是與、彌諾陶洛斯(Minotaur)、九頭蛇(Hydra)匹敵的強力魔物。
這個迷宮的頭目(Boss)三頭的魔獣――刻耳柏洛斯(Cerberus)。

――――――――――――――――――――――――――――

在廣告下方按下「☆☆☆☆☆」來支持，那將是非常令人鼓舞的！
謝謝！
 

52.ＶＳ刻耳柏洛斯　前篇 
[52.ＶＳ刻耳柏洛斯　前篇] by 007


突然在我們面前現身的三首之魔獸――刻耳柏洛斯(Cerberus)。
所謂與彌諾陶洛斯(Minotaur)或九頭蛇(Hydra)匹敵的Ａ級(Rank)魔物、我憑直覺了解了這的確是托利亞迷宮的頭目(Boss)。
與此同時刻耳柏洛斯(Cerberus)、用銳利的赤色瞳孔盯著我們、鎖定目標後眼神寄宿了凶暴的光芒。

過後、刻耳柏洛斯(Cerberus)的三個嘴巴突然開始膨脹。

到底要做什麼阿。
根據我過去聽聞到的有關於刻耳柏洛斯(Cerberus)的情報、我發現了敵人的目標。

「――炎之吐息(Fire Breath)麼！」

刻耳柏洛斯(Cerberus)將體内的大量魔力變換成火炎而放出的極大的一擊。
才剛遭遇到、如果在這種還沒重整好體勢的狀態下放出、恐怕會被一發給全滅。

在這種危機的狀況下能拯救大家的最優解、果然是――

「泰特菈、拜託了！」
「知道了。」

泰特菈點頭後、站在我們前方向前伸出雙手。
聚集散發蒼色光輝的魔力、最終形成一枚盾。

「「「嘎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」」」
「蒼盾(Aegis)」

刻耳柏洛斯(Cerberus)放出的炎之吐息和、泰特菈展開的蒼盾相互衝突。
瞬間、響徹震耳欲聾的爆音、像是會讓身體燒焦的熱浪席捲整個空間。

碰撞結束後、只有泰特菈的蒼盾還在。
看來成功平安無事的防禦住了刻耳柏洛斯(Cerberus)的第一擊。

但是、只是這樣還不能放下心來。
不管有沒有成功防禦炎之咆哮、刻耳柏洛斯(Cerberus)大力地踢向地面朝著我們襲來。

似乎是認為遠距離不合適、而看見了近距離戰的勝機。
三張血盆大口大大的張開、像是要把我們咬殺的兇猛尖牙發出黯淡的光芒。

「不會讓你過去的！」

對刻耳柏洛斯(Cerberus)的功擊最先做出反應的是芙蕾雅。
站在刻耳柏洛斯(Cerberus)和泰特菈的前方、握著劍迎擊。

但――

「庫、好重！」

即使要用劍把銳牙彈開、但也沒辦法輕鬆的把加上有刻耳柏洛斯(Cerberus)全身體重的的一擊。
再加上、試著反擊時還會有其他的頭交替攻擊、不怎麼順利。

不意間、回想起之前的九頭蛇(Hydra)戰。
九頭蛇(Hydra)也和刻耳柏洛斯(Cerberus)一樣持有著複數的頭部、對其連攜感到棘手。

雖然這次比那次還要更少、取而代之的是其力量和速度都在其之上、即使是芙蕾雅也陷入苦戰了。

但是，情況很快就會改變。

「東張西望的、真的好嗎？」
「要是忘了我們的話會困擾的呦！」

攻擊向把注意力集中在芙蕾雅身上的刻耳柏洛斯(Cerberus)的死角、矽娜和愛爾兩人都各自襲向另兩個腦袋。
兩人在芙蕾雅的動作逐漸變慢的階段、瞄準空隙攻擊向刻耳柏洛斯(Cerberus)來轉移意識、順利的成功了。

最佳方案――

「渾身破綻。」

在不知不覺中潛伏到刻耳柏洛斯(Cerberus)懷裡的泰特菈、打出了強力的上鉤拳。
因此、比她還要重上好幾十倍體重的刻耳柏洛斯(Cerberus)、一瞬間離開了地面。

「「「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！」」」

連續受到傷害的刻耳柏洛斯(Cerberus)、無疑地漏出痛苦的聲音。

――――――――――――――――――――――――――――

在廣告下方按下「☆☆☆☆☆」來支持，那將是非常令人鼓舞的！
謝謝！
 

53.ＶＳ刻耳柏洛斯　中篇 
[53.ＶＳ刻耳柏洛斯　中篇] by 007


受到泰特菈一擊的刻耳柏洛斯(Cerberus)、還一度以為會不會就這麼被打倒、但牠並不是這麼簡單的敵人。
重整體勢的刻耳柏洛斯(Cerberus)、靈敏的移動到與芙蕾雅她們對等的位置。
現在刻耳柏洛斯(Cerberus)的三個頭、變成以芙蕾雅、泰特菈、矽娜＆愛爾為對手的狀況。

通常的話我會在前衛擔當誘餌、但現在有矽娜和愛爾能夠信賴的存在。
全力的在後方把握戰況、提供指示。

然後剩下的一人、莉西亞則是――

「……雖然已經嘗試好幾次了、看樣子【嫉獄炎(Inferno)】不起作用呢。」

一臉悔恨的喃喃自語。
刻耳柏洛斯(Cerberus)是能使用火炎的魔物、因此莉西亞的攻擊起不到任何效果。

那麼、必須要改變一下方針了。
我回想起以前、莉西亞曾發動過的力量。

「莉西亞、可以不是給予刻耳柏洛斯(Cerberus)傷害、而是令其停止一時間的動作嗎？」
「……！欸欸、當然可以、主人Sama！」

打起精神後、莉西亞將兩手指向刻耳柏洛斯(Cerberus)。

「――【嫉獄炎(Inferno)・縛(Baku)】！」

放出的漆黑火焰、向刻耳柏洛斯(Cerberus)伸出一直線。
火焰就這麼、束縛住了三個頭中的一個、限制住了刻耳柏洛斯(Cerberus)的動作。

「咕！？」

因為突然的妨礙不禁露出驚愕聲的刻耳柏洛斯(Cerberus)。

她們並不是會放過這種些微破綻的人。

「就是現在！吃招！」

強力的踢向地面飛高的芙蕾雅、照著那個勢頭揮下了劍。
灌注了她全神經的強力一擊、順利地斬落了一個刻耳柏洛斯(Cerberus)的頭。

這種攻擊、到此還沒結束。

「欸」
「呀！」

因為失去一顆頭、泰特菈毆打了體勢崩壞的刻耳柏洛斯(Cerberus)。

然後――

「這樣就、第二個！」

芙蕾雅立即再次揮劍、成功的斬斷了第二顆頭。

「呦西！做的不錯(Nice)芙蕾雅！就照著這個勢頭――！？」

還剩下一個。
正覺得要決出勝負後、馬上發生了驚人的事情。(007:又要有突變種了484)

「這個、難道是……」
「跟九頭蛇(Hydra)那時一樣嗎」

在驚愕的我旁邊、莉西亞也有同樣的想法。(007:真巧 我也是)

もぞもぞと(再生的聲音)、被芙蕾雅斬斷的橫切面膨脹隆起。
爾後、在僅僅數秒的時間兩顆頭再生、回到了最初的樣子。

「開玩笑的吧……！？」

跟上回與九頭蛇(Hydra)戰鬥時一樣、雖然沒有從一個斷面再生出兩個頭、但還是相當驚訝。
刻耳柏洛斯(Cerberus)擁有再生能力什麼的、至今為止都沒有聽說過。

沉沒到思考之海、我摸索著打倒刻耳柏洛斯(Cerberus)的方法。　

與我們為敵的刻耳柏洛斯(Cerberus)、跟正常類型相異的點。
一是擁有再生能力、然後另一個是――迷宮的頭目(Boss)。

作為迷宮頭目(Boss)出現的魔物、保有與通常魔物不同的能力較為多數。
而且因為這種傾向、大多數都是具有與迷宮相關的能力。

這裡、托利亞迷宮最大的特徵是。

在攻略途中被分段成了三組、各自都必需擊敗大量的魔物並同時繼續前進。
然後現在、在眼前的三首魔獸――刻耳柏洛斯(Cerberus)。
共通點是、三這個數字。

「難不成……」

即將引導出那一個答案。
 

54.ＶＳ刻耳柏洛斯　後篇 
[54.ＶＳ刻耳柏洛斯　後篇] by 007


看見再生的刻耳柏洛斯(Cerberus)莉西亞、小聲說道。

「姆……看樣子跟九頭蛇(Hydra)那時一樣、必須要同時把全部的頭斬落呢。」

我搖了搖頭。

「不……也許、不是這樣。」
「欸？這是什麼意思、主人Sama？」

對否定的話語感到驚訝、莉西亞投向了疑問的眼神。

在不久前、我也覺得是要把三個頭切斷來打倒。
但很快、就想到這是不可行的。

也是因為、我們在到達這裡之前、特別分斷成三組、被強制用各自的力量去突破。
在這個迷宮中只有隊伍(Party)中一個人強是不行的。
必須要證明每一個人都是有戰力的。

考慮到這一點、答案呼之欲出。

「單單只是同時斬落是不夠的。以這個迷宮的機制來看、恐怕――」
「――！是這麼一回事麼。那麼我應該、回去援護她們比較好呢。」
「阿啊。兩人的說明拜託了」
「我知道了！」

看來莉西亞也知道了。
她著急地走向矽娜和愛爾。

而我、向剩下的兩人告知。

「芙蕾雅！泰特菈！暫時控制攻撃、維持局勢！」

雖然不懂指示的意圖、一瞬間浮出疑惑的表情、但卻毫不迷茫的點了頭。
如果是對我的信賴的話、可不能背叛呢。

「那麼、只剩下我了呢。」

最後一擊就拜託她們吧。
剩下的我、只要創造實行作戰所需的空隙。

由於芙蕾雅維持現狀、也就是徹底保持防禦、導致刻耳柏洛斯(Cerberus)集中攻擊。
已經不能意識到我的存在了。

要動手的話、就是現在。

消去氣息、不讓三頭注意到、繞到刻耳柏洛斯(Cerberus)背後。
即使是我的力量也能給予傷害、對著獸系魔物的弱點尾巴、全力的用短劍揮下。

「哈啊啊啊啊！」
『晤哇！？』

短劍深深的刺穿尾巴。
要是可以切斷的話、刻耳柏洛斯(Cerberus)就會失去平衡、不過這是過高的期望呢。
只要能收集敵人的惡感情(Hate)、就該偷笑了。

「到最終局面吧――製造陷阱(decoy)」

刻耳柏洛斯(Cerberus)的三頭、忘記各自的對手一直線的襲擊過來。
但、

「太慢了。」

拉到極限距離後、向後跳躲開攻擊。
攻擊落空的三頭猛烈的撞向地面、一瞬停止動作。

那一刻在戰場上是致命的。

「就是現在、大家！」
「摁！」
「知道了。」
「是！」

如此回應、向前奔出的是芙蕾雅、泰特菈、矽娜三人。
她們算好時機、同時揮下劍、拳、匕首。

芙蕾雅的一閃切斷一頭、泰特菈的毆打彈飛一頭。
關於剩下的一人、在這之中最擔心火力的矽娜は――

「我來幫忙――【嫉獄炎(Inferno)・纏(Ten)】！」
「上啊啊啊啊阿！」

――借助莉西亞的力量、纏繞上漆黒火炎的刀刃刺向最後一頭。
超越矽娜極限的一擊、終於將頭給貫穿。

「優西！」

看到這副光景的我、大聲地喊出。

先前被分斷的三組、各自打倒了刻耳柏洛斯(Cerberus)三頭的一頭。
我認為這就是刻耳柏洛斯(Cerberus)的打倒方式。

這個預想看來是正確的。
失去全部頭部的刻耳柏洛斯(Cerberus)沒有再生、變成魔力之霧消失。
剩下的只是一塊赤黑魔石。

終於、我們擊敗了托利亞迷宮的頭目(Boss)、刻耳柏洛斯(Cerberus)。
 

55.攻略報酬 
[55.攻略報酬] by 007


討伐完刻耳柏洛斯(Cerberus)、在跟同伴分享喜悅時、突然響起轟轟轟的聲響。
裡面的牆壁崩毀、並在那之後出現新的空間。

全員都面向那邊。
在那有著一枚石板和匕首、劍、還有純白的魔石。
然後、地面描繪著像是轉移魔法陣的圖案。

「匕首、劍、魔石是迷宮的報酬麼。魔法陣是歸還用的呢。剩下的這個石板是……」

在那其中對最有異質感的石板投去視線的我、將報酬推後優先確認其。
在上頭、書寫著有關迷宮的內容。

「呼姆呼姆、這是……」

越深入閱讀、就越了解這個迷宮的組成。
我的推測在某種程度上算是對的、但看樣子也並不完全是我理解的那樣。

「艾克桑、上面有紀載著什麼令人在意的內容嗎？」

對愛爾的提問、點了點頭。

「看來這個托利亞迷宮、本來是必須三人一組攻略的迷宮。」
「三人一組、是嗎……？」
「阿啊。還記得我們被分斷成三組的地方嗎？為了要繼續往前、確切的說為了發動聯繫的轉移魔法陣、似乎要每一個人都要進入到那個赤色魔石為中心的魔法陣中央才行。在迷宮外主張沒路了的傢伙是四人以上的隊伍(Party)。肯定是這個原因吧。」
「原來如此……但是、這樣說的話那我們？我及矽娜、艾克桑、芙蕾雅桑、泰特菈桑、莉西亞桑共六人的隊伍(Party)……」
「仔細想想。在這之中有三人、是例外對吧？」
「――阿！」

沒錯、是人偶。
芙蕾雅她們可能被這個迷宮認作為非人類的存在了吧。
仔細想想後發現三組是我和泰特菈、芙蕾雅和愛爾、莉西亞和矽娜。
我、愛爾、矽娜三人被迷宮視為一個隊伍(Party)、矛盾就被消除了。

更加一步證明的是、三個的迷宮報酬。
匕首是矽娜、劍是愛爾、然後用途不明的魔石是適合我，這是攻略報酬的用意吧。

到目前為止的話、我向剩餘的五人傳達。

「嘛暫且、我的推測大概是這樣。對於報酬還有什麼問題嗎？」

言畢、愛爾「但是……」的浮起抱歉的表情。

「說實話、我和矽娜並沒有活躍到可以收下報酬的三分之二。艾克桑之中沒有人能夠使用的匕首暫且不說、能夠把這把劍交給芙蕾雅桑嗎？」

也不是不明白愛爾的想法。
但不幸的是、這個提案有著根本性的漏洞。

「恩～。對愛爾有點抱歉、我、大概用不了那把劍喔？」
「這是什麼意思？」
「那個呢、我覺得應該可以正常的揮動、但是要在戰鬥以外的地方的話。恩～。要怎麼說明比較好呢？拜託了、艾克！」
「是是、知道了。……製造人偶的武器、其實是人偶師(Doll Maker)的工作。能夠與人偶一樣自由調整大小自由自在變化的武器、正常是沒在賣的對吧？人偶師的話、就能解決這個問題了。」
「――っ！原來是這樣……那麼、雖然很冒昧。但就如艾克桑所說的、請讓我來使用吧。」

經過這樣的風波、迷宮的報酬分配平安的結束了。
最低需要Ａ級(Rank)的迷宮的攻略報酬。
肯定對那兩人有幫助的吧。

那麼、還剩下一個問題。
我得到的這個、純白的魔石……到底是用來做什麼的呢？
回到城鎮後、可能需要去問對魔石熟悉的人了吧。

「主人Sama、這裡有忘記撿起來的。」
「阿啊、謝謝。」

不知不覺來到身旁的莉西亞、向我遞出刻耳柏洛斯(Cerberus)的魔石。
在我答謝並收下的下個瞬間、那個現象發生了。

「っ、怎麼了？」
「怎麼回事……？」

一碰到手上的純白魔石、就將刻耳柏洛斯(Cerberus)的魔石給吸收了。
僅過了數秒就吸收完畢的純白魔石、變成了赤黑色。

「保存魔石的魔石……？不、應該沒那種東西吧。」

謎團又增加了、但也不成問題、就先不管吧。
在那之後、我們透過轉移魔法陣、歸還到托利亞迷宮之外。
 

56.勇者的失墜 
[56.勇者的失墜] by 007


冒險者之鎮、匹德。
在那個冒險者公會裡、有著一組隊伍(Party)。

隊伍(Party)總共有五人。
勇者・諾德、重戰士(Tank)・瑞多、魔法使(Magician)・伊恩、僧侶(Priest)・尤魯。
然後、與他們臨時組成隊伍的盗賊(Thief)・梅莉。

梅莉、用蘊含怒氣的聲音向諾德說道。

「我在這個隊伍(Party)做不下去了。請讓我離隊。」
「妳說什麼？到底對我們有什麼不滿！」
「到底是用哪張嘴說這種話？我是因為被說能使用索敵(Search)的技能(Skill)就好才加入的。然而、實際上與強力的魔物戰鬥時被拖到前線當誘餌……到底是把盜賊當作什麼了！？盗賊並沒有耐久力、更何況在戰鬥中、會變得沒辦法探知周圍的危險！」

諾德睜大眼。

「什……！那只是妳太無能而已吧！？以前還在這個隊伍裡的人偶師(Doll Operator)、可是能夠同時當誘餌和索敵！？以盗賊為本業的妳沒道理做不到！」
「都說了、是你的認知錯了！我實在不認為有能做到這種事的人偶師存在……而且要是這麼說、為什麼不讓那個人回來！」
「那是……」
「總而言之、我在這個隊伍(Party)已經做不下去了。那麼失禮了。」
「等、妳這傢伙！……該死！」

凝視著離開的梅莉、鏗！的踢了附近桌子的桌腳。
僅僅這樣無法消除憤怒、不滿殘留於胸中。

自從艾克脫離隊伍(Party)後、諾德他們陷入至今未有的苦境。
至今為止接的簡單委託、也一直失敗。
對此抱著危機感後、好不容易招到新的盜賊夥伴、也在接了一次委託後就離隊了。

過去的榮耀已然腐朽、諾德他們被其他冒險者以藐視的目光看待。

諾德的失墜、還在繼續。

被冒險者公會傳喚的諾德一行人。
諾德還以為是有什麼要委託這個鎮上唯一的勇者隊伍(Party)、但現實是殘酷的。

「非常抱歉……因為委託的持續失敗、隊伍(Party)的階級(Rank)、已降級為Ｃ級(Rank)。」
「……哈？」

到底在說什麼、諾德一瞬間無法理解。
在不久之前、國內少有的Ａ級(Rank)勇者隊伍(Party)。
為什麼、在這時候降級成Ｃ級(Rank)。

而且、勇者隊伍(Party)的降級還有著在這以上的意義。
勇者是匯集國民羨慕的存在。這樣的勇者被寄望著能時常追求高處不斷成長。
衰落的勇者、不會被人們視為英雄。
作為勇者存在的意義將會喪失。

――而這事實上、與隊伍(Party)解散同義。

「別開玩笑了！我可是勇者阿！是跟那些冒險者不同的存在！對於這樣的我有這種待遇是錯的！吶、你們也是這樣想的吧！？」

諾德向周圍的冒險者訴說。
諾德還以為會返回同意的話語、但對他們的發言感到震驚。

「不ー、以前的話還好說、但看到最近的様子有點那啥呢……而且不久前、也聽到跟人偶師單挑輸掉的事情。」
「阿啊、是人偶師艾克阿。他有著能夠打倒單體惡魔的實力、我並不覺得視勇者很弱呢。」
「不過的確是、那個人偶師還在隊伍(Party)時、達成了許多各式各樣的委託？那麼從一開始、厲害的只有那傢伙……」
「說到底、跟我們不一樣什麼的？竟然會這樣想、太自以為是了吧。」

在這裡的任何人、都沒有同意諾德。
認為不可能是這樣、諾德像剩餘的瑞多、伊恩、尤魯三人投去視線。
認為同是一個隊伍成員的他們、能夠一起打破這個狀況。

但是在那裡等待著的是、更加殘酷的現實。 

57.勇者的絶望 
[57.勇者的絶望] by 007


諾德懷抱著期待、向瑞多、伊恩、尤魯三人投去視線。
但是三人的表情、與諾德所期待的不同。

瑞多最先用冷靜看透的語氣說道。

「諾德……已經、放棄吧。我們沒辦法再做這以上的了。」
「什……」
「那個時候、把艾克捨棄的時刻我們就已經結束了。你其實也、知道的吧？我們能夠以Ｂ級隊伍(Ｂ Rank Party)活耀、都是多虧了艾克。」

對於瑞多的話語、諾德實在無法點頭同意。
對呆然的諾德、尤魯繼續說道。

「我也、跟瑞多桑一樣。以前、在跟魔物戰鬥時也能徹底迴避、雖然也有對人偶師有這種戰鬥能力感到疑問……但在他離開之後、才終於注意到。他從陰影中支持這個隊伍(Party)、並補足了各種弱點。」
「………………」
「隊伍(Party)的解散也是、那天、認為要從彌諾陶洛斯(Minotaur)手中逃出必須捨棄他的我們應有的末路。」

到底發生了什麼、諾德連理解都沒辦法。

還以為、瑞多跟尤魯與諾德同樣、認為艾克是礙手礙腳的。

自從艾克離開隊伍以後、因為之前一有機會就責難他、所以就不會提出反論。

但是、聽到剛才他們所說的、與這個認識相違。
他們不是認為艾克是沒有用的傢伙而反論。
因為自己把艾克給捨棄的罪惡感、讓他們覺得沒有反論的資格。

被同伴拋棄、諾德一下陷入困境。
這樣下去真的會被降級的。
作為勇者、這是絕對要迴避的事態。

正應為如此、諾德用依賴的顏神看著伊恩。
只有她、一直跟諾德一起責難艾克。
她的話肯定、會一起抵抗這個狀況。

諾德是這麼相信著的、但是――

「…………っ」
「什」

――與諾德視線交會時、伊恩尷尬似的撇開了眼神。
就好像是、主張著不要把自己捲進來的樣子。

不、事實肯定就是這個吧。
伊恩只會對有權有勢的人諂媚。

至今為止的對象是諾德但、已經不是的現在、沒有必要在贊同他的話語了。

如此理解的瞬間、諾德的身體失去了氣力。

以前的話、會相信自己是正確的、並全力的拒絕隊伍(Party)的降級。
但是、現在已經、沒有這樣做的力氣了。

由於三名隊伍成員(Party Member)的贊同、就在此時隊伍(Party)解散。

如此容易的、勇者諾德光輝的未來就這麼在黑暗裡沉沒了。

————————————————————————————————

如果您能在廣告下方添加「☆☆☆☆☆」來支持我們，將非常令人鼓舞！
謝謝！

譯者:還滿意外的欸，竟然不是回去勸誘艾克回來 

58.惡魔的提案 
[58.惡魔的提案] by 007


「伕伕伕……不錯的絶望味道。」

夕陽沉下之時。
在少人通過的後巷裡、有著一位男性。
與他者不同的是、眼睛左右顏色分別為黑色和赤色。
另外、還有頭上長著一根角這點。

但是、偶而經過的人類、卻都沒有注意到那個特徵。
這也是當然的。男性使用了高度的隱蔽魔法、大多數的普通人連其存在都沒能認識到。

在那個男性視線所及的是、金髪的男性――獨自一人行走著的諾德。
不知道身體不好嗎、腳步十分沉重。
對於男性來說恰好。

「喔呀喔呀、明明貴為勇者卻一副無精打采的樣子呢。」
「……？突然間說什麼、你是――！」

抬起頭來、看見男性身姿的瞬間、諾德向後退了一步。

「那個模樣……莫非你這傢伙是、惡魔！？」
「候、果然還是保有能夠察覺的實力呢。」
「閉嘴！不知道你想做什麼、但你這傢伙、就讓我跟之前一樣打倒――!?」

準備要拔出聖劍時、諾德驚愕的睜大雙眼。
聖劍被黑霧覆蓋、無法拔出。

「混蛋！做了什麼！」
「雖然我沒有回答的必要……嘛阿也行。是我的魔力把你聖劍持有的力量壓制了。我們惡魔族的魔力是與、勇者持有的聖魔力相反。在更加強大的力量面前、另一方連力量都發揮不了。」
「說本大爺比你這渾蛋還要不如嗎!?」

「欸欸、正是如此。輸給下級惡魔(Lesser)的鼠輩、沒有能勝過我的道理。」
「我什麼時候說、輸給下級惡魔了！」
「連正確情報都沒能把握嗎……嘛阿、只是利用而已沒有期待實力會如何。」

為了不讓諾德聽到、將後半小聲帶過。
看到諾德還無法掩飾憤怒、男性轉換了話題。

「話題轉回來吧。我特別找你搭話是有理由的。」
「理由？」
「欸欸。我知道你現在的狀況。對本來比你還要劣等的人們看低你的現狀感到不愉快對吧？」
「你為什麼會……」
「基於此、有一個提案。對看低你的人們復仇的力量、渴望嗎？」
「為了復仇的、力量……」

不出所料、諾德對此提案感興趣。
這種類型這麼容易處理、男性在心裡暗笑。

「但、但是、作為惡魔的你有什麼這樣做的必要。將天敵的勇者強化應該是不可忽略的。」
「確實你所說的也有道理、但是我並不在乎其他的惡魔經由你的手被殺死。在這以上、對擁有復仇心的年輕人沒辦法如願才更令我感到厭惡感。」

諾德一瞬、做出考慮的樣子。

「所以才給我力量……？但是、你果然還是不可相信。」
「會這樣想也是沒辦法。但是請安心。我絕對不會直接給予你力量。我只單單、知道怎麼讓作為勇者的你變強的方法、在將其教導予你。先把實際是否要做出選擇延後、能稍微聽聽我的想法嗎？」
「嘛阿、只是這樣的話……」

到這裡、已經可以說是完成一半了。
刺激其劣等感、並讓其認為決定權在自己手中、像諾德這種人類十分簡單地就落入話術裡了。

在那之後、男性將自己的情報傳遞給諾德、並離開了。
這樣十之八九、就會按照他所想的行動了吧。

只不過、假如諾德沒有採取行動、也不會妨礙到計畫。
這也只是、只不過是眾多設下的圈套之一罷了。

當男性轉過身後、向不知不覺中站在那裡的、用漆黑長袍掩蓋容貌的女性問道。

「沒錯、妳也這麼認為嗎？」

但是、她的回答既不是YES也不是NO。

「沒興趣。我只會、做我需要做的事而已。」
「呼姆……那就期待一下吧。根據妳的活躍、他使用的方式也會改變。」
「……隨便你。」

聽到她的回答男性微笑後、一瞬間就從那個地方消失了。
只剩下長袍女性一人。

她看著頭上緩緩升起的月亮、小聲低語道。

「玲……我、必須殺死的勇者。」

————————————————————————————————
如果您能在廣告下方添加「☆☆☆☆☆」來支持我們，將非常令人鼓舞！
謝謝！
然後投稿了新作【世界最快的升級～無能技能【地下城內轉移】覺醒的結果、我不受地下城的規則束縛成為最強～】。
可以用以下的連結移動、請務必讀讀看。

譯者:有點意思 

59.和大家一起出門① 
[59.和大家一起出門①] by 007


在後記裡有好消息！
——————————————————————————

「哥哥(歐逆醬)！在這邊、快點快點！」
「我知道了、不要那麼著急。」

就這麼握著手、我注意不跌倒跑出。
在眼前的少女、很開心地笑著。

「等一下、不要留下我們～！」
「追上去。」
「嘛阿、開心就好了。」

當看到我們時、芙蕾雅、泰特菈、莉西亞做出各自的反應。

攻略了托利亞迷宮、三天後。
我們４人和、古雷斯家的獨生女艾莉絲・古雷斯一起在城鎮裡逛街。




　――――




契機並沒有什麼大不了的。
回到冒險者之鎮匹德二天後、我們到古雷斯宅打擾、向艾莉絲說說在托利亞迷宮裡發生的種種事情。
艾莉絲雙眼發光著聽我們娓娓道來。
故事結束後、她低語道。

『真好吶……我也想自由地在外面冒險』

由於艾莉絲是貴族的子女、並不允許自由的出去外面。
屏除掉這一點、她似乎自從玲沉睡的這數年都待在家裡、都沒有什麼出門的樣子。

『出去也沒關係呦』

玲、如此容易地就答應了。

『可以嗎、母親大人!?』
『欸欸、當然。做為父母尊重孩子的意願是當然的。但是、這樣的話就必須要護衛了呢。沒辦法呢、這裡就由我――』
『母親大人！被父親大人說過不要出門！對吧！』
『……姆、向艾莉絲搭便車出門看來、行不通麼。』

像是自己的目標被發現般、玲落下了肩膀。(007:太太我...)

『真是的、母親大人……但是、如果護衛是必須的話、可能就不能出去了……』
『不、也不是這樣喔。能夠信賴的實力者、不就在附近嗎』
『欸？在哪――！』

然後、玲和艾莉絲一起看向坐在同一張桌子的我。
根據話題的發展預料到會變成這樣的我、微笑的答應了。

『艾莉絲、讓我們當護衛真的沒問題嗎？』
『摁！謝謝、哥哥(歐逆醬)！欸嘿嘿』

能夠看見那樣的笑容、對我們來說就是最好的報酬了。



　――――



嘛阿就是因為這樣的經過、我們５人才會在街上散步。
艾莉絲為了防止被竊盜、打扮成平民的模樣。
但是包含精心打理的頭髮、老實說沒有隱藏的感覺。

順帶一提、今天也像往常一樣抱著白犬玩偶。
這讓艾莉絲看起來更像孩子、非常可愛。

不管如何、總之想先去艾莉絲去過的地方但……

「哇、好厲害哥哥(歐逆醬)！你看你看！」

像這樣對於沒有出過門的艾莉絲來說一切似乎都是新鮮的、對任何事物都會停下腳步並雙眼閃閃發光。
好吧、這樣也沒辦法。

「優西、艾莉絲。今天就去所有有趣的地方吧！」
「摁！」

艾莉絲元氣滿滿地大力點頭。

――――――――――――――――――――――――――――

皆様に嬉しいお知らせです！
この度、本作『不遇職【人形遣い】の成り上がり　～美少女化した人形たちと、最強の座まで最高速で登りつめる～』の書籍化が決定しました！
レーベルや発売時期については、また後日お知らせします！

書籍化までたどり着けたのは、皆様の応援のおかげです！
本当にありがとうございます！

それから皆様に１つお願いがあります。
書籍化おめでとう！と思っていただけましたら、ブックマークへの追加や、画面下の「☆☆☆☆☆」を「★★★★★」にしてくれると嬉しいです！

何卒、よろしくお願いいたします！


007:書籍化了~~灑花:*.;".*・;・^;・:＼(*^▽^*)/:・;^・;・*.";.*:　~。
        還有開學了產量大幅度銳減 可能會好一陣子才更。  

60.和大家一起出門② 
[60.和大家一起出門②] by 007


艾莉絲拉著我的手、不斷向前走著。

「哇ー、好厲害。真的有好多的店呢！」
「阿啊。因為是很多人來往的場所呢。有在意的地方嗎？」
「摁ー、首先是那裏！」

艾莉絲所指向的是、販賣葫蘆糖的攤位。
和以前與莉西亞一起去的店家不同。

「想吃葫蘆糖嗎？」
「摁。對那種東西、從以前就很憧憬了。像這樣出外散步已經很久沒有過了……」

艾莉絲浮現出沮喪的表情。
自從玲失去意識、她就一直把自己關在宅邸裡這點是知道的。

所以、我微笑後將手放置在她的頭上。

「那麼、今天就好好玩回來吧。只是如果變得不能吃其他的東西就不好了、就拿小一點的吧」
「――摁！」

一下表情變得明亮、艾莉絲精神地點了頭。
被其身姿療癒後、從後方傳來不滿的聲音。

「姆、艾克！　都只顧著艾莉絲醬！也要好好看著我們～」
「說是這麼說、但今天的目的不是要為艾莉絲帶路？」
「讓艾莉絲高興固然重要。但同樣也需要跟我們一起玩」

接續著芙蕾雅和泰特菈兩人、莉西亞也向前探身。

「欸欸、欸欸、正如芙蕾雅和泰特菈所說的。主人Sama、請也為我們買葫蘆糖！不、不如說請把為了讓自己吃的葫蘆糖讓給我！這樣就是第二個收藏了！」
「收藏？　在說什麼？」
「不、什麼也沒有。應該是聽錯了吧？」

莉西亞忽然把身體縮回、並浮現出如往常一樣的溫柔微笑。
要是她這麼說的話、那應該就是聽錯了吧。
做下決定後將視線轉向艾莉絲。

「抱歉吶、艾莉絲。變得吵雜了」
「摁恩(搖頭)、沒關係！　大家一起開心就好了！」
「…………」
「欸？　欸？　大家、怎麼了？」

聽到艾莉絲的話語、包含我在內全員都撫摸著她的頭。
艾莉絲浮現出一半困惑一半開心的表情。

在這之後、結果買了全員份的葫蘆糖後才開始繼續散步。
莉西亞不知為何浮現出不滿的表情、其理由我也不是很清楚。



007:久違的更新ww 然後又是短小精幹的一話XD 
　　アイリスまじてんし　ＡＭＴ！ 

61.急襲 
[61.急襲] by 007

不幸職業【人偶師】的發跡
由Dragon_Novels大人、於３月５日（金）發售。
大幅新加筆了１萬字以上的中篇。
已經開始能從Ａｍａｚｏｎ預約了。
還請多多指教！


在那之後一段時間、我們五人持續在鎮上逛街。
除了葫蘆糖以外也買了各式各樣的食物、享受著娛樂。

「欸嘿嘿。真開心呢、布朗！」

艾莉絲緊緊地抱著那個小小的白色犬玩偶、並幸福地笑著。
那個狗狗的玩偶、似乎是叫布朗。
對艾莉絲來說似乎是很重要的的、與其一起在城鎮裡散步就十分高興著。

――但是、這個愉快的時間轉眼間就宣告結束了。

那個爆音、突然間鳴響。

ドォォォオオオオオオオオオオン！

「呀阿！」
「っ、什麼!?」

聽見巨大的爆炸音、艾莉絲發出悲鳴。
在旁邊的我們四人加強警戒。

「剛才的聲音、是從那邊聽到的呢」
「討厭的預感」
「――這個氣息該不會！主人大人！」
「注意到什麼了嗎？」

其中只有莉西亞的反應不同。
她將清晰透徹的青澀瞳孔望向我。
然後、在櫻桃色的嘴唇張開的下個瞬間、那個聲音迴盪著。

「是惡魔！惡魔出現了！」

與鳴響爆詐聲的方向相同、聽見了男性喊叫聲。
身為僧侶Priest的莉西亞可能一早就注意到了吧。
她就這麼看著我、點下了頭。

緊接著、在遠處的某個地方有什麼東西飛到了空中。
那個姿態我有見過。

「――下級惡魔Lesser Demon！為什麼又在這種地方……！」

不知道為什麼惡魔會再次在這個城鎮出現。
但現在、要知道的只有一個。將那個威脅踢開這一個。

但是、絕望仍在繼續。

「快逃阿、大家！這邊也有惡魔！」
「――――ッ!?」

出現的下級惡魔Lesser Demon並不只一體。
現在、與浮在空中的那個以外又出現了一體。
到底是怎麼回事……!?

本来的話、應該現在進行對策的……
在這之中能消滅惡魔的只有、能夠使用神聖魔力的莉西亞。
而且――

「……哥哥。要怎麼辦？」
「……艾莉絲」

在這裡有著不持有戰鬥力的少女。
而且我、被玲拜託了艾莉絲。
首先得將確保她的安全列為最優先。

――――沒辦法。
我看著芙蕾雅、泰特菈、莉西亞三人。
三人已經看著我、等待指示了。

「芙蕾雅和泰特菈、各自分別對應一體下級惡魔。不用打倒只要拖延時間就好了。莉西亞和我一起、把艾莉絲帶到安全的地方。在那之後、與兩人匯合將下級惡魔各個撃破。行嗎？」
「摁、交給我了、艾克！」
「明白了。會加油」
「我明白了。我會與主人大人一起守護艾莉絲的！」

看見大力點頭的三人、感到非常可靠。

然後我們、為了達成各自的目地開始了動作。


作者:
好了、因為很難得本天就特別公開書影。
因為完成了無與倫比的美麗插圖所以還請觀賞！
往下就能看見了！真的是真的是太棒了、如果能反饋感想我將會非常高興！

光是卷頭插畫和插圖就這麼高品質。太過厲害了。已經只能買了……！

007:這個封面真D美 然後這話也太少ww 不過作者可能在忙各種書籍化的事情忙不開吧
    還有肌肉記憶真恐怖 打這話的艾莉絲時 一直打成了艾絲忑爾ww 

62.新的人偶師 
[62.新的人偶師] by 007

與芙蕾雅她們分別後、我、莉西亞、艾莉絲急忙地從這裡避難。
可以的話就算只有艾莉絲、送回古雷斯家也行。

在以如此強烈的情感奔走時、"那個存在"出現在我們面前。

「――――騙人、的吧？」

無法想像到是人類、持有著不詳漆黑之身的生命體。
我將那個怪物的正體、像是吐出來般說道。

「下級惡魔Lesser Demon……！」

沒想到、在這個地步還會出現第三隻。
這點真的是出乎意料。

既然這樣的話、選項就只剩下一個了。

「莉西亞！趕快帶著艾莉絲離開這裡！」
「但是、這樣的話主人大人！」
「我會拖住幾分鐘！趕快！」
「――っ、我知道了！」

莉西亞帶著苦悶的表情點頭、牽住艾莉絲的手。

「怎麼會！要把哥哥留在這裡!?」
「是的！不能背叛主人大人的選擇！」

聽見這些的艾莉絲浮現出猶豫的表情後、就隨莉西亞離開這裡了。
將其目送後、我重新面對下級惡魔Lesser Demon。
得想辦法拖時間才行。

「……目標、你不是」
「什麼？」

但是、在做好覺悟的我面前、下級惡魔Lesser Demon低語著無法理解的話語。
然後令人不可置信的、那副銳利的目光竟投向了莉西亞和艾莉絲。

「味道、比較強那邊。那邊要瞄準」
「停下、豈會讓你得逞！製造誘餌Decoy！」

為了讓下級惡魔Lesser Demon注意這邊而發動了製造誘餌。
但是不知為何、下級惡魔Lesser Demon不受其效果、直直地迫近莉西亞她們。

「糟――」

這是預想之外。
使用我全部的演算能力的話、還能夠想辦法克服迫近的攻擊。
但是、像這樣單純的追逐的話就毫無勝機。
我和下級惡魔Lesser Demon、在身體能力根本上就不同。

「莉西亞！艾莉絲！」

所以我、只能夠呼喊兩人的名字。
注意到系夾惡魔正瞄準著自己的兩人、不禁停下了腳步。

「呀啊啊啊！」
「別想得逞！忌獄炎Inferno・透！」

漆黑之炎襲向下級惡魔Lesser Demon。
但是、

「沒用、！」
「什、無視了傷害!?」

毫無疑問是有傷害通過的、但下級惡魔Lesser Demon卻承受了傷害不停下突進。
最終下級惡魔Lesser Demon所揮出的爪子、襲向莉西亞與艾莉絲兩人――

「ウォォォオオオオオオオオオオ(吼叫聲)！」
「ッッッ!?　ガッ！」

――剎那、在這之間有什麼將其打斷了。
人類？不、不對。
身長輕鬆超過２米、身披純白毛皮的巨大白狼、用身體將下級惡魔Lesser Demon撞飛。

或者說、那匹狼是――――

我向位於狼身後的艾莉絲看去。
然後、在其手腕中的"那個玩偶"已然不見――艾莉絲一邊看著虛空、發出驚嘆之聲。

「從人偶師Doll Operator向、人偶師Figure Master進化……是在、說什麼？」
「――――ッ、這是！」

這是、在這世上誕生新的人偶師Figure Master的瞬間。


007:慶賀吧！為新的人偶師向上喝采 

