
類型: 韓輕
作者: 킨.
台版書名: 
其他書名: 접근 불가 레이디, Untouchable Lady
Web生肉: https://page.kakao.com/home/52365520
文庫版: 
更新日期: 2021-07-15 


“求你了，希莉丝。请你代替加布丽尔去死吧。”我那总是高高在上的哥哥第一次低声下气地向我哀求道。他要我为了我们那位并没有血缘关系的继妹去死。“这是我第一次也是最后一次求你。”我的人生一直很悲惨，这次也不例外。第七次被背叛、被杀死，我已经没有任何眷恋了。“我很高兴你到最后都是一个人渣。”我不会再被爱左右了。这次，轮到我先抛弃他们了。


第一章 — 蔷薇是如何枯萎的
[第一章 — 蔷薇是如何枯萎的] by 盲音

「希莉丝，求你了。」
 
我亲爱的兄长，里卡多，众人口中的「蔷薇王子」，对被困在狱栏后的我说。
 
「代替加布丽尔去死吧。」
 
在那一刻，我早已百孔千疮的心终于彻底破碎了。
 
我不知道该说什么。我只能屏住呼吸，死死盯向我眼前站着的这个男人。
 
我本来就是为加布丽尔顶罪才进的监狱。
 
我并不指望里卡多能修正什么，把我从监狱里救出来。
 
但我想他至少会说他担心我。
 
即便那只是一个很明显的谎言，我不在乎。
 
我的哥哥那张永远对我冷若寒霜的脸，暗了暗。
 
从他的眼中能看到一丝微弱的负罪感，他不敢面对我的凝视，别开了眼。
 
「你也不是第一次了吧。你已经活了七世了。」
 
里卡多用沉重的声音说出那句话的那一瞬间，我仿佛被利刃刺中般颤抖了起来。
 
「死—死去……然后回到过去。」
 
「别说了。」
 
「所以，希莉丝，」
 
「别这样。」
 
「请代替加布丽尔去死吧。」
 
我不知道原来那双美丽的嘴唇可以吐露出如此残忍的话语。
 
不过，这也不是什么新鲜事了。他一直对我很残忍。
 
但就算如此……他怎么能……？
 
「反正一下就过去了。在那之后你还可以回到过去。」
 
里卡多用急切的语气继续说道，仿佛是想要说服我。
 
「所以说……」
 
「你当初并不相信我。」
 
听到我说的话，里卡多陷入了沉默。
 
「你讨厌我的胡言乱语，觉得那只不过是为了吸引别人的注意力。」
 
他从未谈起过这件事。
 
「现在你不再需要我了，反倒自己提起来了。」
 
里卡多的表情看起来很窘迫。
 
「我很抱歉。」
 
他的行为让我感到全身的体温都从指尖被抽走了。
 
「但是，求你了，希莉丝。这是我第一次也会是最后一次请求你。」
 
史无前例地，一个贵族男子跪在我面前，低声下气地哀求我。
 
为了加布丽尔，那个与他没有血缘关系但却被他视作为唯一的妹妹。
 
他想要我为了她去死。
 
「哈哈……」
 
我忍不住大笑起来，面对如此滑稽的景象，怎么能不笑呢？
 
里卡多的肩膀略微僵住了，他以为我是在嘲笑他向我下跪的行为。
 
但他依然无声地向我发出请求。
 
是啊，他就是有这么爱加布丽尔。
 
爱到我无论怎样他都不在乎。
 
在七世的人生里，我永远都很悲惨，这次当然也不会例外。
 
尽管如此，我手中攥住的那捧如同尘埃一般微弱的希望，终于化为灰烬，被吹得烟消云散了。
 
「里卡多。」
 
我没有流一滴泪。
 
我只是感到空虚。
 
是的。
 
终于，在七次失败后。
 
「我不会再叫你哥哥了。反正从我出生那天起，你也从未做过我的哥哥。」
 
里卡多的手因为我的话退缩了一下。他抬起头，看向我。
 
「谢谢你，里卡多。」
 
我的声音大概就和我现在的表情一样干枯吧。
 
他的表情在我们目光相遇时崩塌了。
 
「我很高兴你直到最后都是一个人渣。」
 
看着他颤抖的双瞳，我感觉那些在我心中徒劳挣扎的感情，终于像流沙一样，缓慢地、彻底地，消失了。
 
看着他，我不再感到难过，我甚至感觉不到心碎。
 
在从前我活过的所有人生中，我有像现在感觉这么好过吗？
 
啊啊，我终于自由了。
 
所以，这次轮到我先抛弃他们了。
 

第二章 — 重新绽放的花朵
[第二章 — 重新绽放的花朵] by 盲音

 
「不，别过去……！」
 
又一次死亡后的新生。
 
我做了在这个人生中的第一次深呼气。
 
糅杂着春天、茶、和青草的柔软气息的香味立刻充斥在我的鼻间。与此同时，一个慌乱的声音冲进了我的耳朵里。
 
啊，我想起来了。又是发生那件事的时候了。
 
刚才那声穿透我的耳膜的大喊是里卡多发出的，我已经听过七遍了。
 
只要我睁开眼，我就会看到一只观赏用的野兽正要扑向我们，想要一口吞掉我和加布丽尔。
 
我不需要任何心理准备，因为我已经看过这场景好几遍了。
 
我缓缓地掀开眼帘。
 
睁眼的刹那，迎接我的是猛烈的阳光。
 
-嘎嗷嗷，嘎嗷嗷……！
 
接着我看见的就是一只大得像房子一样的白色巨兽，正朝我们的方向冲来。这是我意料中的事。
 
我看见里卡多正在不远处奔跑。
 
我清晰地记得这个场景。
 
在顶着他那头整洁的红发一阵狂奔后，他伸出了他的手。
 
但那双手是伸向我身旁的加布丽尔的。
 
里卡多不假思索地紧搂住了加布丽尔，将她保护了起来，然后迅速地和我拉开了距离。
 
-嗷呜……！
 
我被一个人孤零零地留在原地，直面这暴怒的野兽。
 
它对准我张开了血盆大口。
 
尖利的爪牙向我疾速挥来，仿佛要将我立马撕碎。
 
而我只是眼都不眨地任凭眼前的事态发展。
 
眼下我倒是很乐意去死，但我命不该绝于此。
 
呼啦！
 
在这看似无望的处境下，一股柔和的力量包围了我的身体。
 
我早已闻到那股比之前还有浓烈、芬芳的花香。
 
一丛丛蔷薇花即刻我脚下破土而出，蔓延开来。
 
随着藤蔓的生长，蔷薇花瓣遮天蔽日般在空中飞舞。
 
从我周身长出的藤蔓，遍布着向上舒展的利刺，相互缠绕勾连。
 
代表着四季的四大家族血液中流传着神奇的力量，代代相传。
 
我第一次意识到我的能力，就是在这危急关头，当我正试图自救时。
 
「发生了什……」
 
一个小声的、颤抖的声音传进我耳中。
 
我转向声音的来源，在那里，我看见有两个人坐在绿地上。
 
里卡多，正惊异地瞪着我，一个金发的女孩正在他怀里可怜巴巴地瑟瑟发抖。
 
声音的来源是里卡多，和我们的继妹，加布丽尔。
 
大概是因为与野兽面对面的近距离接触造成了强烈的惊吓，加布丽尔苍白着脸、仓皇无措地抓紧了里卡多的手臂。
 
我不由得拿坐在一起的他们和只身一人坐在花园中间的我做对比。
 
很难看出到底谁才是真正的兄妹。
 
伴随着更多的蔷薇盛开，藤蔓收缩至了同我等身的高度。
 
「希莉丝，你是怎么……你怎么会有使用『绽放』的能力……」
 
里卡多看起来被眼前所见吓得不轻。
 
不枉我辛苦一场。
 
四大家族的能力，包括「春之伊诺雅登」家族在内，只能通过血脉相传。因此，只有他们的后人才能拥有这些能力。
 
迄今为止，人人都确信在不久后会觉醒能力的人应该是里卡多，而不是我，因为他才是父亲指定的继承人。
 
「你可真是个糟糕的人。」
 
我紧盯着里卡多震惊的面孔，开口道。
 
「如果你有一丁点常识的话，难道没有其他的话该先说吗？」
 
他看起来没有马上明白我的意思。
 
在我身旁，在奇异的美景中，败落的白色野兽完全拜倒在它的主人脚下。
 
而里卡多，身处其间，不断用颤抖的双眼打量我，过了好一会儿才找回自己的呼吸。
 
紧接着，他的脸转为苍白。
 
里卡多的视线越过我，落在了加布丽尔身上。
 
「哥哥……呜。」
 
加布丽尔小鹿般的大眼睛里盛满了泪水。
 
当他们视线交汇时，晶莹的泪水从她眼眶滑落。
 
她看起来如此楚楚动人，要是叫别人看见了，一定会忍不住上前安慰她。
 
换做平时，里卡多本应为她拭去眼泪，但此刻，他整个人像是时间停止一般被冻在了原地。
 
看来意识到自己抛下我、只营救了加布丽尔的事实对他来说是不小的冲击。
 
里卡多是在不自觉的情况下行动的，这就揭示了在他心里，真正重要的到底是什么。
 
除此之外，这只白色野兽本来就是没头脑的加布丽尔向父亲讨要的。
 
原因是最近在年轻人中饲养观赏性野兽成为了一种潮流。
 
我并不知道那只从笼子里放出来的野兽会挣脱项圈、攻击我们，但不管怎么说，这都是加布丽尔的错。
 
而在刚才的事故第一次发生时，我差点因此丧命。
 
里卡多又抬起了头，脸上带着难以言喻的表情，他舔了好几次嘴唇，但始终没说话。
 
他可别想轻易把我糊弄过去。
 
我才懒得再等里卡多开口讲话。
 
在前世，我曾努力将苦涩的心情隐藏好，强迫自己露出笑容，说：「没关系。」
 
也有一次，我曾向他抱怨过，说他对我太严格了，我再也受不了了。
 
但现在，我知道说什么都无济于事。
 
「不，谢了，我不想听你的借口。」
 
说完我想说的话，我站起来回到了座位上。
 
「再说了，这么长的时间以来，如今我已经很了解你和你那糟糕的人格了。」
 
里卡多的表情又再次变得一言难尽。
 
不过那个表情和之前相比好像又不太一样。
 
他现在大概注意到了我对他的态度的改变。
 
正在他身旁抽泣的加布丽尔，一脸茫然地看向我。
 
「别挡道。」
 
接着，我径直走过了这两个人渣。
 
注意到这阵骚乱的人们离开了宅邸，正向我们的方向跑来。就算不回头，我也能感受到两双困惑的眼睛紧贴在我的身上。
 
轻轻地，
 
我每走一步，都有浅红的蔷薇盛开，散发芳香，它们的颜色正如我现在的发色一样，是淡淡的红色。
 
然而，在我长发的发梢处，已被染上了更鲜明的绯红。
 
就这样，我的第八次人生，开始了。  

第三章
[第三章] by 盲音

* * *
 
在离开花园进入宅院后，我直接回了自己的房间。
 
在回去的路上，我遇到了几个仆人。
 
但他们都匆忙地略过了我，仿佛看不见我似的。
 
他们不可能看不见我。他们只是选择了无视我而已。
 
我拾级而上，在走廊步行了一小段距离，打开了通往我的房间的门。熟悉的景色欢迎着我的回归。
 
我踱进房间，朝窗边走去。
 
被擦得锃亮的窗户上倒映出我的模样。
 
不像里卡多鲜亮的红发，我那一头如同浅色花朵般的长发映入我的眼帘。
 
之前在花园觉醒能力后，颜色稍微加深了些，但还没有变得很深。
 
玻璃中映出的脸庞显得比往常更年轻些。
 
我现在的年纪，是接近成年的19岁。
 
我每一次重生的时间点都不一样，但我的人生总会向相同的轨迹发展，最后终结。
 
「求你了。代替加布丽尔去死吧。」
 
里卡多那完全不像他的急切声音闯进了我的脑海。
 
随后，我想起来刚刚在花园里坐着的里卡多。
 
「伊诺雅登家的丑小鸭」
 
「家族的废物」
 
「蔷薇花园中没用的杂草」
 
是所有人对我，希莉丝·伊诺雅登的印象。
 
前两个绰号是因为我和家族的关系，最后一个是因为我的在伊诺雅登家中不同寻常的特征。
 
不管我有多少个绰号，没有一个是好的。
 
当我凑得更近，看向窗外时，我看见了我刚才待过的花园。
 
里卡多和加布丽尔已经离开了。
 
女佣和仆人们聚在一起，正在遵照管家的指示勤勤恳恳地清理现场。
 
拖走拖车、清理茶桌、以及收集野兽的尸体。
 
然而，他们不知道该拿在这周围盛放的蔷薇怎么办。
 
这些蔷薇花并非出自里卡多的手笔——这一事实恐怕让员工们感到有些困惑。
 
他们之中没有人怀疑过家族中的长男，里卡多，会成为继承人。
 
大家都崇拜地将他称为「蔷薇王子」。
 
但，很遗憾，这力量是属于我的，在我死之前，里卡多不会有一丝机会。
 
我看向里卡多之前所在的位置，不由得感叹自己是有多愤世嫉俗。
 
但现在，我还得继续装模作样。
 
仆人们最终叫来了园丁，将我催生出的蔷薇花清理掉，并返回了宅院。
 
其实那些蔷薇花只要被人触碰就化成了像玻璃一样闪闪发亮的粉末。
 
我伸出手去，目送那些亮晶晶的尘埃随风飘向远方，关上了窗户。
 
接着我拉下身旁的窗帘，将光完全阻隔在我的视线之外。
 
* * *
 
「麦德森先生，这边请。少爷和小姐正在等您。」
 
因为之前的事故被请来的伊诺雅登家的医生，首先为加布丽尔进行了检查。
 
尽管我才是差点被野兽吃掉的那个，所有人都自动把加布丽尔排在了前面，她是里卡多悉心保护的人，哪怕是一根头发丝都不能有事。
 
这简直太自然不过了，我甚至感觉不到惊讶。
 
加布丽尔除了受到了一点小惊吓以外肯定没受伤。
 
但我知道她会假装她有事。
 
为了夺回父亲和哥哥被我的能力觉醒转移走的注意力。
 
但其实就算她不这样做，父亲和哥哥也会永远守在她身边。即使加布丽尔稍微哭一下鼻子，他们也会立刻慌了手脚。
 
他们有多爱加布丽尔。
 
就有多恨我。
 
我的父亲迪亚哥·伊诺雅登和我的母亲洛伊娜·艾芙琳的婚姻在贵族中很少见，他们是出于爱而结合的，而不是政治联姻。
 
他们是一对神仙眷侣。听说人们都非常向往他们的爱情，希望他们能一直幸福美满地在一起。
 
当我的哥哥里卡多出生时，伊诺雅登家的春天依旧一如既往地完美无缺。
 
但那些美好的日子像划过天空的闪电一样迎来了终结。
 
因为母亲在生产下第二个孩子后身体变得虚弱，在与死神对抗了几天之后终于还是撒手人寰了。
 
我的父亲和哥哥爱我的母亲要胜过爱自己的生命，他们无法原谅杀死了她的我。
 
这是一个经常发生在通俗小说中的桥段，寻常且无趣。
 
寒冬降临。在那时看来，迪亚哥·伊诺雅登的生命中似乎不会再出现第二个女人。
 
但五年后，他再婚了。
 
再婚对象是一名来自北方的寡妇，她长得和我们死去的母亲很像，她还有一个小女儿，也和她长得很像。
 
这也许就是日思夜想后的命运般的相会吧。
 
父亲和哥哥的心马上就被母女俩俘虏了。
 
哥哥爱戴长得像我们的生母的继母，把她当做真正的妈妈一样看待，也把她的女儿当做是自己真正的妹妹。
 
我是唯一被这个新组建的家庭排除在外的人。
 
但再一次，父亲和哥哥的春天又迎来了终结。它只持续了十年。
 
因为我们的继母因染上了不知名的疾病，突然去世了。
 
外面的人开始在背地里说闲话：「也许她们命中注定要早死。」
 
不管怎样，自继母死后，父亲和哥哥便对唯一剩下的加布丽尔愈发宠爱了。
 
而我，则与之相反，在伊诺雅登家族中变得愈发透明了。
 
「你在安慰我吗？」
 
一枝蔷薇花从我床下冒出来，一路蜿蜒攀上我的肩膀，温柔地伸出它的花瓣抚摸我的脸颊。
 
仿佛是在安抚我的心。
 
「谢谢你。」
 
但我没事。
 
我已经不会再感到悲伤了。
 
不过我依然还是歪头向蔷薇花上靠了靠，以示感谢。
 
呼啦——
 
长发被风吹起，垂在胸前。
 
看见自己的头发有这样的长度感觉怪怪的，因为直到我再次在花园里睁眼前，我都还留着一头能露出脖颈的短发。
 
但这种不自在只持续了短暂的一小会儿。
 
在我过去的人生中，他们榨干了我的全部价值，然后把我一脚踢开。
 
所以这一世，我什么都不会给他们了。
 
扣，扣—
 
「小姐，麦德森先生到了。」
 
我听见女佣在门外叫我。
 
在检查完加布丽尔的身体状况后，医生来见我了。
 
这是再稀松平常的事了，不过，实际上，直到傍晚之前，没有一个人来找过我。  

第四章
[第四章] by 盲音

 
* * *
 
「确定是能力觉醒了吗？」
 
那天傍晚，我的父亲迪亚哥·伊诺雅登，回来了。
 
和里卡多一样，他也有着深红色的头发和金色的眼眸。
 
他在日落之前就抵达了家，看来他一定是在得到消息后就马不停蹄地赶了回来。
 
「没弄错吗？」
 
父亲难以置信地向里卡多再次确认道。
 
我站在他们视线之外的楼梯间，听着他们的对话。
 
我并非有意要偷听，只是在要下楼的时候碰巧撞见了。
 
「你再好好想想，不要这么快下结论。从我听说的来看，也有可能是你的力量觉醒了，而不是希莉丝。」
 
真是锲而不舍。
 
听见父亲的话，我不由得笑出了声。
 
在那种情况下，里卡多当然不可能为了我使用他的力量。
 
即使明知道这个事实，父亲依然还抱有毫无意义的希望。
 
「她每迈出一步，都伴随着和她发色一致的蔷薇花绽放。」
 
里卡多比之前更加低沉的声音传入我的耳中。
 
父亲的声音也低了下去。
 
他们从未设想过这个可能性。但现在是我觉醒了继承者的能力，他们一定感到非常无措吧。
 
「暂时先不要声张这件事。」
 
「但是父亲」
 
「现在消息应该还没有传出去吧？」
 
「没有……我让所有人都不要说出去。」
 
父亲夸里卡多做得好。
 
而里卡多，看起来像是为父亲的话陷入了沉思。
 
嗒哒。
 
我驻足了半晌，又继续向前走去。
 
父亲和里卡多两人都被不远处响起的脚步声吓了一跳。
 
当看清来者是我时，他们的脸色就更差了。
 
他们的表情僵硬得像陶瓷人一样。
 
「别过来。」
 
父亲说。他不满地看了我一眼，然后别开了头。
 
从他的表情可以看出，他大概以为我是来迎接他的。
 
但我漫不经心地斜睃了他们一眼就走开了。
 
因此，父亲和里卡多的表情变得很尴尬。
 
「等等。」
 
父亲又叫住了我。我没有理会，径直前行。
 
「希莉丝！」
 
这次他拔高音量叫了我的名字。
 
我停下来转头看他。
 
「干嘛？」
 
父亲的脸色再度变得很难堪。
 
这还是我第一次见他露出这种表情。
 
「干嘛？」
 
听到我冷淡的回复，他干巴巴地问道。
 
「真是个奇怪的回答。有你这样和我说话的吗？」
 
「……」
 
「那我应该怎么和你说话呢，父亲？」
 
他的神情变得很滑稽。
 
父亲和里卡多瞪着我，就好像我吃错药了似的。
 
希莉丝·伊诺雅登，一个几个小时前还温顺到愚蠢的女孩，突然变了个人似的，竟敢和父亲顶嘴了。这根本说不通。
 
我过去是一个任人操控的玩偶，从来不会对他们说「不」。
 
站在我错愕的父亲身旁的里卡多张开了嘴。
 
但他什么话都说不出来。
 
接着，他的神情攸地闪烁了一下。
 
他一定是想起了之前我在花园对待他的态度。
 
他像打量一个陌生人似的瞪着我。
 
「希莉丝，你……你到底怎么……」
 
父亲语不成句地咕哝道。
 
女儿一百八十度的转变对他来说似乎是一个极大的惊吓。
 
直到听到脚步声靠近，连话都说不清楚的父亲这才回过神来。
 
「老爷，加布丽尔小姐在找你。」
 
是加布丽尔派来的女佣。
 
父亲这才反应过来似乎他忘记了什么。
 
「对了……她一定被今天发生的事故吓到了。我得去看看她。」
 
和女仆交谈后，父亲恢复了之前因为我的行动而短暂丢失的镇定。
 
他的声音中透露出一丝担心。
 
当然，这份担心是给加布丽尔的。
 
在和女仆的谈话结束后，他的眼睛又看向我，似乎完全不记得我和加布丽尔经历了一样的事。
 
他眼里只有对他那被溺爱的女儿的深深担忧。
 
我转向他，开口道：
 
「从现在起，你要和谁说话自己先想好，不要像刚才那样浪费我的时间。」
 
「什么……？」
 
「我也不想见到你的脸。别再占用我的时间了。」
 
接着我就走开了，把他们二人留在身后。
 
嗒哒。
 
我的高跟鞋敲在地板上，发出尤为响亮的声音。
 
他的脸刚才绝对气红了。
 
「给我站住！希莉丝……！」
 
「父亲，请冷静一点。我还有其他事要和您商量，暂时先别管她了。」
 
我听见里卡多僵硬地想要阻拦父亲。
 
我毫不在意地走向了餐厅。
 
* * *
 
「小姐，您怎么来了……？」
 
「来餐厅难道还有其他理由吗？」
 
正在布置餐桌的仆人们震惊地看着我。
 
「我们一会儿会把晚饭送到您的房间去的。」
 
父亲和里卡多会在餐厅里用餐，而我习惯于躲在卧室里吃饭也已经有一阵子了。
 
「不，谢了，我就在这儿吃。」
 
我挑了其中一个位子坐下，然后开始独自用餐。
 
不知道我现在是坐在谁的位置上了。
 
已经很久没有和他们在餐厅里一起吃过饭了，所以我不记得了。
 
周围的仆人们颤抖地注视着我。
 
四周还有些座位是空着的，父亲和里卡多一定还在加布丽尔的房间里。我想他们应该还要呆上一段时间去了，所以我伸手拿了更多食物放进自己的盘子里。
 
不管仆人们如何花容失色地看向我，我的手都没有停下。
 
离我上次好好吃饭都过去多久了？
 
十天？十五天？
 
我数不清我在监狱里到底呆了多少久。
 
我被关了有一段时间了，所以在我上一世死亡之前，我连一顿热饭都没吃上。
 
每当我伸手去够更多的菜，仆人的视线都会在我和餐桌之间来回穿梭。
 
他们中的有些人甚至尝试劝阻我。
 
看样子，一桌为三个伊诺雅登准备的好菜都填不满我的胃。
 
「把甜点给我。」
 
不一会儿，通向餐厅的门被打开了，仆人们忙不迭地迎了上去。
 
「加布丽尔一定被吓坏了吧？」
 
「告诉主厨，让他做点加布丽尔最爱吃的菜……」
 
正当我就要解决完甜点时，父亲和里卡多一边用严肃的表情说着话，一边走进了餐厅。
 
加布丽尔缺席了，看来她又装病了，正待在自己的房间里喝汤吧。
 
「希莉丝？」
 
带着一幅依旧严肃的表情，他们终于走进餐厅，注意到了我。
 

第五章
[第五章] by 盲音

 
那两个人目瞪口呆地看向桌上的一片狼藉和独自坐在桌前的我。
 
「……这里到底发生了什么？」
 
父亲好不容易回过神来，换上一副冰冷的面孔问道。
 
里卡多快步走向我，抓住了我的胳膊。
 
他接着用父亲听不见的声音低声问我：
 
「希莉丝，你到底想做什么？」
 
我把我的胳膊从他手里抽出来，又转向餐桌。
 
「我知道我的确不常来这儿，但我不明白你们为什么这么大惊小怪。」
 
听到我无动于衷的回答，里卡多的眼睛眯了起来。
 
「谁说是因为你来这儿了？我要说的是你那粗鲁的行为。」
 
大概在忍受了今日的诸多变故后，他的耐心终于耗尽了。
 
「之前我没有追究你，但你现在太过火了。你到底是怎么回事？如果你要在这里用餐，那你也该先等到我和父亲来了再开动！」
 
在我反应过来之前，里卡多已经开始责备我了。
 
就像一个哥哥在训斥失态的妹妹。
 
不过，不管他怎么行动，他已经再也不会影响到我了。
 
「和你们一起吃饭太败胃口了。我为什么要这么做？」
 
里卡多脸上的表情看起来蠢透了，他好像完全没想到我会对他说这些话。
 
「希莉丝！你这是什么态度？」
 
一个声音从里卡多身旁响起。
 
「我什么都没说，是因为里卡多让我原谅你这一次，你一定是因为今天发生的事被吓坏了。但现在我可不会让事情就这么过去了。」
 
啊，里卡多这么说了？
 
我倒不觉得他这样说是因为关心我。
 
他只是想减轻那份在心中作祟的把我留在花园中央的罪恶感。
 
「从刚才开始你就一直在对我和你的哥哥无理取闹……！我是那样教你的么？」
 
我歪了歪头，看向暴怒的父亲。
 
他是那样教我的么？这可真是个有趣的问题。
 
「不，父亲没有这样教我。」
 
我紧盯着他，用毫无起伏的语气回答道。
 
「没错，可是你现在的行为却如此荒唐……」
 
「准确地说，父亲这辈子就没有教育过我。」
 
「什—你说什么？」
 
父亲站在原地僵住了。他看起来像是不能理解他刚才听到的话。
 
里卡多和仆人们都屏住了呼吸。
 
这整场闹剧在我眼里看来感觉就像是看了一场由三流演员表演的无聊剧本。
 
我继续道：
 
「父亲从未在我的人生里扮演过父亲这一角色。我想您自己也心知肚明吧。」
 
从我出生那天起父亲就对我视若无睹。
 
他从不把我当成他的家人看待，他看我的眼神就像是看到墙纸上的陈渍那样不悦。
 
「老实说，将我们之间的关系称作是父女才可笑吧。」
 
这句话对里卡多也适用。但兄长与家长，这两个角色的重量是不一样的。
 
所以，从他嘴里说出的那些话真的很荒谬。
 
我过去总以为我被他们耍得团团转是理所应当的事。但这次不一样了。
 
我把勺子放到一边，望向父亲正剧烈动摇的眼睛。
 
「我一生中从未从我的父亲或兄长那里学到任何事。所以我目无王法。已经长成这样了，我该怎么办呢？这难道不都是从未教育过我的父亲的错吗？所以如果你对此不满意，就算已经无济于事，也该稍微反省一下吧？」
 
父亲被我一反常态的言论彻底惊呆了。里卡多也是。
 
吱啦——
 
我从座位上站起身，不再管那勺还没吃完的覆盆子果子露。
 
「你从来没履行过家长的义务，所以现在就别来谈你的权利了。」
 
我转而看向一旁站着的僵硬得像石头一样的侍从们。
 
「多谢款待。」
 
侍从们紧张地看着我，似乎不知道该怎么回答我那声朴素的道谢。
 
他们也被我对父亲和里卡多说的那番话震惊了。
 
但我接下来的话把他们吓得眼睛都瞪圆了。
 
「不过从现在起，别再区别对待我了。」
 
「您—您在说什么……？」
 
「我早就知道你们送到我房间去的饭菜都是剩饭了。」
 
我手里拿着的餐巾被扔进装果子露的玻璃杯里，很快，那红色的液体便浸染了那块白布。
 
我走出餐厅，离开那群僵住的仆人，走过被定在原地的父亲与里卡多，扬长而去。
 
「希莉丝刚才说的话是什么意思？」
 
「我—我们什么都不知道啊。小姐肯定是有哪里误会了……」
 
我听见身后里卡多在向仆人们问话。
 
随着我继续前进，仆人们搪塞借口的声音也逐渐消失了。
 
我回到了我的房间，躺在柔软的床垫上，睡着了。
 
* * *
 
「你们好呀，从今天起我们就是一家人了。」
 
那是发生在我六岁时的事了。在活了那么多世后，已经变成了非常遥远的回忆。
 
但因为那是我人生的转折点，所以至今仍盘旋在我的记忆里，宛如昨日才发生的事。
 
「很高兴见到你们，孩子们。」
 
我们的父亲把她们带回了家。那个美丽的女人，和她看起来比我要小上一岁的女儿，她们两人都有着蜂蜜般金黄的头发和小鹿一样梦幻的大眼睛。
 
「请你们要和加布丽尔好好相处呀。」
 
她们看起来和走廊上画像里的母亲惊人地相似。
 
我看向里卡多的脸，可以看得出来他已经被父亲带回来的人深深迷住了。
 
我也很喜欢这两个长得很像我只在画像里见过的母亲的人。
 
可是，在家庭聚会时他们总是不叫上我。
 
所以我不得不一个人待在自己房间里的时间变得更长了。
 
「爸爸！」
 
有一天，我打开卧室的窗户，看见了花园里的他们。
 
加布丽尔正踩在草地上跑向父亲，闪耀的金发在空中飞舞。
 
我几乎是无意识地想要阻止加布丽尔。
 
几天前，当我靠近父亲抱住他的手臂时，他用力将我的手挥开，转身就走。
 
滚烫的热泪布满了我的脸颊。我只能握着被扇红的手，目送父亲离去。
 
我替加布丽尔捏了把汗。
 
别。父亲不喜欢肢体接触，他会生气的……
 
但父亲将奔向他的加布丽尔举了起来，脸上挂着我从未见过的温暖笑容。
 
咔啦，我听见如同玻璃破碎的声音从我的心房传来。
 
站在他身旁的里卡多和我们的继母，也围了过来。
 
看起来就像一张全家福。
 
这对我来说是一个巨大的冲击。
 
那些我只敢躲在卧室里想象的愿望，终于成真了。
 
但和我的想象不同的是，在那幅美丽图画里的人，是加布丽尔，而不是我。
 
加布丽尔长得和她的妈妈很像，是个漂亮的孩子。她看起来就像一个天使。
 
所以我一直觉得，哥哥和父亲喜欢加布丽尔，是理所应当的事。
 
我也很喜欢加布丽尔和我们的新妈妈。
 
但，尽管我是那样想的，我还是背靠着窗户，捂住了我的耳朵。
 
可是窗外的笑声却像是能刺穿我的耳膜似的，不断地、愈发响亮地在我耳边响起。 

第六章
[第六章] by 盲音

* * *
 
「真是一个令人不愉快的梦。」
 
等我睁开眼睛时已经是早上了。窗外的阳光透过窗帘的缝隙漏了进来。
 
时钟显示现在是上午6:45。我在床上盯着天花板一动不动地躺了一会儿，然后坐了起来。
 
不知道是因为昨天睡得比较早的缘故，还是我的身体在这长时间以来已经形成了固定的生物钟，我在这个时间点自动醒来了。
 
我坐在床上，考虑了一下今后的打算。我还需要再在伊诺雅登庄园待上一段时间，这样我才能汲取更多的力量。
 
根据我过去几世的经历，待在这里能让我更快地迎来第二次觉醒。
 
这样我就可以做到一些前世没能完成的事了。
 
我有多久没有像这样整理过思绪了？突然，一阵脚步声传入了我耳中。
 
啊，我一定是想得太出神了，以至于没注意到已经到了女仆叫我起床的时间了。
 
砰！
 
「小姐，起床啦！」
 
如我所料，她没有经过我的允许就打开了门闯入了我的房间。
 
每天早上，伴随着寒冷的晨风，女仆都会来叫我起床。
 
按常理来说，她的行为非常欠妥。
 
但俗话说，能坐就不站，能躺就不坐。
 
而我从小便对仆人们的行为逆来顺受，一句抱怨也不敢讲。
 
我凝视着眼前的女仆，她昨天甚至没有亲自过来侍奉我。
 
尽管目睹了昨天花园里的事故的全过程，见证了昨晚我对父亲的态度，她依然我行我素，看来她无所畏惧。
 
父亲没有把我视作继承人，所以仆人们也把昨天发生的事当成了一场幻觉。
 
我昨天在餐厅里异常的表现还并不足以改变仆人们对我的态度。
 
「噢，您已经醒了？」
 
女仆惊讶地看向坐在床上的我。
 
在她眼里我不过是一个乳臭未干的小姐罢了。
 
「反正每天也无事可做，所以才总是醒得很早。」
 
我喃喃自语道。不管有没有人听见，自言自语已经成了我的习惯。
 
刷啦——
 
女仆大步穿过房间，从我面前经过，走向窗边大喇喇地拉开了窗帘。
 
阳光倾泻而下，洒满了整个房间。不过，她从我身边经过，连一声问候都没有，可谓是非常无礼了。
 
然而她看起来毫不在意。
 
她嘟嘟囔囔地系起了窗帘，然后转过了身。
 
在转向我的那一刹那，她的身形不由得晃了一下。
 
因为她发现我正目不转睛地盯着她，一言不发地观察着她的行为。
 
「……你。」
 
伴随着我开口的第一个词，女仆的肩膀抖了一下。
 
「你太吵了。别嘀咕了，去给我端洗脸水。」
 
不用看镜子我都知道我现在什么表情。
 
突然间，我变成了一个冷漠、毫无感情的人。
 
我的表情一定也如出一辙。
 
毋庸置疑，我的神情和昨日第七次重生之前的我截然不同。
 
「您是在和我说话吗？」
 
「难道这里还有其他人吗？」
 
女仆不满地撅起了嘴，我再度发话道：
 
「别让我说第二遍。」
 
女仆很诧异地听出了我冷淡的声音里暗含的警告意味。
 
她似乎觉得我有哪里不对劲，但还是慢吞吞地走开了。
 
这是我第一次这么命令她做事，我自己也觉得有点别扭。
 
如果我还是过去的那个我，我一定会为这么麻烦她而道歉。
 
不一会儿，离开房间的女仆又回来了。
 
她的脸上带着显而易见的恼怒。
 
刚才她一定是被我出乎意料的举止震住了，所以才毫无怨言地依言出去端洗脸盆，现在她回过神来了。
 
「喏，洗吧。毛巾拿好。」
 
她粗暴地把脸盆放到我身前。
 
一些水溅了出来，打湿了我的睡衣。
 
女仆将毛巾扔给我，然后双手抱胸在我身旁站定。
 
我盯着她看了一会儿，接着垂眸将手伸进洗脸盆，冰冷的凉水碰到了我的指尖。
 
还是这老一套。
 
我早就习惯了。就算我拒绝用这盆冷水洗脸，我的处境也不会有任何改变。
 
但我现在就是不想用冷水洗脸。
 
唰！
 
哐当！
 
「呀！」
 
我拿起脸盆，把它摔在了地上。
 
冷水浸湿了地毯，还有一些溅到了女仆的脚和裙子上。
 
「小姐，您这是做什么？！」
 
「梅，你啊」
 
梅是这个女仆的名字。
 
她是一个很轻视我的女仆。
 
这一切的统一性惊人地高。从始至终，在我七世的人生里，她一直是我的女仆，并且一直看不起我。
 
「在这个庄园里工作有多久了？」
 
她瞪向我的眼神仿佛在说：「你疯了吗？」
 
但我的表情始终保持冷静，她反倒尴尬了起来。
 
「到现在为止，有一年零两——两个月了吧……」
 
我的女仆经常在更换。
 
没有女仆愿意侍奉我，因为大家都知道我在伊诺雅登家的地位。
 
梅会被派来侍奉我，是因为她还是新人。
 
「你连合适的水温都试不出来，这问题可就严重了。教导你的女仆是怎么回事？她凭什么判定你有资格做女仆？还是说她连自己的下属都教不好吗？或者两者兼是？」
 
听见我说的话，梅微微瑟缩。
 
「区区一个女仆，拿来这等不像话的东西，竟还胆敢厚颜无耻地抬头直视我。」
 
梅哑口无言，一脸困惑地看向我，直觉让她察觉到了我的言行的反常。
 
「假如我现在给你一顿好打，再把你踢出庄园，你觉得有谁会帮你呢？」
 
我向她抛出一个切实的问题。
 
梅的眼睛因我出乎意料的提问瞪得溜圆。
 
她一定被我的言下之意吓到了。
 
「如果你在这个庄园里工作还不到一年就离开，当你找下一份工作时，你就拿不到推荐信。不仅如此，也没有几家人会接受一个因为犯事而被解雇的女仆。」
 
「小——小姐。」
 
听到我暗示要解雇她，梅用不安的声音叫住了我。
 
「不过，要是我让你好好地离开，而你又手脚健全的话，那又是另外一回事了。」
 
她彻底没了气势。
 
以我的地位，我可以用最糟糕的方式解雇任何人。
 
即便我被伊诺雅登家家族的人视为无物，开除区区一个女仆对我来说也不是什么难事。
 
就算我现在暴打她一顿，一分钱也不给把她赶出去，也没有人能提出异议。
 
「你也许会觉得我现在在虚张声势。」
 
当然，事后迪亚哥或者里卡多可能会训斥我一顿，但他们也不会花心思去解救一个女仆。
 
「你也许会觉得这些话仅仅是口头威胁，我其实没有能力这么做。」
 
我静静地继续说下去，像是被说中了心里的想法，梅颤抖了起来。
 
「迄今为止，我对你们脾气好得太不像话了，是我活该。」
 
难道不应该吗？
 
人们甚至分辨不出我们两个到底哪一个是主人，哪一个是仆人。如果告诉他们梅是女仆，我才是主人，他们大概会觉得难以接受。
 
我直直地看进梅的眼睛里，安静地警告道：
 
「但你要知道，现在的我已经和往日不同了。」
 
梅不会明白这其中真正的含义。
 
她不可能知道我已经活了七世。
 
从昨天上午开始，我已经获得了新生，这真是太好了。
 
「我才是主人。只要我想，我可以随意惩罚你，把你的舌头拔掉或者把你的手砍断。」
 
我说得轻描淡写，但我所陈述的都是事实。
 
梅的眼睛颤抖得好像挨了一拳似的。
 
其实，在前世，我也已经教训过几个目中无人的仆人了。
 
「我今天已经原谅了你两次了。」
 
我不在意这些细枝末节的最大原因仅仅是因为我懒得管。
 
不管仆人们对我的态度有多恶劣，他们对我都构不成威胁，他们永远也就是这副德行，不会变得多好，也不会变得多差。
 
但我知道某些不知好歹的仆人还是需要管教一下。
 
「不会有第三次机会了。」
 
反正她也不会待在我身边多久，这种程度的警告足够了。
 
「这一次，好好做。」
 
我瞥向倒在地毯上的洗脸盆，命令道。
  

第七章
[第七章] by 盲音

 
经过刚才发生的插曲后，梅毫无疑问地能好好领会我的意思了。
 
当她的目光再次与我相遇的那一刻，她颤抖着，仿佛我的眼神穿透了她的灵魂。
 
「我... ...」
 
她立刻低下头道歉道：
 
「我很抱歉，小姐，是我经验不足，让您失望了。」
 
不管她心里到底在想什么，她现在终于懂礼节了。
 
最初的我曾是个软弱的人，所以我从前几世的生活中发现了她的优点——她很会见风使舵。
 
一个机灵的下人对我来说是很方便的存在。
 
「我现在就去给您重新准备洗脸水。」
 
梅忙不迭地起身道。
 
地板上的垃圾被火速清理干净了，随后，她给我端来了温度恰到好处的热水。
 
不像之前，梅这次表现得毕恭毕敬。
 
洗漱完毕后，我去了更衣室。
 
我打开门，毫不意外地看到了那些衣服。
 
「我不喜欢它们。」
 
我身旁的梅，因为我的话畏缩了一下。
 
她脸上带着怀疑的表情，像是在说: 「你不会像刚才那样把衣服扔到脸盆里去吧？「
 
自从我的继母来到伊诺雅登后，我总是穿着遮住手腕和脖子的长裙。
 
此外，这些裙子的颜色都很暗淡。
 
淑女的美丽来自于她的节俭和朴素，这是我从小就被灌输的思想。
 
这是我的继母教给我的道理，我像只温顺的小羊羔一样听从了她的话。
 
然而，她只给加布里埃尔买鲜艳可爱的衣服，考虑到这一点，我继母的话就很自相矛盾了。
 
我年少时没有意识到这一点，但是现在，我可以肯定，我的继母讨厌我。
 
但我甚至不再在意她给我的这些衣服了。
 
昨晚的噩梦只是让我想起了不好的回忆。
 
我将手伸向更衣室。
 
哗啦！
 
花瓣开始覆盖挂在里面的朴实无华的长裙。
 
更衣室里弥漫着一股甜甜的香味。
 
这是由我的意志实现的。
 
由于我的力量尚未完全觉醒，所以我能用它做的事还很有限。尽管如此，完成这种小事还是不在话下。
 
灰暗的衣服化为明亮的花瓣，从天而降的花瓣四处飞舞，形成了一副令人惊艳的美景。
 
我本来就没有很多衣服，所以没过多长时间，整个更衣室都被花瓣填满了。
 
溢出的芬芳花瓣飘到了我的脚踝处。
 
现在，所有我可以穿的室外和室内的衣服都没了，但是没关系。
 
与在花园里绽放的蔷薇不同，这次的蔷薇花完全改变了布料的性质。衣服只要被蔷薇碰到就被分解了。
 
「 小——小姐，这是......」
 
「打扫干净。」
 
在简短地向她下令后，我便转过了身去。梅震惊地盯着那些溢出的花瓣，呆住了。
 
我踏在由花瓣铺成的地毯上，离开了更衣室。
 
* * *
 
回想起来，昨晚吃完饭还没洗澡，我就马上睡着了。
 
看来我在第七世的监狱生活中已经毫无用处地形成了习惯。
 
我让梅去准备洗澡水。她看着我，好像觉得我太反复无常，我明明才洗过脸。
 
但是当我们的目光相遇的那一刹那，被我的眼神所震慑，她将眼睛别了过去。
 
梅的举止变得更加小心谨慎了，也许是因为刚才她亲眼目睹我把裙子变成了花瓣。
 
沐浴后，我需要更衣。然而我的更衣室已经被我清空了。
 
于是我又拿出了一套睡衣穿上。
 
梅吓呆了，但不管人们用什么样的眼光看我，这都不是他们能插手的事。
 
由于昨晚大吃了一顿，我现在还没有食欲，所以我跳过了早餐。
 
「小姐，老爷叫你过去。」
 
今天是父亲待在庄园里的日子之一。
 
我正坐在窗边，享受来自太阳的温度。
 
我头也不回地向女仆答道：
 
「叫他自己过来。」
 
「您说什么?」
 
「如果他有什么事要告诉我，叫他自己过来说。」
 
女仆震惊地睁大了眼睛。站在门口看着我们的梅，屏住了呼吸。
 
女仆用疑惑的眼神看着我，但我没有再重复第二遍。
 
最终她踉跄着走出了我的房间。
 
* * *
 
「你疯了吗?」
 
过了一会儿，父亲板着脸对我说。
 
「还不退下，你的主人昨天一定伤到头了。」
 
「好——好的，好的，我马上就走！」
 
梅收到父亲的瞪视，急忙离开了房间。
 
她在被父亲遣退后立刻急不可耐地冲了出去。她一定也觉得我疯了。
 
「你从昨天开始就很嚣张，不会是因为花园里发生的事吧？」
 
他的神情前所未有地冷酷。
 
看来他以为我态度的转变是因为我的力量的觉醒。
 
一个黄毛小丫头，偶然在侥幸中获得能力后，变得趾高气昂。
 
他的想法清晰地写在他的脸上。
 
「昨天发生在你身上的，不是觉醒。所以别想着你就可以对外面的人信口开河、自吹自擂了。」
 
他好像真的是这么想的。
 
我不是里卡多。所以他不相信我能觉醒继承者的力量。他肯定觉得是有什么地方被弄错了。
 
是里卡多或者加布丽尔误会了，或者有什么不同寻常的事短暂地发生在了我身上。
 
昨天，我在花园里觉醒了。
 
要想解释这股力量，那还需要追溯回我们家族的历史。
 
伊诺雅登家族，是自这个国家成立便存在的历史悠久的四大家族之一。
 
四大家族建立于黄金时期。他们的祖先曾帮助这个国家的第一任国王，一个流落于凡间的半神，成为了统治者。在上古时期，他们便拥有神力。
 
这股力量流淌在他们的血脉当中。
 
然而，随着时间流逝，一些家族已经荣光不复，不再能使用他们的力量了。
 
幸运的是，伊诺雅登并不在其中之列。
 
四大家族分别代表着四个季节。
 
其中，我们，伊诺雅登家的后人，被称为「春之家族」，或是「花族」。
 
每当伊诺雅登家的人使用能力时，都会伴有怒放的蔷薇的出现。
 
在这些绽放的花朵中，鲜红的蔷薇是家族继承者的象征。
 
除此之外，伊诺雅登血统越是纯正的人，头发就越红，红得好似蔷薇花一样。
 
不过，这个能力在血脉中代代相传的过程中已经被稀释了，如今只有伊诺雅登家的直系继承人才能使用这股力量。
 
因此，我们能力的觉醒被称为「绽放」，而觉醒者则被称为「蔷薇之子」。
 
里卡多从小就有一头鲜艳的红发，这意味着他血液中的伊诺雅登血统很浓。相比之下，我的发色则非常苍白和浅淡。
 
也许这也是父亲为什么从来不对我感兴趣的原因之一。
 
我对父亲的话左耳进右耳出。我斜靠着窗框，将胳膊枕在上面休息。
 
太阳现在很暖和，透过敞开的窗户，我可以感觉到它的热量。
 
我想今天是个午睡的好日子。
 
父亲依然在喋喋不休：
 
「你昨天所做的不过是一场幻觉。你绝对不可能觉醒，所以你也不要对别人乱说。「
 
我张开了嘴，在太阳的照射下，我开始犯困。
 
「不要。」
 
「什么?」
 
「我凭什么要遵从这样片面的命令?」
  

第八章
[第八章] by 盲音


他看向我的目光变得愈发冰冷了。

我补充道：

「反正您也不会告诉任何人真相。」

语毕，我转头直视站在我面前的人的眼睛。

「……你简直在痴心妄想。」

我能感觉到父亲在努力遏制住他的愤怒。

「你已经拥有了本不该属于你的东西，还不知天高地厚。」

我不知道他是在说给我听还是在说给自己听。

他的表情充满了对我的蔑视。

我还知道，他的眼神中对我的仇恨只会愈演愈烈。

「如果你再继续这样下去……」

「您会怎么做？」

除了承认我是这一代的「继承人」以外，他别无选择。

他认为我夺走了他心爱的儿子的力量。

我翘起嘴角，给了父亲一个微笑。

「您会把我关在房间里直到我听话吗？还是靠鞭打我来管教我？又或许」

我说得越多，他的脸色就越沉。

「……您会杀了我，让我永远地离开所有人的视线，这样我就再也不能反抗您了？」

父亲可能并不认为他会过火到虐待我。

直到今天之前，他从来没有对我做过这样的事。

然而，我的父亲就是如此残酷无情。

在我过去几世，刚才我所提及的一切，都是现在站在我眼前的同一个人曾对我做过的事。

当然，随着时间倒转，这些事都消失在了未来，但对我来说，它们仍是我的过去。

因此，即使这一世在我身上还什么都没有发生，我也不可能若无其事地与他相处。

「父亲。」

在我过去七世中，我有三次死亡是由这个人造成的。

「如果我从这里掉下去，我会不会死呢？」

他亲手杀了我一次，另外两次则是通过复杂的因果关系间接完成的。但不管他是否是亲自动手，他是害死我的元凶这一事实都不会改变。

在我的前世，父亲向外界隐瞒了我的能力。他让我生活在里卡多的阴影之下。

我唯一被允许外出的时间是他们在需要我的力量时，除此之外，我总是被禁足在我的房间内。

那时，每次父亲告诉我，这一切都是为了对我、为了里卡多、为了整个伊诺雅登家族好，我都会相信他。

我那时真的很蠢。

然后，当事情快要瞒不下去时，父亲就愈发急切地想要将我的力量转移给里卡多了。

我永远不会忘记为此我都经历了些什么，即便我已经死去又重生了好几次。

「这只是三楼，但还是很高了。如果我不走运，我可能会撞到头然后死去。」

我从座位上站起身，把手放在窗框上。

就在这时，风吹起了我的头发和单薄的睡衣。

「……你到底在说什么？」

父亲瞪着我，好像真的不明白我说的话。

但我没有给他余裕去思考我的异常。

我只是轻声告诉他，我打算做的事。

「现在，我想要离开这里。」

「……什么？」

我的长发不停地在风中飘动，所以我用一只手把它扫到了耳后。

我凝视着父亲僵硬的脸庞。

当我坐上窗框时，他张开了嘴。

但他一个字也没有说。

看来父亲现在不知道该作何反应了。

我满意地看到他的脸变得苍白。

「如果昨天在我身上发生的事情是觉醒，那么我会安然无恙，但如果不是，那么我非死即伤。」

这时，梅回到了房间里。她硬着头皮走到敞开的门前，然后顿住了。当她看到我时，我可以看见她脸上的血色褪得一干二净。

「您这是……」

我再次看向父亲，又给了他一个微笑。

「您想要哪一个结果？」

呼——

刹那间，刚才拂在我身上的风吹倒了我的身体。

「 呀——……！小姐……！」

从我头顶上传来梅惊恐的尖叫。

广阔的蓝天在我眼前蔓延。

坠落的感觉还很鲜活。

那只是一瞬间的事，但是当你坠落时，时间仿佛永远不会结束。

但，一切终归都会结束的。

沙——……

接着，一种并非疼痛的、柔软、舒适的触感包围了我。

嗅到馥郁的香气，我慢慢抬起眼皮。

蓝天仍然在我上方无垠地延伸，仿佛马上要倾盆而下。

我看到白色的窗帘在我房间的窗边摇曳。

当我躺在最底端，抬头看着上方时，一切画面仿佛都静止了。不用看我都可以确定，此刻正温柔地包裹着我的东西是什么。

终于，父亲的头从敞开的窗户中探了出来。

他的脸色比之前更苍白了。

我闭上了眼睛，将自己埋进蔷薇花床里，就像逝者长眠于充满花的灵柩一般。

灿烂的阳光照在我身上。今天的天气真适合午睡。

番外-零星的往事

希莉丝记得她每一世人生的开始和结束。

在第一世杀死她的人是里卡多。

希莉丝觉醒的消息令伊诺雅登家始料未及。

尤其是对于迪亚哥和里卡多来说，这场灾难彻底改变了设计好的未来蓝图。

「我——我很抱歉，父亲。」

希莉丝也很困惑。

「我也不知道为什么哥哥的力量会来到我这里。这是里卡多哥哥应该有的……这里面肯定有什么误会。」

但恐惧比她的困惑来得要强烈得多。

在得知希莉丝的觉醒后，迪亚哥和里卡多看她的眼神和过去几年相比变得更加冰冷了。

「所以，要是我现在能把它还给你……」

「吵死了……！如果你只是要继续说蠢话，那就闭嘴！」

迪亚哥雷鸣般的怒吼让希莉丝瑟缩了一下，屏住了呼吸。

「如果有办法将力量还给里卡多，那么事到如今他已经该拥有了！所以，不要再说这种显而易见的事了，因为你一点用场都派不上！」

「对不……」

迪亚哥经常会冷酷地向希莉丝发怒。

但是，这是他唯一一次因为无法控制怒火而大喊大叫。

「对不起……」

希莉丝更加害怕了。

坐在他们父亲身旁的里卡多保持了沉默，脸色阴沉得可怕。

他和父亲一样生她的气。

似乎是为了平息自己的愤怒，迪亚哥将手放在额头上，然后深呼吸了好几次。

接着，他用比之前更冷静得多的声音对希莉丝说道：

「你也知道这只是一个错误。我们会尽快找到解决问题的方法，所以，在这之前，你哪儿也别去，就乖乖待在你自己的房间里。」

但迪亚哥的声音和他眼里的光依然冰冷。

希莉丝堪堪走出房间时，她听到有人在她身后说：

「我真讨厌看见她。」

嗒……

希莉丝关上门，强忍住眼中的泪水，离去了。

 

第九章
[第九章] by 盲音


她的力量应该是属于里卡多的。她夺走了别人的东西，被讨厌是理所当然的事。

尽管明白这一点，每次收到他们冰冷的眼神，她的心依然会下沉。 

自她觉醒后，迪亚哥常常会对希莉丝发脾气，而里卡多则会用像看指尖上的灰尘一样的目光看她。

加布丽尔觉得希莉丝转移了哥哥和父亲对她的注意，于是她开始变本加厉地欺负希莉丝。

他们找不到将希莉丝的力量转移给里卡多的方法。

随着时间的流逝，束手无策的迪亚哥和里卡多变得愈发焦躁了。

此外，为了获得更多信息，他们不得不向帕弗农家的人透露，继承了伊诺雅登的力量的人是希莉丝。

最早坐不住的人是迪亚哥。

最终，他向外界宣布里卡多觉醒了，并命令希莉丝成为他的影子。

只有在极少数的情况下，为了向外界展示伊诺雅登作为四个特殊血统家族之一的力量，希莉丝才会被允许出门。

 当然，每次她都必须避开大众的视线。 

但，在希莉丝使用力量时发生一次失误后，迪亚哥的惩罚随之而来。

啪！

「啊……！」

一进入房间，他就给了希莉丝一耳光，后者尖叫着摔到了地上。

「刚才是怎么回事？能力在施行到一半的时候就失效了。你是故意的吧，是不是？」

她的嘴唇内侧一定是被打破皮了，因为她嘴里可以尝到鲜血的铁锈味。

在这种时候，迪亚哥会对她动手并不稀奇。

最初他命令女仆鞭打她，但是当迪亚哥忍无可忍，必须发泄他的怒火时，他会亲自动手。

「你知道吗，人们刚才嘲笑里卡多！你是觉得里卡多因为你而遭到嘲笑也无所谓吗？没用的东西！」

因为害怕再挨迪亚哥的耳光，希莉丝蜷起身子，慌忙道歉道：

「我——我真的很抱歉。我当时正在努力集中注意力，但我突然就觉得头晕，连站也站不起来……」

「别给我找那些蹩脚的借口！」

每年秋天，四大家族都会举办丰收节。

这一次，是伊诺雅登家当选了。

因此，在开幕致辞之后，作为正式开启庆典的标志，需要向在场的所有观众展示伊诺雅登家的力量。

但是，希莉丝失误了——她还不习惯使用自己的力量，里卡多因此遭到了羞辱。

「父亲，希莉丝看起来已经在反省了，您今天就到此为止了吧。」

一直安静地站在迪亚哥身后的里卡多劝阻道。

 「里卡多，就是因为你总是轻易地原谅她，她才会再三犯错啊。」

希莉丝看向他们的双眼蓄满了泪水。

里卡多像往常一样冷眼看着希莉丝。但希莉丝依然很感激里卡多为她辩护。她明明害他蒙羞了。

「在我允许之前不要给她喝水。」

最后，他向里卡多妥协了。他不再责骂希莉丝，离开了房间。

里卡多一言不发地跟着离去了。

在他们走后，希莉丝开始独自研习她的能力。

迪亚哥告诉她，他绝不会容忍失误，因此她每天都在一个人研习她的力量。

「我必须努力练习，这样哥哥才不会再因为我而受到羞辱。」

一段时间后，希莉丝能够熟练地运用自己的力量了。

但与之相反的是，里卡多对希莉丝的敌意在与日俱增。

他从未像迪亚哥那样对希利塞造成任何物理的伤害。然而，里卡多有时会用好像看到了偷走了他的东西的小偷似的眼光凝视她。

「哈——真是的。这些天我每次回来家里都那么令人窒息。这沉闷的气氛是怎么回事？」

加布丽尔抱怨最近家里的气氛变得很奇怪。

「希莉丝，你就不能老老实实呆在自己房间里吗？我发现最近父亲和哥哥每次见到你，脾气都会变得很糟。」

「啊，好的。我会照你说的去做的。我很抱歉。」

由于家人们冷酷的对待，希莉丝变得愈发地畏缩和疲惫了。

然后有一天，里卡多很晚才回家，平生第一次喝得烂醉如泥。

「哥哥，你去哪儿了？」

得知里卡多没有回来，希莉丝独自一人焦急地一直等到深夜。

这是向来严于律己的里卡多第一次深夜晚归，浑身还散发着酒味。

 里卡多用冷淡的目光看了看希莉丝，继续向前走，没有答话。

希莉丝在追过去之前犹豫了一下。

「哥哥……不要太担心。」

她知道最近的事困扰着里卡多，所以她想安慰他，让他振作起来。

「父亲正在努力寻找将力量还给你的方法，所以一切很快就会好起来的。」

她想好好地解释自己的想法，以免他误解她的意思。

「哥哥，我……我从来都没想要过这样的东西。你知道的吧？这本就该是你的。」

希莉丝从未渴望过这股力量。

从小到大，她一直认为里卡多才是伊诺雅登的继承者，她的想法至今从未改变过。

所以她希望里卡多不要误会和讨厌她。

此言一出，正走在她前面的里卡多，停下了脚步。接着他转身面对希莉丝，一道冷若冰霜的目光向她刺去。

「是啊。你从来都不想要。然而，原本应该成为我的东西的力量，却选择了你，而不是我。而我，就像只成天追在鸡屁股后面的狗一样。」

希莉丝窒住了呼吸，吞了吞口水。

「你等我就为了告诉我这个吗？」

「 不-不是的……」

「你是在嘲笑我吗？你觉得这样很有趣？你原来是这么恶劣的人吗？」

希莉丝慌了。她没想到里卡多会这么理解她的话。

希莉丝连忙开口道歉：

「对不起。我不是那个意思，我只是想让你放心，哪怕只是一点点……」

「滚。我现在不想看到你的脸。」

「哥哥……」

「走开。」

里卡多推开了垂头丧气的希莉丝。

他只是打算轻轻将她推开，但在酒精的影响下，他无法控制自己的力度。

砰！

「啊！」

在里卡多的推搡下，希莉丝失去了平衡，踩空了。

然而，他们目前所在的位置，是在二楼的楼梯上。

 眼看希莉丝的身体危险地向后倾斜，里卡多的手伸向了希莉丝。

希莉丝也条件反射地向里卡多伸出了手。

幸运的是，他们的手相触了。

但在下一刻……

随着里卡多逐渐松弛的力道，希莉丝的手短暂触碰到他的手，随即又滑走了。

她的身体再次向后倾斜。

希莉丝睁大了双眼。

她触碰到过里卡多的那只手，感到一阵寒冷。

里卡多刚才堪堪捉住希莉丝的手，凝固在了半空中。

他直愣愣地凝视着坠落的希莉丝，被钉在了原地。

'为什么……？'

希莉丝茫然地想着她为什么会摔倒。

是因为它发生在刹那间吗？

还是因为她直到现在才充分意识到自己的处境？

又或者……

是因为她相信了里卡多会救她吗？

在这紧要关头，希莉丝的力量并没有保护她。

砰——！

赤红的鲜血溅开，覆盖了她的视野。

在孤立无援的坠落之后，她头着地地摔在了地板上。

剧烈的疼痛袭来，她四肢扭曲，骨头好像断了。

她的嘴里连一声尖叫都发不出来。

最后，希莉丝就像一个摔坏的洋娃娃一样，倒在了地上。

她倒在血泊之中，鲜血不断从她的头部流出。

里卡多一动不动地站在楼梯的顶部，宛如时间静止一般，静静地凝视着希里丝抽搐的身体。

那是希莉丝在她的第一世里记得的最后一幕。
 

第十章
[第十章] by 盲音


2.小心那位小姐

「什么？ 谁？」

他的声音里带着明显的惊讶和不敢置信。

坐在沙发上、正读着今天收到的信件的银发男子转过头，眉头耸起。 

「你是说希莉丝·伊诺雅登？明明有里卡多在场，蔷薇怎么会从别人身上绽放呢？」

克里斯蒂安·帕弗农。

他是帕弗农家的直系后裔，帕弗农是像伊诺雅登这样的四个有特殊血统的家族之一。

「这是我在伊诺雅登府邸打探到的消息。」

向克里斯蒂安传讯的下属，列诺克，重复道。

但即使是用自己的两只耳朵亲耳听见，他仍然觉得难以置信。

克里斯蒂安的怀疑并不是没有理由。

伊诺雅登家的继任者是长子里卡多。

即便那个有着火红色头发的男人尚未觉醒，也不会有人质疑他的身份。

 觉醒能力通常不需要什么特殊条件，因此很少会延迟。

 这就是为什么所有人都认为里卡多的觉醒只是时间问题。

但出人意料的是，是他的妹妹，觉醒了能力。

更何况，他认识希莉丝·伊诺雅登。

那个总是缩在角落里的可怜小姐，任凭甚至不是她的亲妹妹的加布丽尔出尽了风头……

克里斯蒂安漫不经心地把手里的信件扔在了桌上。

他的容貌非常英俊，仿佛一尊被造物主精雕细琢过的雕像。

「有意思。里卡多的妹妹取代了他的位置，那么她应该被称为『蔷薇公主』了。」

这就解释了为什么最近伊诺雅登家异常地安静。

克里斯蒂安同时感到好笑和烦恼。

他对事情出乎意料的转折很感兴趣，但他同时也觉得，他处心积虑接近伊诺雅登家的「公主」加布丽尔，如今全成了竹篮打水一场空。

克里斯蒂安冷漠的目光落在了他不久前正在阅读的加布丽尔的信件上。

他的手指慢慢地扫过他的下巴和嘴唇，这是他在思考某件事时的习惯。

「其他家族呢？」

「他们尚未做出任何明显的举动。我认为我们是第一个获得消息的人。」

「灰烬族呢？」

「据我所知，阿克西翁·伯泽特现在应该在别处。」

这样就不会有任何失败的风险了。

「那就去确认一下吧。」

最终，他的兴趣超过了烦恼。

再说了，要是希莉丝·伊诺雅登真的是继承者，那么他也不必再在加布丽尔身上浪费他宝贵的时间了。

拿定主意的克里斯蒂安从座位上站了起来。

随着他身体的移动，他那头耀眼的银发闪烁着优雅的光芒。

尚未告退的列诺克劝阻道：

「 伊诺雅登目前不接待访客。」

「这有何难？」

克里斯蒂安的红眸里含着笑意，他经过列诺克，向门口走去。

「我有一个可爱的未婚妻，随时会愿意为我打开大门。」

* * *

「最近大家的行为都好奇怪。」

加布丽尔思索着，自言自语道。

心怀不满的加布丽尔鼓起了脸颊，但即使那样，她依然像天使一样美丽。

她金色的秀发像一束光一样流淌着，剔透的、大大的翠绿眼眸，纤细的身体，白皙的肌肤，她的一切都很漂亮。

然而，这些天，加布丽尔美丽的脸庞总是眉头紧锁，笑容越来越少了。

这和伊诺雅登家混乱的气氛有关。

首先，她的哥哥和父亲的行为开始变得很奇怪。

他们现在很少来看望加布丽尔。

即使来看她，他们也总是在想事情，或者表情阴沉。

自她在花园里被野兽袭击以来，加布丽尔没有离开过她的床。

实际上，她并没有受到任何严重的伤害，因为她的哥哥里卡多将她保护了起来。

 如果有人在她身上发现伤痕，那应该是她手上的划伤和脚踝上的轻微扭伤。

她的脚踝其实也很快就消肿了。

但是，加布丽尔总觉得自己是出于幸运才得以逃出生天的，每当这样想的时候，她都会撅起嘴，觉得如果里卡多那天再小心一点就好了。

本来就是因为她，这只野兽才会闯入花园，但她早就忘记了自己的过失，也忘记了，由于她的过失，有人有可能会因此丧命。

不管怎样，轻伤的加布丽尔都只是在装病。

加布丽尔觉得，自从在花园里她的那场鲜花表演以来，大家的注意力都集中在了希莉丝身上。

里卡多说当时发生的事是能力的觉醒。

加布丽尔从小就在伊诺雅登的庄园里生活，自然对伊诺雅登家的力量有所了解。

「但是唯一能做到这个的人不应该是里卡多哥哥吗？」

加布丽尔简单地得出结论，大家都搞错了。

但，她不明白的是，她的父亲和兄弟还持续关注希里丝。

这让加布丽尔感到难以理解。

但最奇怪的还是她的继姐希莉丝。

加布丽尔仍然不敢相信几天前自己从女仆那里听到的消息。

她说希莉丝从窗边跳了下去……

这太荒谬了。

加布丽尔确信希莉丝永远也不敢做那么极端的事。

加布丽尔回忆起她的继姐，她总是羡慕和畏缩地看着她。 

性格纯真的希莉丝总是受到父亲和兄长的冷遇，但她从未对他们怀恨在心。

她却当着父亲的面跳出了窗外。

加布丽尔还听说希莉丝甚至在饭厅对她的兄长和父亲说了很粗鲁的话。

这一点加布丽尔也不敢置信。

但是，话又说回来，希莉丝在花园里的举止也很奇怪。

她从未想过希莉丝会对她的兄长里卡多如此冷漠。

另一个反常的事是，她所知道的那个希莉丝到现在早就应该来拜访她、确认她是否安好了。

但是希莉丝从未到过她的房间，来看看她生病的妹妹过得如何。

此外，她的女仆告诉她，即使在大白天，希莉丝也穿着睡衣在屋里四处游荡。

加布丽尔没见过她，因为她一直呆在自己的房间里，但听到她的消息后，她感到非常震惊。

最重要的是，有一个荒谬的谣言说，希莉丝毁掉了她所有的衣服。加布丽尔觉得这太离谱了。

无论如何，由于希莉丝古怪的行为，加布丽尔在伊诺雅登家受到的关注不如从前了。

从希莉丝跳窗的那天起，甚至连她的父亲和哥哥的注意力也似乎分散了。

加布丽尔不喜欢这样。

「多娜。」

「是，小姐。」

「把我的项链从第一个抽屉里拿出来。」

她有点想使坏了。

加布丽尔的天使般的脸蛋上浮现出一丝不悦。

她打算去会一会她那位抢走了她的家人的注意力的继姐。 

第十一章
[第十一章] by 盲音


这时候，希莉丝正待在花园里。

在这里，她第一次觉醒了自己的力量。

这是她每一世必然会发生的重要节点，因此她对这里再熟悉不过了。

轻轻地，

微风穿过地上的草丛，抚摸她的脸颊。

此时希莉丝正躺在花园的绿草地上。

侍从们见她席地而卧，都不由得感到惊恐。不仅如此，她身上还只穿着睡衣。

但她如今根本不在乎别人的眼光。

就和不久前她从窗边跳下，躺在草地上的感觉一样，她感受到阳光的热度在她体内流淌。

从那天起，迪亚哥和里卡多，也一直很安静。

当她回想起那两人陷入沉思的面孔时，她的嘴角勾起一抹淡淡的讽刺的笑容。

即使在见到她安然无恙后，迪亚哥，她的父亲，依然没办法从窗边挪动脚步。

他低头看着她，表情僵硬得像是被钉在了原地。

也许他在看的并不是希莉丝，而是覆盖在她周身的，盛开的蔷薇。

希莉丝催生出的蔷薇爬上了大楼的外墙，甚至就要漫上上面的窗台了。

那一天，里卡多走近了她，在她身旁站定，她转过头去看他。

他低头看着被花朵簇拥的她，脸色苍白得和他的父亲如出一辙。

当他听到希莉丝跳窗的消息时，他急匆匆地赶了过去，心绪不宁。

现在回想起来，里卡多觉得很滑稽。

你那是什么表情？

里卡多已经杀死过一次她了，在花园里。

他把她抛在身后，任由她独自一人面对野兽。

事到如今，为什么我还会因为她跳窗而感到如此惊讶呢？

不管怎样，从那以后两人再也没有交流过了，对此希莉丝感到很惬意。

尤其是她的父亲迪亚哥，他也不再来烦她了。

取而代之的是，他似乎正在严厉地打压伊诺雅登家族内那些好嚼口舌的人，并禁止他们与外界接触。

以确保他们不会透露出希莉丝已经觉醒的事实。

沙沙。

「希莉丝姐姐。」

接着，有人踩上了草坪。她听见有东西接近的声响。

「你在这里做什么？」

她的耳边随即响起了一个如百灵鸟的歌声一般清澈的声音。一个巨大的阴影笼在了她的头上。

希莉丝缓缓睁开了眼睛。

与她发色一致的鲜红睫毛微微一动。

一双仿佛盛满了阳光的明亮金眸正在向外张望。

加布丽尔正低头看着希莉丝，美丽的脸庞上带着友好的笑容。

加布丽尔非常惊讶。

『噢，天哪，真的就这么穿着睡衣吗？她看上去竟然一点也不觉得羞耻。』

但是，她并没有大声说出这一想法。

她说：「我不知道你在这儿，我找了你好久呢。」

她抱怨的声音听起来甜美而不谙世事。

每当加布丽尔这样做时，每个人都会同情地安抚她。希里丝也是如此。

而现在，她只是带着平淡的表情抬头看着加布丽尔。

「希莉丝姐姐……？」

注意到希莉丝的举止，加布丽尔的声音戛然而止。

因为，不知为何，眼前这人的表情让她感到十分陌生。

『咦，奇怪？都说到这个份上了，你应该主动向我道歉，说很抱歉你让我白白走了那么多路了啊。』

不仅如此，她还应当好言好语地问她，为什么会来这里。

然而，希莉丝只是用阴云密布的双眼沉默地凝视着加布丽尔。

不知为何，她感觉那双明亮的金色眼眸像一个令人窒息的、幽暗的深渊。

「好吧，我来找姐姐其实是因为克里斯就要来了。」

她没由来地感到迟疑。

令她无法理解的是，加布丽尔被希莉丝的气场压制了，好像是被什么东西强迫着一般，不得不主动开了口。

「所以我才打扮得漂漂亮亮的，你看。」

不过，一旦她开口说话，她的想法便又清晰了。

是的，加布丽尔来找希莉丝是为了炫耀自己的美丽。

「你觉得这条项链怎么样？今天还是我第一次试着戴上它。」

加布丽尔的手垂到了脖子上。

随着希莉丝的视线无声地滑落，加布丽尔摸着项链，脸上的笑容变得更加灿烂了。

「这是克里斯不久前给我生日礼物。还记得吗，姐姐？我第一次打开盒子的时候，你说它很漂亮呢。「

克里斯蒂安·帕弗农。

他是加布丽尔的未婚夫。

克里斯蒂安·帕弗农是与伊诺雅登势均力敌的帕弗农家族的继承人，他同时还因英俊的外表而为人所熟知。

他对每个人都很友善和亲切，但在加布丽尔面前，他是一位尤其迷人的恋人。

加布丽尔很为自己优秀的未婚夫感到自豪。

因此，即使在长姐希莉丝面前，她也向来不吝于展示自己的优越感。

今天，她给克里斯蒂安写了封信，要他来见她。

她喜欢装病，但她也因此好久都没见到过他了。

克里斯蒂安满足了加布丽尔的愿望，回信说，他将立刻拜访伊诺雅登。

所以她才把自己打扮得美美，准备来和他打招呼。

克里斯蒂安应该快到了。

加布丽尔事先告知了她的仆人，要他们把他带到希莉丝所在的这个花园里。

「姐姐，你想试试这条项链吗？」

加布丽尔笑得天真无邪，向希莉丝提议道。

「我觉得这个很适合你呢。你也说过你喜欢它的。」

不等希莉丝答话，她就把脖子上的首饰解开了。

她知道希莉丝不会拒绝她。

等克里斯蒂安过来，她就会哭起来，说姐姐偷了她的项链。然后，大家都会同情她。 

这只是一个无伤大雅的小玩笑而已。

加布丽尔喜欢看到她漂亮的继姐，因为自己的恶作剧流下眼泪，却对她逆来顺受的样子。

「来，姐姐。稍微起来一下吧。我来替你把戴上。」

当然，这个玩笑会让希莉丝再次陷入困境……

但这还不足以夺回父亲和哥哥的注意力。

与此同时，听着加布丽尔自以为是、喋喋不休的说话声，希莉丝不由得想：

『吵死了。』

终于，自与加布丽尔见面以来，希莉丝第一次开了口。

「加布丽尔。」

「在，姐姐。要我扶你起来吗？」

「让开，别挡住阳光。」

「…什么？」

加布丽尔没有立即明白她说的话。

希莉丝没有等太久。

下一刻，蔷薇藤从希莉丝和加布丽尔之间拔地而起。

咻！

「啊！」

绿色的藤条卷住加布丽尔的身体，将她拉离了希莉丝。

被蔷薇藤绑住、身体悬空的加布丽尔的嘴里爆发出一阵尖叫。

她花了不少时间打扮自己，但很快，一切都变得一团糟。

她精心梳理的头发卷成了一团，在空中虬结起来，熨好的裙子被藤蔓弄皱了。

希莉丝冷淡地看着加布丽尔。

她不傻，她明白加布丽尔为什么会来这里。加布丽尔的想法通常都很简单粗暴。

往好了说她是单纯，往坏了说就是蠢。

这次，她一定是打算把那条项链戴在希莉丝身上，然后装哭，声称是自己偷了它。

被这种手段恶整过好几次后，她非常了解加布丽尔的思路。

这种不成熟在别人眼中或许很可爱。但是在饱受永生摧残的她眼里看来，她并不觉得这很可爱。

「 呀——加布丽尔小姐！」

听到加布丽尔的尖叫，她的侍从连忙跑来查看，映入眼帘的就是她被吊在半空中大喊大叫的画面。

唯一依然镇静的人是希莉丝，她还躺在蔷薇花堆里。

「哎呀…」

就在这时，在一片吵闹中，那个男人尤其挑逗的声音闯入了她的耳膜。

「这还真是一个出人意料的有趣景象。」 

第十二章
[第十二章] by 盲音


那声音甜蜜而醇厚。初听时宛如耳语。

但那对希莉丝来说也不值一提。她冰冷的金色眸子随着声音的接近而转动。

以绿植为背景，一名银发男子站在破碎的阳光下，玫瑰般的红眸正凝视着希莉丝，神色微妙。

他正是加布丽尔一直在等的未婚夫，克里斯蒂安·帕弗农。

视线相对的瞬间，希莉丝的目光沉了下去。

把克里斯蒂安带进府邸，并指引他一路来到这里的仆从，一脸尴尬，一时不知如何是好。

她按照加布丽尔的吩咐将他带到了这里，但她做梦也没想到会看到这样的场景。

加布丽尔现在非常沮丧，更重要的是，迪亚哥下过令，不得让外人知道希莉丝的力量。

「克-克里斯……！」

被蔷薇藤缠绕、悬挂在空中的加布丽尔发出了一声凄惨的尖叫。

即使在如此四神无主的情况下，她也立刻找到了克里斯蒂安。

她不知道这是因为她的视力很好，还是因为她有极好的反危机直觉，在任何危机中都能找到帮助她的人。

「嘿，帮帮我！」

加布丽尔很快恢复了往常的自我，并开始寻求帮助。

很难相信她和之前那个挣扎着不让自己的裙边外翻并发出足以令人耳膜破裂的尖叫的女孩是同一个人。

 她的头发凌乱而蓬松。她的脚赤裸着，鞋子在挣扎中被弄丢了。乱七八糟的装束给加布丽尔完美无缺的美貌蒙上了阴影。

尽管如此，她悲伤的表情和声音仍具有超凡的感染力。

但克里斯蒂安看向加布丽尔，眼里没有一丝作为未婚夫的担忧。

相反，他向加布丽尔投去冰冷的视线。

然而，除了希莉丝之外，没有人注意到克里斯蒂安冷漠的表情。

接着，克里斯蒂安向前迈出一步，靠近了希莉丝。

「想不到我竟会在里卡多以外的人身上看到『伊诺雅登之花』。」

他迈出的流畅步履极为优雅，仿佛是走在宴会厅的红地毯上，而不是花园的草坪。他的声音，宛如歌喉般宛转动听，语气也很轻柔。

他似乎完全忘记了因为希莉丝，加布丽尔还被吊在半空中。

希莉丝躺在地上盛开的蔷薇中。

离她越近，鼻尖掠过的香气就越浓。 

克里斯蒂安终于停住了脚步，低头看向被蔷薇花掩埋的希里丝。她可以从余光中瞥见他在微笑。

「见到你现在的样子，看来伊诺雅登家中没有人会比你更适合蔷薇了。」

很快，他单膝跪地，在希莉丝面前放低了身子。

一连串的动作如行云流水。

「很荣幸见到新的蔷薇之主，希莉丝小姐。」

一句甜蜜的呢喃缠绕在蔷薇花的香气中。

像是在敬仰一位极为尊贵的人一般，克里斯蒂安伸手握住了希莉丝散在蔷薇花间的一缕长发，视如珍宝般地轻柔地吻了吻红色的发梢。

他看着希莉丝，仿佛他那双红色的眼眸中已拥有了全世界所有的美好。

「克-克里斯？！」

从上方注视着一切的加布丽尔简直不敢相信自己所看到的。

周围的仆人们也同样目瞪口呆。

他们不明白这是怎么回事。

尤其是加布丽尔，就像是被一块巨石击中了一般，整个人都呆住了。

然而，即便在一片混乱之中，她似乎也察觉到有什么不对劲了。

总是会赶来解救她的克里斯蒂安，为什么会带着这么柔情似水的面孔，这么轻柔的语气，走向希莉丝身边呢？ 

他绝对是属于加布丽尔的，而不是希莉丝。

「克里斯，你到底在干什么……！」

加布丽尔再也受不了了，颤抖着喊道。

「马上离开希里丝姐姐……啊！」

就在这时，束缚着她身体的力量松懈了下来。

是希莉丝因为现在的状况感到烦躁，放开了她。

 随着蔷薇藤的突然消失，加布丽尔直矗矗地掉了下去。

她离地面的距离并不算高，本来就在大惊小怪的加布丽尔毫发无损地落到了草地上。

「啊！」

然而，她的身体却出乎意料地失去了平衡，不雅地在地上打了个滚。

「加布丽尔小姐！」

希莉丝从草地上起身，准备离开了。

她直起了身子，在蔷薇花堆里躺过之后，她的长发从背后卷了起来，垂在了肩上。

克里斯蒂安这才意识到希莉丝穿着睡衣。

因为自他进入伊诺雅登发现希莉丝以来，比起她本人，他一直对她所拥有的力量更感兴趣。

此外，希莉丝对克里斯蒂安的态度是如此自然，以至于他都没有注意到她身上没有体面到可以让他人、尤其是男人目睹的正装。

更何况希莉丝刚起身，睡衣就滑落了下来。

他的目光不由自主地移到了在缝隙中漏出的，她圆润的肩膀和纤细的脖颈上。

尽管被蔷薇花半遮着，随着微风吹起那层薄薄的睡衣，她露出的雪白大腿也让人不得不在意。

最引起克里斯蒂安的注意的是，她那双阴翳的眼睛。

.……希莉丝·伊诺雅登的气场什么时候起变得这么古怪了？

「希莉丝小姐，请把手给我。」

话音刚落，克里斯汀就伸出手去搀扶面前的女人。

他的态度很客气，但却让人感到不容拒绝。

当希莉丝看见克里斯蒂安的手出现在她眼前时，她立刻用手背打了一下他的手，然后推开了它。

她独自在没有克里斯蒂安的帮助下站了起来，从他身边掠过。

希莉丝甚至没有对克里斯蒂安说一句话，对他没有展现出一丝兴趣。

克里斯蒂安低头看着被希莉丝公然拒绝的手，瘦削的笑脸微微一僵。

她白色的裙摆和红色的发尾在绿叶间交织起舞。

克里斯蒂安站起身，跟在希莉丝身后。

「希莉丝小姐，请留步。」

接着，就在他呼唤她名字的那一瞬间，一堵玫瑰墙出现在了他的面前。

希莉丝在她身后筑起了一堵玫瑰花墙，暗示他不要再打扰她了。

克里斯蒂安的脚步如她所愿地停了下来。很快，他的脸上就浮现出并非不悦的诡异笑容。

「列诺克，她觉醒后性格有变化吗？」

「你这么问我……」

自进入伊诺雅登起就一直保持着一定距离的列诺克查看了一会儿情况，然后才靠近了克里斯蒂安。听到克里斯蒂安的提问，列诺克表示不同意，但最后不得不开始含糊其辞。

「真是怪了。我相信希莉丝·伊诺雅登应该是喜欢我的。」

「你没搞错吧？」

列诺克用怀疑的语气反驳道。

然而，克里斯蒂安还记得，就在半天前，在伊诺雅登家的走廊不小心撞到自己的希莉丝，面对他的问候摇了摇头，逃走了。

（？不是这时间轴好像对不上啊……）

在撞上他之后，希莉丝的脸和眼睛都变红了。

不过，这样的故事，倒也不必向列诺克解释。

克里斯蒂安凝视着挡住他视线的鲜红玫瑰，然后慢慢用手掰开它。

娇艳欲滴的玫瑰，化为闪耀的粉末，立刻在他的手中消散了。

克里斯蒂安嘴角的笑意更深了。

「怎么办呢…」

「怎么办呢，我好像比我以为的要更喜欢希莉丝·伊诺雅登啊。」

直到十分钟前，这还是他从没考虑过的事。

「呃……呜呜……呜呜……呜呜。」

「加布丽尔小姐，你没事吧？」

就在这时，被遗忘的加布丽尔终于又有了存在感。

转头他就看到加布丽尔坐在草地上正埋首哭泣着。

「克里斯…」

「有什么好难过的，」克里斯蒂安转过身去，她于是抽噎得更可怜了。

「你不去看看加布丽尔小姐吗？」

目前，加布丽尔仍然是克里斯蒂安的未婚妻，因此列诺克向他建议道。

「我不再需要她了。」

克里斯蒂安毫不犹豫地转了回去，冷冷地抽了抽嘴角。

「因为我已经找到了真正的宝藏。」

既然他已经确定了新的蔷薇之主是谁，就不再需要加布丽尔了。克里斯蒂安走开了，将加布丽尔抛在了身后。

咔——！

加布丽尔在骚乱发生之前掉在地上的项链，在克里斯蒂安脚下，被踩碎了。
 

第十三章
[第十三章] by 盲音

在宅邸工作的下人们，看到希莉丝进来，都忍不住微微发抖。

一周前还把希莉丝当成透明人对待的人，现在都忙着观察她的脸色。

她从没有刻意炫耀过自己的力量，但在需要使用能力时，她也从不来会犹豫。现在，伊诺雅登家上上下下的人都知道她觉醒了能力。

此外，从那以后，希莉丝的气场、行动、语气和眼神都发生了翻天覆地的变化。

如今，希莉丝已经不是过去那个他们胆敢视而不见的小姐了。

而希莉丝根本不理会他们是否在意，径直回了自己的房间。

白炽的阳光从窗户照进来，洒向走廊。

[「看来伊诺雅登家中没有人会比你更适合蔷薇了。」 ]

刚才在花园里见到的那个男人的脸，攸地从她眼前如残影般掠过。那缱绻的声音仍萦绕在她的耳边。

[「很荣幸见到新的蔷薇之主，希莉丝小姐。」 ]

在她重复的人生中，克里斯蒂安·帕弗农总是第一个得知希莉丝的觉醒的人。

在她过去的七世中，没有一次例外。

作为加布里埃尔的未婚夫的身份，给他带来了得天独厚的优势。

即使什么事都不做，他也总是能以无与伦比的魅力轻而易举地赢得人们的青睐。

克里斯蒂安是一个像蜂糖一样甜蜜、如花朵般芬芳的男人。

他的如雕塑般深邃的五官英俊而出众，他的举手投足总是散发着优雅和精致的气场。

不过，不管表面上看起来有多美好，你都不应该被他无害的外表所迷惑。

自始至终，克里斯蒂安与加布丽尔交往完全是出于理性的考量。

并不存在像爱情这样的东西。

身为帕弗农的继承者，他做出了极为理智的选择。

因为，实际上，一直以来，人们都确信里卡多会成为伊诺雅登家的下一任蔷薇之主。

希莉丝有着一头浅淡的红发，她身上会继承到伊诺雅登的最强血脉，是几乎不可能的事。

此外，她还为伊诺雅登的事实掌权者，迪亚哥和里卡多所憎恨。

所以克里斯蒂安选择了他们极其宠爱的加布丽尔，即使她并非真正的伊诺雅登的后人。

反正里卡多会成为下一任蔷薇之主，所以选择和加布丽尔交往，而不是希莉丝，怎么算都对增进两个家族间的关系更有利。最初，继承了远古血脉的四大家族，伊诺雅登、卡利西亚、伯泽特和帕弗农，曾关系紧密地联合在一起。其中，帕弗农被称为「冬之家族」或「霜之族」。

就像伊诺雅登家的人每次使用他们的能力都会绽放花朵一样，拥有帕弗农的血脉的后人们能够让周遭结冰、被白雪覆盖。

不过，如今帕弗农的血脉已经衰败了，他们的能力现在处于只能通过直系血缘传递的状态。

在前世，每次都是伊诺雅登的能力在希莉丝手上绽放后，克里斯蒂安才会突然对她产生兴趣。

所以他想要从希莉丝身上得到什么，是再明显不过的事了。

希莉丝将空洞的目光转向窗外。

染上金黄阳光的树叶看起来像是挂在树枝上的宝石。每当凉风拂过，眼前的景色都显得格外耀眼。

很久以前，每次看到他对她笑，她都会心跳加速……

她现在什么感觉都没有了。

希莉丝在窗前停了一会儿，继续往前走。

她心情阴郁地往自己的房间走去。

希莉丝仍然没有往回看一眼。

***

迪亚哥听说了白天伊诺雅登家发生的事后，首先是感到震惊以及对加布丽尔的担忧。

随后他才意识到是谁把克里斯蒂安带进了府邸处。

希莉丝觉醒的消息本该是最高机密。

如果消息传开，其他家族，尤其是继承了远古血脉的那几支，会作何反应。

如果他们代替迪亚哥认可了希莉丝的继承者身份，那就麻烦了。

加布丽尔试图像往常那样糊弄过去，但由于她已经辜负了他的期望，哭哭啼啼的加布丽尔被禁足了。

克里斯蒂安的举动对她来说已不亚于晴天霹雳。

所以，她觉得，如果告诉父亲，他一定会站在她这边，并且安慰她。

加布丽尔哭得很厉害，迪亚哥很快就心软下来，宽慰了她几句。

但毫无疑问，当他待在自己的房间时，迪亚哥对于接下来该做什么感到心如乱麻。

这几天，他夜里根本睡不好觉，一直在查阅文献。

他在寻找在继承者已经开始觉醒的情况下，将其能力转移给他人的办法。

安抚好加布丽尔后，迪亚哥走进办公室，抚了抚他僵硬的额角。

当他得知希莉丝觉醒的消息时，他完全不知道自己该采取什么态度。

克里斯蒂安今天做出的态度转变很明显，但仅凭这一点还不足以完全掌握帕弗农内部的动态。

到目前为止，迪亚哥仍不计后果地想要在找到将能力转移给里卡多的方法之前，封锁希莉丝觉醒的消息。

就在他头痛不已的时候，几天前所见的那一幕突然又浮现在他脑海中。

[「如果昨天在我身上发生的事情是觉醒，那么我会安然无恙，但如果不是，那么我非死即伤。」 ]

白色的裙摆在窗边无声地摇曳。

在飘扬在风中的长发间，一抹疏离的笑容从她脸上蔓延开来。

[「您想要哪一个结果？」 ]

紧接着，沐浴在光芒中，那纤细的身影瞬间消失在了视线之中。

空荡荡的窗边，纤薄的窗帘随风飘动，那一刻他感觉有暴风正在他面前肆虐。

「哈…」

迪亚哥闭上了眼睛。头痛得比之前更厉害了。

那一天，仅仅是在那里站了一会儿，迪亚哥的身体就僵硬得像块石头一样。然而，他沉重的双腿却像是被什么东西推了一下，不得不前进。

他走向窗户的步伐异常沉重，两条腿就好像灌了铅似的。

迪亚哥自己都不知道他当时在想什么。

抑或是，当他看到希莉丝躺在开满鲜花的玫瑰花床上时，他的心情是如何的。

从那以后，迪亚哥再也没去见过希莉丝。

突然间，他脑海里闪现过她那双凝视着他的眼眸。

那双曾经天真无邪的金色双眸，荒凉地干涸，没有一丝暖意。

她直视着他的眼睛，说：

[ 「父亲从未在我的人生里扮演过父亲这一角色。我想您自己也心知肚明吧。」 ]

迪亚哥摇了摇头，努力摆脱脑海中挥之不去的画面。

眼下…

他需要不惜一切代价找到将力量转移给里卡多的办法。

这是他现在唯一应该关心的事。

***

「我听说你攻击了加布丽尔。」

晚上，里卡多找到了希莉丝。

那时希莉丝正凝视着从窗外蔓延开来的落日余晖。

看见她坐在窗边，里卡多咬了咬牙。

但没过多久，他冰冷的目光便又凝固在了希莉丝身上。

「我不记得了。」

希莉丝用毫无起伏的语气简短地回答道。

「有两个以上的目击者作证，你还要否认吗？」

里卡多一回到家，加布丽尔又哭了起来，向他诉说了自己的埋怨与懊悔。

所幸，他只听到了加布丽尔白日里所经受的种种打击，而不是她将希莉丝觉醒的消息泄露给外人这件事。

听说了她的未婚夫突然的态度转变和父亲的责骂，里卡多大为震惊，更令他意外的是，她竟然被希莉丝袭击，还从高处摔了下来。

在这之上，出于残存的惊吓，加布丽尔仍止不住地颤抖，这让里卡多径直了找上希莉丝。

希莉丝毫不动摇动摇的目光沉默地落在里卡多冷若寒霜的脸上。

无论如何，他都无法容忍任何让加布丽尔流泪的因素。

「我想我们的标准存在很大差异。」

不一会儿，从希莉丝娇小的唇瓣间吐露出毫无感情的话语。

「在我看来，这才是攻击。」

话音刚落，一股强烈的、仿佛要将人吞噬殆尽的力量，扑向了里卡多。 

第十四章
[第十四章] by 盲音


哐——…！

里卡多本能地躲开了，一声巨响破空而起，在他耳旁炸开。

他红色的发梢被无可挽回地斩断了，散落在半空中。

映入眼帘的尽是鲜红的花瓣与鲜红的血滴，两者混杂在一起，令人眼花缭乱。

躲过一劫的里卡多回头一看，只见一根锋利的带刺藤蔓刺穿了他刚才站着的地方，像一只青蛇在他身后张开血盆大口。

与此同时，断壁残垣的碎片落了下来。

干涸的血迹顺着里卡多脸颊上的长疤溢出。

如果慢了一步没有躲开的话，可能真的会很危险。

第一次正面面对希莉丝的力量，她比他预想的还要强。

但最令他震惊的是，希莉丝袭击了他。

「希莉丝，你……」

里卡多僵着脸转向仍然安静地坐在窗边的希莉丝。

希莉丝依旧一脸无所谓，仿佛她刚刚什么都没做。

这极大地刺伤了里卡多的感情。

「这是做什么？你疯了吗？」

希莉丝对僵在原地的里卡多说道：

「我不觉得仅仅靠言语能让你理解，所以我只好亲自演示一遍了。」

里卡多张了张嘴，想要反驳她的话。

然而，当他感受到希莉丝身边暗潮涌动的强大能量后，他把喉咙里的话又吞了下去。

「如果我真的攻击了她，她身上不可能连一个伤口都没有。」

这真的是一个刚刚觉醒的人的力量吗？

令人震惊的是，希莉丝似乎已经可以随意地使用她的力量了。

她此前从未有过要觉醒的迹象，看来她的确有着惊人的潜力。

就在这一刻，一种奇怪的、他从未想过他这辈子会经历的感受涌上里卡多的心头。

只要他活着，伊诺雅登的力量就会属于他，里卡多从未怀疑过这一事实。

然而，如今继承力量的人却是是妹妹希莉丝，而不是他，证据就摆在了他的面前。

一瞬间，里卡多的脸上浮现出复杂的、糅杂着淡淡的愤怒与失落的感情。

希莉丝也注意到了。

如果是过去的话，她大概会很体谅里卡多的吧。

但现在，不管里卡多怎么想，对希莉丝来说都无所谓了。

不过，此时里卡多脑海中最深的念头意外地是另一回事。

紧接着，一个沉重的声音在一片死寂的房间内响了起来。

「……如果我没有躲开，可能真的会受重伤。」

里卡多依然状似不经意地说道。

希莉丝见状，无意识地笑了起来。

就连里卡多都能看见她唇间浅淡的笑意。

希莉丝同样也用眼神给出了她的回答：

『我不在乎你会不会受伤。』

明白了这一点的里卡多表情变得更加僵硬了。

「你，你到底为什么要这么做？」

里卡多一不留神说出了心中所想的话。

希莉丝这些天看起来非常奇怪。

他觉得她好像从某天早上醒来就变成了另一个人。

最重要的是，她对他和父亲的态度发生了明显的变化。

不仅如此。

上次，她甚至还当着父亲的面跳窗的案例。

希莉丝什么时候变成这样了？

他没有思考太久，马上就想到了呼之欲出的答案。

应该是在希莉丝觉醒力量之后。

更确切地说…

从里卡多为了救加布丽尔，丢下她一人面对暴走的野兽后……

「你这想法很荒谬。」

接着，仿佛读懂了他心中所想似的，希莉丝说道。

「怎么从你嘴里说出来的话都这么蠢？你脑子一直都这么不好使的吗？」

从她嘴里吐露出的话语相当刻薄。

但令人意外的是，在这之中并不存在任何情绪。

不知为何，在这一刻，没有表现出丝毫责备或者怨恨的希莉丝，比以往任何时候都更加让人畏惧。

希莉丝的话并不包含恶意。

尽管如此，他还是如鲠在喉。

里卡多感觉自己被指责了，握紧了拳头。

「……那次在花园里的事是我疏忽了。」

但他没意识到这只是个借口。

「我不是故意丢下你的。」

说完，里卡多的脸色变得比之前更加羞愧了。

「我当时只是太心急了……」

「里卡多。」

就在这时，希莉丝干巴巴地打断了里卡多正要继续的话。

「我上次已经说过了，我对你的借口不感兴趣。如果你想倾诉，干嘛不找别人呢？」

希莉丝站起了身，无意再听他说下去。

「你身边会有很多人愿意倾听的。」

希莉丝从窗边起身走开了。她逐渐靠近了站在房间中央的里卡多。

随着距离的拉近，里卡多的身体变得越来越僵硬，但希莉丝却从他身边擦身而过。

「不管你说的听起来有荒唐，他们会点头附和你，告诉你说，没关系的。」

希莉丝留下的最后的话语，让里卡多如遭雷击。

将里卡多抛在身后，希莉丝向门口走去。

「梅，我要换房间。」

「好的好的！我会准备好最好的房间！」

一直贴着墙根站着、连大气都不敢出的梅，连忙过来替希莉丝打开了房门。

梅的腿脚很麻利，仿佛从前从没怠慢过希莉丝似的，一下子就成了她的忠实女仆。

希莉丝走出房门，原本想偷摸过来查看情况的下人们看见她都慌了神，尖叫了起来。

梅迅速地吩咐了他们一些事。

「小姐，我在四楼准备了一个视野最好的房间。」

梅跟在走在她前面的希莉丝身后，引她走到台阶上。

「我现在饿了。」

出于饥饿，希莉丝大声地说道。

奇怪的是，在这一世，无论她吃多少东西，她依旧感到空虚。

「我马上去厨房给您找吃的！」

梅还拿捏不准她的主人的脾气，所以她尽量精炼地飞快地做出了回答。

热菜很快就在她的新房间里布好了。

不久前，有谣言说希莉丝凭她的能力毁掉了她的整个房间，所以现在他们在最豪华的餐桌上备好食物，试图讨好她。

梅紧张地看着希莉丝。

希莉丝或许会不喜欢她的菜单，梅担心她会像之前那样用藤蔓破坏掉桌子。

她的卧室只是被轻微地损坏一点，但好笑的是，梅已经开始把她视作洪水猛兽。

希莉丝面无表情，一边吃着桌上的食物一边说道：

「梅。」

「在！「

一个迅速的回答紧随其后。

然而，随后希莉丝所说的话，却出乎梅的意料。

「距离加布丽尔要参加的那个卡利西亚舞会开始还有多少天？」

「只剩下三天了。」

梅礼貌地回答道，心中很是疑惑。

在这之后，希莉丝没再问过任何其他问题。

因此，本来想着『难不成希莉丝小姐是想参加舞会』的梅也很快打消了念头。

距离舞会只剩下三天了，显然从开始准备是来不及的，既然希莉丝没再说什么，她觉得是自己误会了。

但正如梅猜想的那样，希莉丝准备拜访卡利西亚。

虽然她并不打算参加舞会。

还有三天。

希莉丝从往昔的模糊记忆中抽离出来，在用餐完毕后，下令让梅把桌子收拾好。
 

第十五章
[第十五章] by 盲音


「什么？！希莉丝姐姐来四楼了？」

有人坐不住了。

加布丽尔从座位上跳了起来，对女仆告知她的消息感到惊慌失措。

她盖在眼睛上消肿的冷毛巾掉到了她的腿上。

从下午开始，她一直在克里斯蒂安、迪亚哥和里卡多面前哭泣，她的眼睛都哭肿了。

所以，就算听到外面发生了骚动，她也没法出门。

但从女仆口中得知的骚乱背后发生的故事令她非常惊讶。

「她怎么突然要搬到好房间里去了？」

府邸的四楼也正是加布丽尔现在的房间所在之处。

如果是在这之前，这也不是什么大不了的事，尽管她还是会有些惊讶。然而，有在花园里发生的事在前，她怎么也没法做到视而不见了。

加布丽尔沮丧地呻吟了起来，女仆回答道：

「嗯……希莉丝小姐打破了她的房间，所以她不能继续再住在那里了。」

「她打破了她的房间？」

加布丽尔拔高了音量，简直不敢相信自己的耳朵。

女仆也觉得她从外面打探到的消息很难以置信。

突然，之前在花园里捆住她的身体的可怕藤蔓出现在了加布丽尔的脑海里。

「就是说，她是在里面种了什么东西，所以她的房间不能用了……？」

尽管原因可能不是这个，加布丽尔还是小心翼翼地小声问道。女仆的声音也低了下去，好像在窃窃私语什么秘密。

「不。我听说房间是在她用咒语攻击里卡多时被损坏的。」

加布丽尔惊得半天合不拢嘴。

她想不出到底这句话的哪一部分最令人惊讶。

原来，刚才听完加布丽尔的诉苦后里卡多离开房间，是想去训斥希莉丝几句。

里卡多并没有像父亲那样责骂她，她的善良体贴的哥哥的行为和往常一样，想要让她开心起来。尽管她在激动之下有对白天发生的事夸大其词。

正因如此，里卡多才会去希莉丝的房间……

『希莉丝姐姐袭击了里卡多哥哥？威力足以摧毁一个房间？』

「你，你没听错吧？」

「我出去时大家都在谈论这件事。而且我看到了希莉丝小姐的房间，墙壁真的被打破了。」

「真的？」

「而且，少爷脸上流着血。」

血色从加布丽尔的脸上褪去了。

他的脸甚至还流血了，这比她想象的还要严重。

然而眼下她担心的却不是因为她才会去见希莉丝的、受伤的里卡多。

「呃，我想希莉丝姐姐不是故意要把她的房间搬到我住的地方附近的，对吧？」

如果她听到的一切都是真的，那么希莉丝攻击里卡多这件事就很不妙了……

她不太确定里卡多到底对希莉丝说了什么，但他一定是因为今天的事责骂了她。因此，加布丽尔才有点怀疑，希莉丝是故意搬到四楼，想在伤害了里卡多后再来对她下手。

她不知道自己为什么会这么想希莉丝，但现在她有点害怕了。可能是因为她今天亲身体验了她的力量。

「你，出去看看希莉丝现在在做什么。」

「是，小姐！」

加布丽尔同样也对今天发生的事情感到生气。

希莉丝怎么可以对她——她的小妹妹使用这股非人的力量呢！

此外，她还在她眼皮子底下和克里斯蒂安调情。

当然，她的情绪不仅仅指向希莉丝。克里斯蒂安才是主要的罪魁祸首。

她都在大喊救命了，他怎么能不理她呢？

除此之外，克里斯蒂安直到最后都没有和她说一句话就离开了伊诺雅登。他是她的未婚夫，他怎么能这样？加布丽尔真的很生他的气。

一想到这件事，甚至到现在她都感到血气翻涌。

然而，在刚才听了女仆的话后，本能的危机感盖过了她的怒火，但这一刻，它又重新涌了上来。

「我觉得她会早早休息的。」

听到短暂离开后女仆带回的消息，加布里埃尔松了口气，拍了拍自己的胸口。

尽管如此，她还是没有完全放心。她心里还是有些六神无主，于是她又吩咐女仆道：

「但是，以防万一，你还是再去希莉丝姐姐的房间看看情况吧……」

轰隆！

就在这时，附近又传来了一阵奇怪的声响。

二人同时瞪大了眼睛，对视了一眼。

「什么？」

加布丽尔命女仆出去，再打探打探情况。

听到她的命令的女仆连忙跑了出去。

***

白天因为有约而外出的迪亚哥回到家后，听说了希莉丝在他不在的期间所犯下的暴行，怒火中烧。

深夜里，在希莉丝睡觉时，迪亚哥前往了她的房间。

和希莉丝尚未成熟的力量不同，身为伊诺雅登之主的迪亚哥的力量是完美无缺。他用自己的力量封锁了四楼大厅的一部分。

当然，封锁范围包括希莉丝的房间。

轰隆！

在从楼梯到府邸右侧的走廊上，筑起了厚厚的围墙。仿佛要证明自己才是正确的一方，迪亚哥使用伊诺雅登的力量绽放出朵朵红艳的蔷薇，缠绕在墙壁上。

在得知希莉丝房间里发生的事情后，迪亚哥认为他不能再坐视不管。

当然，他还没有承认希莉丝的力量。

在他看来，她的觉醒只是一个暂时的现象，一个巨大的错误。

然而，当他得知希莉丝袭击了加布丽尔，最后还让里卡多受伤后，他的忍耐已经到极限了，他无法再对希莉丝的行为置之不理。

迪亚哥最大的仁慈是，在封锁房间后，她仍然可以使用楼梯间及走廊上的浴室一类的种种设施。

在来这儿之前，大楼的外墙也被封了起来，以防希莉丝从窗户逃跑。

迪亚哥不想再纵容希莉丝这样下去了。

「如果你察觉到里面有奇怪的动静，立刻通知我。」

「是，明白。」

为了以防万一，他挑选了一些精英骑士来看守蔷薇墙。

虽然他并不认为她能打破墙壁逃出去。

迪亚哥转身，将对这样的极端手段多少感到不自在的骑士们留在了原地。

一些下属觉得很诧异。

迪亚哥也对让希莉丝这样生活感到有些不自在，因此他拿出比平时更加平和的语气对属下说道：

「墙下有一个缺口，如果要传递饭菜或者生活必需品，就把它放在那里。」

「好、好的。」

一个侍奉希莉丝的女仆也被困在了墙的另一边。然而，鉴于眼下的气氛，其他下人甚至不敢在迪亚哥面前谈起这件事。

「父亲…！」

就在这时，加布丽尔从走廊跑到了楼梯左侧。

「天啊，您这是在做什么？」

从女仆那儿得知消息后，看着迪亚哥身后拨地而起的墙壁，她不敢置信似的用手捂住了嘴。

一瞬间，迪亚哥愣住了。

不管他的行为到底有多无情，迪亚哥都不想被看作是一个糟糕的父亲，尤其是在加布丽尔眼里。

他张了张嘴，试图辩解：「为了你的安全着想，这也是没办法的事。」

然而，加布丽尔绝望的叫喊声盖过了迪亚哥的话语。

「我把我的新衣服和首饰放在那边的一个房间里了……！」

「……」

「要是希莉丝姐姐生气把我的东西都砸了怎么办！」

在昨天之前，加布丽尔并不相信在下人里流传的关于希莉丝的传闻，但现在情况不同了。

现在，就算希莉丝毁掉更衣室里所有的衣服，也不是什么会让人大跌眼球的事了。

所以，设身处地地想一下，如果她是现在的希莉丝，加布丽尔觉得她很有可能会把怒火发泄在她身上。

「那些都是很难到手的衣服，我还打算在卡利西亚家的舞会上穿诶！我甚至买不到新的，因为世界上仅此一件！」

 

第十六章
[第十六章] by 盲音

加布丽尔对迪亚哥在她和她的衣服之间制造了一道毫无意义的壁垒表达出了强烈的不满。
 
她似乎已经完全忘记了，给她买衣服的人，正是现在眼前的这个人。
 
不久前才后悔对加布丽尔发火的迪亚哥此时将懊恼忘得精光，再次被在如此严重的情况下依然只会说这些废话的继女惹恼了。
 
然而，一颗心都悬在她的衣服上的加布丽尔并没有注意到迪亚哥的愤怒。
 
「要惩罚希莉丝姐姐，难道除了把她关起来就没有别的办法了吗？太野蛮了！把她关起来也太陈腐了！」
 
加布丽尔泪流满面，之前还说希莉丝在花园里的恶行野蛮、暴力的她，这次对迪亚哥的指责尤为更甚。
 
当然，她的指责并不是真的因为迪亚哥的行为，而是为了她那些同希莉丝一起被隔离的衣服。迪亚哥努力忍住怒火，从牙缝里挤出压抑的声音：
 
「就为了一个房间？加布丽尔，之前你还因为希莉丝的缘故让里卡多受了伤，现在，又为了区区一条裙子……」
 
「什么叫区区一条裙子！不要这样贬低我的东西！爸爸也是，你有时候还会和哥哥吵架。干嘛要这么敏感？」
 
加布丽尔自相矛盾的言论让迪亚哥哑口无言。
 
现在想来，花园里希莉丝和加布丽尔之间发生的事，倒也不过就是姐妹之间的小纷争。
 
「我听说他也没有受重伤。只是脸上有轻微的擦伤！」
 
不过，她似乎还没有意识到这一点。
 
「做到把她关起来这种程度，爸爸也太过分了！」
 
面对加布丽尔严厉的指责，迪亚哥变得越来越不耐烦和反感。
 
他第一次讨厌听到加布丽尔的声音，尽管那声音在他耳中总是像百灵鸟的歌声一样悦耳动听。
 
「所以，爸爸，赶紧把这些荒谬的墙拆掉……」
 
「不！我不会改变我的决定。」
 
迪亚哥用前所未有的冰冷的语气打断了她的话。
 
「加布丽尔，你给我听好，不管你怎么说，都是白费口舌。你再多说一句，我就不会再坐视不管了！」
 
他的态度很坚决，他不会再与加布丽尔就此事进行任何对话。
 
不仅仅是迪亚哥的怒吼，第一次见识到了他真正发自内心的冷酷的加布里埃尔，顿时愣住了。
 
迪亚哥接下来的话让加布丽尔震惊地瞪大了眼睛。
 
「而且无论如何，我都不会让你去参加卡利西亚家的舞会。」
 
「什么？！」
 
「我之前不是说了要禁你一段时间的足吗？所以，就算身上穿的是破布也没差别，反正你哪儿也去不了。」
 
随后迪亚哥走下楼梯，从加布丽尔身边擦身而过。
 
她惊呆了，双唇一抿，一时竟不知道该说什么好。
 
她震惊的目光还追随着迪亚哥的身影。
 
「我的天啊，爸爸又对我发火了？」
 
加布丽尔回头看向刚才一直在听两人对话的下人们。
 
后者满头大汗，一言不发，不知该如何作答是好。
 
不过加布丽尔实际上也并不想要答案，她想不明白迪亚哥为什么生她的气。由于无法理解眼下的情况，她感到有些窘迫，接着，她的脸上浮现出委屈的神色。
 
「我做错什么了，为什么只对我……！」
 
她的情绪变了，鼻尖泛红，像往常那样，碧绿的眸子里，大滴的泪水正晃动着。
 
「真是太过分了……！我真讨厌爸爸！」
 
加布丽尔发自内心地感到不平，冲进她的房间，哭了起来。
 
「小姐！」
 
她的贴身侍女多娜掩饰不住疲惫的神情，缓缓追了上去。
 
被留在原地的骑士和下人们感到一阵心累，一一返回了各自的岗位。他们同样也对这一切离奇的事件感到困惑。
 
原本风平浪静的伊诺雅登庄园，最近不怎么太平。
 
当然，这都是因为如今被困在墙后的希莉丝。
 
下人们复杂的目光飘向了蔷薇藤虬结的墙壁上。
 
与这里混乱的情形不同，高墙之后是，没有一丝喧嚣的宁静。
 
***
 
「突然地，这是做什么？！」
 
梅，被迫和希莉丝一起被关在了墙后。
 
当时梅正在希莉丝卧室隔壁的房间为希莉丝准备明天早上要换的衣服，同时替她整理她的新睡衣。
 
轰隆！
 
走出房间时，她察觉到有奇怪的声响从外面传来，她循声走去，发现走廊里突然升起一堵片刻前还曾不存在的墙。
 
她自然震惊万分，赶紧跑到墙边查看。
 
迪亚哥的声音可以透过墙传到对面梅的耳朵里。
 
当她意识到自己是被单独和希莉丝困在里面后，她感到很郁闷。
 
她想立刻去找希莉丝，好让她知道眼下的情况并想出对策，但她又不敢去吵醒她。
 
正当梅还在希莉丝的房门前踌躇时，希莉丝其实早就已经醒了，听见了外面的骚乱。
 
要猜到迪亚哥在做什么并不难。
 
依旧舒舒服服地躺在床上，她移开了目光。窗户被封住了，所以没有阳光照进她的视野。
 
在她阖上眼睛之前，尚有月光温柔地照耀进房间，但此刻屋内却变得一片漆黑。显然，在她睡着的时候，他造了一堵墙挡在窗外。
 
「他又在做那些无用功了。」
 
希莉丝没有起身，再次闭上眼睛，深深陷入床垫之中。
 
反正接下来三天里她也没有需要做的事，所以她现在并不急着出去把那堵墙拆掉。
 
话虽这么说，这次倒比以往的那几次来得都要早些。也就是说，迪亚哥可能被希莉丝言行的改变刺激到了。
 
外面的噪音也没了，房间又比之前还暗些，感觉能睡得更好了。
 
果然，没过多久，希莉丝闭上眼睛，很快又陷入了黑甜梦乡。
 
与之相反，梅在外面焦头烂额，最终一宿都没睡。
 
在那晚的伊诺雅登，仅有希莉丝一人安然入睡。
 
***
 
出乎所有人的意料的是，这三天希莉丝过得很安逸。
 
这大概是因为，她本来就没有太多欲望，所以她平时就过着六根清净的生活。她唯一不满意的，就是由于窗户外面的墙，她不能随心所欲地晒太阳了。
 
但事实上，与迪亚哥所以为的相反，只要希莉丝想，她马上就可以拆掉这堵墙。
 
但如果希莉丝现在打破围墙，迪亚哥无疑会采取更强势的措施管教她，以她现在的力量还很难正面对抗迪亚哥。
 
「…三天。」
 
不过，再等三天，她就会有第二次「绽放」的机会。因此，她决定在那之前都保持沉默。
 
再说，被困后的寂静时光，也没有她想的那么坏。
 
梅也比她最初所担心的过得更舒服。
 
当然，一开始，一想到她和希莉丝一起被关在四楼，她就焦虑不安。
 
侍奉的小姐一夕之间就像换了个人似的，这让她心里很忐忑。所以，在被困在墙里的第一天，她坐立不安，一宿都没合上眼。四周暗无天日，她甚至不知道迪亚哥到底会在什么时候放希莉丝出来。
 
然而，梅的担心全都落了空，她度过了一段轻松的时光。
 
其实，她最初对自己被迫和希莉丝——伊诺雅登如今最危险的存在——关在一起的处境感到很是悲痛。
 
她感觉自己像是羊入虎口。
 
她害怕希莉丝会因为迪亚哥的粗暴对待生气，再次使用她的能力犯下暴行。
 
然而，希莉丝对此毫无反应到了令人吃惊的地步。
 
因为会打扰到希莉丝的外界刺激消失了，所以她也就无须再做出反应了。
 
虽然被关禁闭后的希莉丝每天多少都会做出一些会让府里的人感到惊讶的事，但她在大部分时间里都无所事事，以至于梅甚至感到有些无聊。  

第十七章
[第十七章] by 盲音


仔细想想，希莉丝对梅来说，其实并不是个难相处的主人。

事实上，从过去开始她的性格对梅来说就不重要，即使在突然变了一个人似的之后，她也从来没有鸡蛋里挑骨头，也没有拿些琐碎小事刁难她。

不过，这些天来，希莉丝一直散发着难以接近的气场，所以也不是个好应付的角色。

但话虽如此，要是问梅，这些天来有没有产生过被胁迫或者被恐吓的感觉，她的答案是否定的。到头来，和希莉丝单独住在一起的感觉也没有梅以为的那么难受。

所以，有什么大不了的呢？

在被隔离的日子里，她不用做府邸里的其他家务，倒是很逍遥。

这倒不是说她要像加布丽尔的女仆那样24小时围着希莉丝团团转为她打点生活上的点点滴滴。

首先，作为梅的主人，希莉丝从来不在不必要时传唤她。所以她只需要完成她职责内最基本的工作。没有多少需要做的事，梅手里有大把的空余时间，连时间都感觉流逝得更慢了。

此外，在被关在墙里、待在四楼的期间，她可以使用比通常提供给员工的住宿更豪华得多的房间和浴室。

希莉丝对梅如何生活毫不在意。

于是她挑了四楼的其中一个空房间住，每天都可以在柔软温暖得能将她整个人都融化的床褥上睡觉。

她还洗了个平时做梦都不敢想的泡泡浴。在一个华丽的浴室里，大浴缸里装满了水，她还用了昂贵的香水和精油。

在闲暇时间里，她走进了加布丽尔放新衣服和首饰的房间，她偷偷穿上那些衣服，戴上首饰，在房间里游荡。

她非常小心地没有留下任何痕迹，因为要是以后加布丽尔知道了这件事，她铁定会解雇她。

她一天能吃上三顿饭，而且每一餐送来的食物都比她平时吃的要好。

不过，为梅准备的伙食还是和为希莉丝准备的菜肴之间有差距。

她之所以能吃到比以前更好的饭菜，是因为厨房的员工们都很同情梅，所以额外照顾她。此外，梅还能尝到希莉丝有时剩下的优质菜肴和甜点。

因此，梅的皮肤开始容光焕发。

不知怎地，这不像是幽禁，她感觉自己像是在度假。

『……为了这样的生活被囚禁，算不算物有所值呢？』

她已经过了三天可以算得上是天堂的生活。

枕在羽绒枕头上享受着奢华生活的梅站起了身。她的目光转向了床头桌上的时钟。

快到服侍晚餐的时间了。

梅赖了一小会儿床，但她已经清醒了。她推开门走出房间，迎面而来是寂静的走廊。

希莉丝今天依旧很安静。

无论何时，梅观察到的希莉丝，都是一副波澜不兴的模样。

梅现在每次见到希莉丝，还是会觉得很惊讶。

曾经软弱无能、总是躲在迪亚哥和里卡多的视线之外、一惊一乍的希莉丝，如今变了这么多。这或许是因为她的身体被赋予了一股超乎寻常的力量，性格因此发生一些变化大概也是人之常情吧。

梅在通过迪亚哥制造的墙上的裂缝得到晚餐后，转身离去，这三天以来，一直如此。

咚，咚。

「小姐，晚餐来了。」

她来到希莉丝的房间，敲了敲门，却没有听到回应。

咚，咚。

「小姐。」

依旧是一片沉默。

『要不要就这么放在门口呢？』

梅站在安静的门口，歪了歪头：『是在睡觉吗？』

但是，没有得到主人的命令，她不可能随意地打开门。

实际上，她过去是可以随意进出的，尽管她没有得到过希莉丝的事先允许。但她以前也并没有征求过希莉丝的意见。

不过在短时间内经历了一系列事件后，梅现在和希莉丝打交道时非常注意界限感。

哪怕是现在，她也不想因为一些毫无意义的细节让希莉丝感到不适，从而招致责难。

「我把菜放在门口了，希莉丝小姐。」

梅最终把托盘放在门前，退下了。如果菜凉了，她可以拿去重新加热。

梅端着盛着为她准备的食物的那个托盘，一边哼起了小曲，食物散发出的诱人香气勾起了她的食欲。

当然，梅不会意识到，她刚刚转身离去的那个房门里，并没有人。

***

倒退回在梅敲响了希莉丝的房门前大约三十分钟前。

滴答。滴答。

「……」

即便是在黑暗中，那双注视着手表的眸子也依然闪闪发亮。

很快，卡利西亚的宴会就要开始了。

就像加布丽尔在伊诺雅登被当做公主一样照料着长大，卡利西亚也有一位公主，是家族中的金枝玉叶。

今天的宴会是她的生日派对。

原本打算参加的人是加布丽尔，但迪亚哥如今禁止她外出。话虽如此，他也不想把满脸伤疤的里卡多送去激起人们无用的好奇心。

所以，今天代表伊诺雅登去参加卡利西亚宴会的，只有迪亚哥一人。

夏之家族，卡利西亚，是四大家族中的第一家族。

传说，继承了远古血脉的男女结合生下力量强的孩子的概率会更高。因此，四大家族之中，有一个家族为了维护血统的纯正，不惜一切代价，经常近亲通婚。

那就是卡利西亚。

在卡利西亚家族中，的确出现了这么一个拥有惊人的强大能力的人，他的能力在血脉中传承了很多年。

然而，这些继承人都英年早逝了，没有一个人能够活得长久。此外，近亲通婚最坏的副作用也逐渐展现了出来。

卡利西亚家族再也没能诞下拥有能力的子嗣。

卡利西亚家族因而在近几代中没落，如今在四大家族中地位最低。

不过，无论力量缩减得有多严重，他们作为远古血脉的后裔的事实都不会改变。

所以，即使是伊诺雅登，也不敢不给卡利西亚面子。


因此，本来只要有加布丽尔出席就足够了。但迪亚哥这时显然不放心再把口风不严的加布丽尔放出去。况且，他还需要亲自观察一下已经得知希莉丝的觉醒的帕弗农家族的反应。

最终，希莉丝确信迪亚哥会亲自参加卡利西亚的宴会。

在她的前世向来如此，所以这次应该也不会有什么变化，除非有什么特别的事情发生。

她是对的。

为了防止帕弗农家在宴会上散播一些让人不能接受的谣言，迪亚哥正在动身前往卡利西亚。

与此同时希莉丝也终于从床上醒来，走到窗边。

铮——

她的手毫不犹豫地打开了窗户。不是外面的风景，取而代之的是由迪亚哥制造的墙映在她的眼中。

希莉丝伸出手。

啪嚓！

没过多久，在她手触碰的地方，墙开始崩塌。墙壁的碎片迅速化作花瓣，堆积在窗台上。一朵芬芳的蔷薇在她所站的位置上绽放。

挡住她视线的墙壁破碎了，从缝隙中漏出刺眼的光芒，让希莉丝不自觉地皱了皱眉。

哗——

外面夕阳正烧如火如荼。

风略过猩红的盛景，冲进了房间。

堆积的花瓣被风吹落窗台，在空中纷飞。其中一些飘向了外面落日的天空。

在与之相隔甚远的地方，希莉丝爬上了窗台。

她的长发，裹挟着花瓣，正随着白色睡衣下摆摇曳。希莉丝的动作悄无声息，以至于没有人发现她打破了围墙。

没有人在窗外监视。

大概是因为这三天来她一直很安静，似乎没有人会想到希莉丝会打破墙壁、离开自己的房间。

她可以说，她的绝对实力，相比迪亚哥而言，还是有所欠缺。但是，和众人眼中才刚觉醒的人不同，她早就能熟练地使用自己的能力了。

这当然要归功于她前世的经历。

哒！

迪亚哥和屋内的人还保持着警戒，而希莉丝却已跳出窗外。

她住在四楼，但凭借她的力量，她可以毫不费力地安全降落。

希莉丝踏上了土地，蔷薇花也随之轻柔地飘落在地上。

她今天的最终目的地是卡利西亚，但在这之前，她还需要去一个地方。

今天是卡利西亚的公主，薇奥莱塔的生日。

所以，她得去准备一份礼物。 

第十八章
[第十八章] by 盲音


再觉醒一次，就可以在空间之间自由移动了，但目前她还不能移动太远的距离。

离开伊诺雅登后，她需要乘坐公共马车。

一开始，车夫用看神经病一样的眼光看着身穿睡衣的希莉丝。

她得付车费，但她没有带钱，于是希莉丝从睡衣上取了一枚纽扣给他。

那上面刻有伊诺雅登的纹章。

车夫瞪大了双眼，在纽扣和希莉丝之间来回巡视。

毫无疑问，希莉丝的相貌有着伊诺雅登的特征。所以，当他被告知可以去伊诺雅登收取车费时，他立刻爬上了车夫的座位。

希莉丝要去的地方，堪称是犯罪的温床。

「您确定吗？像您这样的贵人不该一个人去那种地方……」

人们像虫豸一样聚集在这条后街，躲在五光十色的城市的阴暗面，做着各种违法的勾当。

这里被称为「地下」。

本来，像希莉丝这样深闺里长大的人，自然该是从未听闻过它的存在。

再说了，她也不会有机会来这种地方。

然而，希莉丝却缓缓将车夫抛在身后，毫不犹豫地踏入了幽暗的小巷。

她四处穿梭，仿佛对这里很熟悉。

狭窄的巷道里充斥着不知名的怪味和令人不快的湿气。

不时有老鼠跳出来，从她脚边经过。

「拜托……雅克，那家伙还能再赚十枚金币。」

接着，过了一会儿，男人的声音从前方传来。

「他得改改他那狗一样的坏脾气。」

「你都说了一百次让我看着点儿给，但每次你觉得东西分量不够又要生我的气。」

「我让你这次把赊的账还了。啧！」

她刻意选了一条没什么人的道走，但看样子还是无法完全避开人。

借助着她的能力，希莉丝脚一蹬，向上跃去。

她刚爬上屋顶，一群男人就出现了。

「我心情不错，我们去喝一杯吧。」

「在这之前，我得先回去一趟。」

如果一个女人穿着像希莉丝一样的装束独自在这些小巷里走来走去，那势必会遇到无数纠缠。她可不想在这种地方浪费时间和人对峙。

希莉丝毫不迟疑地再次迈开脚步。她像一只流浪猫一样沿着屋顶移动。

「嗯？是我的错觉吗？你有没有闻到花香……」

她以前来过这里，所以她记得通往目的地的道路，因为每次去那里，都是会有令人印象深刻的经历。

她从屋顶上环顾四周时，进一步确定了她要前往的方向。

这条肮脏的后街中最高的那栋建筑。

终于到达了目的地，希莉丝从屋顶上跳了下来。本应有门卫把守的大楼后方空无一人。

铮——…

她将面前的铁栏杆掰得噼啪作响，打开了门。

里面传来一声巨响，看样子现在不太可能会有人来这边了。

希莉丝毫不犹豫地走进了大楼。

里面还有几扇门，但都被破坏了。

此外，当她穿过漆黑的走廊时，她看到地板上有好几处血迹。这是有人先她之前闯入的迹象。

其实她早就知道会是这样，所以才特意在这个时间赶到了这里。

如果入侵者在前面开道的话，就不用浪费时间了。

当然，希莉丝知道刚才闯入的人是谁。

他来这里的原因和希莉丝一样。

是为了救出一个被困在这栋楼里的孩子。

「在那儿！有入侵者……！」

再往楼里走一点，在寻找通往地下室的楼梯时，有人出现在她面前。

他们看到希莉丝，十分手足无措。

「是个女人……！你不是说是男的吗？」

「你…！是和他一伙的吗？」

「难怪穿得怪怪的……是才从监狱里偷溜出来的吗？」

「应该是吧？」

但他们并来不及多想。

刷！

下一刻，藤蔓从希莉丝身上伸出，瞬间刺穿了她面前的男人。

「嗷！」

「咳……！」

希莉丝对他们的惨叫充耳不闻，继续向前边走边看。

她来不及一个一个地解决他们。如果拖得太久，她就救不了那个人了。

再说，这里的人都是空有一身人类皮囊的禽兽，并不值得尊重。

所以她才会毫不犹豫地出手攻击。

又用同样的方法杀了几次人后，希莉丝终于走到了通往地下室的楼梯处。

从她身后又传来一声巨响，显然，走在她前面的那个人走错方向了。

她可以想象得到，此时此刻，他脸上的表情一定是了然无趣，并带有几丝烦躁。

不过，这也意味着他给了希莉丝可以信步前行的宽裕。

再走下一段楼梯，两扇门出现在了她的眼前。

希莉丝毫不犹豫地选择了左边的门。

喀嚓……！

使用她的能力，她轻而易举地打破了铁栏杆上的锁。

作为这股无形力量留下的残影，花瓣飘落在空中飞舞。将残骸抛在身后，希莉丝往地下更深处走去。

在末端，有一个小房间。希莉丝再次毫不费力地打开门上的锁，走了进去。

「……」

房间角落的床上躺着一个人。那是一个差不多十岁大的小孩子。

希莉丝再次迈出脚步，在门口停了一会儿。

凑近看，那孩子正沉睡着，身体可怜地蜷缩成一团。

她在想那孩子是不是昏过去了，但好像并不是那样。

希莉丝伸手取出孩子嘴里塞的布。担心他的胳膊和腿会充血疼痛，她切断了绑在他的手腕和脚踝上的绳索。

就在这时，一双深林般的绿眼睛出现在了希莉丝眼前。

那双失焦的眼睛缓缓闪烁了几下。

「你…」

看向希莉丝的孩子依旧有些意识涣散，他嘴唇微启，仍是睡眼惺忪。

「你是死神吗？」

希莉丝微微歪了歪头。

死神。

在前世，他问她是不是天使。

好吧，想想看，她上一世可没有浑身是血地出现在他眼前。

事实上，与前世相比，变化最大的其实是她的气场，而不是身上的鲜血……

「我……终于死了吗？」

希莉丝想了想，一边抹去溅在脸颊上的鲜血，没有做太多解释地回答道：

「没有。」

「那……你现在是要杀了我吗？」

这次希莉丝没有回答。

然而，答案已经被孩子默认了，忽然间，孩子雾蒙蒙的眸子中闪过一丝转瞬即逝的光芒。

咔啦！

然后，孩子支起身体，从床上弹簧似的跳了起来。他用力地抓住希莉丝的手臂，让人简直难以相信这是刚才躺在那里的那个孩子。

那孩子靠近了希莉丝，像抓住救生索似的拼命抱住她，抬起空洞的眼睛，与她对视。

他干裂的嘴唇颤抖着，接着，孩子恳求道：

「求求你，杀了我…」

「我想死。所以，求你杀了我。杀了我，求你了…」

仿佛不这么做的话，他以后就再也没有机会了。

「求求你，杀了我……」

孩子一边哭泣一边重复着相同的话，一直哭到脸蛋被泪水弄得一塌糊涂。 

第十九章
[第十九章] by 盲音


希莉丝低头看向可以说是灾难般的景象。

血与尘土纠缠在一起，肮脏不堪，那孩子的头发白得像个垂垂老矣的长者。

露在衣服外的皮肤，布满了像是被利器划破的伤痕。

他的伤口是红色的。

在他身上，弥漫着一股经久不散的血腥味。

最近划开的长疤上，还有鲜血渗出。

他干枯瘦弱的手臂细得像树枝一样，从上面滴落的鲜血则是树液。而从孩子纤细的手臂上滚落下来的血珠，变成了闪着光、宛如珠宝般的红色固体。

就连他躺着的床上，四周也散落着这念珠似的物体。

它看起来也像璀璨的红宝石。

看到这一幕，很容易就能推断出他为什么会满身是伤地被囚禁在这里。

那孩子的血液会变成宝石。

这和下金蛋的鹅有什么区别？

只要他还活着，血液要多少就有多少。所以，他们打算把他关在房间里，在不杀死他的前提下，定期从他身上抽走一定量的血液。

很明显，他嘴里塞的布是用来预防那孩子咬舌自尽。又或许，他已经这么做过了。

然而，希莉丝所认识的那个孩子是没有足够的气力来亲自了结自己的性命的。

某种意义上来说，死亡也只是个时间问题，但毕竟他现在只有十一岁。

「好。我会杀了你。」

终于，希莉丝朱唇微启，轻声说道：

「如果那就是你想要的。」

于是孩子停止了祈求，抬起头来看她。

泪水还在他的眼眶里打转，他那毫无血色、干枯的脸庞上满是泪水。

孩子的瞳孔骤然缩小。从他的眼底闪过一丝奇异的光芒。

尽管注意到了异象，希莉丝并没有对孩子产生戒备。

很快，倒映在她眼中的那个面孔的感觉和之前不一样了。

「谢…」

孩子的眼中又开始涌出泪水。

「谢谢…」

那声音，欣喜若狂地对希莉丝喃喃道，仿佛是在黑暗中第一次见到了光明。

「谢……谢谢你。」

那一刻，从孩子眼尾滚落的泪珠，前所未有地变成了珍珠般的固体，掉在了地上。

「……先别急着谢我。」

希莉丝弯腰捡起了珍珠。

「等离开这里，回到你该去的地方之后……」

说着，她直视向那对深绿色的眼睛。 

「如果你还想死，我再杀了你。」

孩子似乎没听懂希莉丝的话。

又或许，他是被终于可以去死的幸福感淹没了，所以没有听到后面的话。

「还有，我不是死神。」

轰——

就在这个时候，她听到了从明显比之前更近的地方传来了有什么东西破碎的声音。

'是时候了。'

希莉丝立即抱住了孩子。

「我的名字叫希莉丝·伊诺雅登。记住它。」

她把刚才捡到的东西放进嘴里咽了下去。

咣——……！

与此同时，门被掀飞的声音从她身后响起。

挂在墙上的烛台被从外面吹来一阵风推翻，一下子就熄灭了。她的视野立刻暗了下来。

「想不到竟然已经有人先到了。」

一个低沉缓慢、捕食者般蓄势待发的声音从她身后响起。希莉丝顺着声音回过头去。

「这就麻烦了。」

那双湛蓝的眼睛，即使在黑暗里也依然明亮，犹如冰冷的月光，让人移不开眼。

「有这么多想偷孩子的杜鹃，真烦人。」

由于房间里光线很暗，她所邂逅的这个男人的形象肉眼几乎难以辨认。即便如此，即使在黑暗里，希莉丝也能生动地描摹出他的轮廓。

因为她已经知道刚刚现身的男人是谁了。

在上古家族中，如今拥有最大权威的家族莫过于伯泽特家族。

而在他们之中，有一个人的实力更是达到了巅峰。

他就是灰烬族的族长，阿克西翁·伯泽特。

4. 伯泽特之王与卡利西亚的公主

生活在这个时代的任何人都不会不知道阿克西翁·伯泽特这个名字。

如果他们是四大家族的人，则尤其如此。四大远古血脉中，伯泽特是近代以来最强大的一支。

与其他家族日渐式微的势力不同，伯泽特依旧实力强大。而其中，族长阿克西翁更是超越了所有人。

虽然对希莉丝来说已经过去很久了，但她依然清晰地记得初次见到阿克西翁时的场景。

那是一场四大家族举办的恭贺阿克西翁成为伯泽特新任族长的盛大宴会。

那时，阿克西翁·伯泽特十五岁，而希莉丝应该是十二岁。

远远望去，阿克西翁·伯泽特从那时起就已经是一位玉树临风的少年了。

在抓乱侍从们为他精心梳理整齐的头发后，他静静地向宴会厅石柱间摇曳的金色纱帘望去，深蓝的眸子如深海一般无声地涌动着。

希莉丝觉得面无表情的阿克西翁·伯泽特有些吓人，她当时就躲在纱帘后面。

她吓坏了，有一瞬间，他们的视线相遇了。

所以那天的场景，才会如此清晰地烙印在她的脑海里。

然而，从那以后直到十九岁，阿克西翁·伯泽特和她之间再也没有产生过联系。因为希莉丝很少在外面活动，也很少能从远处观望他。

所以，在这一世，现在是她与阿克西翁的第一次正式会面。

嗒哒，嗒哒。

她听见黑暗中传来脚步声。

「如果我没记错的话，你一定是伊诺雅登家的人。」

低沉的声音在希莉丝耳边响起。从对面走来的男人走了几步，又停了下来。

「伊诺雅登家已经改朝换代了吗？」

显然，在去地下室的路上，他看到了被希莉丝解决掉的人。

因为使用能力而盛开的蔷薇和花瓣依然随处可见，所以他不可能没有注意到希莉丝是伊诺雅登的人。

「但你不是里卡多。」

反观眼前的人，却是对希莉丝的身份一无所知。

尤其在这样报废的大楼里，谈话更是毫无上下文可言。他觉得希莉丝或许不知道自己的身份，因此自报姓名道：

「我是阿克西翁·伯泽特。」

黑暗中，希莉丝感觉到一股锐利的目光正在扫视她。

「你知道这孩子是谁吗？」

阿克西翁留意着希莉丝的动向。他似乎对她有些警惕。

其中原因并不难猜到。

希莉丝的嘴角无声地动了动。

她当然知道这孩子是谁。这也是她今天特意来这里的原因。

希莉丝注视着眼前的蓝色光芒，张开紧闭的嘴唇道：

「所以呢？」

「我是应卡利西亚家的委托来接这个孩子的。所以，我要你到此为止，把孩子交给我。」

「我凭什么相信你？」

「……」

一时间，四周陷入一片死寂。

他没想到会从希莉丝嘴里听到这句话，心中愈发疑惑了。

然而，希莉丝问出这样的问题，并不是因为她真的不相信阿克西翁。

她早就知道他说的是真的。

为了卡利西亚家的委托，阿克西翁·伯泽特已经离开家族一段时间。

正是为了现在在希莉丝怀里的这个孩子。

鲜血、眼泪凝结成固体这种奇异的现象本就不可能在普通孩子身上发生。

卡利西亚家的人，在见到黑市上售卖的红色珠宝后，注意到了这个孩子的存在，并在之后，私下向伯泽特请求帮助。

「请您找到继承卡利西亚家族的血脉的后裔。」

唯一继承卡利西亚之力的后裔，如今已经彻底绝迹。

最重要的是。

这孩子的名字是马格·卡利西亚。

这个孩子很快就会成为卡利西亚家族的一员，假以时日，他将成为他们的王。
 

第二十章
[第二十章] by 盲音



在前世，这孩子的身世第一次浮出水面的时间都是不同。

有一次，在薇奥莱塔·卡利西亚的生日舞会大约一个月后，他的存在被首次公之于众，而在另外一些时候，他的名字要在好几年后才会开始被人们谈论……

然而，在任何一世，那孩子摆脱监禁、回到卡利西亚的怀抱的那一天，都是一样的。

薇奥莱塔·卡利西亚的 20 岁生日。

当然，薇奥莱塔在从阿克西翁那里收到真正弥足珍贵的礼物后，会被嘱咐要在众人面前多次表达谢意。在第二天，她才会得知这孩子的存在。

因此，阿克西翁·伯泽特现在才像这样拦在希莉丝身前。希莉丝正打算从他手上抢走伯泽特的王为卡利西亚公主准备的生日礼物。

嗒……答。

一个小而轻的东西掉在地上，弹了几下，安静的房间里响起了滚落的声音。

一颗红色的宝石落在了抱着孩子的希莉丝的怀里。

重获新生的孩子似乎已经失去了知觉。

她的手臂酸痛，但希莉丝没有把孩子递给她面前的男人，而是继续抱住了他。

时间差不多了。

她能感觉到刚才吞下的珠子正在融化，能量逐渐蔓延到全身。

「…好吧。的确，这样看来，现在的情况很模棱两可。」

接着，一道缓慢的声音从对面传来。

他的语气中没有一丝不悦。相反，阿克西翁似乎觉得这样的事态有些有趣。

「我现在没有办法证明这一点。所以，我想我们一起可以带着孩子，护送他去卡利西亚。可以吗？」

的确，这是目前最令人信服的方法。

现在的情况对希莉丝来说有些陌生，所以她不自觉地安静地笑了起来。

实际上，在上一世，希莉丝也是在今天、在这里遇到了阿克西翁。

救下孩子后，她和他一起带着孩子去了卡利西亚。

「阿克西翁·伯泽特。」

但这一世，再次面对他，希莉丝做出了相反的选择。

「很抱歉让你白费力气了，但我是不会和你一起走的。」

说着，希莉丝将手伸向了身侧。

哐……！

下一秒，希莉丝的手触碰到的墙壁，顷刻间化为齑粉。

这里明明是在地下，可开阔的夜空却豁然出现在倒塌的墙壁之后。

这座大楼建在斜坡上，所以从大楼的前面看，大楼的后方才会处于地下。

咻….

风暴般的狂风透过被捅穿的墙壁的缝隙中席卷而来。

所见之处，一阵与此地格格不入的浅色花瓣开始漫无目的地飘散。

黑暗中的两人的面孔，透过倾泻而下的月光，显露了出来。

淡红色的玫瑰花瓣围绕着在男人在风中摇晃的黑色大衣飞舞。他的头发在花瓣间飘扬，乌黑得如同此刻的黑夜。

男人被皎洁月光照亮的脸庞，冷峻无比，仿佛是从冰山中雕刻出来的一般。

皱着眉头的浓眉下，是一双深蓝色的眼睛，闪烁着月光般的光辉。希莉丝站在夜空下的画面倒映其中。

此刻，阿克西翁的眼中浮现出一抹难以言喻的奇异光芒。

「你…」

阿克西翁·伯泽特似乎并没有想到希莉丝会选择这种激进的方法。更何况，她此刻本就和这个地方非常不相称。

希莉丝就像是刚从自己的卧室里出来似的，穿着睡衣，最重要的是，她赤着脚，甚至没有穿鞋。

她白色的衣袖和裙摆随着风与花瓣在空中上下起伏。

希莉丝周围的气场颇具大家风范，与这里格格不入，令人感到古怪。

在行动中途，希莉丝终于再次动了动唇，与阿克西翁告别。

「那么…」

就在这时，似乎预感到了什么的阿克西翁动了动身体。

「下次见面时，我们再好好打招呼吧。」

戴着黑手套的手径直伸向了希莉丝。

呼啦啦！

可下一刻，他指尖所触碰到的不是人的身体，而是一阵风暴似的花雨。

视野里，破碎的苍白月光和淡红色的花瓣纠缠、盘旋在一起。他们的目光交汇了片刻，遥遥相望。

阿克西翁定定地注视着远方，他眯起眼睛，张了张嘴，似乎要说什么。

但与此同时，希莉丝迅速地将花瓣聚拢，消失在了原地。

此后，唯一还残留只阿克西翁手中的，只剩下月光、在空中飘扬的花瓣，以及在他鼻尖盘旋的娇嫩花朵的余香。

「哈…」

最终，从阿克西翁的嘴里泄出一声似笑非笑的浅吟。

上一刻还在他眼前的人消失得无影无踪，但那触感还残留在他手中，久久挥之不去。

显然，阿克西翁·伯泽特一生中还从未遭遇过这样的失败。

他这一生，从来没有如此渴望过某物，迄今为止，他还从未想要得到过什么东西。

不过，他没想到会这样和自己的渴求之物擦肩而过。

片刻前，那双蓝色的眸子里还在描摹着消失在他的视线尽头的那个人的残影，一道光一闪而过。

呼——…

阿克西翁唤醒了他之前安抚下沉睡的力量。

被他紧攥着的花瓣在他手里融化殆尽，一股黑影从他周围聚集起来。

片刻之后，阿克西翁消失在了月光下。

他的目的地是卡利西亚，那里应该是之前的那个女人会去的地方。

***

卡利西亚的舞会办得相当盛大，仿佛是在昭告他们的存在。

属于统治阶级的五十二个家族无一例外地都参加了舞会。当然也包括了处于食物链顶端的四大家族。

在帕弗农那边，克里斯蒂安像往常一样出场并成为了焦点。

然后，现在。

他从人群中走了出来，厌烦了这些在他眼前像蚂蚁一样四处晃悠的人。

「怎么，您不要形象了吗？」

「在我面前的人只有你，干嘛还要考虑形象？」

克里斯蒂安从二楼的休息区向下俯视大厅道。

休息区像露台一样被细分为一个个独立的空间，所以这里除了他和列诺克之外，没有其他人。

哪怕是手撑着下巴、坐在沙发上、垂眼观望的姿势，也似乎能稍微给他带去点新鲜感。

他的态度难以置信地直白，让人很难相信这个人在刚刚还在一群自吹自擂的的人中保持着优雅的微笑，没有一丝不协调感。

看到眼前的场景，列诺克悄悄地提出注意形象的建议，但克里斯蒂安没有搭理他。

反正这样的时间也不会持续很久。

很快，舞会的主角就要登场了。

敲，敲。

接着，他听到从他身后传来了敲门声。

站在克里斯蒂安身边的列诺克走过去轻轻打开了门。

「有什么事吗？」

「伊诺雅登的族长想和帕弗农的少爷见一面。」

背靠门坐着的克里斯蒂安，嘴角勾起一抹斜笑。得到示意的列诺克点了点头，将门打得更开了。

迪亚哥表情僵硬地走了进来。

 「好久不见，克里斯蒂安。」

克里斯蒂安站起身来迎接他。

「是的，我最近过得还不错。」

入座后，两人进行了简短的寒暄。

「前几天路过伊诺雅登时，我本来想来和您打个招呼的，但如您所见，没能如愿。」

当听到克里斯蒂安自然而然地说到这个话题时，迪亚哥的目光变得有些凌厉。

克里斯蒂安显然是故意趁迪亚哥不在时拜访的府邸。

不过，他想确定前段时间在伊诺雅登发生的事是不是只是一场儿戏，所以很随意地提了起来。

迪亚哥靠坐在沙发上，尽管此时心里有些不悦，但他并没有表现出来。

「顺带一提，是什么风把您给吹来了？」

克里斯蒂安也悠闲地靠在沙发背上问道。

「从那以后，您拒绝了我发给您的所有访问请求，也从来没回过我信。」

克里斯蒂安的表情依旧没有变，但话语中却充满了嘲讽。

正如他所说，迪亚哥已经有段时间没有回应过任何来自外界的请求和信件了。

其中原因，当然是因为希莉丝。

「……上次，我家的女儿们在您面前出丑了。」但他现在不能在克里斯蒂安面前表现出来。

迪亚哥字斟句酌地说道，一边观察坐在他对面的人的反应。

「看样子，是孩子们得知了哥哥的好消息后很兴奋，想在您面前开个可爱的玩笑。」

这时，一抹淡淡的笑意从克里斯蒂安的嘴角浮现出来。 

