
類型: 原創
作者: okaxi
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-06-08 


cv544405写于18.6.2。简介:轻松的文章?（大概）眼前这位突然出现的独角兽，其实我刚才就发现它在我的后面一直跟着我了，没想到它却是这种目的。“独角兽不是只喜欢未经人事女的吗”“由于人类战争，出入草原的女性极少，更别提未经人事的了，所以不知从何时开始，我们独角兽开始变得连O男的也可以了”我好像得知了一件不得了的事情。“在我昨天散步是时候，偶然发现了你，现在我已经……忍耐不住自己的这份心情了”从昨天就总觉得后面有股视线，果然也是它吗。“已经……已经……忍耐不住了……”它突然流着口水向我袭来，本来英俊的脸也变得狰狞起来了。“空间转移”又回到了最初的地方，这样下去，我到底什么时候才能走出这片草原啊。


序章:神之间 
[序章:神之间] by 卢本伟

这里好像是名为神之间的地方，我的名字是嘎西直到十分钟之前为止我还在日本旅行着，突然看到眼前一辆卡车袭来，车里的司机居然在睡觉，疲劳驾驶就不要开车了这不是给人添麻烦的吗？在想着这些的时间注意的时候已经来到了这样的地方。



「啊，不要紧的，我也可以说日语的」



我对眼前自称神的老人说道。



「得救了，还想着真的遇到了外国人的灵魂了呢，不过汝的中国语还真是上手呢」



难道这位自称神的老人脑袋不好使吗？



「不不不，所以说我是中国人哦」



眼前的老人额头不断留下汗水。 

第一章:死亡 
[（1）死亡] by 卢本伟

「初めまして,吾が神 （初次见面吾乃神）」



出现在我眼前的是一位已经白了胡子的老人，身上穿着奇妙的衣服，这是某种cosplay吗？



「嗯…吾明明是按照转生手册里写的台词念的，为什么这位少年一点反应都没有」



老人坐在纯白色椅子上嘴里小声念叨着。



「咳咳，可能只是他没有听清吧，初次见面，吾乃神」



我是不是要配合他作出某种反应呢，明明都已经这么的大的岁数了却还要扮做神，我还是装作吃惊的样子随便应付他一下吧。



「卧槽 这什么情况」



我一不下心就说出了自己国家最常用的表示惊讶的词语。



「？？？（一脸迷惑）」



喂喂喂明明自称神，你该不会听不懂中国语吧，我叹了一口气摊手对他表示失望。



「什么？语言不通？这可困扰了，这次来的居然不是日本人的灵魂？」



灵魂？他在说什么啊，话说这里是哪里啊？



「老人家，这里是哪里啊，如果是陪你玩这种角色扮演的游戏就把我给带到这个陌生的地方你难道……」



老人听到我说出了他所熟悉的语言像是松了一口气说到。



「得救了，吾还以为真的遇到了外国人的灵魂了呢，话说起来汝的中国语还真是上手呢，对没错叫汝来的目的只有一个……」



还没有等老人说完我便插嘴说到。



「难道你的目的是我的身体，咕，杀了我（姬骑士的名言）」



老人尴尬的干咳着。



「汝当吾是兽人啊，再说我们两个都是男的，该怎么……咳咳话题远了」



我的脸上流露出恐惧的表情。



「你果然是那一边的人，和我对话的同时一窥视着我的后庭，你个大变态」



老人的脸色很红，似乎真的有些困扰了，我就不捉弄他了。



「老人家这里是哪里啊？你又是什么人啊？我为什么会在这里啊？为什么我是飘着的啊？」



说到了正题老人总算是恢复了脸色，一脸严肃的说到。



「汝已经死了，这里是神之间，吾乃神……」



啊这我知道，我经常看这种类型的小说，那么接下来的事情我已经知道了。



「等等……我已经知道了，说到被卡车撞死这种奇妙的展开一定是异世界转生了，而且肯定还会有什么特典技能，哈哈哈哈哈我的时代来了」



虽然一开始我还不相信，但是仔细一想我浮在空中就是最好的证明。



「可恶，难得为此准备的转生手册不就又用不上了，为什么每一个来的日本人都对这种事这么熟悉啊」



听到这里我就忍不住再次为他说明一下了。



「不不不，所以说，我是中国人」



老人的额头留下了汗水。



「遭了，这种情况还是第一次，特典都是日本人为原型为基础的，外国人的情况还是第一次」

说到特典不就是鉴定眼、语言精通、地图嘛



「那个的话不用担心哦，肯定是鉴定眼什么的对吧」



老人漏出恐惧的眼神。



「为什么汝会知道这个秘密，外界人应该不知道那些特定的特典技能的」



「不不不，现在书店里到处卖的都是异世界转生那种书，对此我都见怪不怪，比如我这种情况通常是转生或者转移，那种被王族召唤后通常会获得勇者的称号但是并不是无敌也很骄傲自满去挑战魔王而导致死亡，而被神召唤就不同了，多半是因为神的原因才死亡的，死亡方式多数为卡车，当时我看到卡车那么不自然的冲向我首先我就想到了这是某种无法逃避的因素造成的，然后神就会他赐予某种力量」



自称神的老人在一次震惊了。



「可怕，日本人……哦不地球人太可怕了，居然连这种秘密都知道，到底是怎么传开的」



神开始抱头苦恼。



「话说你也该授予我力量了吧，我还是第一次见到有如此笨拙是神呢，啊为什么不是女神呢，还偏偏是个老爷爷」



老爷爷像是想到了什么，老人的身体突然一亮，我不禁闭起双眼，再次睁开双眼，眼前竟有一位美少女。



「美丽的小姐，可以告诉我您的姓名与联系方式吗」



看到如此美少女我不禁败给诱惑从而搭讪了。



「是吾啊，神哟」



这是某种诈骗吗，老人变成了美少女？



「其实神是没有固定性别的，可以转换为各种各样的模样，神大多数都是为了顺利安抚那些转生者才变成他所喜欢的样子」



我好像无形之间得知了什么不得了的事情。



「那您之前那副筋肉老人的模样是？」



为了得知真想我不禁用上了敬语。



「那是我看你的手机里经常有浏览兄贵这一词，吾才特意……」



这个神他居然偷看我手机的内容。



「我可是喜欢女性的啊，浏览那些只是兴趣罢了」

我在说些什么啊，兴趣？那样听起来岂不更糟糕了吗？



「不说那些了，快点赐予我技能啊，还有怎么确定自己的状态栏啊」



我转移了话题的走向，倒不如说我带回了话题，要是这样跟他闲聊，我什么时候才能去冒险啊。



「啊嗯对呢，差点就忘了，你心中默念鉴定就能看到了」



这个神在搞什么鬼啊，居然差点把正事给忘记了，但是也不能怪他，毕竟我与女体化的她两人在忘我的聊天。 

第二章:确认属性与转生? 
[（2）确认属性与转生:] by 卢本伟

「鉴定」

名称:佐藤田中山下

性别:男

年龄:19

LV:1

称号:异国转生者 男神杀♂手   

HP:1000

MP:1000

防御:1000

攻击:1000

技能:鉴定眼.地图.道具箱.语言精通.怪力.

特殊技能:主人公补正.获取经验十倍提高.快速习得.冥想.肉体复生.净化.空间转移.



「什么吗各种状态都是1000呢，也太随便了吧，话说给我的技能也太丰富了吧，为什么我会获得一个男神杀♂手的称号呢？」



眼前男神哦不女神突然就脸红了。



「那么确认完了就出发吧，去展开旅行吧」



女神轻快的说到。



「等……话说为什么我的名字全是姓氏啊？」



话还没有说完我就失去了知觉陷入黑暗。



回过神来已经到了绿色草原，我躺着揉了揉眼，慢慢的起身了。



「来了，王道转生（?），成熟的肉体、前世的记忆、特典技能」



突然耳边响起了女性的声音。



「救命啊，救救我，谁也好」



「咕嘿嘿，不要再躲藏了，赶快把值钱的东西全部和女人们交出来，否则就将你们全部人杀掉」



我听到了女性的悲鸣，我理解到了，这是某种类似新手事件发生了，一般情况下主人公会遇到被盗贼袭击的公主。



「公主大人，你的勇者来救你了」



我兴奋的朝着发出声音的地方奔去。



「怎么样？还是不肯说出其他人的下落吗」



「住手」



我到了现场却看到一只猪头人拿着剑指着一只头上戴着花的哥布林，只见他们两人盯着我，我还以为是人类被袭击了，却没想到竟然是有知性的魔物，难道这个世界的魔物都是会说话的吗，我望着他们两个陷入了沉思。



「可恶的人类，居然敢来妨碍我」



「咦～这里居然会出现人类，人家要被侵犯了」



这种会说可恶的人类的NPC肯定很弱，还有，那只哥布林将我想成什么野兽了，看到浑身是绿色皮肤的魔物我就不禁打冷颤，所以我决定无视这个事件，没错开溜吧。



「再见，两位你们请继续」



「什么？人类居然会说我们的语言，我的直觉告诉我你这家伙很危险，可不能放走你可恶的人类」



「你这家伙肯定是打算为了用你肮脏东西羞辱我们哥布林时，而特意学习的语言对不对，可恶的人类」



「空间转移」



一瞬间我又回到了最初的地方，看着一望无际 

第三章:独角兽的独白 
[（3）独角兽的独白:] by 卢本伟

「我喜欢你，请和我交配」



嗯？不是交往而是交配？眼前这只独角兽向我告白道，我四周张望了一下，嗯看来没有别人，我用手指指了指自己问到。



「我？」



「没错，散发着未经人事香味的你」



不不不，我是男孩子，而且未经人事是形容女孩子的吧。



「那个，我是男的所以……」



「只要有爱就算是男的也」



「停停停，以下不能说了，有版权的」



「banquan？」



「不用在意，我的自言自语」



眼前这位突然出现的独角兽，其实我刚才就发现它在我的后面一直跟着我了，没想到它却是这种目的。



「独角兽不是只喜欢未经人事女的吗」



「由于人类战争，出入草原的女性极少，更别提未经人事的了，所以不知从何时开始，我们独角兽开始变得连O男的也可以了」



我好像得知了一件不得了的事情。



「在我昨天散步的时候，偶然发现了你，现在我已经……忍耐不住自己的这份心情了」



难怪从昨天就总觉得后面有股视线，果然是它吗。



「已经……已经……忍耐不住了……」



它突然流着口水向我袭来，本来英俊的脸也变得狰狞起来了。



「空间转移」



又回到了最初的地方，这样下去，我到底什么时候才能走出这片草原啊。 

第四章:初次战斗不应该是史莱姆或哥布林吗 
[（4）初次战斗不应该是史莱姆或哥布林吗:] by 卢本伟



「你好啊，我是史莱姆，我可不是坏史莱姆哦」

「什么？」

眼前的史莱姆居然开口说话了，而且这台词，莫非它是……我流出了冷汗

「您…您好，史莱姆先生，难道阁下的名字叫O姆露？」

「？史莱姆就是史莱姆哦，人类先生」

我对着它进行了鉴定。

个人名：史莱姆
种族：史莱姆
LV：3
HP：10/10
MP：60/60
技能：言语：LV3 融解：LV2 收纳：LV2
称号：姬骑士的天敌

一瞬间，我还以为他是那位大人，话说这个世界的史莱姆都是会讲话的吗，如果让我去讨伐这种可以交流的生物，实在是我也不忍心下手。 

