
類型: 日輕
作者: 泉
台版書名: 
其他書名: 俺の死亡フラグが留まるところを知らない
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n4449cj/
文庫版: https://tkj.jp/book/?cd=02447401
更新日期: 2020-06-12 


普通的大學生, 平沢一希
發現自己憑依變成以前玩過的遊戲的角色
一個10歲的貴族之子 ハロルド・ストークスに
為了迴避8年後的死亡
開始利用以前在遊戲裡獲得的知識
由於說話時會自動轉換為傲慢的口氣, 所以常常被人誤會
雙親是用重稅苛刻領民的貴族
10歲時, 偷偷救了原本會被父親殺掉的女傭, 卻被誤會是用魔法燒死女傭的人
13歲時, 加入騎士團(比遊戲中提早3年), 設法救了原本會死的團員們, 卻被誤會是叛徒, 而要被送去處死


第一部
第1话 
[第1话] by 搬運工

翻译：小号X5
轉載自貼吧
 
哐啷，尖锐的声音响彻室内。
反射性的用双手堵住耳朵想要阻止噪音入耳的是一个留着凯撒胡，手持黑色手杖，穿着
立领军服的30多岁的男性。他右手握着的一米长的手杖，指着那个巨大的花瓶。
白色的花瓣飞舞洒落在地板上，漏出来的水在深红色的地毯上漫延开来。
「打算怎么负责？」
「真的十分抱歉！还请原谅。。。。噫！」
「开什么低劣的玩笑！」
男性的表情里充满了愤怒。用语言来描述他现在的样子的话大概是恶鬼吧。
仅仅是打破一个花瓶就让他如同烈火般愤怒，对着眼前跪在地上就连头也磕在地板上哭
着不断谢罪的佣人吐出污秽的语言。
在这样的他旁边有个身着华丽礼服，抱着少年，用着轻蔑的眼神看着佣人的妙龄女性的
身影。就这样构成了一副军服男性和华丽礼服的女性站着责备一个佣人的图。
整理完状况的平泽一希得出如下结论。
（。。。难道说这是游戏的event?)
虽然的出的结论很疯狂，但是这样的答案当然是有理由的。一希对这人物和场景再熟悉
不过了。
现在在他面前上演的一系列争吵，和几年前在家用机上发售的单人RPG《Brave Heart》
的场景酷似。
能够瞬间回想起来时因为一希是这个游戏的死忠粉。他的通关次数两只手都数不过来。
在各个场景个角色的台词也都大致记得，所以不会搞错。
穿着军服的男人和礼服的女人是主角双亲都是在游戏里登场的character，一边留着眼泪
一边请求宽恕的人也是主要角色的母亲。
把握到这个状况后，从刚才开始就被礼服女性抱着的一希陷入了极度混乱的状态。
为什么游戏中的角色动了起来，还是说这就是现实？自己的身上到底发生了什么？
思考着一个接一个出现的疑问。
在这样突然来访的修罗场中不理解的事情越来越多，即便如此，仍有一件事十分明确。
突然就被丢进这么压抑的event真的很困扰哦？！
眼前的情景用游戏剧本来说的话，现在佣人克拉拉的生命犹如风中烛火。
 
从目前一希观察到的压抑发言来看，现在是佣人被杀的event。克拉拉将被军服男人的儿
子哈洛特夺取生命。
(最关键的哈洛特去哪了？这个场景确实是被担心他的母亲抱……等等，该不会)
然后，不断确认细节事实。现在，自己所处的位置和哈洛特是一样的。
之所以会接连不断的产生违和感。那是因为视线的高度导致的。
不论是双脚的站立点还是视线都很低。
根据对作品中的场景来回想。虽然没有说详细的年龄，不过那个时候的哈洛特大概是10
岁左右的少年。
各种各样的要素都符合到了令人讨厌的程度。
（难道我，成了哈洛特吗……？）
那是突然间蹦出来的想法。并没有什么证据。
但是这种可能性在脑海出现的瞬间，背上忽然感觉到一阵恶寒。
(不不不，我在说什么。一般来说，这是在做梦吧)
想要摆脱那讨厌的预感而自言自语。那是经过常识得出来的答案。
 
但是理性就是这样的东西，无论怎样拼命主张这是梦，被抱着感觉到的温暖，耳边传来
愤怒的打骂声，都在控诉一味否定现实的一希。无论怎样都无法认为这是个梦。
(那算什么，这不是梦，果然这是游戏世界吗？不可能有这种事吧……但是感觉这就是现
实…但是不管怎么看这都是游戏的世界…而且这样下去的话，克拉拉桑会死的哟？)
理性与本能，一希陷入两个背道而驰的思考中而呆住了。想要停止这不断循环的思考。
与这心情，身体不由自主的行动了起来。
「你的求饶没有听取的价值。这污秽的血脉就由我来肃清。」
「父亲等等。这个女人的处刑就由我来吧。」
男人让佣人去取挂在墙上的剑。从他的背后传来哈洛特的制止声。
那对一希来说是在游戏画面上看惯了的台词。
自己用着听惯了的哈洛特的声音，说着原本游戏里没有语音的台词。然而在那之中自己
的意志完全没有介入。
「你来？你打算怎么处理？」
「最近新学会了魔法。作为那个的实验台。相比起来，是不是比用这种劣等种的血玷污
房间要更好用呢？」
微微上扬自己的嘴角。和一希的内心完全相反的浮出了恶人式的笑容。
从说话到浮出笑容一希没有丝毫的余裕。在不了解的情况下，身体违背自己的意志行动
了，这难以忍受的恐怖感。
在那种状态下如何机智的改变情况，一希并没有积累起如此丰富的人生经验。在那情况
下还能的随机应变的人已经超越冷静和优秀是个怪人的吧。
不知幸运还是不幸，一希并不是个怪人。
但是，这就意味着，这个event的走向不会被改变。
「hoho,那也是一种乐趣。那就把这个女人扔进地牢！」
军服一开口随即出现士兵抓着克拉拉的手腕将其带走。一希甚至没有目送那个背影。
「污秽的混血。因为可怜才雇佣，结果连这样的工作都做不了。」
「终究只是个劣等种。只能成为哈洛特的魔法试验品。」
「哼，那就这样吧。」
就好像看到什么污物一样，毫不隐藏眼里的嫌恶感。这对夫妇完全不把佣人的克拉拉桑
当人看。
通常来说，一希也会露出不快的感觉。
但是对于混乱的一希来说那对夫妇的言行是传达不到一希的耳朵里的。即使收到了也没
有好好去听那个内容。
意识清醒过来的时候，一希一个人深深的坐在从来没见过的沙发上迷茫的注视着虚空。
「。。。这是哪？哈洛特的房间？」
物理的声音响起的同时，也睁大了双眼在室内来回张望。
在游戏中出场过的时间没有什么是不知道的。宽广的房间，带着穹顶的床，华丽的沙发
，这样的装饰一看就知道是谁的房间。
在这房间的一角有着高度超过成年男性的巨大穿衣镜。
一希咽了一口唾沫。
用力让颤抖着的膝盖站了起来，一步一抖的走向穿衣镜。
一步步，每靠近一步，心脏的跳动就变得愈发激烈。呼吸也变得越发急促。尽管如此一
希也没有停下脚步。
然后终于站在了穿衣镜的前面。
慢慢将视线从自己的脚部上移至脸。
对着梳妆台，睁大了眼睛看着自己的脸。照映在那里的是不争的事实——
「骗人的吧。。。」
即使很无情，但那就是少年时代哈洛特的身影。
————————————————————————————
 
 
 
 
  

第2话 
[第2话] by 搬運工

翻译：补丁724424
轉載自貼吧
 
 
有光泽的黑发以及红色的瞳孔。这个脱离了日本也明显有别于亚洲形象的哈洛特的样貌即使讨厌也还是感觉得到。
身高大概是140公分年龄果然是10岁左右。
细小褶皱装饰的纯白色衬衫以及膝盖长度的五分裤，真的是画中描绘的名家的英国少年的打扮。
平泽一希取代了哈洛特·斯托克斯。虽然有些难以接受，但是这个事实是可以大概确定的。
其原因和方法都不明白。这个事态果然应该叫做附身吗，还是说只是一个真实到恐怖的梦境呢。也可能是平泽一希和哈洛特·斯托克斯交换了，又或者平泽一希这个自主意识仅仅只是这个身体的主人因为神经质而妄想出来的东西。
丧失了能证明自己的要素。失去立足之地的感觉袭了过来，就好像脱力那样用手撑住了膝盖同时把涌上来的呕吐感在快出来的一瞬间给制止住了。
呼吸很痛苦。因为眩晕视野开始变白，胃酸要逆流那样来回暴走。
总之是很凄惨的状况。
就这样把一切都抛开直接睡过去吗。以这样敷衍的心情一希倒在了床上。已经连思考的力气都没了。
睡醒之后这些全都是梦，急躁的这样嘀咕着的同时擦掉冷汗。怀着这个希望而放开了意识，但是却被敲门的声音给拉了回来。
[……进来]
假装无视掉这个选项也从脑子里一闪而过。
但是在深入的思考之前嘴就做出了回答，这是哈洛特的意思吗，还是一希无意识做的呢，没法判断。
（啊，但是「我」的话不会突然说[进来]的）
对一个不知道是谁的人用这种傲慢的语气说话一希还没有不知礼仪到这种程度。这么说来就和刚才一样是身体擅自就动了吧。
回答了就没有办法了，就这样抬起慵懒的身体同时想到了这样的事于是心情更加消沉了。
所以也没有道理让来访者等在外面。掺杂着白发的男性打开门恭敬的行了一个礼之后踏进了房间。
看到那个脸一希认识到了对方是谁。
诺曼。
在这个房子担任执事的他是被玩家们授予《斯托克斯家的良心》的外号的，被亲切的称呼为[诺曼桑]的角色。虽然只是一个执事是没有血缘的人所以也不是斯托克斯家的一员。
无论怎样撇开憎恨值很高的斯通克斯家相关的事件，能成为内心的清凉剂的他拜访了一希（哈洛特）的房间。
[失礼了]
[有什么事吗？]
[实际上有想和哈洛特少爷商量的事情……]
诺曼的话语刚说了一半就中断了。
感觉到可疑的一希盯着诺曼的脸。于是诺曼回以困惑的话语。
[是不是身体不太舒服？是的话……]
[没有]
[但是脸色——]
[已经说了没问题了]
用实在是很糟糕的态度把诺曼的担心给回绝了。
这只是一个很实在的问题，但是又不能老实过头的直接说[实际上我好像附到哈洛特身上去了]。所以只能委婉地拒绝于是就成了这个样子。
总觉得这张嘴会自动的把我想说的话翻译成哈洛特的语气。刚才的[进来]也是这张嘴搞的鬼吧。如果是这样的话真是麻烦的机能。
与之相对诺曼对哈洛特这没兴致的反应感觉到了很大的违和感。
他所知道的哈洛特这个少年是极端厌恶忍耐的。毫不努力，逃避痛苦，排除一切让心情不好的东西。
把这些完全都容忍的父母虽然也有很大的责任，但也就是说哈洛特如果身体不舒服的话是不会像这样忍耐而应该会夸大身体的不适去求助的。
然而只限今天没有这样，脸色发青的同时催促继续进行话题。
虽然也考虑了改日再谈，但看到哈洛特的眼神透漏出[赶快说]的样子之后诺曼继续说了下去。
[……那么简略的说。希望能减轻给予克拉拉的处罚]
这么说完一希想起来了。自己现在，正掌握着人的性命这个事实。
变成哈洛特这件事的冲击实在太大所以完全忘记了。
把她作为新魔法的试验品这个事件的台词只是嘴擅自说出来的，当然一希完全没有这个打算。
那么马上答应诺曼的申请就行了，可是却说不出来。
并不是哈洛特的意识在阻碍。只是一希自己把话咽下去了。
要问为什么，只能回答因为拥有原作的知识。
按照原作的话佣人克拉拉会被哈洛特的魔法烧死。然后失去家人的她的女儿·柯蕾特会被逐出斯托克斯的领地。
过了不久把身心疲惫倒在路边的她把保护起来，然后一起生活的，是原作主人公的家族。
直说了柯蕾特就是女主角，在这里帮助克拉拉的话就会大幅偏离与主人公相遇的这个原本的故事。一希注意到了这一点于是不知该怎么回答了。
这无论如何也只是可能性的话题。
无论帮助克拉拉或者杀掉她，柯蕾特也还是有可能和主人公相遇，成为伙伴的。就是被称作，历史修正力，这一类的现象。
如果一希按照自己喜好随便行动都会让修正力触发的话那就没什么好在意的了。
（但如果这是真的的话原作的事件就没法回避了我的前方就是一片黑暗。这样的修正力还是希望它不存在）
不是这样的话一希的精神健康很难维持。
但是反过来说如果修正力不会发生作用的话拥有原作知识的一希就可以避免犯下哈洛特的人渣行为，为了让好感度不会降低来行动这也不是难到极限的事情。
一希的内心有了希望之光。
（为了这个目的大幅偏离原作会失去很多好处所以是下策。如果能不大幅改变剧本只是把结局往好的方向引导的话……！）
就这样什么行动都不做直接按照原作进行的话，无论如何一希（哈洛特）都会在数年后迎来死亡。这种事情无论怎样都要回避。
但是破坏原作的故事的话不知道会出现什么样的影响。更何况是这个和死很接近的RPG世界。
在这个世界里知道未来大致的发展才是最强大的地方，放弃这一点的话很可能因为原作里没有的展开而死掉。
弱肉强食的世界以及巨大的死亡flag。把这两方作为对手然后生存下来需要继承原作流向的同时，再折断自己的flag就行了。
总之不想死的话就只能在这个拜托上做一些能做的事了，一希下定了决心。
这个寄宿着强烈的决意的一希（哈洛特）的瞳孔让诺曼吓了一跳。从来没见过他这个少年有这样的眼神。
[克拉拉，就是那个佣人？为了帮她要让我起来行动起来吗，你这家伙]
一开口一希立刻就后悔了。
一希本来打算说[克拉拉桑就是刚才那个佣人吗？虽然很想帮助但是不想公然的去做]。究竟是如何翻译才能变成这种发言呢。
很当然的诺曼的表情因为沮丧变得黯淡了。
（这下糟了！）
变成非常麻烦的走向了一希切身的感觉着这一切。这样下去憎恨指数就会和原本一样增加上去了。
无论如何想要修复拼命的挤出话语。
[想要帮她的话首先自己行动。然后再说其他的]
[那，那就是说……！]
[啰嗦。赶紧去]
对自己的嘴巴发出的预想之上的恶语感到焦急的一希几乎是赶出去那样让诺曼退下了。
看到就算被这样对待还是表达出感谢的他，似乎勉强把会帮助的意思的传达出去了，于是感到了安心。
 
这回是在床上仰着躺下，一希开始对自己轻率的想法进行深刻的反省。
早就不得不撤回前言了。在有这张嘴的情况下，想要不下降好感度只是改变事件的结局似乎是相当难的难题。
但也不能因此就直接说[果然还是放弃吧]。
假定最差的情况这个世界的死亡和真正的平泽一希的死亡是直接联系的，这种情况是最困扰的。虽然在这里死去也有可能回到原本的世界，但是去试这件事风险太高了所以没办法付诸行动。
所以在找到脱离这个状况的线索之前，作为哈洛特·斯托克斯沿着原作进行的同时还要避免人渣的行动才是最好的手段。
就这样站在和原作接近的位置注视着这个世界的走向就应该能够清楚地知道这里究竟是和《BraveHearts》相同的世界呢，还是似是而非的其他的东西呢。
然后一希现在要做的事情是什么呢。就是为了掌握现状而进行情报收集。
因为看到希望而回复了一些力气的一希，走下床开始搜查抽屉和书架。然后房间里除了杂物以外有一些游戏里出现的道具摆放在适当的地方。
书架上放着的基本上是魔法相关的书籍和插画很多的传记。幸好使用的都是日语所以一希也可以看懂。
果然是made in japan的世界。
大致搜索完之后接下来走出房间。为了去和克拉拉说话。
对附近的穿着盔甲的士兵发出声音。
[喂，你]
[是是！]
士兵单膝跪地低下头。
顺便一说关于措辞已经不打算一个一个追究了。
[带我去收押着佣人克拉拉的地下牢房]
[去地下牢房，吗？]
[怎么了？有抱怨的话说出来听听]
[不，完全没有！请往这边！]
有朝气的行动着的士兵在前面带路。盔甲卡恰卡恰的很烦。
晚上在房子里徘徊的话会很困扰的样子。
就这样跟在士兵后面行走了一段时间。
到达的地方是建造在宅邸背面的石造的寂静的差不多3米高的建筑面前。
[这就是地下牢房]
[收押的人数？]
[现在应该只有1人……]
这样看来这里面就只有克拉拉一个人的样子。对一希来说是正好。
[你留在这看守别让任何人进来]
[遵，遵命]
让士兵站在外面只有一希一人打开木制的门进入了建筑。
[哈，哈洛特少爷！？呜噢！]
建造的像值班室一样的一个狭小的房间里面还是有士兵。横躺在并排放着的椅子上，明显是在偷懒的姿态。
急忙想要起身的士兵从椅子上掉了下来。一希无视着这些，到房间的左边角落，把手放在安在地面上的连接着地下牢房的似乎是铁制的格子的门上。
试着拉开但门牢固的关着。
[钥匙给我]
[是，是！]
士兵从挂在墙壁上的钥匙里面，拿出其中一个递给了一希。把它插进钥匙孔向左边转动后咔嚓一声锁开了。
[有话要对地下牢房的人说。你不要进来]
保险起见，为了不被关起来就这样拿着钥匙走下了去往地下牢房的阶梯。
楼梯很暗连脚边都看不清。为了防止摔倒那样下了十几个台阶之后终于到达了牢房。
左右两边各两个，共4个牢房。里面除了稻草铺成的像是床一样的东西以及毫不掩饰的简易的厕所之外没有其他东西了。
里面的墙壁上有高20公分，宽30公分的小窗，从那里仅有一点点的光照了进来。
在收押着克拉拉的右边的牢房前方一希停下了脚步。
[你就是克拉拉·阿梅莱路吧？]
[哈洛特少爷……？]
就像一希不太能看清一样，克拉拉也看不出来站在牢房前的人物是谁。
通过人影比较小，还有声音才想办法判别出了对方是谁。
但是疑问浮现了出来。
为什么他会来这里呢，这样的疑问。
[难道说……已经，要开始了吗？]
声音在颤抖。
新魔法的试验。自己面前的少年之前确实这么说了。
那么那个时刻就这样来临了吗，克拉拉的脸上刻着绝望的神色。
但是哈洛特回答很大的偏离了预想。
[你要是那么希望的话那就这么做。但是现在是别的事情]
抱着胳膊的哈洛特把背靠在对面的铁格子上。
别的事情是什么事情呢。在这个房子工作了两年和哈洛特直接谈话的次数可以数的清的克拉拉感到疑惑。
[别的事情，吗？]
[只是确认。你要对我的问题绝无谎言的回答]
[……好的，无论什么都会回答]
不容分说的压迫力让克拉拉不得不点头。
强烈主张自我的感觉和平常的发脾气完全不像是同一种东西。被散发着和年龄不相符的冷静气氛的哈洛特给压制住了。
[你的家族构成？]
[有一个女儿]
[名字是？]
[是柯蕾特]
[之外的血亲和家属都怎么了？]
[和丈夫私奔同样都是从村子里跑出来的所以从那以后和老家是断绝关系的状态。丈夫也在3年前因病……]
（柯蕾特除了母亲之外没有家属就是因为这个理由吗）
提问的目的是为了对照原作的知识。
克拉拉因为被连续问了一些和处罚完全不相干的事情而感到困惑，但是一希毫不在意的继续刨根问底。
[女儿的年龄？]
[今年是9岁]
[能使用魔法或着有没有武术的经验？]
[没，并没有这样的事情……]
时间仅仅数分钟。一希冷淡的重复着提问。获得了不错的成果。
克拉拉这里得到的情报全部都和一希的知识相同。这样一来现阶段能得到的情报就都齐了，可以决定今后的方针了。
[行了，那么就这样]
[请等一下！]
打算离开的一希（哈洛特）被克拉拉叫住了。
停下脚步回过头。
[……什么事？]
[我要是死了女儿就……柯蕾特就变成独自漂泊的人了。那个年纪就一个人生存是不可能的……]
克拉拉流泪的同时这样说道。
[所以我死后，拜托请照顾柯蕾特！那个孩子没有罪。拜托了……！]
比起自己的性命更加担心自己孩子的将来，对着等同于给自己挂上冤罪的本应该憎恨的人拜倒在地低下头来恳求。
真正的哈洛特说不定会嘲笑那个身姿。
但是一希不同。现在的他从克拉拉身上感觉到的就只有母亲对女儿无偿的爱。
比起已经快要结束的自己的性命去期望女儿的幸福母亲，一希无法嘲笑。确信了她对于柯蕾特是绝对必要的存在。
去杀这样的人绝不可能。
[真是难看。那个样子也是，被没有意义的杞人忧天束缚的这个愚蠢也是]
对于哈洛特来说这似乎可以算是安慰的话了。究竟自大到什么程度了啊。
[这个，就是说……]
没有回答克拉拉的问题一希走了出去。再呆在她的面前的话说不定会想要哭出来。
但是这样会让她不安。于是一希就这样背对着她，简短的这样告诉她。
[如果爱到这种程度的话就不要再次放手了]
不久后足音消失了入口的铁格子门关闭的声音在地下牢房响了起来。
克拉拉遥望着哈洛特的身影消失掉的那片黑暗，仔细回味他所留下来的话语。
[这个绝望是杞人忧天吗……？我还能，再次用这个手臂抱住柯蕾特吗……？]
克拉拉流露出的低语没有人回答，这些话语被吸进了这寂静之中。
为什么呢，这个寂静给了现在的她一种温柔的感觉。
 
 
 
 
  

第3话 
[第3话] by 搬運工

翻译：补丁724424
轉載自貼吧
 
 
虽说得到了重要的情报但离解决问题还很远。为了帮助克拉拉和柯蕾特需要制定具体的对策。
总之一希打算让两人离开斯托克斯的领地，移居到原作主人公莱纳一家所居住的布罗休村庄去。
在克拉拉存活的情况下柯蕾特和莱纳的相遇几率也应该是很高的。从玩过的原作来看布罗休村绝对不算大，从游戏里莱纳的发言也可以知道他是认识村子里全部的孩子的。
问题是柯蕾特和莱纳会不会变成和原作一样的亲密关系，还不知道。
克拉拉活着的话就很难出现柯蕾特和莱纳一家一起生活的状况了。
这样的话不管怎样柯蕾特不就没法占据青梅竹马的地位了吗，有了这样的担心。
唔嗯……的发出声音却也没什么好办法。在这陷入僵局的时候出现的不是别人正式诺曼。
[失礼了]
看到和数小时之前用完全一样的动作低下头的诺曼，真不愧是经过锤炼的执事就是不一样，一希有了这个无意义的感动。
要说和刚才不一样的地方那就是双手抱着的一沓纸了。
[哈洛特少爷，是否不舒服……]
[不说了好几次了吗，没问题的。那么，那些是什么？]
[是斯托克斯领地周边的地图以及离领地内外比较近的村落的相关情报]
（诺曼桑真是有本事！）
把这很可能导致角色崩坏的欢喜的声音给抑制住了。嘛就算发出声来也会被翻译成[吼，还是有点用嘛]这样的奇怪的赞美吧。
话虽如此诺曼似乎仅仅用了几个小时就收集了这山一样的情报。这期间的工作是怎么办的这个疑问就先无视了。
[还真是夸张啊。那么你打算怎么去救那个佣人？]
[……非常抱歉，我认为移居到斯托克斯领地之外是最理想的]
这对诺曼来说是巨大的赌博。
让领地的人民到外面去，就意味着劳动力和纳税人的减少。因为最开始是打算杀掉的所以很可能没注意到，但诺曼不觉得哈洛特是这么想的。
但是劳动力和税收变成了其他贵族的东西还是可能会不愉快的。
贵族的面子，就是这种东西。
[是吗。候补的城镇在哪？]
[在，在这里……]
但是哈洛特就好像没事一样的作出回应，诺曼的警戒落空了。
关键的哈洛特听着诺曼的话的同时一边浏览着诺曼拿过来的资料。那个姿势非常认真。
不如说是对诺曼的提案开始感兴趣了一样，立刻开始考虑该选哪里这个问题的解决方案了。
[要往其他领地移居必须要很多的事前准备啊。说到底其他贵族的领地是可以随随便便就去的吗？]
[个人的话并没有什么特别的限制。但是被送到不习惯的地方却什么都没有的话生活也很难进行下去。需要最低限度的物资……]
这样的话有必要使用小型运货马车。当然是斯托克斯家的运货马车。
然后贵族和商人的马车想要通过的话必须要有通行证。
[这些需要的东西，把女儿也算上那就不得不使用马车了啊。通行证也不得不想办法，……全都麻烦到不行的事儿啊]
和说的话相反眼睛一个也没有离开资料。
然后哈洛特这理算当然似的掌握着克拉拉和其家人的状况这件事让诺曼感觉到吃惊。平常可是和父母一样是什么都不关心的。
（万一……不，应该是这样吧。哈洛特少爷在这个年纪就认真的考虑民众的事情了）
就是因为想要帮助她才对提案的人说自己先去挑战一下的吧？
这样考虑的话就能理解了。
大声说什么魔法的试验品也是为了把快要被杀掉的她暂时隔离到安全的地方吧。
只是一个人等同于完全没有任何实际利益的劳动力和税收的转移，没有因为虚荣而对这件事露出为难的神色，可以说是认真的想要救助她的吧。
为今后的事情考虑克拉拉最好逃到斯托克斯家的力量所不能涉及到的地方才是最安全的。这样的话就没理由拒绝这个提案了。
他从最开始就是为了帮助她才行动的。对于没有预料到的提出帮助的自己想要确认是不是认真的这是当然的事情吧。
诺曼的胸中有一股热量涌了上来。同时也为自己怀疑哈洛特而感到羞耻。
为了救一个佣人会寻找方法到了这个程度的少年没有理由去怀疑。
他这么认真自己也必须要认真了。这么想着语气也自然的有了些热量。
[这个小镇因为接下来是收获的季节所以一直需要人手……]
[和斯托克斯领地相比物价要高。没有能得到稳定收入的环境的话……]
对于自己的意见，哈洛特用资料指出确实的错误。这个思考力·视野·知识并不是10岁能做到的。
内心是大学生所以这不是不可思议的事情，但是诺曼不知道这件事所以开始认为一希（哈洛特）是神童。
坦率的说出自己的想法的话诺曼对斯托克斯家一丁点好的感情也没有。
现在的当家和其妻子是纯血统主义的优越思考模式。除了有血统的贵族之外全都看不起，甚至不把领地的人民当人看。
但是这样的2人的儿子的他却不同。
不被简单的偏见所囚禁，有着作为人重要的伦理观，还有不逊色大人的看问题的方法。
这个少年就是改变斯托克斯家的希望之光吗。被寄予了这不由得出现的期待的哈洛特似乎释放出了光辉。
[——就是这样了]
结局，从开始算起到这火热的讨论结束经过了2个小时以上。窗外的天空也已经染成了暗红色。
和诺曼交换意见也让一希也注意到了一些之前没注意到的细节的部分。
于是两人把移居布罗休的打算整体大致确立好了。
迷惑的是在哪天来实行。从玩过原作的感觉来看到哈洛特杀掉克拉拉为止没有经过很长时间。
最短的话是在当天晚上，长的话也就是第二天了。
没有大幅延迟的话就不会对原作有太大影响了吧，作为保险想要在算上今天的3日之内执行。也要避免因为过于焦急而让父母感到疑惑的事态。
虽然这么说但今天来做并不现实，那么就是明天或后天了吧。
[诺曼]
[在]
[明天晚上执行。通行证我来想办法。你也在那之前开始准备吧]
[了解]
烦恼到最后，一希选择在明天执行。
以哈洛特的性格来看杀掉克拉拉的恐怕是当天，也就是今天的晚上。为了尽可能的去制造出接近的状况于是下了这个判断。
目送着诺曼离开，变成一个人之后在夕阳的沐浴下对接下来到明晚为止的台词和行动进行多次的模拟。
决不允许失败的一发胜负。怎么说也是背负着人的性命的。
这样很难不紧张。
为了摆脱这个紧张一希一心一意的重复着模拟。
到了晚饭时间，才把埋头沉浸的意识给拉了回来，在那之前一直没有停止。
是因为这个的效果吗。
到晚饭开始之后为了欺骗父亲的谎话可以顺利的说出来了。
[对了，父亲。有件事情想要拜托]
[怎么了？哈洛特]
[最近赖泽好像开了铁匠铺，那里的剑很厉害的样子。我也想要挥一下试试]
[嗯，那么就让商人到那里适当的买上几把吧]
[那太花时间了。我现在立刻就想要]
[哈洛特真是勇敢呢。将来会向老公你一样成为出色的贵族呢]
吼吼吼吼，的笑着的母亲。
只是想要剑为什么就勇敢了一希完全不明白，但这刚好是个掩护所以可以利用。
[母亲都这么说了，呐可以吧？有通行证的话就可以让人去买了！]
[哈洛特都这么想要了哟？写一下不就行了吗，老公]
[是啊。那么明天早上就写通行证吧]
[谢谢父亲！]
初看这满是笑容的饭桌的话，感觉是关系很好的幸福家庭。
但是周围的佣人们没人能温和的看着这个光景。
大家都知道的。他们把自己只是当成路边的石头一样看待。
在不在都一样。说到底就没放在眼里。
虽说是雇主的家，但对这些家伙不可能有好印象。
对于当家和其妻子以外的人来说这煞风景的团聚之乐随着夜晚慢慢深入了。
但是，在场没有人知道这虚假的光景是怎么回事。
除了一希和诺曼以外。
 
 
 
 
  

第4话 
[第4话] by 搬運工

翻译：小童星11
轉載自貼吧
 
 
第二天，从早上开始、就有人在四处奔波着。
主要是两名士兵。
两者都是熟知昨日一希行动的士兵。
考虑到「此次的克拉拉救援计划施加了彻底的言论钳令」这一情况、一希认为卷进来的人越少越好。因此他在昨日命诺曼确认了可以保守秘密的、可以信任的人选。
从诺曼那里得到的回复是「yes」。这对一希而言十分幸运，但从士兵的角度来讲好象不是这样。
天刚亮没多久就被哈洛特叫了出去。在因不知究竟是何事的情况下战战兢兢地赶到房间后、突然就被告知了佣人的救援计划。
而深深刻印在被叫出来的无法理解现状的两位士兵、以及与他们一同被传唤出来的运货马车骑手心中的，是「如果这个计划失败、或者暴漏给第三者，自己的小命就不保了」这件事情。
因此、士兵对这相继而来的命令，也只能一边悬着心一边处理。还有一个人，正在街道里四处奔走。
会觉得轻松的只有到了晚上才有工作的骑手而已。
「哈、哈洛特大人。我买回来了。」
「在不被别人看到的前提下，扔到地下监狱里。把那干完后，骑着马、给我用自己的眼睛确认街道的路径」
「马匹之类的还没有带过来……」
「从宅邸那边借一匹就好了吧。只不过，要注意不要造成令人起疑的伤痕。天黑之前给我带回来。」
毫不留情，正所谓斯巴达。
要解释这是为什么的话，那是因为一希自身也十分紧张，他并没有注意周围气氛的余裕。
在确认面部表情抽搐的士兵向马圈方向出发了后，一希重新开始了魔法的练习。
他所练习的，是低级魔法『Flame column』，直译过来就是火柱。在原作中，这被认为是杀死克拉拉时使用的魔法。
虽然不知道实际上是什么情况，但在见到过游戏画面的玩家之间、有着「这多半是Flame column吧」这样的主流认知。因此一希决定遵从于这个认知。
嘛。比较着来说的话怎样都好，不过再怎么说这威力也太弱了。
刚开始，一希带着稍许羞耻半信半疑地进行了咏唱。令人惊讶的是、竟然一发就成功了。这再怎么说也还是会让人兴奋的。但仔细一看的话，火柱的高度还不到四十公分、差不多就是铝罐大小的东西。
在原作中，那可是有着足以完美收纳一名成年女性的高度与粗细、而且从战斗画面上来看，也应该是高约2~3米的火柱。
如果，这真的是哈洛特·斯托克斯的身体，一希理应也是可以做到那个程度的。
一希也知道、因为并不是非要烧杀克拉拉不可，所以这种程度的火力并不是无论如何都不可或缺的。即使是正式的场合，他也不打算发动如event画面中那般广大范围的魔法。
话是这么说，但以让克拉拉逃走为前提，若不想出示尸体，无论如何、「被强大到连碳都不留的火力烧杀了」这样的事实都是必要的。为此，一希从刚才开始就一直在进行灼烧地面的树干以及叶子的魔法练习。
空旷的地方还是有的，不过那是在生长茂密的森林之中。为了不引发山林大火，一希一边小心注意着，一边反复踏实地进行着这项工作。
 
 
「哼......做到这程度就够了吧」
即使是自言自语，那傲慢的声调也毫无变化。
嘛总之，暂且以在周围伪装烧毁的痕迹结束。之后正式上场的时候，拿这个给他们看，他们说不定会做出「即使这火柱可以将尸体烧尽也没什么不可思议的」的判断。
老实说，有点不安。或者说，超级不安。
自己的判断，足以决定一个人的生死。遇到这种事情，内心又怎可能波澜不惊。
虽然说到底，他们不过是游戏里的角色罢了。但实际上，对与他们交流、并触及到他们心中感情的一希而言，他们已经是活生生的人类了。无论如何都无法只把他们当做电子图像看待。
无论做出多少准备，都无法「这样就绝对没问题了」这么想着接受。
但这对现在的一希来说，反倒是幸运的事情。
注意到时，自己已经进入了游戏中的世界。角色凭依这种前所未有的体验，一希正以现在进行时的方式品味着。在这种状况下保持平静什么的，并不容易。
不过，现在的一希正面临着关乎性命的危机。为了设法将其回避，他现在没有抽出精力思考其他事项的余裕。虽说这也算是一种现实逃避、但正因如此确保了自己精神的安定也是不可否认的事实。
这么做真的没关系吗、考虑到的计划是不是有什么不完备的地方呢、我是不是还有其他应该去做的事情呢。
没有停止思考。直到天黑为止，一希就这样一直埋头于那精密的准备之中。
 
之后迎来的满月之夜。
在月光照耀的森林之中，被士兵带领着的克拉拉来了。
她身着的并不是佣人穿的女仆服，而是在城中经常见到的便服。
白天，一希指示士兵去购买这套衣服，并给她换了上去。
「那个……」
「给我闭嘴」
克拉拉不安的声音被严厉地打断了。一希的紧张仍在持续。
从那以后，充斥着无言而紧张气氛的时间就那么缓缓流逝着。将一希、诺曼、克拉拉、士兵A——昨天偷懒的那个——之间的沉默打破的、是从远方传来的、策马奔驰于大地之上的声音。【偷懒，是指第二话里躺在监狱椅子上的那个】
「……终于来了吗」
从森林深处、城镇方向那边，在士兵将草木推开后，一名小小的女孩子与两匹马的身姿显现了出来。
互相看到对方的克拉拉与女孩子大声惊呼。
「妈妈！」
「柯蕾特！」
克拉拉用力抱紧了从马上降下的少女。斜眼窥视着他们的一希从士兵那里收到了报告。
「恕我来迟，哈洛特大人。带着马穿过森林的时候浪费了不少时间……」
「那种事情怎样都好。把那个女孩子带过来的时候，没有被城镇里的人看到吧？」
「没有问题。但是，和她一同从城镇来到宅邸的人好像是泄露了风声、因此我将「克拉拉说不定已经被杀掉了」这样的流言传播了下去。」
「切、」
不由得砸了砸舌。说起来还真是理所当然的事情，但一希并没有想到那里。
果然还是没能冷静下来。
但是现在没有在意那种事情的闲暇。后悔和反省就留到后面吧。
于是一希走向流着泪抱在一起的两人，说道。
「给汝等几个选择吧」
一希（哈洛特）在仰视自己的两人面前，竖起了食指。
「一、死在这里。」
对一希的这句话，柯蕾特颤抖了一下，发出了悲鸣。与此相对，克拉拉直视着一希的眼睛。
在她的眼前，一希紧接着竖起了中指。
「二、舍弃这片土地、在斯托克斯领外开始全新的生活。」
「诶……？」
即使是克拉拉，对这个提案也不由得睁大了眼睛。领外，也就是说，一旦移居到其他贵族的领地之中、被斯托克斯家干涉这种事情也就不会发生了。
也就相当于无罪释放。
「选择后者的话，汝等就等同于已经死去。绝不允许再一次回到这里，至今为止建立起的关联也会尽数断绝。」
「您……这是肯原谅我吗？」
从中途就开始目瞪口呆的乌拉拉嘴边，漏出了一句低吟。
「你指的是什么？」
但哈洛特带着目中无人的态度回复了她。不过一希那边，本是想「您这是在说什么呢？」这样说笑着糊弄过去的。
说到底，这场骚动，本就是因哈洛特撞倒了正在对花坛浇水的克拉拉，让她摔了个嘴啃泥才发生的，对克拉拉而言真的是毫无办法的事情、这点在游戏里已经说明白了。如果因此被杀了，用「可怜的事情」来形容，真的远远不够。
也正是因此，原作中的柯蕾特，对哈洛特抱有深不见底的憎恨。
而理所当然，一希完全没有把这放在心上。在恢复记忆后，更是一丝怒火都没有。
「别废话了赶紧给我选。对我而言，选被杀那项会觉得轻松得多啊。」
「……十分抱歉。我，还想继续和这个孩子生活下去。」
（说的也是呢——）【ですよねー】
到了这地步如果还要说「请杀掉我吧」的话，至今以来的辛苦就全都泡汤了。
而且说到底，杀人这种事情对一希而言是不可能的。
「哼。真是没趣。那就带着这个吧。」
一希从怀中去除了一个麻袋，然后随手丢了过去。将其打开，用眼睛确认了其中的东西后，克拉拉再一次因惊讶而石化了。
「这、这个是……？」
「赡养费。别跟我说你不知道这是什么意思啊」
「——真的……十分感谢」
克拉拉将双手置于地面、带着颤抖的声线述说着自己的谢意。
钱财本身，是父亲为想要买剑的哈洛特出的一点零花钱。因此一希无法坦率地接受她的感谢。
「把这东西给你好了」
为了掩盖自己内心的害羞，一希将某个自己原本就有的东西放到了柯蕾特手心上。
那是装饰着圣王骑士团「模仿翅膀的形状制作的黑曜石与闪耀着银色光辉的一把剑」形状的会徽的项链。那是在哈洛特的房间内进行搜索时发现的东西。【就是说，这是个项链，双引号里描述的是项链上的饰品】
「将它片刻不离地挂在脖子上。这就是我放走汝等的条件。明白了吗？」
「啊、是…」
柯蕾特一边嗫嚅着一边点了点头。
「……不过，若是出现了想要那个东西的男人，就交给他吧。那是个年龄与你相近，多少有点本事的家伙。以此为代价，就定下让那个人作为骑士守护你的约定好了。」
「诶…多……？」
哈洛特胡乱而精密的指示，令柯蕾特陷入了混乱。虽然一希想要说得更简单明了一些，但可惜的是这张嘴不允许他这么做。
这时，从旁边传来了解围的声音。
「哈洛特大人是在说、「要将其交给肯保护你的人」哟。」
Nice意译！一希稍微握了握拳，偷偷摆了个胜利手势。
理解了意思的柯蕾特，这一次用力地点了两次头。
「我、我明白了！」
「那就走吧。我可不想继续为你们的事情头疼了。」
转过身来，一希对着两名士兵下达了命令。之后要做的，是让克拉拉和柯蕾特乘着马行至街道附近。
再然后，交给士兵AB与马车骑手去办就可以了。
「哈洛特大人。请允许我向您致以最高的谢意。」
在上马前，克拉拉与柯蕾特深深弯下腰来。说出这句话后，两人出发了。
那一定是对一希竭尽全力忙这忙那的感谢吧。
但归根结底，起因在哈洛特身上，一希并没有被感谢的理由。确实，如果一希不在，克拉拉有可能就这么死去了，但原本令克拉拉陷入如此困境的也是哈洛特。
（别因为这种自作自演的救援剧向我道谢啊）
至少，一希没有自豪的感觉。嘛，不过呢，如果克拉拉和柯蕾特今后能够幸福地生活下去，那就足够了。心中的这份不安，暂且压下去好了。
剩下的只有最后的工作而已。
「诺曼，你先回去吧。」
「……遵命。」
对哈洛特的命令，诺曼稍微迟疑了一下，然后接受了。
看到哈洛特那有些过度思考/想不开的样子后，他因「让这个少年独自留在这里，真的好吗」这点而感到迷茫。
不过那个表情只保持了一会而已，哈洛特马上就恢复了泰然自若的样子。「那么现在，就没有我多嘴的余地了吧」他这么想着退下了。
然后，他马上就发现自己想错了。
稍微有些放不下心的诺曼，听到了顺风传来的哈洛特的声音。
那掺杂于树叶的沙沙声中的声音，令诺曼不由自主地停下了脚步。
「哈、这丑陋的面孔……连着生存的价值……」
隐约中听到的声音，蕴含着少年的自嘲。
「怎么可能被原谅……」
就好像是忏悔于自己的罪恶一般。
「性命……浪费……至少、死去的话……对吧？」
就算如此，声音中也寄宿着足以撕裂自己身体的锐度。
这是十岁少年的独白。
用让人无法想象是个孩子的机智拯救了那对母女。他明明做成了这样一件值得称赞的事情，但却很痛苦。
没有让任何人察觉，他只是在独自承受而已。
「结束吧——『Flamecolumn』」
「轰」、与这轰鸣声一同，一阵热风刮过森林。那高高升起的火柱，仿佛显现了哈洛特的内心一般，猛烈地燃烧着。
就好似要烧光留存于那弱小身体中的痛苦一般。
窥视到哈洛特面临着的纠葛的一部分的诺曼，不由得呆立于原地。结果，直到哈洛特发出踩着枝叶走来的声音为止，他都没能移动半分。
而看到诺曼的身姿后，哈洛特的脸扭曲了。
「你在这地方做什么！我不是命令过你，要你先回去吗！」
一希（哈洛特）的口气有些粗暴。那是因为刚才，他刚刚处理掉Event的台词。
在谁都不在的地方一边嘲笑着早已不存在的克拉拉一边自言自语地嘟囔什么的……作为黑历史来说真的超级耀眼，说白了就是羞耻play啊。这玩意，如果被谁听到了，那真的是让人想要上吊等级的难受啊。
更何况，若是被误解为「哈洛特真是个十足的中二病啊」什么的，那可不止是角色崩坏那么简单的事情。如果不事先封口的话，之后还有可能遭遇更加麻烦的事态。
「今天发生的事情、看到的景象、听到的话语，全都给我忘掉！要么就一生都不对另一个人说、就那么带到坟墓里去！我不承认除了「yes」以外的回复！」
一希带着逼近诺曼的势头滔滔不绝地如此说道。
明明如此拼命想要隐藏，但在诺曼眼中那份拼命却代表着别的意义。
（为什么做到这个程度也要隐藏自己的脆弱……明明只是个孩子……哈洛特大人、您到底背负了多少东西啊）
那顽固的、不依靠他人的姿态，令人十分痛心。
但诺曼在这里只能点头。
瞥了一眼表示已经理解的诺曼后，哈洛特快步离开了那个场所。那个背影，看上去好像十分疲劳。
恐怕，哈洛特认为双亲是反面教材吧。但在没有实权的现在，为了躲开正面对立的事态，必须骗过他们的眼睛。
他只能这么做。自己的想法若是通过某人传达到父母那边的话，会产生矛盾这点毫无疑问。
如果是普通的孩子，或许就已经与父母进行冲突了。但这个少年太过聪明，说不定，他是理解到这有可能对未来造成很大的影响。
为了不演变成那种情况，他选择了欺骗宅邸全员的选项。这样一来，斯托克斯家里就没有一个人能看破他的真面目。
他的这份心意，若不是发生了如这次一般不寻常的事情、恐怕今后我也无法理解。
对一直以来孤独地战斗着的少年持有躲避意识的自己，是没有资格去担心他的。
因此，诺曼产生了一种无法忍受的不甘心的感觉。
「……不、一直后悔下去，是做不成任何事情的。」
恐怕在余下的人生中、自己都会为这十年内没能让哈洛特依靠而感到悔恨的吧。
但是，仅仅如此什么都做不到。为了挽回至今为止毫无作为的这十年，我只能将剩下的时间尽数献上。
直到这位温柔的少年、不再谴责自己伪恶内心的那一天为止。
 
 
◇
 
 
自马车开始摇晃起，究竟过了多长时间呢。
在抚摸着枕着自己大腿熟睡的爱女的脑袋时，克拉拉注意到天空已经开始泛白。黎明已经临近了。
即使如此，克拉拉也没有感到一丝睡意。她正体味着那如漂浮于宇宙之中一般的、柔和而温暖的感觉。
在这两天内，世界突然间变了个样子。
在被丢入监狱的时候，她觉得自己死定了。因对死亡的恐惧，以及留下独身一人的女儿去世这一点，她陷入了深深的绝望之中。
而从这绝境中将自己拯救出来的，是与自己的女儿差不多年龄的少年。
他不但为要多少有多少的佣人买了衣服、还准备了马和载货车，再此之上甚至还赠送了为新生活而准备的巨额财产。
辱骂克拉拉为『劣等种』的哈洛特的双亲，是不可能允许他做出这种事情的。也就是说，这是他自己的意愿招致的结果。
在到载货车前，她从两名士兵那里听说了那个少年究竟是如何将自己救出来的。
首先提出想要那个在赖泽中十分出名的锻造屋打造而成的剑，凭此得到通行证。一大早就伪装成要带着通行证启程的样子，然后来到远离城镇的人烟稀少的街道附近的森林，并潜伏于此。
在这期间，两位士兵好像是在不被人注意的情况下买到了便服以及各种必要物品的样子。「拜此所赐，我可是一整天都在四处奔波啊」那个士兵如此苦笑道。但是，话语中却带着一股浓浓的自豪之意。
然后，在进入布拉休后将克拉拉和柯蕾特留在那里、载货车和士兵中的一人直接前往赖泽。
从斯托克斯到赖泽，往返大约要花上4~6天。这么算的话，就算晚了一天也说得过去。
听到这些的乌拉拉，除了惊讶什么都说不出来。如此一般精密细致的计划、一个十岁的少年，竟然只花半天功夫就已经制作出来了。
在此之上，还将父亲给的用来买剑的钱当做资金送给了自己。
「这样一来，到了赖泽后，不就买不到关键的剑了吗」。听到克拉拉这份担心后，马车的骑手爽朗的笑了出来。
询问理由后，她听说、这位骑手也提出过这问题。然后，在那时哈洛克如此回复道。
「你这脑袋是缺根筋吗。随便买个便宜的看得过去的剑就可以了吧」
虽然听上去是十分辛辣的言语。但从中，也能体味到他的那份温柔。
说不定是感觉到了这一点、骑手那愉悦地说着话的样子，给人留下了十分深刻的印象。
克拉拉这半辈子，很难说得上是顺风顺水。但尽管如此，柯蕾特的出生、以及与哈洛克的相遇，对她而言都是不可替代的东西。
「克拉拉小姐，已经起来了吗？」
「是的。请问发生了什么吗？」
「已经可以看到布拉休村了哟」
听到骑手的话后，克拉拉向装货台处探出脸来。
映入克拉拉视野之中的，是在刚从地平线上升起的太阳的照耀下，包裹着淡淡雾霭、闪闪发光的布拉休村。
「天亮的时候差不多就可以到达了哟。在那之前，再多休息一会如何？」
「十分感谢您的关心。但现在，我想把这片美景印在眼中……」
「这样啊。嘛，可以理解哟，那份心情。」
无论是克拉拉、骑手，还是那两位士兵，都已是陶醉于远方布拉休村的姿态。
那如幻想一般的景色，就好像是在为克拉拉与柯蕾特新的生活祝福一般，美丽动人。
 
 
 
 
  

第5话 
[第5话] by 搬運工

翻译：小号X5
轉載自貼吧
 
 
哈洛特的双亲对报告里说的克拉拉和他女儿的死深信不疑。完全没有怀疑过自己的儿子。
自己的孩子对女性做了这样的事情却还是夸赞「真有魔法才能」，看到他们的这个形象，，一希深深感到自己与父母之间有着一生都无法填补的鸿沟。
多亏那个妄信才没有被怀疑，现在只要这样考虑就足够了。
克拉拉和珂蕾特的救出计划姑且可以说是成功了。
原本是一件值得高兴的事，但是一个新的问题摆在一希面前让他没有那个时间去开心。希望珂蕾特能够与莱纳多接近一些。
比起这个，一希更头疼的是领民对斯托克斯家的高压政策不满。用一句话来说的话就是税收严苛。
斯托克斯领地除了东北方向的山脉都是平原，城市沿着道路分布，在交通上有着得天独厚的优势。周围没有海，山脉的溪流汇集而成的河流也都在大道附近，从西北侧到东侧有着广袤的森林，十分适合发展林业。
人与物资的流通自然也很丰富。当然第一产业、第二产业都很兴盛。
但是斯托克斯的领地没有广阔到能够活用那个优势。虽然很狭窄但城市发展了一定程度的规模。
斯托克斯家在那种经济规模的自治领收取了相当重的税。
在收入较高的中心街附近的居民还能负担的起，但对于郊外农村的居民们来说负担过于沉重了。
特别是近年来，每年都有自然灾害发生导致农作物收获不理想，因此收入降低甚至财政赤字的农家也有不少。
因此，农民中希望暂时减税的呼声越来越大，但那对夫妇的耳朵才听不进这种声音。反而威胁道「如果继续这样闹下去，就进一步提高赋税。」
游戏里虽然有提到领民在暴政下的痛苦，但这个部分没有细致的描写。诺曼的资料里没有的话一希也会注意不到吧。
如果现状长期持续下去，那对于斯托克斯家的暴政造成的不满爆发出来是毫无疑问的。
那是宣告着斯托克斯家没落的第一步。
吗，对一希来说并不知道这个家会怎样，但是自己被卷入悲惨的事情中的可能性是非常高的所以不能坐视不理。
「失礼了。。。这是在干嘛？」
在哈洛特门口草草的敲门然后等待回应的脸是克拉拉救出计划里担当马车车夫的千。
不知为何目前明明没什么事情，却还是缠上了哈洛特。就算被这张嘴再怎么无情的对待也还是卡拉卡拉的笑着完全没有忍耐的样子。
。
千是个19岁的孩子，和一希同世代的青年。在宅邸的同性之间和哈洛特的年纪最为接近，从一希的心里看来也是容易相处的存在。
总觉得用像狗一样容易亲近来描述千的性格也没有太大偏差。
他现在正对着一希《哈洛特》的奇特行为侧头盯着。
奇怪的行为是指记录着在房间的阳台上培育的约50厘米高的植物的成长。
「和你没关系。快点关门。」
「哎呀，这里有着秘密的气味。」
 
反手关上门后，一边说着狗腿子一般的台词一边窥视着阳台。态度也变得不敬起来。
阳台上摆着20个左右的花盆，分割成3块培育着总计三种植物。为什么在那之中有一个长得格外好的个体。
「スズイモ（suzuimo)和 ブルーナ(buruna)、那边是赤グルト(红guruto)...是在培育食物吗？」（X2：这植物估计是原创,换了7/8种语言都没找到对应的植物，暂且用原文，罗马音在括号里）
「想要把肠子割开然后连同花盘一起塞进你的胃吗？」
「容我拒绝！」
「。。。」
这样下去可能一生都没办法按照自己的想法进行对话了啊。这样认输的同时持续着动手记录。
千所说的这些都是可以食用的蔬菜，スズイモ之类的果实都结在地下，地上能看见的只有叶子。
额外多说一句，这些是斯托克斯领主要栽培的农作物里排前三位的。
「即便如此，那个培养方法还真是乱七八糟的。」
不认为一希《哈洛特》的发言可怕而一副饶有兴趣的样子向他询问。该说他的心脏是钢铁做的还是说神经太过强悍，虽说不论是哪个都很强大就是了。
一边佩服着即将拥有等同于沙袋一般耐久值的钱，一希一边拿出一个玻璃瓶子。
「把这个混在水里什么的，看起来不是这样吗」
一希的手里是《Brave Hearts》里常见的半透明的水色瓶子。游戏序章里的宝物，能够恢复2点体力的item。
其名为《生命portion》。
「把庄稼泡在生命portion。。。？
前所未闻的栽培方法，但是混入了生命portion的庄稼涨势明显要比一般方法好。
面对不被常识所束缚的哈洛特的想法千的瞳孔染满了惊愕，但对一希来说这只是单纯的方法而已。
《Brave Hearts》的system中是存在「调和」这一说的。材料与材料的合成制作，一部分的材料可以通过培育入手，但也存在培育无法入手的东西。
况且培育那个材料的成功率也很低，所以玩家们几乎是抱着抽奖的心态去种植的。
不久把生命portion和《以太》混入能使收获率上升的事实被公布了，勇勇者兼农场主的玩家开始往田里喷洒回复道具。
顺便一提，一希也是其中一人。
在这里这方法也能适用吗。一希通过诺曼获得了花盆和田里的土还有事物的种子，然后在斯托克斯的仓库里找到了即将过期的生命portion。
但是只以生命portion来培育的话，在长出果实之前就会很快枯萎了。于是和水在一起反复进行试验，终于找到了合适的比例。
一希取下几个赤グルト的果实丢给千。
「おっとっと（o to to )」
（X2;这里只是是接果子时的语音词，所以我只放罗马音就不翻成啊呀呀什么的煞风景了）
「吃吧」
「生吃吗？」
灵巧的全部接住了，但是丝毫不隐藏脸上对于哈洛特命令的厌恶。
那个心情能够理解。一希也知道野菜赤グルト的味道最接近的是洋葱。
虽然不煮熟也能吃，但是基本上都是要经过烹煮的野菜。
「要就怪自己随便探头探脑的轻率举动吧」
「。。。。诶诶诶，这样吗！」
千的意识上还在抵抗但还是往赤グルト上咬了一口。
 
シャク（X2：拟声词，shia ku)，这听起来不错的声音响起。
「嗯嗯！？」
吃着赤グルト的千兴奋的提高了声音。
「这是什么情况！比普通的更甜更美味！？」
只要看到那个反应就知道。生命portion培育法的效果超出了一希的预想。
虽然是值得高兴的误算但是只有千的话样本太少了。
「把那些拿到厨房让厨师们吃吃看。然后关于味道的感想、一般作物收获的时长，市场上的售价、还有其他的消息都打听过来。」
「了解了！」
千ping的一下敬了个礼。左手不像样的抱着赤グルト。
「如果被问到是在哪里得到的或者听谁的只是在行动的话——」
「是秘密吗？我知道的，哈洛特大人！」
千带着满脸的笑容回答。
他对于哈洛特这个少年的评价突然改变了。
到之前为止都是便便自大，以自我为中心的坏孩子，不过那似乎都是为了某种意图而伪装出来的，哈洛特的本质完全相反。
温柔，会为身份低微的人担心，精神上成熟聪明。
了解那一点后哈洛特那恶毒的语言也似乎看不见了。某种意义上这也是哈洛特作为孩子唯一一部分被人诟病的地方。
就这样闯入到房间里，虽然很介意但也只有那种程度的恶言而已。
以哈洛特的年龄来说是能够认识到身份的差距的。如果是从年幼开始一直是亲密的关系的话那还好说，但千和他第一次说话是最近才有的事。
面对这样的人所作出的不敬的态度也完全不在意。就好像在说对于虚有其表的东西没兴趣这样的态度。
对于千来说，名为哈洛特·斯托克斯的少年意外的是个好人。
他连这样培育赤グルト的方法都能想到。就一定还能够学到自己想不到的事情吧。
这样的话，无论以一种怎样的形式去帮忙都是很开心的。
～～～
Fin
 
 
 
 
  

第6话 
[第6话] by 搬運工

翻译：补丁724424
轉載自貼吧
 
 
「恩那我走了！」
于是受到哈洛特命令的千得意洋洋的跑出了房间。为什么会有干劲到这种程度一希百思不得其解。
不要因为这过分的干劲弄出什么多余的事情就好了，产生了一丝这样的不安。
嘛相信诺曼的判断的话是不会有什么不好的事情的吧这样说服着自己，为了转换心情同时也差不多该去进行每天的剑的锻炼了。
这里是RPG的世界。在人的生活圈外怪物普通的存活着。
想要在这个极为危险的世界存活下来需要追求相应的强大这是不必多说的。更何况一希接下来还要作为哈洛特·斯托克斯不得不卷进激烈的战斗漩涡之中。
在可能的情况下打算尽可能的避开战斗但是和原作相关的事件就算这么说也做不到吧。
所以为了做好有什么事的准备开始进行剑术的练习。
拿着千在赖泽买到的剑走到后院，确认了周围谁都不在后开始实践自己所考虑的训练项目。
双手握着剑柄，举到头顶然后一口气挥下来。在这个状态下手腕摆回左侧右手向右上切过去。
然后以踏出的右脚作为轴进行旋转，利用离心力从左边砍出一条直线。
这是游戏里面哈洛特的基本连招。操作角色用攻击按钮作出三连攻击这种类型的连续技。
没有剑道经验的一希没法判断这个攻击实战有没有效果，不过现在可以把它作为基础。
最开始想要像剑道的空挥那样进行踏出一步从上砍下来的练习，但是想到实战的话感觉还是练习和游戏类似的动作会得到更多的好处。
像这样开始锻炼经过了接近一个月身体熟悉了动作本身。能够感觉到这个的感性不是一希的东西，恐怕是哈洛特的。
考虑一下的话哈洛特虽说是最差劲的人渣，但也是能和单独踏破迷宫的主人公队伍进行战斗的优秀的角色。像这样认真的锻炼的话说不定能获得不错的强度。
（这样考虑的话稍微有点情绪高涨啊！）
遭遇到这种非常识的事态还能像这样来思考一希果然从根上来说是『Brave Hearts』的粉丝。
就算附身的是原作最招人讨厌的人，也还是没法抑制住这种说不定能使用游戏里相同的技能的躁动的心情。
把决心和兴奋当做粮食一希默默持续着挥剑。小小的少年轻松挥着大人型号的剑这个光景从旁边看来是相当异样的光景。
本来的话是没法正经的做成这样的，但是也就只有基础能力比较强的哈洛特的身体弥补了这个。嘛一希自己也注意到了这个事实。
不管怎样哈洛特这个男的是优秀的。
就这样照顾作物，剑的锻炼，讨好父母就成了一希的例行公事过了一个半月。阳台的花盆全都变得绿油油的茂盛起来的时候，终于下一个行动的准备完成了。
这天一希叫到自己房间来的是一个戴着眼镜有些纤弱的男性。年龄是30岁出头，有些尖锐的眼神给人一种冷淡的印象。
男性的名字叫杰克。是斯托克斯家担当财政管理的经理中的一人。平常就比较冷淡的无口的杰克也对自己所处的状况相当困惑。
房间里还有一共3个人。房间的主人哈洛特，有资历的佣人诺曼，还有千。
「坐下」
对着到访房间的他，叫他来的一希（哈洛特）最先开口了。
在哈洛特斜后方站着的诺曼沉稳的向坐在椅子上的杰克递出了一个几页的册子。
「读它」
「是」
到底怎么回事。杰克的困惑又增加了。
但是打开册子读了里面内容的他的眼神改变了。
那里记录的是斯托克斯家详尽的财政状况，虽然排列着净是让人头痛的数字，但可悲的是对杰克来说那是看惯了的数字。
「记载的有什么很大的错误吗？」
「……不，没有」
不管有没有错这个是杰克所总结的收支报告书的复制品。认真开始确认自己作成的资料有没有不完善。
难道说是为了给这个内容找茬才把自己叫出来的吗？这种想法划过脑子。
「也是啊」
但和他的预想相反哈洛特深深吐了口气。那里没有要责备杰克的神色。
要说的话那是从心底感到厌烦的声音。
「这里数年斯托克斯家的财政都是赤字。最大的原因就是父母为了虚荣而进行的无端的浪费。虽然用前代的积蓄和重税来填补着但这无法持久也只会增加领民的负担。这个看法有不同意见吗？」
「确实有这个倾向」
不太会表现出感情变化的杰克内心其实有些狼狈。
对于幼小的少年能够完整的理解这个收支报告书的内容感到吃惊，但是更重要的是完全抓不到这个问题的意图。
当家的长子的哈洛特正在批评其当家的父母。不知道该用什么态度才是正确的。
不知作何反应的杰克看向诺曼。但是他依然用平稳的表情站在哈洛特的后面没有理会杰克的视线。
「虽然不是十万火急的事态但是这样下去的话总有一天斯托克斯家也好领民也好都没法生活下去。嘛对你们这些家伙来说斯托克斯家什么的崩溃掉反倒更好吧」
「请不要说这样的事情。不管谁听到都会误解为有叛变的意图」
总之杰克进行了安全起见的回应。
但是从一希那里来说未必就是误解。虽然不是在考虑着引起骚动夺走户主这种无法无天的事，但不管怎样让斯托克斯家存续下去成为下任当家什么的也并不是很想做。
直说了像原作那样垮台也没关系。
自己在原作结束以后能淡出成为人畜无害的居民A就行。
当然最好的情况是能够尽早回到原世界，但是为了这个目的需要的手段一点都抓不住所以现在先放在一边了。
「哼。无论如何如果领民，尤其是农业地区的收益不能增加的话就可以看到破产的将来了」
杰克无法回话。要说为什么事实上，斯托克斯领地的农业已经开始衰退了。
因为沉重的税率所以经营困难的退职者，从斯托克斯领地离开的人在增多。特别是小户农家这个倾向很显著。
不止住这个趋势的话农业地区的税收会显著下降。到那时，现任当家会抱着没有利益的觉悟放缓税率吗。
杰克不觉得那个男人会采取这个对策。不如说会反过来更加加重税率来掠夺金钱的吧。
（哈洛特大人理解了这个情况吗……？）
说到底这不是一个10岁孩子的脑子能够烦恼的问题。普通来说要正确读懂收支报告书的内容就很困难了。
但是对面前的这个少年来说这种程度的东西似乎没发成为壁垒。杰克立刻深切的认识到了这点。
「所才叫你过来了。正在担任农业地区检查的你」
「是什么意思呢」
「千」
「是是！」
回应哈洛特的呼叫千走到阳台打开窗，把盆里长的满满的赤グルト收获下来扑通的放到杰克面前。
还没有跟上状况一下子惊呆了。
「呃，这是……？」
「嘛嘛，这里什么都别说了尝尝哈洛特大人亲手栽培的赤グルト吧！」
「你这家伙别说什么多余的话。想成为肥料吗？」
「抱歉！」
「这是哈洛特大人……？」
率直的说出感想的话就是「为什么？」。
哈洛特在房间栽培蔬菜的理由，还要让自己来吃的意义都不能理解。
虽然这么说但是都拿出来了也没有理由不吃，战战兢兢的咬了赤グルト。
「……！啊，好甜？」
「对吧！」
「为什么你这家伙这么骄傲……」
从杰克看来对于哈洛特完全没有尊敬态度的千让人胆战心惊，但是哈洛特没有斥责他只是有些吃惊的按了按太阳穴。
 
「总之，现在你吃的是我用自己的方法培育出的作物。为了推广这个方法需要你的力量」
「为什么是我呢？」
「要实现这个农业方法当然需要开销根据场合还需要专用的设备。身为熟知斯托克斯财政的审查官也很清楚现场的你是最合适的」
确实必要的费用要通过使用的材料以及大致的数量来估算，根据设备是什么东西来判断能不能设置以及需要满足的条件这些提案杰克的话是可以完成的吧。
哈洛特的主张很有道理。
问题是新的农业方法要普及有没有可行性。
这个赤グルト比通常的东西相比要好吃的多。出现在市场的话需求也会很大的吧这是可以想象的。
但是生产要花费和行情相等甚至以上的花费的话就没有意义了。初期费用增大导致很长时间都无法做到从赤字转换到有利益的农家也是存在的吧。
要实现问题很多。
「似乎是正在考虑的样子呢」
面对请求了协助却沉默的杰克，哈洛特没有心情不好的样子不如说是是在钦佩。
对一希来说比起对上面的压力唯唯诺诺的人，像这样对事物有自己看法的人才是必要的。一希知道的无论如何也只有游戏所描绘出来的东西，能注意到除此之外的问题的诺曼和杰克也是接下来需要依靠的吧。
「如果能改变现状的话多少力量都会出的。但是……」
「在没有听完的情况下不会轻易点头吗。要是父亲的话就会被激怒了吧，最糟糕的情况下会扔到地牢里吧」
听到这些话杰克身体僵硬了。果然说到底还是那个男人的儿子吗。
但是不知为何诺曼和千浮现出苦笑。
「……嘛这是当然的反应。向千这种不听详细内容就立刻接受的人再来一个也只会让人伤神」
「这是什么意思？」
「你也稍微动下脑子吧」
「好过分……」
一希无视掉很明显开始失落的千继续进行话题。
这里开始才是正题。
「那么就按你所想告诉你吧。关键是这个东西」
展示出生命药水瓶的同时开始对杰克说明。一希的计划是这样的。
给作物生命药水的农业方法，暂时称作LP农耕法。
现在的时间点所试验的3种蔬菜每一个都成长的很快，也弄清楚了甜味会变强。
并不是要突然在全部农田进行尝试而是先一部分，并且是让几户农家共同开始试验运行。最大的理由为了分散失败时的经济风险。
还有一个意图是去救济一些经营规模很小失败一次就会造成致命伤的苦于金钱没办法分出农田给LP农耕法的农家。
LP农耕法就算能顺利进行也要尽可能的抑制经济有余裕的农家和没有的农家间的差距的扩大，把数个农家凑在一起就能把范围缩小到只用斯托克斯家储备的已经没用的生命药水就能足够对应的话是最理想的。这样一来初期费用也就花不了多少了。
这1个月期间重复了几次栽培发现LP农耕法培育的作物的成长速度相当快是最大的特征。已经可以称作异常的等级了。
赤グルト的话从撒种开始到可以收获通常需要近2个月，但是给予生命药水只要5天到一周就结果了。游戏里面把种子种下在旅店住一晚上第二天就可以收获了但是果然还是达不到这样的成长速度吧。
不管怎样一希觉得以这个快速的周期的话就算是狭小的农田也是能生出利益的吧。
「仅仅5天就能收获！？」
这个冲击的事实让平常一直冷静的杰克也不由得声音变大。
已经可以称作跨时代的，甚至是革命性的发现。
「但是因为这个速度的原因也不能太过于顺利的进行」
「为什么？」
「便宜的高品质的商品大量的出现只会破坏市场。其结果恐怕会击溃斯托克斯领地外的农家」
LP农耕法虽然比之前多少要花些花费但是因为速度可以在短时间大量生产。进入生产的正轨的话可以和普通的价格相同，有可能大量生产的话甚至有可能在更便宜的价格也还是有利润。
不想因为这个招致仇恨，这才是一希的真心话。比起其他的自身的安全才是最重要的。
创造出LP农耕法的是哈洛特这件事如果泄露了的话有可能反过来被怨恨。
但是对金钱有执念的父母知道了的话肯定会让斯托克斯家独占LP农耕法的吧。想要避免这件事的一希认为首先要小规模的小心的，设置收获量的限制然后才能开始。
然后慢慢的让其渗透出去等经济出现余裕的时候用其他作物去试验LP农耕法也就变得可能了吧。
现阶段知道的是赤グルト和スズイモ是和水的比例各半，ブルーナ是7:3水的比例较大这样才比较易于培育味道也比较好。
ブルーナ用100%生命药水培育的话早上种植日落的时候就能收获。千拿着这个送到厨房的时候因为味道评价不好所以没有采用。
也就是说根据作物给予的生命药水的比例和成长速度，以及味道都不同。把周围的全部作物都试试的话应该就能够让农业地区的收入稳定到较高的水准。
这次可以说是为了得到那个资金来源的布局。
「本来的话是想要组建专门的队伍来做这件事的……」
要是这样就不得不让父亲同意。但是一希能够想象到被金钱迷惑的父母的样子。
不想造成农家间的摩擦，也不想招致其他贵族的怨恨。就算不能强行隐藏到最后也要让农家的经营状况恢复，想要使其重新建立起自己买的起自己需要的生命药水这种程度的经营状况。
不管有多头疼为了回避死亡flag只能去做。
突然发现听着说明的杰克有些恍惚。诺曼也是类似的表情，千则是没有在听似乎快睡着的样子。
千就放弃了但是剩下的两人的表情是怎么回事。
「你们很喜欢在别人面前显示出自己傻的一面吗？」
「非，非常抱歉。只是对谈话的内容感到吃惊……」
「事前虽然有听说但是能考虑到这种程度还是感到佩服」
（外行的联想会被敬佩到这种程度反倒是让人不安啊……）
一希没有专门的经济，经营的知识。
现在只是为了作出大的框架而提示一些材料而已。接下来还想要拜托他们作出框架填充细致的部分不过这两人是这样没关系吗。
「先说好了没有主见的人是不需要的。感觉到有奇怪的点那就一个不留的说出来。行么？」
不这样的话一希内心的压力会很糟糕。
这个想法有些偏差的传达给了诺曼和杰克。
（这个年纪就能发现颠覆历史的划时代的栽培方法，并且能够提出现实的政策的头脑。而且毫不自满对自己严格无止境的上进心）
（完全不理会能得到金钱和名誉之类的欲望，一心为了拯救人民而努力的强烈的念想以及深深的慈爱之心）
——哈洛特是具备领袖才能的人类。
确信也接近于直觉。
他释放着这种想让人跟随他的领袖气质。
「那么最终确认。杰克，你能成为我的手足吗？」
对于这个提问没有一点摇头的意愿。
「我的力量任哈洛特大人差遣」
「要为我服务的话就不要为了我而是为了可怜的领民而奋斗。因为那些家伙是不这么做就无法生存的弱者」
始终都很傲慢，却也到底是为了弱者。
这应有的状态比任何人都要高傲。
 
 
 
 
 
  

第7话 
[第7话] by 搬運工

翻译：灰色霉菌
轉載自貼吧
 
 
「听明白了就快点去办。诺曼将我刚才说的用于说服领民的内容整理到书面上。有不确定的地方和在意的地方立刻向我汇报。」
 
「我知道了。」
 
「杰克（ジェイク）将临近的各农户的经营规模尽可能均等的区分开。用于种植的土地面积我会指定的，你不用考虑也没关系。」
 
「了解了。」
 
都说道这种程度了，之后就是这有能的2人的工作了，想必他们一定会尽职尽责的完成吧。现在能做到的只有这些吗~就在我这样想着，弯下腰放松身体的时候，我和仍留在房间里的千对上了视线。
 
「……怎么了？」
 
「我该做些什么，哈洛特大人。」
 
千的眼睛闪闪发光。
但可悲的是，现阶段还没有他能办的事。
 
「像个大人样。不如说给我回去干自己的活。」
 
再说本来一希就没有叫千过来。不知何时溜进了房间于是就这样将他放置不管继续干手头的工作了。
 
「我今天休息！」
 
「什么时候过来的你这家伙。」
 
我将竖起大拇指的千踢出了房间。
在没有他人的房间里，我哈~的深深地叹了口气。
 
到此暂且就告一段落了。就下来就差等诺曼和杰克做完准备了。
虽然不知道到底要花多长时间，总之在之后的一周离就先悠闲一下吧。
 
但是，在这样想着的时候出现了新的问题。
那发生在晚饭时。哈洛特的父亲在餐桌上突堂的投下了炸弹。
 
「哈洛特，你的结婚对象已经定下来了哦。」
 
不由得喷出了嘴里的果汁，不过一希事先就知道哈洛特有未婚妻。
但即使如此也没有隐藏住自己的动摇，是由于他一心专注于眼前堆成山的问题而忘了未婚妻的事。
 
「结婚对象？是谁？」
我一边佯装不知一边以仿佛是第一次听说的态度回问他。
 
「是皇（スメラギ）家的令媛。准确来说目前还只是婚约，但这样斯托克斯家的血脉将会更强。」
 
「嘛，多么好的一件事啊！」
 
双亲兴奋的手舞足蹈。确实，对于纯血主义的2人来说这恐怕是一个极大的喜讯吧。
皇的一族是协助建设这个国家的贵族之一，其成立至今与王国也有很深的缘分。跟那样的家族血液相通的话，斯托克斯家作为纯血主义的名誉也会相应提升吧。
 
「而且，对方说务必要与你见一面。近期将会前往皇领哦。」
 
这绝对是骗人的，因这恶劣事态的突然袭击思考近乎停止了。不过有着原作知识的一希知道皇方对这场婚约并无兴趣。
本来斯托克斯家和皇家间的地位就有着决定性的差异。但即使这样这次的婚约还能成立是由于原作剧本的关系。
 
（啊嘞，等一下？在这个时期，莫非……）
 
在将脑内的情报联系起来的时候我突然想到了一个绝妙的主意。既然提出了婚约，也就是说皇方现在一定已经出现了损失。但是在原作开始前还有最低限度的余裕，借由一希的介入还有着能成功阻止这以上的损害发生的可能。
虽毫不在意可能会对故事带来一定影响的事，但一旦涉及人命，这两者相比起来简直就是舍卒保帅，一希这样判断到。
 
「近期是指什么时候？」
 
「是2、3天内的预定。」
 
（太早了吧！）
 
在那短暂的时间里根本收集不到必要的东西。尤其是游戏里除了打倒怪物之外没有其他入手方法的道具。
 
嘛，跟只能在有限的店铺里买东西的游戏不同，在实际进行着经济活动的这个世界里那些道具说不定也有流通，但仔细考虑一下的话，即使收集到了必要的道具，不在皇领的话也无法证明它的效果。
那样的话重新书写信件，然后趁双亲不注意交给皇家才是最好的方案吧。
 
一希在饭后立刻钻进了自己的房间，开始凭记忆回忆起制作某个粉末的配方。
 
（阿尼斯西索普(アニスヒソップ)和伽顿(ガドゥン)的牙、利鲁草(リール草)……之后是什么来着？我记得好像有个类似中药般的东西……）
 
通过庞大的组成，回复道具不仅对武器和防具，有时连器械也能恢复，这才是『Brave Hearts』的调配。即使对于把大多数的情报都记在脑袋里的一希来说，将它详细的回忆起来也是一件苦差。
最终总共想出了5种调合道具，在忘掉之前写在了要寄给皇家的信件里，而将这些全部完成时天已经亮了，朝阳从窗户里射了进来。
 
带着那写有自己满意的劳动成果的有着相应价值的信，按当初的预定在自那顿晚餐的三天后，人生第一次乘上马车的一希向着皇领踏上了旅程。
全行程约9天。如果刨去野营的时间，还有缩短数日的可能，但因为有着身份高贵的斯托克斯家现任当主，所以这恐怕是不可能的吧。【后半句的「所以这恐怕是不可能的吧」是我自己补充的，这一段凭我浅薄的经验实在想不出出来添加这么多多余的内容外其他更合适的译法】
 
野营什么的是不可能的，因为这个主义，不得不每天都在镇内最好的旅店里投宿，不过这也是题外话。借由彻底回避在怪物最为活跃的夜间移动，一路上没有遭遇强敌真是万幸。
在我们往返总计三周的时间内离职，领土内的工作没问题吗，但父亲选择无视了这个问题。
 
于是就这样，在除了和父亲两人相处的时间变长了以外并没有其他特别的问题的旅行的最后，我们终于达到了皇的宅邸。
 
那是栋外观上古老雅观的，能让人联想到日本的木造建筑。屋檐垂下了红色的灯笼，庭园里响彻着惊鹿（鹿威し）（注）的声音，洒落着鲜艳的樱色花瓣的巨树直入云霄，而这些都汇集在一起，满是和式风格。
皇家继承了东方的血脉，因为这个设定，不止这间宅邸，整个城镇一并也是纯和风。
 
「感谢您的莅临。老爷和夫人正静候您的到来，还请走这边。」
 
在正门等待迎接我们的是一位白发老人。从他的装束和氛围来看，一希认为他并不是一般的佣人。
在老人的领导下他们走进了宅邸。
 
「在家里脱掉鞋子怎么都觉得不对劲。哪怕换上了这个名叫室内鞋的东西也是啊。」
 
「这是皇的文化，还望您能谅解。」
 
父亲在一旁抱怨着，而一希则用惯用手拿着脱下来的长筒皮靴，蹲下去将其对齐鞋跟摆好。
突然间，一希意识到「啊，这不像哈洛特的风格啊」。
 
不过父亲他们似乎并未注意，一希松了口气。
 
那之后，在沿着走廊绕宅邸行进约半圈的程度后，老人终于停下了脚步。
 
「老爷，我带海登·斯托克斯大人和其令郎哈洛特大人过来了。」
 
「请进。」
 
光是看向纸门，便响起一副低沉的声音。老人双膝跪下用双手拉开纸门。
那是一间20畳大小的宽敞的和室。在房间中间的木制桌子旁有三人并排坐着。
 
在中间的是皇家的现任当主，佑·皇。其右侧是妻子的历·皇。【作者故意采用了仿西式那样名在前姓在后的格式，要是看着不习惯的话请自行脑补成皇 佑和皇 历，下文的未婚妻也是同理】
那是一对和温厚、稳健这样的评价非常相符的，散发着温柔氛围的夫妻。但是现如今能看出他们的脸色仿佛蒙上了一层阴影。
 
然后问题是佑的左侧，那位始终面无表情的少女。
及肩的黑发，以及与其相照应的粉色基调的发簪，身着可谓特征的淡绿色的振袖的皇家的长女，绘里香·皇这一存在。【振袖，和服的一种，在此不多赘述，想知道详细情报的请自行百度】
 
（双目无神。完全感觉不到生机啊……）
 
容姿端正，简直就是如同人偶般的存在。
她并没有幼稚到仅因为这份婚约就单纯的感到高兴，也没有成熟到表面上露出笑容，而把自己真正的想法藏在心里。尽管如此，总算自己做出了妥协后的结果，就是这副模样吧。
 
但真正的她并不是这样的。绘里香是人如其名的，有着花朵般的笑容的优雅的少女。
就正是因为知道这一点，一希的胸口揪成了一团。让一名10岁的少女露出了那样的表情，而这原因就是自己。
 
但是，能让她解除这副表情的也只有哈洛特才能做到。
在和主人公相遇的八年前一直都是这副表情也太让人怜悯了。
 
「我们是第一次见面呢。我是皇家的当主，佑·皇。」
 
「……我名为哈洛特·斯托克斯。初次见面。」
 
一希跟佑问候完之后坐在了预先准备的坐垫上。意外的这张嘴竟也能吐出敬语。
在感叹着新发现的时候，见面会正式开始了。
 
「今日两位能长途跋涉至此，我对此深表感激。」
 
「您在说什么。这不是理所当然的事嘛。」
 
且不论两家家主内心的真实想法，两人和平的开始了交谈。再怎么说这也是同为婚约者间的见面会，不会因为一些危险的想法就发展成彼此敌对的状态的。
一边从这想法中冷静下来，一边窥视着情况的发展。基本上无非就是海登和佑犹如社交辞令般的闲谈，再加上不时的历浮现出的那无法让人理解为谄笑的完美的笑容而已。
 
在由家长出于政治理由而决定的婚约中，几乎没有哈洛特和绘里香出场的机会。这也难怪，因为最初就没有容许当事人的意志介入的余地。
 
「怎么样，绘里香酱。哈洛特是个很好的男孩吧？」
 
「是的，他很棒。」
 
十分突唐的，海登以开玩笑的语气向绘里香发问。而她则间不容发的，以十分平淡的语气做出了回应。
 
「十分抱歉，斯托克斯大人。看来这孩子多少还有些紧张……」
 
佑在为这与其说是紧张，说是没有融入任何感情的语气打圆场。嘛，要让这个年龄的孩子以成人的方式来应对未免也有些过分了。
而海登似乎也对此毫不在意的样子。即使绘里香明确的否定了，他恐怕也不会在意吧。
 
「嘛，在这个年龄就决定了结婚对象，对此感到困惑也是正常的。哈洛特也跟她差不多哦。」
 
「欸欸。因为是第一次和绘里香桑这样可爱的人见面，多少也有些紧张。」
 
因为大部分都是事实，所以本不想说恭维的话的，但由于绘里香跟我相反，以满是余裕的语气交谈的缘故，听起来就像恭维话一般。
即使换种语调，恭维话的感觉也没有消失。名为哈洛特的这名男子似乎与羞愧和谦虚的态度都无缘的样子。
 
「亲爱的，为了能让绘里香和哈洛特君能快些熟识，我们先让他们两人独处一下如何？」
 
「哦哦，听起来不错啊！」
 
海登立刻赞成了历提案
接下来将会是真正意义上的关于婚约的商谈。对于历来说，这大概是担心不情愿的女儿无法忍受他们的对话，这样源于父母心的关怀吧。
 
「说的也是。绘里香，稍稍为哈洛特君带一下路。吃饭之前别回来啊。」
 
「……好的。那么，哈洛特大人，请往这边走。」
 
但对于一希来说，这也是他想要顺势提出的请求。这样就没有为了制造出相同的状况，由自己介入话题的必要了。
 
「能让绘里香桑陪同实属光荣。」
 
一希跟在站起来的绘里香的后面走出了和室。
接下来就是属于一希的战场了。
 
-Fin-
注：惊鹿，也叫添水、僧都（そうず）、惊鸟器。竹木制，功能为水器，园林术语。
原本是通过杠杆原理运动，利用储存一定量的流水使竹筒两端的平衡转移，然后竹筒的一端敲击石头发出声音，用来惊扰落入庭院的鸟雀。
现在指一种经常被用于日式园林与庭院的观赏小品，主要用来展现日式园林体系中存在的一种含蓄的禅意，经常与日式「之字桥」搭配出现，成为一处雅致的景观。
醒竹，原本为日本的一种计时工具，但现多用于装饰的一种竹制品。又名水竹、竹笕、竹水鸟。
 
 
 
 
  

第8话 
[第8话] by 搬運工

翻译：青色光芒
轉載自貼吧
 
 
离开了和室后，一希被绘里香带领著逛遍各处后步下了庭院。
伴随著绘里香所穿著代替鞋子的漆黑木屐发出的〝喀啦、喀啦〞声缓缓前行著。
 
步行于止的地方是颗约20米以上的大树之下。樱色的花瓣飞舞著如同幻想一般的景色之中，她转头看向了一希。
「向您重新问候一遍。我是佑?皇的子女，名为绘里香?皇。」
「哈洛特?斯托克斯」
彼此在交换完名字后就陷入了沉默。哈洛特的话语裡没有包含任何
友好的气氛。
(不知不觉间语调就回复了过去了......)
 
这么说来、我记得在原作裡哈洛特对绘里香都是用指摘的口气。
看来敬语只会对比自己要高贵的人使用呢。
 
「这棵树叫做『樱花』，是我们皇家*故乡中有代表性的花。虽然
在这片土地上不存在，但是当时的领主在移居至此的时候带了树苗
并种植在这裡了。那是500年前以上的事情了，在后来被当作是皇家
的象徵了。」
 
(*姓皇的家族，而不是指王族的那种皇家)
 
虽然被一希用著哈洛特的口吐出恶劣的语气的对待，却突然说出了皇家的
历史。
 
正因为彼此沉默而感到伤脑经，绘里香似乎开始在说明眼前的这棵樱花树。
在这不平稳的精神状态下还是能看到她想将向导的工作做完。
想著小孩子之间该怎么打开新话题的一希，幸运地对樱花很熟悉。正好有个适合的捏他
可以说。
 
「这和我知道的『樱花』不一样。」
 
在游戏内的并不知道这种树的名字，跟日本常见的染井吉野樱的花瓣比较也有著不同。
形状不一样以及中心的颜色更暗了一些。
有这种品种吗？我歪著头思考却想不到答案。
 
「您知道樱花？」
 
在此为止几乎没表现出感情的绘里香的眼中出现了些波摇。
 
「不、看来只是很像的东西而已，这种事情随便啦。」
 
在今天依然绝讚发威中的这张嘴毫无留情地把绘里香的疑问给斩断了。
只是单纯地想要换格话题而已啊。
被冷淡对待的绘里香的表情变得险峻、不知道是警戒还是厌恶。
 
(说来在登场人物之中唯一讨厌绘里香的就只有我『哈洛特』的说)
 
最能形容绘里香的词就只有「大和抚子」了。
虽然是名门贵族的大小姐，却不对任何人有间格的态度、对伙伴不用说
，连对敌人也展露出温柔的笑容。默默支持著主角的包容力。总是临危不乱保持美丽的她
受到了许许多多玩家的爱戴。
 
这样的女孩子在激动的情况下一巴掌打了的人正是哈洛特，某方面来说
真是做出了壮举阿。
还有些玩家将绘里香的一巴掌称之为『奖励』并重複鑑赏这事件CG。
 
「是不是对皇家的房子没有兴趣呢？」
「随你想。」
「......这样啊，你想要的仅仅只是皇家的名位对吧。」
「名位？你是不是搞错了什么？我可不觉得斯托克斯家有比较逊色。
被说成少数的名门贵族之类的，还不是只能躲在家裡自怨自艾的哭泣。」
嘴令人惊讶的自己回答了。我想或许是多少有点讨厌那种看人低的言词而自己吐出了恶言。
已经越过讽刺，是大骂的程度了。无法否定这说得太过分了点。
 
「你懂些甚么......！」
 
绘里香咕脓的滴咕些甚么。
现在还是原作的八年前，还是个孩子的绘里香沸点当然还很低。
 
由于低著头而看不到表情，但是一定是生气了。再继续下去的话就糟糕了。
在这坏印象打入之前我拿出了一封密封文件给了绘里香。
 
「......这是甚么呢？」
「闭嘴收下。在我们回去后给交给你父亲。」
「我拒绝。」
 
无法和对方好好交谈也是理所当然的，完全是自作自受阿。
闷著脸的绘里香正要离去。
 
「这样阿、我知道了。如果你想对痛苦的人民们见死不救的话这样就行了。」
 
但是听到了这话语后不由自主的停了下来。
要说为甚么的话，因为哈洛特在说的就像是──
 
「......有帮助他们的方法吗？」
「不能说有，但是有一试的价值。」
 
绘里香看向了密封文件
看起来虽然迷惑，但是一希确信她会收下。
 
她就是如此的温柔。换句话说就是个大好人、不管事痛苦的人还是有麻烦的
人都不会放弃。
 
在游戏裡打败了怪物后还会描写她心痛的模样。
 
如果告诉这样的绘里香，只要卧在床上或许就能拯救这些痛苦的
领民们的话会发生甚么事情。
就算是没什么信凭力、又是纯种主义这样跟自己想法不同的我好了提出的方案好了，肯定还是无法无视这样
的话语。
 
一阵风吹了过来，夹带著樱花花瓣飘舞在两人旁。
在沉默了片刻后，绘里香先行动了。
 
「虽然我不相信您所说的话......」
 
露出了不服的表情的绘里香把密封文件给收了下来，
一希觉得这样就足够了。
如果是她的话这样说就会好好地把东西送出去。
「不需要理由或信任，自己判断吧。」
 
看到了这十岁小孩荒唐无稽的信件后相信与否、实践于否我不知道，真怎么样了到时候
再说了，还有其他的事情要思考呢。
 
一希吐出了一口气，抬头看向了樱花树，越过了此天空泛蓝有云。
 
------
 
乘著马车的斯托克斯父子，随著柔和的日光中渐行渐远缓缓消失。
目送著的绘里香的心情跟现在温和的天气对比是佈满乌云。
原因之一不用说就是与哈洛特的婚约。
 
绘里香能够理解自己的身分不低。没有想过能随自己的意来结婚、
也没有打从心底喜欢的人。
 
儘管如此，如果不是对〝抓住他人的弱点、取得婚约、成为这样的厚颜无耻的家族的一员〞这点无私的接受的大人的话，也不是不会对人生抱有希望。
更别说斯托克斯家的现任当主是个固执的纯种主义者，还能听闻到说是个认为
贵族的血比民众更加高贵要不同对待的人物。
 
这样的想法无论如何都难以接受、像他们那样的人确实会觉得皇家的血脉
充满了魅力吧。
对于这些被压榨歧视的人们只能感到遗憾，对于用自己的力量无法帮助皇
家的领民感到十分不甘心。
 
但是只要自己被纯种主义的人给寄宿著就能拯救许多许多的生命，绘里香虽然年轻但是理解到了这样的事。
被绘里香如此苦恼而甚么都不知情的哈洛特贬低，对她来说这是不能原谅的事情。
从这样的人手中收到的密封文件的绘里香，虽然闪过将其撕烂捨弃的想法，但是
约好会将其送出去而收下心头。
 
儘管污辱了皇家的名誉，但是只要有拯救可能正在痛苦著的领民的可能性的话就不能放弃
，这些屈辱就用气概吞下就行。
 
「对不起阿，绘里香......」
 
一起目送著马车的佑的悔恨之声露了出来
他怎样也是个为人父母、对于将自己的女儿跟不喜欢的人绑在一起是
高兴不起来的。
 
然而为了守护领地内成千上万的居民，儘管这是个苦涩的决定但是作为当主
还是有选择的责任在。
 
「请不用担心、父亲大人。这是为了皇家与这裡的居民们。」
这份心情不是在说谎。
但是现在的话希望能有些时间独处心静。
 
「父亲大人、这个。哈洛特大人希望在他们回去后让我将这个交给父亲大人。」
绘里香将怀裡的密封文件拿出来交与了过去。
 
「哈洛特吗？」
是因为婚约之际被父母要求打个招呼吗？佑这么想著便收下了密封文件。
就算是这样，经由绘里香并指定在奇怪的时间交予过来还是感到奇怪。
一般来说就直接交过来了。
 
「那么我回房间了。」
「恩、慢慢休息吧。」
 
佑对绘里香露出关爱的笑容后绘里香低下头走离了开来。
佑与曆对绘里香是真正的关心著的，然而现在双亲的温柔只能带给
绘里香多馀的痛苦。
看著表现成善于决断的女儿把一切重担背负下来佑就只能责备自己。
更其他、没有不伤害绘里香就结束的方法吗。
「......现在开始考虑也不会太晚」
全部都是自己的能力不足而成的事态，因此迫使了绘里香一个人背负著
领民的重担。
就算自嘲情况也不会好转。
 
将忧鬱埋于胸中，佑打开了哈洛特给予的密封文件(*信件)
开头写著的是不像小孩子所写的问候语。字也写得像大人一样坚挺。
 
跟同年代相比较的话很有礼貌与教养也说不定。在此佑对哈洛特印象不坏。
 
拿著信的手不自觉的出力了不少，读完以后佑的眉头深深皱著。
 
「来人阿！？叫鬼龙院(キリュウ)来！」
 
佑大声的呼喊响彻宅第，宅第内的佣人们慌乱的寻找著鬼龙院。
很快地随著地板啪打啪打的声音出现了个人物。
正式昨日哈洛特等人到达时在门口等待他们的那名老人。
 
「请问有什么事情呢？老爷。」
「这裡没办法说，过来。」
佑选择了空无一人的办公室，在这将哈洛特的信给鬼龙院读。
看见鬼龙院读完后佑就将信切割了。
 
「这是哈洛特的信，你怎么看？」
 
「......老实说非常的可疑。」
 
「同感。但是这是真的也好假的也好都对斯托克斯家没有好处，不如说
暗示著斯托克斯家将要没落。」
 
「会是第三者给予的信件吗？不怎么认为这会是那少年本人所书写的。」
 
「他被当作传达的桥梁使用了是吗。」
 
这条思路是最能被接受的答案，信的内容怎么看都不像是10岁的孩子所能书写出来的。
 
但就算如此最大的疑问依然还没有明朗。
问题是出自谁手对吧，如果想帮助皇家的话不需要拐这么的弯。
 
「那么出自是反对斯托克斯家的人？」
「能够请求哈洛特跟他很亲暱的人吗？或是能操弄他的想法的。就像洗脑那样。」
 
不是这样的话这封信就没办法传递过来，就不满足书写这封信的条件了。*
如果不是这样的话，这封信是没办法送到佑的手中的，甚至是没办法在信上书写。
 
幕后黑手的目的是斯托克斯家的没落吗、还是为了别的目的呢。不管如何
现在的情报还不够。
 
「然而想看穿他们对皇家可能有坏......」
 
「如果我们这么做的话弊大于利，献上几句、眼下皇家现在陷入苦境，仔细观察小心行动，让情况变的顺利。」
 
如鬼龙院所说，在没有解决方法的现在，皇家终会因没有经济支援而消逝。
 
「也就是说这是这封信的主人所不乐见的......」
 
「所以这封信内所记载的东西是事实的可能性很大。」
 
然而这不是根本的解决办法。
但是因这效果获得了寻找解决办法的时间。如同信上所说这样就能
放弃婚约，并让绘里香自由了。
 
「鬼龙院，把需要的东西收集好，对说明了危险性后依然希望尝试的人使用。」
 
不能确性信上所说的都是真的，但是这是迷雾之中透来的一丝光明。
就算这是在谁的掌中跳舞也好，佑决定把握住这次机会。
 
 
 
 
 
  

第9话 
[第9话] by 搬運工

翻译：报社者笨Archer
轉載自貼吧
 
 
3周不见，斯托克斯府没什么特别的改变。要说有什么不一样的话杰克在自己家的庭院里有凭借LP农法开始栽培的东西。
看来是对听到的话将信将疑的样子。
但是是看到了解决财政难题的希望的杰克精力充沛的的进行着有价值的LP农法试验运用。
诺曼也在幕后为了不让双亲发现而熟练的糊弄者他们。当然，这也是计划的一部分。
自去过皇家的领地之后的10天左右，眼看LP农法的实验运用即将来临。正在做着日常锻炼的一希被告知了有找他的来访者。
「居然有找我的客人？」
「是的，就是这样子。」
就算突然之间发生这样的事情一希也搞不清楚。果然还是没有弄清楚巴洛特小时候是交友关系啊。
 
「客人是名字是？」
「是绘里香 皇大人」
听到诺曼说出的名字的一希停下了挥动的剑。
（为什么绘里香会来啊…）
在LP农法试验御运用开始之前这段非常微妙的忙碌时期麻烦事就饶了我吧，就这就一希毫不伪装的心情。
到底是什么事情呢？想不出对于初次见面就口吐恶言的人特地亲自来会面的意图。
能想到的就是对于那封信的回应了。无法理解选择绘里香为什么会被选作信使。
不管怎么说，手里拿着剑站在内院里也没办法搞明白。
「就让她在露台那里等一下吧。」
海登因为工作不在但是母亲杰西卡还在房子里。因为今天也有在宴会室里召开优雅贵族阶层的联谊会，虽然在来宾室里遇到的几率会比较低，但因为信的事情必须尽量选择不会被妨碍的地方。
本来自己的房间是最合适的但是突然被婚约者带到那里会遭到误解所以得自重。虽然10岁小孩之间发生的误解也没什么，但是要小心啊。
一希暂且擦去汗水换好衣服走向了露台。
 
在那里的是享受着斯托克斯家茶房所制红茶的绘里香的容姿。
和之前穿着的衣服不同，今天的着装是穿着和服的书生般的姿态。纯和风的容姿在西洋风的木椅上坐着还真是不搭的景象啊。
「为了什么事情而来呢？」
向对面的椅子坐下的哈罗特发出了不高兴的声音。
因为信的事情不是谁都能听的，总之先挥手让仆人都退下了。
「在这种场合第一句说的话难道不是『让你久等了』吗？」
一希本来准备说类似的话，但是话到嘴边就微妙的没有反应。
面对棘手的对手导致了原本的想法显露了出来。
「我和你这家伙不同，没这么空闲啊。因此能见到我一面都应该谢天谢地了。」
「唔…确实突然访问是我方的不对…」
眼看着因为我激烈的语气而消沉的绘里香。
虽然说的没什么不对，但是给对方一种就像是在欺负小孩子的感觉。
 
「哼，算了。有什么事情吗？」
在良心的刺痛下一希立马推进了话题。
察觉到哈罗特的气氛的绘里香也立马准备好了严肃的气场。
「首先，请让我作为皇家的代表来表示谢意。拯救了这么多的人民真的是非常感谢。」
绘里香深深的低下了头。拯救啊，这么说来看上去已经制作并使用了一希的信上记载的道具。
佑收下信是在大概20天前，这是在一希离开之后就立马进行试验造成的时间差。
比想象的还要行动迅速啊。
「这么着急的样子，看上去皇家也是有着相当的困境啊」
面对着冷笑的哈罗特，绘里香的表情崩坏了。
「就像哈罗特大人所说的那样，对于现状皇家没有可以解决的手段。」
「那么这份恩情可是非常昂贵的。但是不要搞错咯」
「到底是怎么一回事？」
 
「我给你们的提示只是对症治疗。更本上的问题还没有解决，也可能会有副作用」
虽然游戏中选择了材料并且进行过调和，但是实际操作中各种材料的分量还在进行各种试验。单单只是这样效果就超出了一希的试想。
加上大量摄取和长期服用所带来的副作用等等游戏描述以外的部分都不明朗。
当然，这些也都通过信传达给了佑。
把这些放到天秤上去赌也是因为皇家无计可施了吧。
「就是说，哈罗特大人的药并没有完全解决问题」
「症状比较轻的时候还有根治的可能，但重症患者是不可能的。而且我也没有继续照顾下去的打算」
要问为什么的话就是因为解决这件事情的是莱纳一行主人公，这也是绘里香加入主人公团队的契机。
 
可以说这是冷淡的语气，但是绘里香也是知道的。
婚约者之间的关系也就是所谓的政治婚姻。在理义上最低限度提供物资和资金的援助只是为了保护斯托塔斯家的脸面。
即使这样，哈洛特还特地——
（制作了…药？）
绘里香的脑海里闪过了疑问。
那就是哈洛特究竟是什么时候制作了这种药。
因为和绘里香之间的婚约已经定下，所以说这样做也不会有什么好处。即使没有专业知识的绘里香也知道没有数日的开发，做出这种药物是不可能的事情。
并非哈洛特传授并制作这东西吗？之前对于绘里香说的「哈洛特大人的药」既没有肯定也没有否定。
还有哈洛特那「对症下药的提示」这样的例子。
但是很难想象出哈洛特知道就算是皇家全体全力调查也没办法找到的解决方法。
如果是这样的话，对于有效性的不少证实就需要同样多的临床实验同时对应的资料和残存下来的文献也是需要的。说有副作用但尚不明确是非常奇怪的。
（这到底是怎么一回事…？）
 
「你这家伙就这些事情？」
打断了绘里香的沉思的是毫不掩藏着不耐烦的哈罗特的声音。
表现出了厌烦而拒绝的气氛。
「还有一些事情，希望哈罗特大人能读一下父亲写给您的信」
「给我吧」
果然，绘里香是被选作信使来的。
可能是因为佑觉得不用信件来直接表达谢意是失礼的行为。
对于绘里香本身的不情愿而对她感到同情的一希阅读了佑写的信。
内容和设想的一样。
关于药物的起效，出现副作用的注意事项，会对还没有发生的事件留意，还有对于哈罗特的感激之言也包括在里面。
暂且能报告的就是这么多了。
本来在读完了信，明白了佑想要传达的事情之后没有别的要做的事情了。
（嗯？）
忽然在原以为有2张的信纸后面发现了另1张重叠在一起的信纸。在那之上写了「追加」的文字。
 
 
就像您知道的那样，皇家的领土正遭受着异常事件，疲于寻找解决方案。我们无法了解史无前例的变故所导致的难以预料的事件。
虽感到难过但望与您商榷。诚然感到非常抱歉，但能否将绘里香暂寄于斯托克斯府。 掺杂了私人感情可能算是当家的失格，但这也是作为挂念最重要的独女的父亲的立场——】
读到这里的一希目光离开了信，觉得是眼睛疲劳了，于是揉了一下眼角。然后视线又回到了信的开头重新阅读。
但是信上写着的希望能帮助保护绘里香的文字丝毫没有改变。
虽然用双手抱头一下子埋在了桌子上，但即使如此任然无法阻止埋怨的声音颤露出来。
「这到底是怎么想的啊…」
「怎么了呢？」
一希一言不发的把写了追加文字的信纸放到了绘里香的面前。
读完了的绘里香，看上去是震惊的样子，从嘴里说出演员对词般冷漠的调子组成的语句。
「嘛，这可真是困扰。虽然是婚约者，但变成了在同一屋檐下生活的、给您添麻烦的状况了呢。」
「…喂」
「但是我过来时坐的马车已经回去了。现在难道不是哈罗特大人慈悲的伸出援手的时候吗？」
「喂，你这家伙」
「是，怎么了呢？」
绘里香咧着嘴笑着说道。这是第一次见到她笑容满面的样子。
「不错的本性暴露了出来呢。」
「被您这么褒奖感到非常荣幸」
绘里香对哈罗特充满讥讽的脸色继续反击。这件事情看上去并不是佑的独断，她应该也是知道的。
也就是说，绘里香是有着什么目的才待在这里的。
并不是单纯的用婚约者作为理由，因为佑已经被告知不用绘里香嫁到斯托克斯家就能解决问题办法。
完全明白了佑的信上的内容所传达的意思，但是对于吧绘里香送到这里来的理由却没有头绪。
让一希更加困惑的还有绘里香的言行。
游戏里确实有绘里香被恶作剧的描写，那也只是回应了对话，绘里香绝对不是会报复的性格。
精神上还没有完全成熟吗，这种差距让一希感到非常疑惑。
「没有道理去听这种片面的要求」
高等贵族的命令大部分都是带有什么目的，一希毫无踌躇的断然拒绝。
这是考虑到佑的人品和皇家的现状都没有问题才做出的决定。
如果这导致了斯托克斯家和皇家之间的关系变得复杂的话，倒不如说者正是一希所希望的展开。
如果能促成解除婚约的话就更好了。
「真是冷淡的人呢。明明拯救了别人领土上的人民却混账般的丢下婚约者不顾」
绘里香卖弄般的作出了悲伤的表情。
与「做出的」表情所谓的沮丧不同，一希的内心毫无动摇。
「给了你们那么多的恩典都没有还清，所以这件事情就稍微用一些抵消吧。」
「这样子吗，都说到这个份上了那就不得不听取哈罗特大人的愿望了呢。」
一下子站直的绘里香再一次朝着哈罗特深深的低下了头。
「再次表示对于哈罗特大人的谢意。真的非常感谢能拯救皇家的子民。」
虽然不是想象中那种恭敬的跪拜但也是非常恭敬的礼节，可以从中感觉到绘里香丝毫没有伪装的本心。
一希能感觉到她是真心为着人民着想。所以说刚才所说的要留下来当食客给一希造成的火气也一点也没有剩下。
「这份债之后会盛大的追讨的，趁现在尽量增加手中的筹码吧。」
「被您挂念不胜惶恐，那么我就失礼了。」
就这样说着，绘里香用着没有丝毫停滞的脚步离开了斯托克斯府。
这样淡然离去给人一种可疑的感觉，不久后也想到了马车都没有了到底是怎么回去的这一个问题。
在数小时后，在海登的口中得知了这个问题的答案。
 
 
 
 
  

第10话 
[第10话] by 搬運工

翻译：personal2222
轉載自貼吧
 
 
当一希读着杰克在黄昏写的报告的时候，他被回到宅邸的海登传唤了
 
在被过来的侍从叫住的时候，他一边想着不会吧，一边走向海登家的书房
看着一直等在那里的海登的脸，他就知道那份不好的预感成真了。因为那个一直摆着严肃的脸的海登，现在似乎心情很好。
哈洛特刚进门，海登便说
「恭喜， 哈洛特， 我有一件好消息要告诉你」
「好消息？」
虽然一希知道他要说什么，但还是装作第一次听到的样子，问道
虽然这是一件徒劳的事情，但他还是做了
「从佑大人那里收到了通知，在接下来的一段时间里，绘里香会待在斯托克斯家一段时间」
果然呢… 一希想
 
对于海登来说似乎绘里香借住在此已经是决定事项了。对于皇家来说，这一定也是他们本来的想法吧。不过，一希还是尝试着去抵抗了一下。
「我一点也不想跟那货同居」
「有什么可害羞的，你绘里香大小姐的关系已经是两家公认的了啊」
海登误认为他是因为害羞才说出这样的话。也许是因为他太过于兴奋了吧，他并没有好好理解哈洛特的话。即便他之后又尝试着去推翻这件事，绘里香的留宿这件事已经不能改变了。没办法，一希最后勉强的决定去迎接她
 
 
第二天，一希向着那个斯托克斯领地与街道交界处的东门去迎接绘里香。依照预订，她们应该是今天早上到这边，不过毕竟昨天她已经来过了，现在应该是在某处的旅馆落脚吧。
带着灰暗的心情，一希坐上了摇摇晃晃的马车
（这计划是不是有点太赶了啊）
从绘里香那边到这里最少也需要6到7天，但既然她们在第二天就到了，那么就只有两种可能，要么就是他们根本就不想管你如何回应，要么就是他们确定海登一定会接受这件事。嘛，估计是因为后者吧
 
（注：里面似乎有一个寄到信还是收到信的，英翻里并没有，就先把原文放在这吧
原文：急いでも片道６、７日はかかる旅路のはずなのに手紙が届いた翌日に到着するというのは返答を聞く気がないか、ヘイデンが承諾するのを分かっていたかのどちらかだ。まあ恐らく後者なのだろうが。）
 
无论如何，这件事很可能不是原作里面发生的事情。这件事情的开端应该是一希写的信
这也是自作自受吧。一边这么想着，不知不觉间他已经来到了东门。
当他从马车上迈着沉重的步伐下来的时候，绘里香和一名没见过的在她右后方的女性正站在那里。
「哈洛特大人您亲自迎接，不胜惶恐。」
「你根本就不是这么想的吧」
今天哈洛特·mouth也依然在破坏人际关系的道路上一往直前。
在这张嘴相处了3个月之后，一希已经开始佩服起它花式嘲讽的能力了
一边感受着这无意义的成长，一希看向了绘里香后面的那位女性
她的年龄大概在15 到20岁之间，用一个大大的白色丝带将她那令人印象深刻的及腰栗色长发扎了起来。（年齢は１０代後半から２０そこそこ、毛先近くを大きな白いリボンでひとまとめにして房のようになっている腰まで伸ばした栗色の髪が印象的だ。）
「这货谁啊」
「这位是侑乃，在停留期间照顾我生活起居的侍女」
「您好，我是侑乃~」
拉长了句尾，侑乃缓缓地鞠了一躬。脸上带着柔和的微笑，让她身边充满了柔和的气氛
不过问题是是一希并不认识她。也就是说她并不是在原作里面出现的角色。
「再告诉你们一遍，老子可没有什么时间照顾你们。既然是你们自己决定住在这里，那就别来烦我」
 
既然现在并不知道对面的目的以及侑乃的身份，他决定先告诫一下对方
因为她们在LP耕作刚刚开始投产的时候来，一希希望能够尽可能地排除不确定因素。
她们二人毫无慌乱的接受了哈洛特咄咄逼人的话语
「我会谨记在心」
「了解啦~」
（你们要真了解了能不能赶紧回去啊我说…）
就算是他对此抱怨，结果也不会有什么改变，毕竟绘里香并不能改变她家里面的安排，那么，最好的解决办法就是不去管她们
 
显然，事情并不总会向他想的那样简单
他们在回到宅邸的路上一言不发。到了宅邸之后，迎接一希的，是一盘杯具
「作为前几天的回礼，明天带着绘里香酱去城镇里逛一逛吧。做一名护花使者也是贵族所必要的能力之一。从现在开始练习的话不是很好嘛」
想当然，这是海登的建议
这件事本身就已经是很麻烦了，不过既然对象是绘里香的话，除了用像是「感谢您的关心」之类的来表达接受下来的意思，也没什么能说得出口的了
 
因为最近都在忙于跟绘里香有关的事情，一希现在感到很疲倦。
不过如果放到哈洛特过滤器里面的话，这份疲倦完完全全转变成了愤怒
「真是一张可怕的脸呢，你要是摆出这样一幅脸色，你的未婚妻不会害怕么」
当千进到房间后，一看到哈洛特的脸，就这么直勾勾的说了出来。神奇的是，他与摆出这样一副表情的贵族说话竟然一点也不害怕。
「那个死未婚妻就是原因本身啊，神烦」
「那么可爱的妹子，你有什么不满嘛」
「这样啊，我可算是对你的取向有所了解了」
「根本就不对好吗，误解，全是误解。我喜欢的可是侑乃这样的呢」
千拼尽了全力试图否定这份误解，嘛，反正只要千不是什么正太控一希一点也不想知道他的口味。
千知道这件事是因为当绘里香她们到达宅邸的时候，海登集中了宅子里面所有的人，隆重的将他们以未婚妻与其侍从的的身份介绍给了大家。大概海登只是想造成既成事实吧，不过，对于一希来说，这不过是公开处刑罢了
顺便说，当将绘里香以哈洛特的未婚妻介绍的时候，九成看向她的是可怜她的视线。
 
「不要再叽里呱啦乱叫了，帮我把诺曼和杰克叫过来，我需要改变一下明天的日程」
「我真的是喜欢成熟的女性啊！！」
千在不停的反驳之后离开了哈洛特的房间。当他正在满屋子招人的时候，绘里香和侑乃也在烦恼。不用说，原因正是哈洛特
「虽然有听人说过，不过他真是一个顽皮的小孩子呢」
从侑乃现在的年龄看来，哈洛特确实显得非常的不成熟，不过仅仅用「顽皮」来形容他应该算是侑乃宽容的体现吧
即便如此，问题还是出现在哈洛特的一副讨厌他们的言行上
「虽然父亲告诉我哈洛特大人应该是要么跟一个隐藏在幕后的人有联系，或者仅仅是被利用了而已。。。」
「从他的性格来看，很难想象他心甘情愿的让别人指手画脚呢」
这样看来，哈洛特已经成为了某人的傀儡的可能性变得更高了。毕竟让他顺从可是一件非常困难的事情
反过来说，要是他的行为都是在演戏，并且支持那个幕后黑手的话，佑推测他们应该会与这边以什么方式联系过来。因此，虽然有些失礼以及挑衅的意味，她们趁着家主不在这个基本不会被受到任何打扰的时候联系了哈洛特。
可惜却扑了个空。这让这整个事情变得更加复杂。
佑认为，不论哈洛特是傀儡还是按照自己的一直来行动，他的目的要么就是要打击斯托克斯家要么就是想帮助皇家。
因此，不论是邀请她们来一起组成联盟，亦或是警告她们不要来打扰，只要对面有所行动，就是佑所想要的。
然而对面直到现在还是没有什么动静。
既然对面的目的并不明确，那就算皇家也不能坐着不动看戏。直接把他们当做盟友的话也可能会造成不好的结果。（后半句完全魔改，求指教）
因此，佑派出了侑乃来调查这件事。
绘里香的留宿只是为了让侑乃能够自然地潜入的掩护和诱饵罢了。绘里香也是知道的。这次的目的也好，自己的角色也好，绘里香都是明白的清清楚楚的
不过只有一件事她还不清楚。虽然让人唾弃，但是哈洛特，有可能跟自己的意愿无关，被洗脑了。
如果这才是真相的话――
「这件事可有点麻烦呢~」
在侑乃用绘里香听不见的声音偷偷的叹了口气的同时，她袖子里面藏的暗器也发出了叮的一声轻响
 
 
 
 
  

 
第11话 
[第11话] by 搬運工

翻译：宅棒棒
轉載自貼吧
 
 
彷彿想要将一不小心就变得承重的话题给驱散一般，郁乃改变了话题。
「说来绘里香大人、明天的约会您打算怎么做呢？」
 
「当然会去。这是与哈洛特大人接触的绝好机会。」
 
绘里香双拳握紧在胸前挥动〝恩！〞的一下充满斗志。
被说了〝不要靠近我〞时内心感到十分焦虑、随著海顿的言论机会展转而来。
虽然绘里香不喜欢随著海顿的想法走，但她不会让这次机会跑掉。
 
「那么不好好打扮不行呢、不如趁著这机会稍微穿穿看洋服如何？」
「没有必要做到这种地步......」
 
郁乃表示这是个约会，但是对象是那个哈洛特。不觉得会有任何罗曼蒂克的气氛。
实际上只是到市中心来回稍微观看的程度，比起约会感觉更像是视察而已。
 
「不能这么想呦～。少女不管任何时间场合都要保持著可爱的～」
 
比起如同姊姊般述说著少女的心得的郁乃，不如说这个是绘理香的台词。
就算工作中没办法，但就连假日都穿著围裙怎么样都无法不怀疑身为年轻少女的资格。在绘理香的记忆中郁乃没有任何例外身上总是缠著围裙。
「你才是偶尔打扮一下试试看吧如何？美丽都糟蹋掉了」
「呼呼呼～，这可是策略育～在关键的时刻用自己与平常不同的魅力来抓紧异性的心～」
「那么我也到那时候再说吧」
「哎～，是初次的约会育～？如果运气好的话说不定能迷倒哈洛特大人育～？」
「没有这种程度就屈服的人吧」
绘理香怎么样都无法想像哈洛特宠爱女性的样子。打扮得漂漂亮亮出现反而被哈洛特毫不留情痛骂一顿的样子倒是很容易想像。
「昨天有找到这么可爱的连衣裙～请穿穿看吧绘理香大人～！」
「什么时候买了那种东西啊……」
郁乃从行李中取出用蕾丝装饰的连衣裙如此请求。
与其说这个要求是少女的尊严或者拢络哈洛特之类的，还不如说是想看看穿著连衣裙的绘理香这种个人的愿望。
 
「郁乃，我们不是来玩的。这你也理解吧？」
「嗯嗯，真是可惜呢～」
 
郁乃在判断没有交涉的馀地后把连衣裙收回行李。
当然这个对话也不是认真的，这只是为了缓解绘理香的警张感而刻意营造的气氛。
绘理香正是因为查觉到如此才没有给予太严厉的责备。
「那么回到主题吧～在这裡传达一下与哈洛特大人接触时要注意的地方呢～」
「嗯，拜託了」
双方的思绪在同一屋簷下交错。互相试探内心想法，水面下的斗争就此拉下序幕。
 
被强制委託为绘理香嚮导的一希，对于这个任务的执行有个很大的缺点。
那就是对于打算参观的街道一无所知这回事。
 
原本斯托克斯领除了对话文与事件(event scene)以外都没有描写、而且实际的游戏裡的地图没有标明，如果诺曼没把地图拿来也无法把握正确的场所吧。
再加上这三个月把时间都花在迴避死旗上的一希前往街上的次数用单手就数得出来，而且那也只是中途路过而已，并不是为了买东西或观光而访问。
不如说是自己也想要有人嚮导的等级。
 
但是一希把这个当作是一个可抓住的机会。
虽然一希对于街道一无所知，不过哈洛特怎么样就不知道了。如果连很常去的地方都不知道的话会被怀疑的吧。
所以只限此次有著「绘理香嚮导」的免罪符。如果是站在想知道不是为了自己享受而把人带去的地方的立场的话种种的询问应该都不会不自然的。
如同证明这个假说是正确的，一希从宅邸的人们暗中地取得了情报。
(是说这也和利用也没什么差别了啊……)
 
原本为了不要让绘理香的好感度提高不打算认真的嚮导。但可能有著拿到此后可以利用的情报的机会也说不定，只是这样而已。
儘管如此这个状况还是稍微在预料之外的。
 
「那、那个哈洛特大人………」
 
绘理香有些不舒服的呼唤一希(哈洛特)。
声音中透露出完全的不知所措。
 
「啥事？」
 
「……不、什么事都没有」
看著好像彻底厌烦的哈洛特的反应绘理香没有第二句话陷入沉默。
不融洽的气氛充斥在马车之中。
其原因非马车外的街道的住人莫属。
 
他们注意到异变的时候是一开始下马车的时候。
不，恐怕那个变化是从一希他们进入这个街道的那一瞬间就开始的吧。
 
那是彷彿能刺痛耳朵的寂静。
如果要从一希的记忆中选出相似的情况的话，感觉接近在中学的时候把校规违禁物在放学后的教室中打开时被全校学生都害怕、负责生活指导的体育老师看到的那瞬间的衝击。
然后在这个场合中的体育老师就是哈洛特。
看到哈洛特的身姿出现在街道的人们停止了动作、一走人潮就如同避开他一样分开来。被搭话的店主脸色变的铁青，从远处观察情况的住民的视线裡包含了明确的敌意。
无论如何被异样的寂静包围的街道对心情很差。这种态度也把一希的精神值(mental)消耗地一点不剩。
(再次确认了放置的杀掉克拉拉的谣言呢……)
 
关于这个一希有想过要採取些必要措施。但为了克拉拉和柯蕾特的安全，还有迴避与双亲间产生的摩擦之类的麻烦事没能想到什么有效的对策。
那个结果就是这样。
 
绘理香亲眼看到对著哈洛特、进而整个斯托克斯家的厌恶而哑口无言。
因为他们不知道绘理香的事情所以和一希在一起会有这样的反应是理所当然的。因为马上就会公开发表绘理香是哈洛特的婚约者，斯托克斯的佣人们投向这裡的怜悯视线也许也会改变。
 
虽然这么说，总觉得再在街上漫步的话失去的东西会比得到的多。主要是精神的方面。
在到街道参观了一个多小时后，一希也差不多到极限了。
 
「已经够了吧。要回去了喔」
「……好的」
 
好像有些消沉的绘理香点了头。在她的脸上浮现厚重的疲劳感。
原因是持续曝晒在斯托克斯的住民们的饱含敌意的视线中。
对于受到双亲的宠爱、也被侧近及自己的领民敬爱的她来说沐浴在嫌恶的感情中还是人生中的初次经验。
所以对哈洛特说的话也没有反对的力气，遵从他所说的选择了回去的路。
在那之后一直到回到斯托克斯的宅邸前两人都没有对话。
 
「回来得真快呢～」
回去之后郁乃就向绘理香搭了话。
但是并没有问理由。
要说为什么的话，因为郁乃一直从远处观察，所以大致上能够把握事态。
 
「虽然有听说斯托克斯家的领民支持度很低，但没有想到是这种程度」
绘理香用疲惫的声音发著牢骚。
老实说是多少有感觉到自己身体的危险的程度。
 
「那种厌恶的确并不寻常呢～。但是如果只听谣言的话是理所当然的～」
郁乃从佣人口中听到的话和小巷裡流传的谣言是很残酷的东西。特别是领民中大部分的利益被名为税金之物榨取，只保留最底限的生活的人不在少数。
为了把发起暴动的馀力剥夺，反过来斯托克斯家比起同程度的领地和经济力的贵族来说在军备方面投资了更多。也因此领民的生活变得进一步的严峻。
在这种状况下可见如果发起暴动的话只会徒劳死去。
 
「看这样子内情打探得很顺利呢」
「那是～」
向宅邸的人们谈到天会被扯到地。好像很想被人讨厌的样子。
但在那之中包含著不可无视的情报。
 
「不过有个传言让我很在意～」
「很在意的传言、吗？」
「是的～」
那是会使郁乃对自己的耳朵抱有疑问，怀疑著「是不是搞错什么了呢～」地无法不反覆询问，但是得到了足以信任数量的证言的谣言。
虽然对于是否向绘理香传达仍有所顾忌，但这么做也不可能无视将她暴露于危险当中的可能性，所以郁乃开口道。
 
「其实最近哈洛特大人用魔法将佣人和其家人烧死了的样子～」
「—－欸？」
 
无法处理郁乃所说的话语的意思，绘理香愣在当场。
「被杀害的是宅邸的佣人名为克拉拉的女性和他的女儿柯蕾特的样子～」
「等﹑等等郁乃！那是真的吗？只是单纯的谣言……」
「虽然也有那种可能性但从不同人身上都得到相同的证言～。并不是无根据的谣言的样子呢～」
「怎么会……」
 
哈洛特除了嘴巴恶毒外态度还很高压。绘理香感觉那是为了使他人厌恶而迴避他的手段。
儘管如此哈洛特依然是被选择为拯救皇家人民的希望，对此不管他有什么想法这个事实都不会改变。
 
所以心裡某处认为哈洛特和他的双亲是不同的，绘理香是这么想的。
也因此郁乃的话语给了她不小的衝击，绘理香覆盖在嘴上的手微微颤抖。
 
「调查会持续下去，今后请尽量不要跟哈洛特大人两人独自相处～因为不知道会发生什么～」
 
「……嗯、会注意的」
「没事的绘理香大人～因为有我在～」
 
郁乃用安抚孩子般的温柔声音激励绘理香。如同要劝说只要自己在的情况下就绝对安全。
儘管如此绘理香的颤抖仍长久无法停止。
 
 
 
 
  

第12话 
[第12话] by 搬運工

翻译：报社者笨Archer
轉載自貼吧
 
 
「生产状况如何」
「确认到全部6处都有顺利产出。收获量也大概和想象的一样」
「虽然想立马着手扩建但…」
「遗憾的是在此之上继续扩大规模的话，我们就没有足够的人手了」
「如果监督不力的话，也可能会导致被利益冲昏头脑的农民自说自话的开始种植啊」
从LP农法的开始实验运用已经过了两周了，一希一边和诺曼还有杰克一起确认这那成果一边说着对今后的展望。
地点当然还是在哈洛特的房间。现在他已经很少一个人待在自己房间了。多数时候诺曼，千和杰克中的谁会待在房间里。
「我无论如何都解决不了人手不足的问题。府上没有别的能使用的人么…」
「现状非常麻烦啊。即使让阿里阿斯和塞克逊来帮忙也只是暂缓么…」
诺曼列举出了为营救克拉拉计划出力的士兵们的名字。
但是让他们在做原来的工作同时还去农田里视察是不现实的。就像诺曼自己说的那样这只能解决一时的问题罢了。
「切，那么雇佣外部人员呢…」
「外部人员吗」
「比如说和父亲说需要增加自己专用的亲信…不，那是不行的。这样的话父亲推荐的家伙会让我难以有更多的行动。」
杰克的呼唤打断了独自埋头嘟囔着的的一希（哈洛特）
「哈洛特大人，不暂且先听一下报告的后续吗？」
「嗯？啊，土壤的事吗」
「是的，看上去试验田的土壤没有发生太大变化。」
现在的试验田还是早先提到的在杰克的宅子里弄的田地。那里有3种蔬菜被持续栽种着。
想要确认的是长时间大量使用LP的话土壤会有什么问题。如果这使土壤变得贫瘠，田地不能使用的话就不得不马上停止了。
「到现在为止已的经过了几轮了？」
「7轮红球根，6轮铃芋，11轮蓝茄 /*这神奇的植物名我是即兴乱写的*/ ，定期让厨师试吃也说味道也没什么违和感。」
「这是不错的报告，但是实验的轮数依然不足。要继续观察实验培养的过程，在此之后…」
就这样勤于每隔几天就见一次面来了解现状便成为了一希的日常状况。虽然有着学生时代未曾体会过的充实感，但前途依然多灾多难。
与高中和大学上课时思考的方式不同，这也导致了他的身体变得粗暴起来。
结束了之前的讨论的一希带着自己的剑踏走到了早已熟知的宅邸后广袤的森林中，为了克拉拉的营救计划所开辟出来的一块地方。
这里是他能够尽情挥剑的唯一的场所。
到了地方的一希轻快的放松了身体，迅速的开始了一贯的动作。
袈裟斩，上撩斩，回旋斩的3连击。
然而无论是此时出剑的速度还是剑闪的锐利与当初开始锻炼的时候比较都已经到达了无法比拟的领域。这是好似连空气都能斩断，能将看到之人震慑的剑舞。
但是，一希（哈罗特）的剑技还不止停留于此。
闭上眼睛，摒住呼吸，绷紧神经。
寂静降临了。而破坏这份静默的，是一希所做出的动作。
仅仅在1秒之内便作出在与之前一样的3连击。与先前不同的是接下来发生的。
在释放着回旋斩的刀身上所寄宿着的是——雷。
「 【雷迅】 」
就像与这话语相互呼应一样，超越辉耀的电流从刀身刺入地面的瞬间绽放开来。
以一希为中心产生了8道雷击向周围袭去。一道割裂了地面，一道烧焦了岩石，一道撕碎了树干。
雷击的射程大概是3米。虽然这是有能进行全方位攻击级别的数量，但是一希仍然不满的咂了一下舌。
「这种程度的话还不是能用的东西」
刚才一希所释放的是在《Brave Herats》中的名为【雷迅】的基础技能。
虽然看上去非常华丽，在刚刚释放成功时一希自己也微微的吓了一跳，但是在游戏中这也只是所谓MP消耗为5点的杂鱼技能。是主角1级就能学会，连造成伤害都几乎无法察觉到的技能。
但是要说为什么不服气的话，那是一希心中不可思议的萌发出了「能做更好」的感觉。如果考虑到最初雷击的数量是4道的话，那感觉未必是错误的。
哈罗特对于基本的属性魔法都可以使用，其中最有代表性的是雷属性。就这样哈罗特的身体叫着「我还不止如此」，回应着这呼声的一希为了完成脑中理想的雷迅，一心一意的挥舞着剑。
因此而他没有注意到的是，现在自己已经攀登到了一个10岁小孩无论如何都无法企及的高度了。
这是一件无论如何都非常异常的事情。
这样的自己在他人眼中看来是怎么样的。
（真是看到了非常不得了的东西呢~）
虽然是内心和平时一样用着稳重语调的郁乃，少见的是有一滴汗水从她的脸上冒了出来。
斯托克斯家内部的侦查告一段落，正式调查哈罗特的第一天就遇到了让她怀疑自己眼睛的景象。遇到他以后尽是对自己的五感感到疑惑的事情，郁乃就这样微微露出了苦笑。
但是这笑容暂时是不需要的，怎么想哈罗特都不普通。
轻松挥动着和自己身高差不多长的铁剑，那出剑速度比起久经沙场的剑士所使出的也毫不逊色。再加上他早已能把魔法附加在剑术上。
这本身不能成为证明什么的决定性证据，但是郁乃确信着他一定有着什么巨大的秘密。
问题是这个秘密是否有危害和波及到皇家和绘里香的危险性。
考虑到之前准备的计划是正面接触，但是以防万一重新考虑刺探的手段会比较好。就这样想着的郁乃准备调转脚跟，不发出声音的离去的瞬间。
在背对哈罗特的郁乃的身后「咣」的一下，沉重的冲击声夹杂着空气的震颤。
（—！？）
应对这突如其来的事态，郁乃反射性的闪过她的身体。
这声音的本体是哈罗特的剑。它如今脱离了主人的手，深深刺入了郁乃藏身的树干上。
这是对于在意识转换一瞬间的罅隙进行偷袭狙击，如果那里没有树干的话，她的确已经被贯穿了。
这样的事态让郁乃面如土色。即使如此也没有发出声音是拜她到现在为止的培训锻炼和经验所赐。
但是因为太过于震惊导致华丽的踩到了茂密的草丛，是她致命的失误。
「是谁？不要鬼鬼祟祟的躲藏了，现身吧」
哈罗特锐利的声音回荡着。
虽然考虑着计划就这样偷偷逃走，但是自己的隐秘行动确实已经被看到了，想着没办法蒙蔽哈罗特的眼睛的郁乃在他面前显出了身形。
接着哈罗特稍稍睁大了双眼，随后表情也发生了真的只有一丝的细小变化。
「现在应该放心…了吗~？」
能够读取这种变化是郁乃拥有的一种稀有的观察眼的能力。
但是并不能理解那表情的意思。
与此相对的是一希从最高潮中被泼了一盆冷水。
由于沉迷雷迅的练习而过头了，右手挥动的剑朝不同方向飞出，然后刺入并停在了距离10米远位置的树干上。
令他惊讶的是那里好像有着什么的样子。
想到如果真的打中人而且使其受伤了就糟糕了，于是他着急的喊了出来。就这样在茂盛的草丛边缘的树荫中出现了郁乃。
看着没有受伤的样子，一希松了一口气，差点就成了杀人犯了。
「非常抱歉，哈罗特大人~ 不知不觉间就这样了~」
正当一希正在为从哈罗特口中挤出道歉的话而苦恼的时候，不知道为什么郁乃低下了头。
就好像是在对于偷看一希（哈罗特）的锻炼谢罪一样。虽然一希并没有觉得这有什么关系。
「背地里偷偷摸摸的，真是阴险。如果不能明白自己的立场的话可是会受严重的伤的哟」
想看的话就站在我可以看到的地方，不知道你在哪里的话就可能会让你受伤，然而一希的担心却一丝都没能传达到。
（这是在警告我呢~…）
这是轻松看破这边的存在，丝毫没有给予反抗的余地，而且无伤的镇压的巧妙手法。在有着绘里香这样需要保护的人在身边的状况下，他是无论如何都不想与之为敌的人。
他正是理解了这一点，从而敢于进行警告。
—— 如果再得寸进尺的话就没有下一次了。
没有因为哈罗特还是一个孩子而松一口气，郁乃并不是这么天真的人。
但即使如此，她还是被轻松的超越了。就好像是在一开始就被完全看透了一样。
真是完败了。到底有没有和哈罗特一战的意识呢，在见识到了力量的差距以后郁乃便冒出了这样的疑问。
他不仅仅只有武力，同时还兼备着智慧。
「哼，算了。说回来，深闺大小姐怎么样了？」
对着没回话的郁乃，哈罗特突然打听着这样的事情。
冷不防的话题转换使得郁乃惊慌失措的回答着那质问。
「绘里香大人还是有些许身体不佳的说~。可能是对于不习惯的环境还有些不知所措呢~」
（只是身体不适，两周也太长了点。她应该没有病弱这样的设定，但是…）
自从参观街市回来以后绘里香就说自己感到不怎么舒服，从那开始就在自己房间里闭门不出，几乎再也没有见到过她的身姿。拜此所赐可以一直专注于LP农法的实验运用，但是如此长的时间也使得一希的担心渐渐变大。
难道说立起了什么flag吗，危机探知能力在敲响着警钟。嘛，虽然早就为时已晚了。
「大概还是在想自己家呢，不如让她立马回去吧？」
「真是冷淡的言语呢~ 因为姑且还算是婚约者，所以请稍微表现出点温柔的样子吧~？」
如果能做得到那种事情的话也就不需要这么辛苦了。哈罗特的嘴就像是某种诅咒装备一样。
「无聊，就像你这家伙所说的一样我和那家伙的关系才刚刚开始，并不准备被这种东西所束缚住呢」
「是什么意思呢~？」
（啊，果然。有点唠叨太多了）
还不准备公开将来会把婚约所撕毁这种事情。
知道这些想法的只有读过信的佑。就算是写那封信的一希也觉得佑不可能完全相信这些。
所以说哈罗特.斯托克斯有把自己婚约消除这样的想法这件事情在现阶段被谁得知都会造成很大的风险。
现阶段他并没有准备确立完备的目标。
「没有给你这家伙解释的必要」
连正常的糊弄都做不到，说出就像是在嘴犟般台词的一希从郁乃那里逃开回到了宅邸里。
他始终无视着后脑勺感觉到的郁乃的视线。

 
 
 
 
  

第13话 
[第13话] by 搬運工

翻译：1999seed
轉載自貼吧
 
 
因为侑乃的乱入，预定的锻炼早早结束了，这样一来，一希就有了一些空余时间。
最近只要有一点点的时间的话，一希就会努力的锻炼剑术。就今后来看剑术是必要的，虽然是在这样的的原因下驱使着自己练习的，但是在模仿游戏中的动作来习得技能的过程中慢慢的迷上了剑术。
抛去那些利弊，除了挥剑，没有其他的打发时间的办法。无法随意地走在街道上的这个身体真是可恨。
那么偶尔老老实实的看书吧，有了这样的想法，从书架上取了一些书噼里啪啦地读了下去。
里面多是儿童书，吸引了一希的目光的是魔法相关的书籍。
虽然这么说也不是什么技术性的内容，魔法的成立和历史，具有代表性的人物及其逸闻这样的东西细致地写在里面。
书中提及了魔法大技，有很多在游戏中被被分类为上级的魔法。对于孩子是必杀技一样的东西吧，一边理解一边读下去。
在那之中发现了见过的名字。
文森特·范·威斯特鲁弗奥鲁特（原文：フィンセント?ファン?ヴェステルフォールト。这长长长的家名呦。。。）
在原作中是年轻时担任圣王骑士团团长的杰出人物。用剑的手腕不用说，像这样与历史的伟人一同被介绍，当然魔法也十分优秀。
用一句话来介绍他的话就是「超火力」。
虽然身穿甲胄，但是并不像想象中那样凭借异常高的防御能力活着，他是采用正面突破后用作品中角色的最强攻击力来击败对手的战斗风格。
让人悲伤的是，文森特是在故事最后与主人公队伍对战的敌人的角色。虽然不是最终boss，但他的强大毋庸置疑，在队伍编制前卫薄弱时或者作为盾的角色回复晚了的时候曾被他多次秒杀。
那样的他与哈洛特不同在玩家那里有着很高的人气。考虑到文森特阻挡在主人公队伍面前的理由和文森特的心情，「这家伙也在痛苦的啊」这样同情的玩家有很多。
一希也不讨厌文森特。
但是现在是自己凭依在了哈洛特身上。一希突然有了原作中不可能出现的的哈洛特对战文森特的梦想，开始思考怎样做哈洛特才会赢。
在作品中，一方是火力最高，一方是速度最快。
正面碰撞的话是哈洛特不利吧。无法长时间的承受文森特的攻击。
但是短时间交战的话，攻击速度和攻击变化很优秀的哈洛特应该有办法对付文森特，一希是这样考虑的。
在游戏发售的那个时代，深度和3D移动的概念并没有像现在那么深入，《Brave Hearts》的战斗系统和格斗游戏一样只能看到横轴移动。正因为这样，不仅要操作角色，队伍成员也要细致地做出指示，所以很看重攻击次数。
包括一希在内的熟练者的话，稳定的连击80次是可能的。
但这当然是在4人一组的队伍中才可行的。
虽然因为哈洛特是单骑的敌人角色，所以设定的性能很高，在与主人公的对战中，哈洛特能毫不在意的使出30次连击。特别若是一度被击到空中，只要队友的联合攻击不中断，直到生命值耗尽为止都会被当成沙包。
也就是说哈洛特要赢文森特的话，无论如何都要持续地回避攻击，在进入连击后绝对不要停下，不停地挥剑就可以了。
嘛，如果是那样的话，无论对方是谁都不会输的。也就是说，如果做不到这种程度的事，和文森特一对一的战斗是很难取得胜利的。
那样的话如以那个角色为对手的话该怎么办呢，一希一个接一个的开始思考哈洛特VS有可能的某人之间的战斗。
在脑海中描绘幻想战斗的胜利情节是所谓的深度fan的乐趣吧。
就这样偶尔思考脱轨，中途吃过晚饭，把100页的书读完的时候已经是深夜了。
把有着图画的书合上，轻轻地呼吸。真是耐人寻味的一本书。
确认了时刻，日期已经变更了。
明天开始寻找剑术的书吧。离躺在床上还有咫尺，一希想着这样的事情。
然后一希终于注意到了。
（啊！森林里还放着剑。。。）
因为慌慌张张地逃回这里后就热衷于读书的关系，直到现在都忘了这件事。
也有侑乃识趣的收起来的可能性，但是考虑到在那之后没有拜访我，那把剑可能还在那插着吧。
会担任随从的普通女性都一板一眼的，会抗拒危险物品的携带也在所难免啦。一希这样得出了错误的答案 。
实际上只是不好公然带着武器在斯托克斯领地内阔步，将剑的所在告诉屋子里的人又会招来「为什么你会在那的」不必要怀疑，希望能够尽量避免被怀疑，所以只好照旧了。
透过窗户窥视外面的样子。从云的缝隙间窥见夜空中无数的星星，像是要把它们的光芒消去一样，明亮的月亮浮现出光辉。
在比一希所知道的大两倍的月亮的照耀下，庭院里明亮到即使没有灯也能走动。
决定了，一希起身。
那是真剑，换句话说就是武器。按日本人的感觉来说巨大的凶器在野外放置的话无法安心。更何况那是一希哈洛特的所有物，万一出现问题，自己可不想被追究责任。
 
在大部分的人都已睡下的宅邸内悄无声息的走过。
就这样通过无人的大厅，打开具有厚重感的玄关的门后来到了外面。
比预想的明亮，这样的话即使在森林里也没问题了吧，安心了。虽然没有被称作怪物的东西存在，但是在黑漆漆的森林里走路还是需要相当的勇气的。
在月亮被云遮住变暗之前回去比较好吧。
稍稍加快脚步走出了宅邸，迂回向后方。在地牢的相反方向，向西南方的花坛处走过去。
与其说是广阔的花坛不如说是花坛和在欣赏的人。五颜六色的花朵随风摇曳。
看到一动不动地凝视着那风景的绘里香，一希停住了脚步。
首先感到的疑问是「那家伙，身体没问题了吗？」。就算是静养了两周身体快要痊愈了，还是会感到晚风刺骨吧。
这只是单纯的担心。大人担心孩子，是很正常的，常识性的反应。
所以没有任何犹豫的行动了，用同平时一样的讨人厌的话语推着绘里香回到屋里并且和她打了招呼。一希并没有注意到这件事是将原作，以及自己的计划瓦解的一步。
如果拥有着未来的记忆，可以返回这个时间点的话一希绝对不会出声。出声是不可以的
但是并没有那种方便的东西，当一希回顾过去的时候，会痛切的感受到此时是人生最大的转折点，但那已是数年之后了。
现在还并没有如此的感受。
「这种时间在做什么？」
被那个声音吓了一哆嗦，绘里香细小的肩膀微微一颤。战战兢兢地回头后确定是哈洛特后绘里香畏缩了。
对到现在为止都不曾有过的反应多多少少的抱有违和感，特别是一希毫不犹豫的向绘里香走来，缩短着两人之间的距离。
「听说你身体不适卧病在床。尽管如此却在这种时候沐浴在晚风中，只能认为你是什么都不考虑的笨蛋。」
我的话会说「这种程度的话语」，一希思考着。
然后「才，才不是因为担心你这家伙！」那样继续下去是不可能的，不愧是傲娇之类的可爱完全没有，本性是人渣的的哈洛特。鄙夷到尽头的人性，这才是哈洛特给人的感觉。
一希完全不想变成量产型傲娇化哈洛特。那种东西只是想像就让人毛骨悚然。
「。。。。。。」
「别站在那里，回房间去。要我说，你就这样回自己家的话最好了。」
即使收到了完全不认为是担心着自己身体的话语，绘里香也只是一动不动的低下头去
在考虑什么呢，一希完全无法推测。
「。。。喂。别沉默啊，说点什么。」
哈洛特的语气是最初就选好的的，一希是别人似得感觉。彻悟的说。
绘里香依然沉默着，基本上绘里香是懂事的好孩子。在这之上继续对话会对没有抵抗的绘里香产生伤害，这样判断着一希停止了话语。
恐怕绘里香要比原作中更讨厌年幼的哈洛特，因此在对方面前无法坦率吧。哈洛特离开的话就能稍稍冷静，也就能够理解一希说的话了吧。
「哼，无所谓了，就算你这家伙的身体恶化也不关我的事。」
既然这样，为什么发出了不想发出的声音，吐出了本末倒置的台词啊，一希哈洛特。
但是意外的是绘里香叫住了哈洛特。
「。。。请稍等。」
「干什么？」
「有一件想问的事情。」
那个声音非常的不安，但是已经下定决心一般，绘里香直视着一希。
有着鼓起这等的勇气也要探寻的事情啊，一希的内心存有疑问。
那样的疑问因为接下来的话语冰消瓦解了
「有传闻说「您用魔法把佣人烧死了」。那是事实吗？」
（啊啊、那件事啊）
哈洛特冷静的接受了绘里香的质问，没有焦躁和动摇。
两周前给绘里香带路的时候就感觉到这件事马上就要暴露了。无论是一希还是双亲都没有隐藏这件事的意思，应该说没有不被暴露的因素。
然后这个问题的答案也在最初就决定好了。
「不，不是。」
「那。。。！」
对明确的否认这件事的哈洛特，绘里香面露喜色的向他走进。
一希哈洛特把看到了一丝希望的她推入奈落深渊。
「我杀的是佣人和那家伙的女儿2人。嘛，并不是什么勇武的事，那些是，杀几个也没关系的家伙。」
从喜悦一变，像是看到了无法相信。。。不，是不想相信的事物，绘里香睁大了眼睛。
「为什么。。。？为什么做那种事。。。」
悲哀、愤怒、失望。
总算把沸腾上来的各种感情抑制下去，绘里香寻问哈洛特的真实意图。
但是从他那返回的话语将绘里香的心悉数切碎。
「没什么大不了的理由。硬要说的话，就是让我恼火吧。」。
因为有些看不顺眼所以杀了，这样坦然地说出的哈洛特。
只是这样的理由，怎么能这么轻易的夺走人命，绘里香丝毫不能理解。那是对于人来说在「不可以理解」的领域里的事情。
「那些家伙等同于家畜。凭我的心情来决定他们是生是死是我的自由吧？」
「。。。已经可以了。」
「因为同情她的女儿在这世界孤独一人所以一起杀死了。倒不如说，她们应该感谢我吧。」
「请，停下来。。。！」
「终归是劣等种。从出生开始像自由那种东西——」
啪，响起这样的声音。
发出声音的是绘里香的手和哈洛特的脸颊。
将没有贵族血的人作为「劣等种」差别对待，这样的发言越过了绘里香的忍耐界限。
挥动的右手因为愤怒而颤抖，流泪的眼中满是轻蔑。睥睨着哈洛特，绘里香说出了人生中第一句骂人的话语。
「你是最差劲的人类！」
「所以怎么了？」
就好像完全没有在意一样，浮现出一直以来的，把人当做笨蛋一样的笑容。
杀人的事也好，被骂最差劲也好，对自己来说都无所谓的事情。
绘里香领悟了。说服这个人是不可能的。
「。。。已经没有什么和你说的话了。」
「啊，那真是个可喜可贺的通知。」
「告辞了。」
看着远去的绘里香的背影，被扇耳光的左脸颊主张着疼痛。
一希有着自己的理由，把她推开是件好事，但是果然正面撞上敌意是一件痛苦的事情啊。
（好想要「奖励」啊）
虽然对不住一部分的狂热粉丝，但是果然，为了这种东西而高兴，这么考虑的大脑很奇怪啊，发出了呆然的叹息。
嘛，就算脸颊塌陷了也没有什么补贴啊。「这比吃下成长至十八岁的绘理香的巴掌要好的多吗...」，半途强行向好的方向考虑了。成长并经历了冒险的绘里香的巴掌可不止这一点威力而已啊。
「别动摇，这种程度都不习惯的话接下来可走不下去」
激励自己的嘟囔声被风吹向了某个地方。
 
作者的话：就这样绘里香对哈洛特的评价低到底线。
 
 
 
 
  

第14话 
[第14话] by 搬運工

翻译：漆黑的部长
轉載自貼吧
 
 
在那之后，哈洛特总算是把插在树上的剑拿了回去。可是由于心中刺下的钢锲，他还是久久不能入眠。
他在床上辗转反侧，直到清晨才悄悄入睡。朝日的微光从树叶的缝隙中流淌出来，哈洛特慢慢地堕入了梦乡。
然而周公的影响力稍微比他所预想的强了一些，哈洛特醒来的时候，已经是正午了。
他鞭挞着自己沉重的身躯爬了起来。昨晚的伤痛也许对他来说还是影响太深了。
（不过、这不是肉体的伤痛）
他抚摸着自己被绘里香抽打的脸颊。就肉体上来说完全没有痛楚。
不过、他的内心则收到了前所未有的重创。
即便一晚过后，将一个幼小的女孩弄哭的罪恶感，还是迟迟没有褪去。
无论如何，他都不能在那时因为一丝凡心为自己翻供。这不仅是为了哈洛特自己的生存，也是为了绘里香着想。
【哼。无聊。】
即便是想叹气，也无法盖过哈洛特的自尊心。如果这就是哈洛特这个角色的话，那么他的精神力确实令人敬服。
当然、说难听点，也可以说哈洛特是一个过度的任性儿童。
他直起身、发现自己的胃正在为早午饭的迟到抗议，可是为了清醒自己的头脑，哈洛特还是先去了一次浴室。
顺便一提，斯托库斯府没有澡堂。盆浴的习惯还没有浸透这个世界。
一希成为哈洛特已经过了四个月。这之间他只是在皇家洗过一次盆浴。
而且还是在屋外设置的如同温泉一样的豪华大浴场。哈洛特决定如果还有下次的话，一定要问问那是不是温泉的源泉。
哈洛特边怀念着盆浴的时光，边离开浴室准备填饱自己的肚子。
在前往食堂的途中，另一边由乃正向自己这边走来。本来由乃这样的侍女即便和自己打招呼，他也没有必要去回礼。
不过，绘里香泪流满面的景象越过心头，哈洛特不自觉地就问了起来。
【那个病秧子身体怎么样。】
然而哈洛特对绘里香的认知已经从大家闺秀转变成病秧子了。
这还是属于哈特傲娇在担心她，所以更让一希觉得麻烦。
【这个嘛~~~今天似乎比往常身体还要差的样子呢~~~~看来正如哈洛特少爷所说，为了稳定病情还是应该考虑考虑真的带绘里香小姐回皇家领土是不是比较靠谱呢~~~】
虽然外号有点那啥，不过由乃也没有在意。本以为总归要把由乃惹毛了的一希，总算放下了心。
要说在避难所出现身体不适遣送回府，总觉得有点浪费时间的感觉。不过绘里香的暂住本来对他来说就是不该发生的意外事件，就一希的立场来看她们早点回去反而比较安心。和自己的父母不同，他从另一方面绝对不能让绘里香知道库拉拉母子的真相。
【不过啊，哈洛特少爷知不知道绘里香小姐为什么身体突然会感觉不适呢~~~~】
【我怎么知道。我又不是医生。】
当然知道。
虽然近期的身体不适无从查知，今天比往常还要差的原因怎么想都和昨晚的事件有关。
顺便一提，虽然哈洛特不知道，事实上理由本来就是因为哈洛特杀害库拉拉母子的传言让她收到了打击。事实上从头到尾都是哈洛特引起的事端。
如果他知道了，他一定也会收到良心的谴责吧。毕竟哈洛特不是一个以惹哭10岁少女为乐的心理变态。
在自家领土发生的异常状况。家人为此疲于奔命，却无法挽救困苦的人民与苦难。还被隔壁领主趁火打劫订了婚。最后订婚的未婚夫竟然是一个把人当东西的、亵渎生命的人渣之王，绘里香的心理压力自然不是一个10岁少女所能承受的。
就她所处的境地和心理状态来说，无论吃多少个巴掌都毫无怨言。
可是，至少她对自己的好感度一定要保持在最低这一线。
【那可真可惜了~~~因为您能制药救人、我还以为您很熟悉病理什么的呢~~~~】
由乃悄悄地开始搜寻特效药的出处。对她来说，特效药从何而来也是一个非常重大的问题。
然而哈洛特也没有想那么多，只是为自己被这样期待的现状感到惊讶而已。
【如果担心她的身体就带她回去看医生。在这里呆着也只能加重病情的发展罢了。】
皇家这类的贵族当然会有几名专属的医师。如果怕她被自己领地的瘟疫拖累，把绘里香和医生塞到其他地区的别墅和渡假圣地这类的地方也完全可以解决。
可是他们没有采取这种方法、逗留至今，一定有其他的目的。虽然哈洛特也早已察觉到了异状，可是事实上他还没看出由乃的真正目的。
 
由乃的目的大略分为“斯托库斯一族的内情”和“哈洛特的调查”二方面。前者来说由于斯托库斯一族并不团结——不如说斯托库斯一族被属下所憎恶着，所以基本上府内的佣人都口无遮拦，只要乖乖地听他们发牢骚自然就可以获得自己需要的信息。
然而后者、哈洛特周边的情报却异常稀疏。
首先本人的警惕心、和气息查知能力让由乃无法靠近对象。（误）由乃第一天观察就被他所看穿，还收到了警告。
于是由乃不得不更换调查对象。
为此、由乃不停地试图和与哈洛特经常接触的三名侍从进行接触，可是那三人也没有交出她所需要的消息。虽说看起来最容易对付的男侍从 箭 差点说漏嘴，可是还是没有从他口中得到重要的线索。
在这些伪装成日常杂谈之中所感觉到的、毫无破绽而又慎重的感觉，让由乃理解到了哈洛特阵营情报统制的彻底性。虽说不知其来源是忠诚还是要挟，可是由乃目前完全不知如何是好。
（就内探的报告来说、他们似乎频繁地到农村地区出差~~~……）
虽说借由在斯托库斯潜伏的内探得到了类似的情报，可是却没有确切掌握他们所实施的行动内容。他们已经将少数的农家集结成一个狭小的团队，做出一个非常难以潜伏的状况。
若真要强行进行谍报任务，必须以数年为单位的时期进行谍报。这次当然没有如此周密的准备。这可以说是绘里香的父亲 佑 急于求成，导致内探过于密集于中心街的失误所引起的。
多谈了二句之后、哈洛特又开始向午饭进军。在府内进食一般有三个地点、斯托库斯一族使用的餐桌、招待客人使用的大餐厅、以及侍从使用的大食堂。
哈洛特的目的地自然是他一直使用的餐桌。
他也不敲门，就这样自然地开门进屋。时间已经快到下午2点，父母早就离开了，只留下了一直服侍二人进餐的女仆，在交换餐桌的桌布。
突然出现的哈洛特，让这位女仆吓得不轻。
（恐惧和混乱让人动弹不得的样子）
一般来说知道哈洛特的人，一般不论男女老少都会表露畏惧之情，他也早就习惯了。哈洛特早就不会为了这点小事收到打击，反而已经锻炼出了在这种情况还能观察对方心情的钢铁心脏。
为此，他也尽量坐在一个不会打扰她的位置上。
【这件事做好了就给我叫厨房做点快餐。顺便把诺曼叫过来。别磨磨蹭蹭的。】
【啊，是！！！！】
少女于是快速地换好桌布，飞速地逃出了餐厅。走廊中传来一阵慌忙的脚步声。
随后不到10分钟午餐就到了。看来诺曼也在工作之中，直到哈洛特吃的都差不多的时候才到。
【非常抱歉，哈洛特少爷。让您久等了。】
【给我坐着等。】
哈洛特把剩下的面包塞到嘴里，就着汤一起直接吞了下去。虽然不大优雅，不过现场也只有女仆和诺曼，哈洛特并不在意这些细节。
女仆收走盘子之后，诺曼找准四周无人的机会，关心地问道
【今天您睡的比往常要久。莫不是日常过于疲劳的缘故？】
【寡人无疾，只是晚上没睡好罢了。】
【那老奴就放心了。】
【嘛，不过反倒让我有多余的时间空出来思考问题了。】
哈洛特（一希）嘴角微扬，诺曼立刻明白了自己主人的意思。
【看来您已经想到如何弥补人手不足的方法了。】
【不错。之前说过不如请外人来帮忙。】
【看来您必有妙计】
【为了确认此计可否才把你叫来的。】
本来他觉得不依赖数羊这种古法，只要想点难懂的事情就能睡着。不过直到清晨都完全没有任何睡意，反倒是静静地思考了一个晚上。
总算苦思有果、可是毕竟只是外行的想法。哈洛特认为这个方法是否可行，还得听从诺曼和杰克的意见。
【你说，就外人这一方面，对商人挑明LP农法的利益，以此结下商业契约可否打破僵局。】
虽然哈洛特对商业并不熟悉，可是他也理解LP农法这种高循环力作物带来的利益——以及LP农法技术自身所隐藏的价值。比平常稍微要多一些成本、可是生产效率的倍增完全可以弥补成本的提升。
LP农法带来的味道差异也能产生差距，对新市场的开拓也十分有利。
把LP农法的技术卖给商人、然后商人再度转卖给农夫。农夫为了使用LP农法定期向商家交纳契约金，然后由哈洛特与商人分成是目前最理想的状态。
然而目前必须刻意压制产量，为了监督农夫履行自己的战略，实施中介的商会也必须有着相当庞大的规模才行。
诺曼边感受着自己内心对主人的敬佩，边询问他目前最担心的部分。
【那您是否对满足此要求的商会已经想好了候选？】
【不。为此，你和杰克赶紧把能想到的要点都报告给我。】
【若是没有后门、突然跟商会搭话估计对方也不会认真对待。而且个体户的商人老奴觉得人手应该也无法满足少爷的要求……】
当然，哈洛特的父母有足够多的后门给他走。可是为此必须把LP农法的存在公之于他，哈洛特觉得目前还为时过早。
【也就是说、目前还无法实现这个计策】
【非常抱歉。不过，老奴以为将商人的力量纳为己用不失为上策。】
【那就将此作为今后活动的主要方向。你给我把这点也和杰克说清楚。】
【遵命。问题果然还是在于，如何跟值得信赖的商户搭桥呢。】
二人随后商谈数久，却也没有什么实质性的进展。
 
一辆马车沿着路上的车痕、伴随着嘎啦嘎啦的声响驶进了斯托库斯府。马车的骑手边和站岗的门卫搭话，边浮现出一丝天真烂漫的笑容。
千，他把买回来的必需品卸下马车后，将马车停靠在一边，立刻轻快地跑向哈洛特的房间。如果哈洛特看到这个场景，一定会骂他是个“永远离不开主人的烂狗”
不过千本人完全不在意哈洛特的国士无双级毒舌，一如既往跑到了哈洛特房门前，根据最近主子严厉要求敲了敲门，里面却没有反应。
【哈洛特少爷~~~在不在啊~~~？】
平常的话侍从应该就知难而退直接离开的，可是千对哈洛特的粘稠度和不要脸程度已经达到一个巅峰，于是便擅自打开房门看了看屋内情形。
然而，哈洛特果然不在房间内。
现在还没有回房，说明哈洛特一如既往在后庭锻炼剑术。千本想就此离开，可是走廊一边渺小的身影让他停下了脚步。
怎么看都是心癌晚期的少女、让千不自主地挤出一口阳光的微笑。
【下午好啊，绘里香大小姐。】
绘里香如人偶一般缓慢地转回头，微微对自己身后还有人在的事实感到了震惊。
【贵安。您是……】
【啊，咱名字叫千。由乃小姐不在您身边吗？】
千看着绘里香只有一个人，不禁感到惊奇。最容易想到的理由就是二人吵了一架所以绘里香特别伤心，不过猜想最终只是猜想。
【她现在有点事，被我派到街上去了。】
说白了，由乃目前为了和其他内探交换情报正在四处奔走。她今天刚刚出门，几个小时之内应该回不来了。
当然，千不会知道这种内情。
【是这样啊。那您怎么在这……啊，莫非找哈洛特少爷有事？】
既然她在哈洛特房间周围闲逛，千的猜测也是理所当然的。不过绘里香听到哈洛特的名字，表情反而更加凝重了。
这正是她目前最不想见到的人。
不过绘里香突然发现，面前的人物和常人不同，并没有对哈洛特抱有憎恶的感情。
他难道不知道那件惨剧吗？绘里香想着，不禁脱口而出。
【您难道不知道吗？】
【誒？您说啥？】
【哈洛特阁下用魔法把无罪的侍从杀害的那个事件、您不知道吗？】
【啊，这，这个啊。怎么说呢………………】
于是千非常明显地动摇起来。
绘里香确信，面前的男性完全是知情者。可是反而这让她感到疑问。
那么为什么，他还能够把哈洛特当主人一样崇敬呢？虽然可以说是家丑不可外扬，可是就他的反应来看，比起对哈洛特的畏惧和厌恶，反而是一种想要帮却帮不了的矛盾情感。
【啊~~~~……我虽然知道在街上有这样一个无根无据的传闻可是说实话这个是不是事实谁都没确认过所以我觉得这种没有现实证据的罪状不应该用来怪罪哈洛特少爷这样这样………………】
【对此哈洛特阁下已经承认了。不如说，既然被杀害的是在这里工作的侍女，您应该比谁都清楚事实与否吧。】
【啊……？%￥@……#……】
正如绘里香所说。千被自己毫无逻辑的诡辩堵住了嘴
说白了，箭不是那种能骗过小孩子的铁齿铜牙。
诺曼看中的，单纯是他的人品。也就是说，他是一个能理解哈洛特性格的友人。
可是人品不仅仅体现在哈洛特的事情上，现在绘里香的苦闷更足以激起这个老好人的善心。
【明明这样您为什么…………不，要怎么样，才能像您一样崇敬哈洛特阁下这个人呢？】
这句沉重的台词不仅仅是疑问——更是一种请求。
无论对方是什么样的混账，绘里香为了皇一族考虑必须和哈洛特结婚。自己无法原谅他的思想只能成为阻碍皇一族存亡的绊脚石。
虽然她完全理解自己的立场，可是责任和感情的冲突让年幼的少女完全不知道如何说服自己。
绘里香在理解自己作为贵族的立场之时，已经放弃了自由恋爱带来的婚姻。
知道未婚夫一族是纯血主义的暴君，她不禁泪流满面
然而哈洛特、在这样的时候给皇一族带来了一线光明。
最后、这样的鬼才，也只是一个把贵族之外的存在当物品的混账而已。
要说、她的期待和失望都是自己的主观带来的闹剧，这也不无道理。
可是、在自己陷入无尽的黑暗中抓到的最后一根名为希望的绳索，最后只是一根枯萎的稻草。这个现实足以让绘里香堕入抑郁的深渊。
即便如此——绘里香并不知道。矗立在绘里香面前的绝望，只是徒有虚表的海市蜃楼
她并不知道，等待她的，是温柔并且光明的未来。
哈洛特，那个被所有人所厌恶、被所有人误解，肩负杀人恶名仅为救二名并不亲密的侍女的主人——他绝对不会让绘里香走向绝望的未来。
千发现，为了家族、为了人民，绘里香也竭力剔除自己个人的情感。这份作为立于人上的霸者所持有的温柔和坚强，和哈洛特简直一模一样。
年仅10岁的二人、肩负着常人无法想象的重担，只为自己坚信的理念勇往直前。一点都不懂得变通、不知道妥协，以苦难为友的道路。
若是，能将这二人无限相似的平行线相交——他们一定会肝胆相照，相濡以沫。
【绘里香大小姐……您，能跟我去一个地方吗？】
所以、千决定轻轻地推这两个年轻人一把。即便自己的行动带来的影响微乎其微、即便哈洛特为此震怒、甚至抛弃他，千也在所不辞。
【不会耽误您很长的时间……有些话，您不得不听。】
 
 
 
 
 
  

第15话 
[第15话] by 搬運工

翻译：1999seed
轉載自貼吧
 
 
绘里香被千眼神中所寄宿的强烈的决意所压制。千是怀着怎样的想法说出那番话的呢，无法理解真实意图。
但是，虽然没有依据，绘里香却直觉到如果现在不接受千的邀请，之后一定会非常的后悔，被这种与强迫观念类似的焦躁感所驱使着。
「我明白了，去哪里呢？」
「请来这里」
向那个地方带路，千迈开了步伐，然后在一间房间前站住了。
千所挑选的诉说真实的地方，那是——
「这里！」
哈洛特自己的房间。
「。。。哎」
因为预想之外的展开，无意中漏出了声音，连感到害羞的余力也被吹飞，绘里香陷入了混乱之中。
从刚才的对话来看，关于佣人的杀害，哈洛特有隐藏着什么，也就是说，他是在考虑着把自己的秘密说出来。
那么特意的秘密的来到的在本人的房间里要做什么呢？难不成自己对和千的对话有着什么误解？
但是，那是在什么时候，是怎样的误解呢？绘里香的思考彻底混乱了。
「来~请进。」
「哎？啊。。。那个。。。」
趁着绘里香还没有从混乱中走出，千推着她小小的背让她踏入了屋里，确认了哈洛特没有在屋里，绘里香也不再踌躇。
千在室内怯生生地四处张望，把眼前的的壁橱打开，推着绘里香进了壁橱。
「不好意思，请在这里稍等一下。」
关上壁橱，千跑着想走出房间。
「哎？」
绘里香再次发出了自己不想听到的声音。
把重要的客人，同时也是婚约者的绘里香关在这种地方，这已经超越了不敬的领域了。要是有人对别人这么做了，就算杀掉他也不过分。
幸运的是，绘里香并不会采用这种激烈的表现方式，但是，从常识来看，现在的事态也真的很过分。但是，现在不是想那种事情的时候。
不管怎么说，现在最重要的是从这里出去。
绘里香在别人看来，完全是不怀好意的闯入者，要是被哈洛特发现了，不知道会被说些什么。
就在想着去追千，把手放在壁橱门上的瞬间，无情的开门声传入了绘里香耳中。
「哇啊！」
紧接着听到了吓了一跳的千的悲鸣，正要开门的时候房间的主人回来了，被吓到也理所应当。
听到千的悲鸣，哈洛特皱起了眉头。
「怎么发出这么刺耳的声音，话说，你在我的房间里做什么？」
「呀，呀~其实是有想要找哈洛特大人商量的事，敲门也没有回应，所以到屋里来看看。」
「没有应答的话就乖乖退下！无论哪里都是笨蛋！」
绘里香从衣柜配备的窗帘的缝隙中窥视着房间。已经完全失去了逃脱的机会。
 
现在这个情况出去说明的话还不晚，但是，千会怎么样呢。
对哈洛特来说，千是只要惹自己不高兴就能杀掉的人。就算这是千的自作自受，绘里香也尽可能的想避免千的死亡。
但是哈洛特会听进去绘里香的求情吗？就他的言行来看，这种可能性很低。
（怎么做才好？）
在绘里香无法做出判断的时候，事态也在不断恶化。
「那么我就传达事情了！」
千强硬的引回话题，与此相对应，哈洛特像是放弃一样叹了一口气坐在沙发上。然后，让绘里香吃惊的是，哈洛特接下了这个话题。
「什么事，简短的说出来。」
「是，虽然很难说出口，但是那个谣言传的很广了。」
那个传言，千支支吾吾所说出来的话语，在场的人都明白是怎么回事。
「刚才上街买东西，无论是店主还是客人都刨根问底的。」
「。。。。。」
哈洛特挽着胳膊，闭着眼睛听着千的话语。
衣橱中的绘里香不知道哈洛特会说什么，偷听着外面的对话。
「大家所说的事情哈洛特大人并没有做，正因为没有做，这样下去哈洛特大人的评价会大幅度跌落的，如果不做什么对策的话。。。」
「还以为你会说什么，真是无聊，别人的评价什么的，早就坠落在地上沾满泥土了。」
「但是。。。」
「但是什么？你这家伙是想吹嘘说『克拉拉和柯雷特还在布罗休村活着』吗？」
「怎么会那样做！我就算死了也不会说出那个事实的！」
（哎——）
听了两个人的对话，绘里香的大脑变成一片空白。
哈洛特说了什么？佣人还有她的女儿，克拉拉赫柯雷特还活着？」
千说了什么？那是事实？
受到的冲击超过了昨夜知晓佣人杀害事件的时候。绘里香大脑也好身体也好，都无法运转，现在，只能听2人的对话。
「那就不要考虑那种无意义的事情。万一父母知道她们还活着，我就会被怀疑。这种可能性腰彻底排除，这是决定事项。
「虽然明白这点，但是至少告诉绘里香小姐真相如何？因为听信了传闻，绘里香大人情绪很低落哟。」
「绝对不行」
明确的拒绝了。
如果声音有温度的话，那这句话一定是在冰点以下吧。千，还有绘里香的背后一瞬间被冻结了。
「。。。为什么，呢？」
千说出了无法抑制的疑问。
哈洛特为什么要做到这种程度来拒绝绘里香呢。哈洛特是把绘里香作为【Brave Hearts】世界中在某种意义上最需要警戒的人物来考虑的。
绘里香这个角色的特点是温柔。但是在这之前，附带着和哈洛特的隔阂。（这句应该翻错了。。。）
原作中的哈洛特认为自己是特别的存在，无论对他人做什么都可以被允许，是有着这样的血统优越感的肉块。所以平静的杀死了佣人，对无力的人民歧视虐待，为了自己苟延残喘，把村子变成了火海献祭给怪物。
 
重复着这样的邪恶之事，绘里香在厌恶着哈洛特的同时也为见不到的婚约者，哈洛特的事感到苦恼。
其原因是对来自斯托克斯家的经济支援感到了恩义。一般来说和斯托克斯家的联姻有着家名被贬低的危险，在那个情况下，果然还是会有绘里香进行积极的活动的游戏剧本的存在。
并且，这个以愚蠢的设定的温柔，是在今后对哈乐德呲出獠牙的危险存在。
首先作为大前提，哈洛特的目标是存活。因此，需要考虑的就是死亡flag的回避和原作剧本的完成。
前者已经说明了。那么，后者是怎样的理由呢，如果不打倒最终BOSS，包括哈乐德，大陆上的人基本上都会死去。
虽然不能确定，不过根据游戏内的信息推测，那个可能性很高。不管怎么说，如果最终BOSS的暴走停不下来，世界唯一的大陆将会沉没，就是这样的故事。
也就是说即使自己回避了死亡flag，从原作中脱出，但是如果没有打倒最终boss，就没有意义。
主人公们对于攻略剧本是必要的，绘里香在主人公团队中是重要的的恢复角色。根据绘里香的有无，攻略的难度也会改变。
生存率会大幅度上升，为了哈洛特，绘里香一定要成为主人公们的伙伴，要不就麻烦了。
并且，如果通关原作的话是不是就能回到原来的世界了呢，也有着这样的淡淡的希望。不过对于回到原来世界的方法，也只能想到这种程度。
如果在这里，让原作中的哈洛特勉勉强强的不舍弃像绘里香那样的一般常识和良心，并且向走投无路地皇家伸出了援手会怎么样？
虽然是不想想的假设，绘里香可能会积极的接受婚约的吧，嘛，这还好。
但是，如果因为这个，绘里香没能成为主人公的伙伴的话怎么办？这是哈洛特所担心的事态。
所以为了回避死亡flag，一定要继续走邪恶的道路，哈洛特除那以外的部分都要彻底的的被绘里香所厌恶，这样的话能够降低风险。绘里香对哈洛特的好感度从「狗屎」之类的话语中判断出来，
如果能这样说明的话就轻松了，不过会被以为是脑子有病吧。
适当的提出虚假的理由来阻断疑问吧。
 
打破长时间的沉默，哈洛特说：
「。。。那家伙哭了。」
「唉？」
「不知道是为我杀了人的事实还是为了被我杀死的母女，但是不管是那边，她为了他人心痛流泪，只能认为她是笨蛋。」
昨晚的记忆复苏了，在月光的照耀下绘里香脸颊上流下泪水的那一幕深深地印在了脑海中。
该怎么办才好，真是麻烦。毫无疑问，那是绘里香所拥有的美德。
「并且那家伙，太过温柔了。还是只能怜悯对方的，弱者的温柔，那种家伙和我一起走下去的话会变得伤痕累累的。」
「所以才故意疏远绘里香大人吗？为了绘里香大人着想。。。」
「别开玩笑了，为什么我要为那家伙着想，只是为了让那个一有事就哭泣的麻烦女人别再提结婚的事罢了。」
哈洛特的言语深深地刺入绘里香心中。无比锐利，但是这痛楚与昨晚所感受到的不同。
良心的谴责，自身的厌恶与后悔。
负面感情接连不断的沸腾起来，要将绘里香吞没。这感情的波浪就连哈洛特的话语也无法抑制。
「怎会。。。不过，哈洛特和绘里香大人不是要结婚吗？」
「怎么可能。」
「那么，为什么提出婚约。。。」
「为了让你这家伙的脑袋也能理解，简单点来说，这是金钱买来的婚约。」
想要贵族血脉的斯托克斯家，向着因为森林瘴气发生异常，而使得作为经济主轴的林业收益明显低落的皇家伸出了援手。
瘴气异常这种事态，是大陆全境都没有前例的灾害，皇家是否能够振作起来，借的钱是否能够返还？因为各种各样的原因，国家和其他领主都没有大规模的对皇家进行资金援助，而斯托克斯家不考虑任何后果就去卖人情。
知晓了两家想法和状况的千发现了。
「那样的话对于皇家来说婚约的破裂是致命伤？」
确实就如千所说，如果哈洛特单方面取消婚约，失去了经济支援，皇家在不久的将来难以维护其领土。嘛，要是哈洛特撒起娇来就算是贪恋血统的父母也不得不废除婚约吧。
但是哈洛特完全没有那种玩耍的打算。
「已经在准备了。为此准备了抗体药和LP种植方法。」
如果在瘴气污染淡薄的地区，只要服用那药就可以继续进行森林的砍伐。瘴气在主人公们解决问题的过程中会逐渐扩大范围。但是换句话来说，瘴气的扩展范围应该不会超出游戏中的情况。
在给佑的信中，哈洛特从记忆中挖掘出游戏中的地图，告知了他预想的最大污染范围。事先告知受害的最大范围的话皇家也能设立防卫线吧。
另外，也打算提供LP农耕法的情报。虽然这么说，技术过程还不明确，所以在信里用「产业技术讨论」这样蹊跷的方式传达了。
接受了去掉游戏知识的说明，千愣在了那里。
「连那种事情都考虑到了。。。」
 
抗体药和信的事是第一次听说，在LP农耕法中竟然也藏有这样的意图，千不禁惊叹。这个少年究竟已经看到了多远的未来呢？。
惊讶的不只有千。隐藏了气息的绘里香也因为哈洛特的远见和思虑深度感到了冲击。
哈洛特事先察觉到了皇家的危机。那是在，婚约谈话之前，瘴气发生之后。
要是这样考虑的话，就能够理解哈洛特在订婚的数天后就搜集到那个药物必要的材料和信息的事情了。
那也就是说，哈洛特为了和自己毫无关系的皇族，拼尽全力来施以援手。说着是为了卖皇家人情，但是和开发药所花费金钱和人力相比，斯托克斯家拯救皇家的好处更少。从谈话来看，对于并非纯血主义的哈洛特来说更是如此。
为了他的献身，他的思虑，绘里香留下了眼泪。
说实话，对于哈洛特来说，这些是苦恼了半天后才出的最后的决断。
如果这些支援被绘里香知道的话，不难明白绘里香会产生原作以上的恩义感。那么，要说起为什么采取原作中所没有的行动，只能说是因为哈洛特自己想去做。
在斯托克斯夫妇能看到的地方，无法顺利的为了自由的行动而集合人员。
于是哈洛特想到了利用婚约者的伪装，接触皇家。哈洛特判定，如果是游戏中熟知的人物的话，是可以信任的。与情感、理解、人脉都有的人进行合作，也能更轻松的在暗中支持主人公他们。
提供抗药体来延迟产业的骤冷，用LP农耕法来修复经济，在主人公们解决瘴气异常问题后林业就能够恢复。这样的话即使没有斯托克斯家的支援，皇家的领地经营也不会出问题，就算绘里香的婚约破裂也没关系。
并且，废弃与哈洛特婚约的事情也在那封信里写下了。
（细想的话简直是「嗯」的大游行，虽然没有在推销的感觉，但只要不是胡闹般的请求，大部分的事情佑都会协助的吧。）
那是没有自信的确定。
只有一个顾虑。在「胡闹般得请求」这一分类中，有一个和自己眼前的千有关的顾虑，因此哈洛特不自觉的对自身发出了警告。
「啊啊，这么说来你这家伙也得好好考虑自己的事情。」
「那是什么意思？」
哈洛特为了不让屋外的人听到压低了声音。那是在壁橱中潜伏着的绘里香能勉强听到的程度。
「前不久也说过，在将来斯托克斯家有着衰落的危险。如果不愿意成为一名无职人员的话，以防万一做好准备比较好。」
「但是为了防止它不是普及了LP农耕法吗？」
「就现在的重税和挥霍程度来看，顶多是拖延时间的程度。凭我的手段所能做到的事情是有限度的。我没有帮你这家伙介绍工作的打算，自己想办法解决。」
总是乐天派的千在听了这话后也变得狼狈起来。
就好像理所当然地说着这样的话的哈洛特才是奇怪的。
「如果那样的话斯托克斯领地内的人民会怎么样？」
「谁知道呢，不过佑·皇的话应该不会让事情变糟的吧。」
虽然是草率的语气，但提到了绘里香不可能听漏的名字。」
（为什么这里提到了父亲。。。？）
「那个。。。这是什么意思呢？」
「信上有着，当斯托克斯家衰落的时候，为了不让领民受到不当对待，向皇家提出的恳求。真是的，如果不这样做的话，弱者就无法生存，笑不出来啊。」
 
虽说是拜托了皇家，但没有想让皇家来养着领民的意思。和王族都有深交的皇家的话，多多少少可以期待其作为中介进行支援。
因为不知道「拜托」有没有被接受，因此也可以说支付了过量的恩情。
（恐怕会成为其他贵族的领地吧，希望是一个比现在的领主要正经的人。）
到那时恐怕我已经不在这片土地上了吧。对后继者满满的都是期待。（原文：後任に丸投げする気満々だった。）
「总之就是这样。要是对别人说了什么无聊的话，可不会轻易饶了你。」
「我、我明白了，我不会说的……？」
被哈洛特锐利的眼神所射穿，千的声音颤抖着。千的声音颤抖是有着别的原因这件事，以及千『我不会说的』的说法，哈洛特现在并没有注意到。
嘛，不过就算现在哈洛特发现藏在衣橱里的天敌（绘里香）也已经为时已晚了。
作者原话：
一希、ハロルド、一希ハロルドという３つの表現がややこしいとの声が多数あったので「ハロルド」に統一しました。
ゼンが無能呼ばわりされてて辛い。
俺のせいだけど。
一希、哈洛特、一希哈洛特，很多人说三种说法太麻烦了，因此统一为哈洛特。
千很悲惨的被称为无能了。
这都是我的错。
 
 
 
 
  

第16话 
[第16话] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「你要说的就这些么？既然说完了就赶紧圆润地滚蛋」，
「虽说我很想这样做啦~......对了，哈洛特大人这之后有什么事情要做吗？」，
「突然问这个做什么？我可没有必要告诉你吧？」，
「不是啦，我只是在想，您今天是不是不打算练剑啦？」，
对于千那视线飘来飘去的可疑举动，哈洛特内心有些起疑。
的确，刚才闲扯太多，扯得肚子都有点饿了，所以也在犹豫还要不要继续去那个地方练习，但按道理来说，这事完全跟千没有半点关系。
「那又如何？」，
「虽说一直没有跟您提起啦，但其实我对剑术很有兴趣的！所以才想要去看一看哈洛特大人挥剑的地方啦~」，
哈洛特不由得想吐槽一句「那你就去士兵堆里看个够啊」，毕竟他不过是身体素质比较高罢了，剑术方面完全是个新手，菜得就算说是自创流派也很可笑。
以前因为担心，他曾找过宅邸里的士兵指导自己，但他们都害怕哈洛特会受伤，所以只守不攻。
换个角度来考虑的话，这也是理所当然的，但哈洛特找不到练习对象的话，也是个问题啊。
他也曾经想过要不要干脆去拜托自己父母，但那两个人那么溺爱哈洛特，由他们来找老师的话，能不能像哈洛特所期望的那样学到实战剑术，真的不好说。
这么按顺序思考下来的话，今天还是先找个练习对象来会比较好。
「那就让你去看看吧，而且会让你坐在特等席上的」，
「那个，哈洛特大人？为什么您手里拿着两把剑呢？虽然我是有兴趣啦，但我没用过剑啊，突然让我做您的对手，实在有些......」，
「闭嘴」，
「别啊，求您放过我吧！」，
千的后颈被抓住了，随着他被哈洛特强行拖走，他发出的惨叫声也逐渐变小。待到叫声和脚步声都完全听不到，周围重新归于寂静了，绘里香才从哈洛特的房间里走了出来。
虽说幸好没有被任何人看到，但即便回到了自己的房间，绘里香的心情也是乱糟糟的，静不下来。
从哈洛特本人嘴里说出来的话，在她的脑海中不断往复着。
本以为被杀掉的佣人却活着的事情，
帮助她们逃出生天，考虑到她们的安全，还不惜蒙受污名的事情，
故意激怒身为婚约者的自己的事情，
以及这么做都是为了拯救自己和皇家的事情。
当然了，不见得全部都是事实。哈洛特和千的那段一问一答，有可能是事先串通好的。
但这里面也有一些让人恍然大悟之处。尤其是他那像是故意煽动自己的敌意的态度，和从数年前就一直在暗示她去着手开发新药的言行。
到底何为真实，何为虚伪，到底该怎么对待哈洛特，对此绘里香已经彻底不知如何是好了。该怎么做才好，她诘问着自己的内心，但却完全得不出一个答案。
她有种自己正漫无目的地游荡在迷雾之中的错觉，直到办完事的侑乃回来之后，才将她拉回到现实中来。
「请问绘里香大人在吗~？」，
她听到，从门那儿传来了轻轻的、总是很缓慢的敲门声。
绘里香的内心变得稍微冷静了些。
「......在呢，请进」，
「失礼啦~」，
侑乃一如既往地穿着烹饪服。她这副从未变过的打扮，如今让自己有种特受鼓舞的感觉。
而侑乃则是很敏锐地察觉到了绘里香内心的细微变化。
「在我出门这段时间，是不是发生了什么事呀~？」，
这种问法，仿佛侑乃很确定绘里香遭遇了什么一样。并且她还很直觉性地意识到，大概会和哈洛特有关。
侑乃那直指要害的询问，让绘里香紧张得身体都僵住了。
她在迷茫，不晓得该不该将自己偷听到的话向侑乃挑明。
假如自己听到的都是真的，那么为了不让哈洛特的心血白费，自己是不是应该佯装不知呢？毕竟哈洛特哪怕自己被人污蔑，都要保得她们周全啊。
但身为皇家的人，必须得确认这一切的真伪。必须彻底看透哈洛特这个人的本质。
「——侑乃，请您认真听我说」，
绘里香向侑乃说出了自己的烦恼，当然了，并没有全说。
她仅仅只透露了，自己被千带到哈洛特的房间里、然后听到了传闻已经被杀掉的两个人却仍活着的事情，这种最低限度的情报。
尽管大部分内容都是粗略带过，但已经足够让侑乃皱起眉头了。
「因此，希望您可以调查一下克拉拉和柯蕾特是否还真的活着」，
「明白啦~。我这就去准备~」，
刚说完，侑乃就再度向着已经跑过很多趟的地方回去了。因为侑乃本人不能离宅邸离得太远，所以她只能去找别的人来对布罗休村进行调查。
即使是在回去的路上，侑乃仍在不停地思考着。
因为绘里香的话给她一种很不对劲的感觉。
（哈洛特大人居然没有发现房子里藏了人吗？）
他可是能轻易地察觉到以密探为生的自己的存在的高手啊。那样的人，怎么可能会发觉不到完全不会潜藏气息的绘里香呢？
侑乃得出的答案是不可能。
哈洛特想要的，很有可能是，让情报流入到绘里香，换句话说，是皇家那边。至于他为什么要将这等瞒着周围的人的情报泄露给皇家知道，就实在难以揣摩出来了。
一想到，这么一来，现在的自己，岂不是被哈洛特牵着鼻子走了吗，侑乃不禁有些不甘心。
（才那么大就已经这么深不可测了，真是可怕呢~。要是让他成了气候，那得是何等神机妙算的人物呀~）
对于这种未来，自己是该感到期待，还是该感到害怕呢？大概不会再有第二个像他那样，让人特别想要结交的人了吧？
那个岁数，光是有谋，已是百里挑一了，更何况还文武双全。就连用「神童」这个词来形容他，也会显得苍白。
但若是处在敌对方的话，他将毫无疑问是个强敌啊。强到说不定得现在就将他扼杀在摇篮里，以防日后遭受到更大的损害啊。
在侑乃心里，他的威胁就是有这么大。
 
侑乃会对哈洛特的言行做出那样的判断，也是在情理之中。
他还未能脱离小孩子的那种稚嫩，虽然已经优秀得让人自惭形秽，但还远远不够。
只是这种程度的话，既不足以让佑无法看清他的想法，也做不到将侑乃蒙混过去。
就算这不是出于哈洛特自身的目的，但作为结果而言，给了对手那样的信息也是必然的。
另外，哈洛特最大的失误在于，太过执着于好感度的调整，和遵循原作的剧情流程，并且一而再再而三地忽略掉周围对于自己评价。他自己虽然很清楚自己的言行早已远远超出他那个年龄所应有的程度了，可他既没有时间、也没有心情、更没有人手帮助自己去注意、掩饰这些反常之处。
从某种意义上来说，他处于即便想也做不到的状况下。
但假如他能正确地认识到，自己被给予的评价，和被给予那样的评价的原因的话，就不会大意到搬起石头砸自己的脚了。就会变成能避则避的情况了。
另外，明明对于绘里香和侑乃很突兀地决定长期滞留于此的举动感到困惑，却怠慢于探明她们的目的，这也是一个致命的失误。
解释起来就是，他熟知原作的绘里香，知道她讨厌不公正和不讲理的事情，于是才显得有些大意。他根本没想到，绘里香和她的仆人，背地里的真实身份其实是间谍。
假如他好好盯紧了绘里香，以及她身后的侑乃的动向的话，那么至少现阶段，克拉拉她们还活着的消息被发现的可能性就很低了。
华丽丽地忽略掉上述所说的那些因素的结果，便是哈洛特蠢得再一次主动地选择去皇家。
自绘里香她们知道克拉拉她们还活着起，过了大概三周左右，就在绘里香已经滞留了超过一个月的时候，从父亲海登那儿下的命令，成了哈洛特这次行动的契机。
「让我去皇家那？」，
哈洛特一如往常地被海登喊到书房，然后听到海登说出了很理所当然的东西，主要意思就是，将身体不太好的绘里香送回到皇家，并且这次换成哈洛特在那边暂住一段时间，以进一步加深双方的友好往来。
前者不过是借口，后者才是他的打算。对于绘里香的身体不好，他只觉得是思念家乡的缘故。
「是的，这一次我有事，不能跟着去，为了表示诚意，你必须同行」，
（诚意呀......大概是希望能让周围看到我和绘里香相处融洽吧）
关于绘里香和哈洛特的婚约，已经在斯托克斯领内公开发表了。对于婚事已经定下来的绘里香，斯托克斯领内的民众开始用同情、怜悯的眼光看待了。
自己那一家子这么不受欢迎，哈洛特只能是目瞪口呆了。他已经没有自信能扭转民众的看法了。
「我知道了。这样的话，得立刻开始为出发做准备呢」，
「哈哈哈，这么上心啊，你们什么时候关系已经变得这么好了啊」，
怎么可能会是那么一回事。本来绘里香就一直窝在房间里，根本没有机会去搞好关系，但海登却自行朝着自己希望的方向去理解了。
哈洛特很想对着他爹那太过天真的智商嘲讽几句，但他一直在父母面前装乖小孩，说出那种话来，是不可能会被原谅的。尽管有些蔑视正心情愉快地笑着的海登，但哈洛特并没有放过去皇家的机会。要不要在这里赌上一把呢，他开始暗地里给自己鼓劲儿。
可是，尽管心里很着急，但这样的决定也太轻率了。这也许是因为他自信，即使目前问题仍旧堆积如山，但只要有机会，现状也总会有办法得到改善。
他现在所做的事情，就好比踩到了最大的那颗地雷上。再不冷静一点行动，可真要出事了。
但当时的哈洛特，就连这么基础的东西都抛到了脑后。他还不知道这件事招致了他的新的死亡FLAG。
 
 
 
 
  

第17话 
[第17话] by 搬運工

翻译：古砂夜
轉載自貼吧
 
 
于是在决定去皇家的那天晚上，哈洛特对诺曼他们草草交代了大致方针，为了长期驻留皇家而做了准备。
在哪之后几天从斯托克斯出发，一周后到达了樱花更加盛开的的皇领。
哈洛特所知道的樱花不可能保持盛开一个月，但这个世界却不是那样，果然只是相似吧。
哈洛特一边考虑这那样的事，一边正座在放在榻榻米上的褥垫，凝视着在风中摇曳的桃色的花瓣。
时间大约过了三十分钟。采用在原来世界不会导致脚发麻的不端正的坐法，一边喝着绿茶等待着公务结束。
「哈洛特君，再来一杯怎么样？」
「......下次泡更浓一点吧，这次香味很淡，而且都不温了。」
隔着桌子，作为处理公务的妻子，历就像侍女一样看见哈洛特的杯子空了，就向放在桌子旁边40厘米的方形小地炉上加热的铁壶伸出了双手。
虽然说出的话和心里想的相反，真是不知道害怕的嘴。不过稀释的绿茶的温度不够，还有茶点和和式点心的甜味不够也是事实。
但是这样的台词是没有必要的。
「哎呀，下次再泡稍微浓点是吧。」
「就是这样。」
好像敬语不是对长辈，而是在父母面前发动。面对哈洛特傲慢的态度历柔和的微笑稍微崩溃，以不习惯的手势给茶杯沏茶。[砂夜：之前在见婚约者时 主角对皇家说了敬语 以为是对长辈发动的 但现在发现没有父母就不会发动]
虽然茶的质量很好，但是哈洛特并不知道用高级玉露保持70度泡茶时是最适合的。
在散发蔺草香味的客厅，一边眺望着樱花，一边品尝绿茶。聆听被风吹动的草木喧哗声，回响着有节奏的竹子拍打岩石的咚咚声。
简直就像在日本的风雅的场景。
「真是治愈啊 。」
对作为日本人的的哈洛特来说是最高级的款待。也可以是是来到这个世界一直忙碌的哈洛特初次感受到的安乐。
这样的幸福，也可以是是最珍贵的时间，就这样在皇家生活也不错。
闭上眼睛慢慢地反复呼吸，哈洛特对历微笑着，但是吸引她的是哈洛特的举止。
历所知道的这个国家的里正座的文化只有皇领而已。
历对哈洛特精通皇的文化，在上次拜访时已经把握了。
但是在玄关脱鞋换室内鞋，长时间正座，用筷子吃饭。这样皇领独有的文化和习惯即使事先知道，能否实际做到就是另外的话了。
但哈洛特对那些即使有知识也会不知所措的地方，却像习以为为常一样自然地处理。连自己独自喜号的绿茶也有着一定了解。【砂夜:这句我想了半天 她说的应该是日本茶道的绿茶吧 不是皇领一般人家能够拥有的茶】不知道他关于皇的文化是在哪里体验的。
很难认为是斯托克斯住宅，当家的佑也对这些无知。
对佑沉默的意思也不明吧，难道哈洛特身边有皇领的人教他礼仪。
总之，这是一个不可思议的少年。
因为这个原因，历观察着哈洛特的动作。
于是形成了沉默的空间，但是彼此都没感到不适，所以也是没办法的。
10分钟后打破这段安静时间的是走廊上咚咚的脚步声。
「对不起，久等了，花了不少时间。」
从敞开的窗户的对面现出了走过来的人的身姿。脸上露出让哈洛特久等的尴尬的笑容。
「看来依然很困难。」
「托哈洛特你做的抗药物的福。真是非常感谢。」
在坐垫上弯下腰，并深深的低下头。历也这样模仿着。
哈洛特对唐突的事不知所措。
「把头抬起来，太不体面了，我不是为你们的感谢才做的!」
「那样是不行的，虽然不知道哈洛特你有什么想法，但托你的福情况有了好转是不可动摇的事实。」
对着皇家做出的庄重礼仪，并且凝视着露出不高兴表情的哈洛特。无法忍受的哈洛特移开了视线。
「哼，无聊。对像我这样的孩子低头，不对自己的无能感到羞耻吗？」
「无言以对，嘛，能遇见像你这样可以瞩目将来的年轻人我可是很高兴的。」
「啊，这是在摇着尾巴附和我吗？」
「......这就是想要和我会话的理由吗？竟然完全不要开场白就突然切入正题吗？」
「总之先看看这个。」
 
把诺曼和杰克谨慎制作，通过目前已知的LP农耕法的效果和活用总结出来的最新的资料放在桌子上。
哈洛特用视线催出他拿起来。
然后每翻一页，他的脸上表情就更认真一些，这反应跟哈洛特预想的一样。
如果不是这样就麻烦了。首先要理解LP农耕法有着破格的价值。
那是在这次谈判的前提。
佑目不转睛地读着资料，在看完最后一页才吐了一口气，并把资料闭上了。
「怎么说呢？......真是难以置信的内容啊。」
「但是事实就是事实。」
「被怀疑也在设想内吗？」
「怀疑？直接了当的说没有相信，怎么样。」
哈洛特无谓的，嘴角露出暗笑，用这句话就足够了。
就是说他有着足够的自信。如果这只是假设的话，那他就是厉害的演员了。
但是这是有实际成果的，皇领地内的森林里发生的瘴气抵抗药的制作法师无偿提供的。
与一开始的困窘，皇领开始了被光明照射着的重建活动。
「......这样断言的话，即使是荒诞的内容，也让我想去尝试了。」
「无论是真实还是谎言，听一下都是有好处的。」
「确实是这样，即使只看这个资料，我也有了很大的收获。」
「你想要吗？反正是抄本，我会给你的。」
记载被称为LP农耕法的这个资料，虽然内容不多，信息量也不大。方法本身也简单，而且风险低，操作容易。
如果在这里以「还是难以相信」结束的话，今后与皇合作只会吃亏，而无法获益。
正确来说这样子风险增加了，LP农耕法有什么缺陷还不知道，就算没有实质性损失，还有其他地方有这个的话，也会使自己陷入危险。
为了防止这样，哈洛特切入正题，佑的想法必须先了解下。
到了这里，佑明白自己的思考被诱导了，叹了一口气，
前几天从绘里香那里受到的报告书得知哈洛特不是什么人的傀儡，而是按照自己医院考虑行动的可能性很高。然后这样面对面实际交流后也确信属实。
教唆和洗脑不可能做到这种地步。
「这样的话是有有什么要求吧。」
「肯定的，不这样的话，话题就无法继续了。」
「那是什么意思？」
「这个资料的内容都是事实，你怎么想？」
「划时代的发明，如果可以的话，现在自己领地整顿生产体制，在确保一定优势后，在全国传播开来吧。」
「不垄断吗？」
「有限的人垄断财富之后埋下将来纷争的火种，我认为被眼前利益所囚禁是愚蠢的。」
「......很好，合格了。」
这是哈洛特理想中的答复。
「我也和你几乎一样的意见啊，LP农耕法是会被当作眼中钉而让人感到阴郁，所以可以听下我的题案。」
「洗耳恭听。」
两者的视线交错使得房间的气氛一下紧张起来。
然后哈洛特无谓地露出猛禽般的笑容。
「你要成为LP农耕法的共同开发者。」
 
 
 
 
  

第18话 
[第18话] by 搬運工

翻译：小童星11
轉載自貼吧
 
 
那个提案对佑而言十分出乎意料。其理由不言而喻。
因为佑从未参与过LP农法的开发。
「这是什么意思？我跟开发可是一点关系都没有的啊……」
「目前为止的话确实是这样呐。但从今以后，在推行LP农法时，我将出示皇家的名号」
他的话语令佑想起了一些事情。由乃的报告中，有写着「在父母面前他的行为会变得不同」这样的情报。
虽然觉得那只是面对亲人与面对其他人时的差别罢了，但佑的脑内又浮现出了一种可能性。
那是「哈洛特会不会是对双亲隐瞒了自己的能力」这样的可能性。那两个人，若是知道哈洛特如此有才，在商定婚约之时应该会将其描述得更加明显。
加上哈洛特以前送来的那封信件，还暗示着斯托克斯家的没落。这也就意味着……
「（就是说，）哈洛特君不觉得LP农法被父母所知是个上策？」【怕误会，我加了括号里的三个字】
「如你所料，我很了解我父母的人性啊。」
如果他们知晓了LP农法的存在，事态十有八九会向佑畏惧的方向发展。哈洛特如此确信着。
所以他才会像现在这样，为了获取与皇家的合作前来。
「要说还有什么理由的话，就是我手头的棋子不够。若在此之上继续增加实验的农家，就无法全部保持于监视之中了。」
「原来如此」
在这里，他（总算是）理解了哈洛特想要说的是什么。
他想在不被父母知晓的情况下扩展这份事业。但为了做到这点，持续现在的做法的话，是有限度的。
因为这是如此一种跨时代的技术，所以不得不为防止情报的泄露而进行彻底的管理。也许正是因为他的人手不足以做到这点，才会像现在这样向皇家提议的吧。
「不过，为什么是我？这么个吸引人的（计划），任谁都会扑着来（抢）吧」
「只不过是因为、你这家伙是在满足所需求条件的人之中最好对付的一个罢了。」
这只是虚张声势。如果佑在此摇头，没有其他门路的哈洛特就将陷入困境之中。
但哈洛特对他人品以及弱点完全掌握的这点优势，在这里发挥了用处。
「如果你拒绝掉，我就会与第二、第三候补商谈，仅此而已。嘛，不过我想那应该是没有必要的吧」
「你是认为，我绝对会接受这份提案吗？」
「啊啊。除此，你别无选择。」
至始至终他都有着绝对的自信。到底是什么使得他能够做到如此。
佑不觉得他会毫无根据就摆出这种坚定的姿态。倒不如说，他是那种会在讲理前事先封住对方退路的人。
（等等、封住退路？难道说……！）
佑的脸上流下了些许不适的汗液。
脑海间一瞬闪过的想法使得七零八落的碎片逐渐整合成了一个答案。在其完成的瞬间，佑的背后流过一阵如被冰冻一般的恶寒。
「注意到了吗？」
那声音就好像是寄宿着死神之镰不祥锐度一般，击打在佑的耳朵之上。
「......你从一开始就已经预见到这种状况了吗」
「就算如此，那又如何？难道你会因此改变回答吗？」
佑垂下了眼眸。就如哈洛特所说的一般，他的回答不会有一丝改变。
无论如何，当绘里香身处于天平上之时，他就已经没有除同意以外的选择了。
「这就是信中所记载的『产业技术的提供』、吗......」
佑放下肩膀，漏出了一丝低喃。其理由和绘里香的婚约破弃有关。
自己的爱女因责任感接受了（这份婚约）、但她其实不期望被束缚的未来。而在哈洛特过去的信中，有提出就算婚约破弃也没关系。
其条件是调和、并让患者服用抵抗药，改善他们的症状、在预想中瘴气的最大污染范围处展开预防线、以及活用他所提供的产业技术恢复经济力。
那时候除了莫名其妙的话或是第三者的花言巧语以外没有考虑别的。
但是，那封信件上的内容若全是这个少年写的，那就不可同日而语了。不是作为家主、而是作为一个父亲而言，那个提议实在是太有魅力了。
哈洛特的提案中毫无不利之处这点也推动佑接受了它。
他可能是故意将信件写的与其年龄不符，使得对方认为有着黑幕存在、而因这份疑念，使得没有想到这信件是哈洛特本人书写的这一可能性。即使是收到了从郁乃那边送来的信件，也是如此。
换言之，就算说「从收下信件的那一瞬间起，佑就一直在哈洛特手心中跳舞」也不过分。为了制造出现在这种局面，他究竟是从何时开始行动的呢。
佑对这仿佛是看穿了未来后设下的布局感到震惊。
「这确实是让人不由得想要飞着扑过去一般的、有魅力的提案......但是，帮助皇家到这种地步，究竟是为什么？」
若是想与皇家交好，提供的那些条件就已经足够了。也不可能会提出撤销关系最强力的婚约。
读不懂哈洛特的想法，迷惑越来越深。
不过那也是理所当然的。哈洛特彻头彻尾，都只是在为回避将于未来来临的死亡flag行动，对于不知情的人来说，想要体会他的意图那应该是不可能的。
即使说明了也不会有人理解，哈洛特自身也没想过去解释。
「就算说出来，你这家伙......不、除我以外的人也都是不可能理解的吧。」
那是如自嘲一般的语气。没想到至今为止都一副无畏感的哈洛特会显示出这样一种态度，佑不禁哑口无言。
如趁虚而入一般，哈洛特催促他给出答复。
「那么、你要怎么做？如果信不过我，这话题就将到此为止」
确实，要是问到「能不能信得过哈洛特」的话，他还是无法持肯定意见。
但是，他的目的并不是伤害皇家、而且若是接受了这提案，无论是皇家、或是皇家的人民，还是绘里香的未来，都能得到救赎。
改换一个说法，哈洛特就是如此想尽办法。即使哈洛特强迫佑接受，佑也没法说出反对的话语。
处在这种压倒性有利的立场之上，他却始终以提案的形式提出话题。
虽然乍一看佑就好像没有拒绝权一般，但实际上不是这样的。若是他对绘里香的婚约睁一只眼闭一只眼，做出拒绝的回答也是可能的。
这样一来皇家和斯托克斯家的联系就很牢固了、即使没有LP农法这件事也能像事先决定好的一般从斯托克斯家处获取支援。
因这次的建议而产生风险的，倒不如说是哈洛特这边。而且仔细想想的话，这也是个即使不背负也没关系的风险。
 
抵抗药的开发工程之类，需要注入相当量的时间以及资金这点不难想象。但哈洛特却毫不思考做到这种地步后制作出的状况化为泡影的危险，将最后的决定权交给了佑。
（这可不是一般人能做到的事情啊……）
佑坦率地如此想到。（他的行动）让佑不由得如此想到。【这里前后是主动和被动，就是「佑想到」和「被佑想到」】
仔细想想的话，哈洛特正在为对皇家毫无损害的事情四处奔波。
一般来说，被提出这么个方便的提案的话，是不会简单同意的。会怀疑对方、对可疑点进行调查、然后若是无法查明疑点的话，应该是会拒绝的。对待哈洛特提出的提案，也理应如此。
因判断的结果将原本可以得到的利益眼睁睁地放弃也是有可能的。
但是哈洛特特意准备了「可以放弃与绘里香的婚约」这样一个免罪符。为了方便佑接受提案。
虽然讲到这地步说不定理解的有些好过头了，但除此之外没有别的解释可以说明哈洛特即使背负如此重的风险却仍面不改色的理由。【这么一个巨型长句，我真的跪了……：こうまで言うと好意的に解釈しすぎだと思われるかもしれないが、ハロルドが不要なリスクを負ってまで交渉という体面を崩さなかったことへの説明はそれ以外につかなかった。】
（虽然觉得他是反过来利用了我的思考，但就算真的如此，我也没法反对。无论如何，都是我的完败啊。）
佑将大口吸入的空气慢慢吐出。抬起低着的头、目不转睛地盯着坐在正对面的哈洛特的眼眸。
「此次的建议，请允许我接受。」
这就是佑做出的回答。
「和我预想的一样。嘛，不过当场决定这点还是值得表扬的。这几天，给我准备好受你支配的人以及皇家所拥有的田地。就先在那里灌输有关LP农法的技术好了。」
「只做这些就够了吗？」
「另外，若是如我预定一样，在数年后、规模庞大的商会也是必要的呐。必须既能保守秘密，也值得信赖才行。那方面就交给你来判断了。」
「原来如此。也就是说，是打算在巩固好基础后，与商会合作增加可以管理的田地、最终再通过商会将那份技术出售吗。」
「你好像是有个比我手下强得多的头脑啊。」
虽然态度高高在上，但哈洛特的内心正对佑观察能力很高这点赞叹不已。得到这么个相当可靠的同伴，哈洛特十分满足。
为了在对双亲隐匿的条件下出售这份技术，哈洛特想借用皇家的名号。他确信，即使自己不说出来，佑也能理解他的想法。
「还有什么其他需要的东西吗？」
「另外……」
刚一开口，他便止住了。哈洛特对「这是在这个时间点应该说出口的事情吗？」这点感到犹豫。
而察觉到这点的佑，带着纯粹的好意伸出了手。
「如果有什么需要的，不必顾虑，尽管提出来好了。如果是哈洛特君所期望的东西，我会尽可能收集过来的。」
「……那就给我准备几个强一点的家伙吧。在这里呆着的这段时间，我想尽可能多积累一些对人对战的经验。」
活在这个世界之中，对人对战的强大是必不可少的。为了得到在斯托克斯领内得不到的这份经验，哈洛特下定决心，向前迈出了一步。
 
 
 
 
  

第19话 
[第19话] by 搬運工

翻译：青色光芒
轉載自貼吧
 
 
哈洛特与佑结下合作关系的那晚。
那被深厚云层遮住月光的夜幕之下地面深陷黑暗之中，如同要逃离这样的黑暗一般，
有一个房间被明亮的灯火垄罩著。
 
在这房间裡由坐在上座的佑开始、妻子历与女儿绘里香、佑的近侍鬼龙院、穿著没有葬污的围裙
如同表达这是她的注册商标的郁乃共计5人，都保持著沉默。
 
像是要纾解这凝聚的紧张感一样，宅邸之主佑开口说话。
 
「那么、有甚么要报告的吗？郁乃。」
「是的、有必须要跟老爷以及绘里香大人说的事情。」
郁乃如此说道、虽然是平静的声音，然而这不是她平常说话的缓慢语调。
 
「绘里香也有？」
「正是如此、这是因绘里香大人的命令而动的。」
 
这话说完，除了郁乃以外所有人的视线都看向了绘里香。她发现如此后深深地下了头。
 
「对于随意指使她们行动的事情我十份抱歉，父亲大人。但是有个必须被查清的事情，所以
借用了郁乃的力量。」
 
「必须被查清的事情是跟哈洛特有关吗？」
 
「是的、父亲大人知道有谣言说哈洛特大人将佣人及其孩子杀害了吗？」
「恩，斯托克斯领的街上一直有这样的报告传回来。」
 
伪装成商人以及旅人并潜入斯托克斯领的密探们、都打探到了母女杀害事件这件事情。
似乎厌恶斯托克斯家的领民非常的多。
 
「......然而出现了这情报是假的的可能性。」
「假的？所以说谣言中被杀害的母女还活著吗？」
 
「为了确认真假所以才与郁乃等人合作弄清。」
 
然后就是现在，郁乃在这裡要传达出了调查的结果。
现在全员都看向了郁乃。全部的人都在等著她将要说的话。
对此郁乃没有故弄玄虚的开始说了。
 
「这次事件的谣言是假的。本该被杀害的佣人克拉拉与其女儿柯蕾特现在都还存活著。」
 
听闻报告后，佑眯上了眼、而绘里香低下头，双膝上放置的手用力握紧成拳。
她的心被罪恶感给包覆了。
 
虽然看到绘里香变得如此、报告仍得继续。
 
「现在她们居住在布罗休村裡面，那是巴拉克子爵管辖的小村庄。花了相当多的时间才从本人那获得证言。」
 
「花了相当多时间？」
「因为她们没有改名所以很简单的就问道她们的所在地点，然而她们很顽固地拒绝谈论当时发生的事情经过。」
 
收到了先行同伴的报告的郁乃自己到达了现场。实际来说虽然没有到赶走她的程度，然而
克拉拉也是完全不想讨论有关真相的态度。
 
但是郁乃也不能「真是没办法呢~」就掉头离开。
在与克拉拉交谈的时候她发现到了一件事情。
 
那就是她对哈洛特抱持著许多感恩的感觉。
 
哈洛特主张自己把她们杀掉了，并隐瞒她们还活著的事情。即使知道这会有他杀害了她们的谣言出现也没有试图
镇压这些谣言。更加上本该被他所杀的母女俩对哈洛特感到感恩、到底是为甚么。
 
想到此，郁乃心中有个假设出现了。如果这个假设是正确的，那么就有能让克拉拉动摇的妙计。
同时也是对哈洛特与克拉拉两人感受的践踏。
但是就算会发生这样的事情也好，郁乃也没有选则。就算会让她感受到痛苦也只能继续说下去。
 
『哈洛特大人背负著杀人的污名、就算是现在也肯定被人如此认为。因此哈洛特大人现在被自己的
领民们所敌视，虽然没有表现出来、但是他已经非常憔悴了。
 
我并没有想要将真相暴露于光天化日之下。但是如果你可以说出真相的话，哈洛特大人就会在暗中获得理解
者的帮助。请把它想成是可以帮助他的方法怎么样呢？』
 
这些稍微被夸大的词彙立即获得效果，听闻郁乃的话后克拉拉手摀著嘴、脸色苍白。
她的眼中渗出了泪水与痛苦，在经过数分的沉默后她将那天开始发生的事情全部表明了出来。
然后感到后悔。她所能做的只有被强迫进行对话。
 
「......她说了些什么？」
 
「事情的始末是5个月前左右、一切的开始都是克拉拉差点误伤了哈洛特大人。」
从这开始就是郁乃从她那听来的话语正确无缺的传达给房间内的全员。
 
在那之后哈洛特的父母激怒的要将其给斩杀。
哈洛特说著要拿克拉拉当魔法实验台的谎话并把她关入地牢。
这是为了製造出制订救出克拉拉计画的时间的手段。
为了不让自己女儿孤独一人而让自己与女儿会合。
马车及居家用品、还无偿的给了许多週转用的金钱。
现在被污名缠身的他恐怕也是为了确保自己等人的安全。
 
「......她流著泪如此说著。」
 
听闻著郁乃的报告，所有人都失去了话语。
 
那高傲的态度背面哈洛特有著坚强与温柔，同时也知道了他所抱持的痛苦。
知道这点的克拉拉虽然是为了帮助他，但是无视于他的感受将事情一切说出的她肯定也很痛苦。
 
突然绘里香握住了拉门、而背后的佑喊住了她。
「绘里香，你要去哪裡？」
 
「......我必须向哈洛特大人谢罪才行。甚么都不知道、都不尝试著知道，却感情用事的大骂他，甚至还甩他巴掌。
虽然说一定不会被原谅的、但是至少......」
 
该诚心诚意的对此谢罪才行。
然而这份想法被佑给阻止了。
 
「这是不行的呢。」
「为甚么呢？」
 
「他为了守护于此用尽全身。现在这些祕密被我们知道了、我们该採取的行动是保密下去而不是共享这秘密。
本该互相信任保密的情报被其他人所知道的话，哈洛特会为了避免洩漏其他情报而更加警戒，这只会让他更加孤独下去。
」
 
 
如果这么做的话会有把一直以来孤军奋战的哈洛特更加赶往孤独的危险性。
哈洛特的话会做些甚么吧，儘管那是一条荆棘的道路。
 
在那面具之下、他可能会受到很多伤害、有时可能还会落泪。
 
「绘里香想要道歉的心情自然能够明白。然而那真的是对他感受到内疚吗？又或者只是想要获得原谅呢？」
 
「呜！」
 
所以佑才制止了她。儘管是对著女儿用著不合理而严厉的话语。
 
绘里香能够明白佑所说的话。但是脑袋能接受这些。可心灵、感情、理性无法这样将此接纳下来。
 
「那么该怎么做才好？无法改正错误、无法为此谢罪的我还有什么能做的！？」
如此叫喊的绘里香的姿态如同与其年龄相应的孩子一样。
一直表现得像个大人的绘里香表现出孩子般的行为，虽然不该如此但是佑还是对此微笑了。」
然后站了起来朝绘里香走了过去、对著只到自己腹部高固的绘里香的投温柔的抚摸著。
 
「你就成为能够支持著哈洛特的人。他很优秀、但是又太优秀了，这力量会使他孤独的。」
 
这是与哈洛特进行对话的佑的直觉感官。恐怕哈洛特自己所见的世界跟常人所见的世界是不同的。
否则的话他不会说出〝我以外的人是不会理解的*〞这样的话了。
 
(*这句话出现于18章，然而这个时间点熟肉还没出所以暂且这样。)
 
当他用感叹的语气如此地说著的时候，他一定已经明白了他的未来会如同佑所担心的那样。然而不知
是幸以或不幸，哈洛特此有著忍受孤独的力量。
 
就算他要走的道路是极其危险、他也不会停下来并一直继续地走下去吧。佑从哈洛特身上感受到了这样子的强烈意志。
 
「如果还想著如何为自己的作为偿还的话、不要祈求原谅。当他想要做些什么时守候著他、支持著他、更接近他，成为能
真正理解他的人吧。」
 
「更接近哈洛特大人、成为真正理解他的人......」
 
「这会非常的困难吧。哈洛特很优秀的缘故、他可能需要协力者、但可能不需要同伴。1人完成许多的事情并相信他的独断行事绘里香有办法陪伴这样的他吗？。」
 
首先很显然的哈洛特自己在远离著绘里香，佑不认为他会毫无理由的就这么做。
会如此对待绘里香一定有他的理由吧。
 
这代表不管绘里香对他如何尽心尽力可能都不会有回应。
这也将是个残酷的道路。
 
「……」
 
在这裡轻鬆的断言「做得到！」、绘里香就只是个思虑浅浮的孩子。
因为那多少只是自我中心、而绘里香能理解佑所说的话后含著怎样的痛苦。
 
看著懊恼的咬著自己嘴唇的绘里香，佑闭上眼蹲了下来，用著温柔的声音说著。
 
「没有必要这么快的就给出答覆，看著他的身影学习著后再决定就行了。
不过关于扇他了一巴掌的事情还是道歉的好。」
 
绘里香意志消沉的样子并小声的说了声「是......」后就回自己的房间去了。今天看来是无法吸收更多的话语，要用心的整理判断一番。
 
绘里香及之后跟著离开的郁乃离开后，佑露出了苦笑。
 
「跟决定婚约的时候一样，这次也陷入了鬱闷之中。」
 
「但是理由完全相反呢。」
 
对面的曆发出了如铃声般的轻笑。
 
与2个月前虽然表现的很平静但是应为与不想结婚的对象订下婚约而内心沮丧的绘里香。
即现在因为伤害了对方而感到后悔，更至想被对方给认可的。虽然这份心情她自己没有注意到。
 
「孩子好好的在成长著呢......」
「你在认真的说些甚么呢？这不是你第一次感受到孩子的成长吧。」
「是自己的女儿所以就更加的感慨。说来鬼龙院、一树给了怎样的答覆呢？」
 
「明早就会回来。」
 
在听完鬼龙院的话后陷入无言的佑苦笑了出来。
 
「是他的话就会这么说呢。」
 
「因为那孩子很爱绘里香呢，不过就算是训练跟他战斗会不会对哈洛特来说太过火了？」
「也许没问题的。从郁乃的报告知道哈洛特也有著相当的实力。应该不会一面倒才对。」
 
然而佑怎么想都不认为一树会输。不管如何让他们两个对上感觉十分有趣、彷彿眼前能看到
那少年衝动点脸的。
 
「你露出很坏的表情喔。」
 
「没这回事。我只是心情雀跃的看著拥有美好未来的孩子们而已。」
 
「老爷你还真像个像个孩子。」
 
「没错。」
 
「嘛、男人不管哪个年纪都还是个孩子。」
 
看著笑嘻嘻并互相点头的佑与鬼龙院，历呆然的叹了口气。
 
不知道这段时间大人们所展开的行动的哈洛特，虽然出现了些意外但还是一切顺利。
他享受著棉被的触感与味道并沉睡了。
 
随后迎来隔日早晨。
 
摆出丝毫没有任何好心情一般冷冷表情的哈洛特与佑、历以及绘里香三人一起吃著早餐。
在吃完早餐一段时间之后。
 
「对了、哈洛特。有关你昨天说的，淮备好了合适的对手。」
 
在喝著饭后绿茶的佑如此说著。
哈洛特皱了眉。
 
「昨天说的今天就成、手段不错。」
 
「只是刚好有实力不错的人就在附近、询问之后对方就答应了而已。」
 
「那么他是谁？」
 
「等待会面也是总乐趣。虽然是早上才刚回来不过早点去找他如何？」
 
「不必多说。地点也淮备好了吧？」
 
看著无法压抑自己的急促的哈洛特，佑勾勒出了层笑。
 
「当然。会用马车来移动所以可以让你淮备一下？」
 
还没听完佑的话哈洛特变站起并回到自己的房间去了。和服──旅馆的浴衣不适合战斗所以要换掉。
 
「昨天也是，哈洛特很平静的正座著呢。」
 
「在侍女说明前就能穿上和服。也能很好的使用筷子，对皇家的文化有很深厚的理解呢。」
 
「这么说来也知道有关于樱花的事情呢。」
 
皇家一家惊异地看著空著了的哈洛特的座位。
然后几十分钟后，穿著平常装扮的哈洛特的身影出现在马车之中。一起乘坐的有佑与鬼龙院、
以及不知道为甚么也在的绘里香。
 
坐在哈洛特旁边的绘里香看起来非常难受。这份心情哈洛特能够理解。
毫无疑问她看起来十分厌恶。不过佑可能有某种考量吧。
得出这结论的哈洛特没有多说多馀的话并持续感受著马车的摇晃。
 
之后过了一段时间后到达的是一个巨大的武道馆。
 
在下来马车之后所见的就是个有10米长的大门。给予所有所见之人压迫感，进入这样的门之后。
入眼所见是个广大的空间并有许多设施排开立于此地、就算不用使劲地听他依然能够听到打斗喊叫〝咚！〞的声音。
 
哈洛特被带到的是有著庄严气息并有2层楼高的道场。
 
走著与外观相同的木製阶梯登向二楼并由正门玄关进入了道场之中。
 
由格子状的窗户透入了微弱的太阳光让其有些微暗的感觉这房间如同是个休息室一样。
在房间的一角有著可以让数个大人行躺的塌塌米空间。
 
本来还发著许多声音充满活力热闹的休息室在佑与绘里香出现后一瞬间就陷入安静，在之后的瞬间
所有人都保持著低头行礼的姿态。
 
「突然造访我很抱歉。稍微借用一下下面的道场。一树有来了吗？」
 
「是、今早有看到他。」
 
佑平静地问著道场内的人、被问话的人们也仰慕的回答著。信赖关系是有眼可见的。
在看过这样的景色后跟著走在前面的鬼龙院哈洛特一行人来到了1楼。
 
在那有著剑道场。那里有著两个比赛用的赛场并且没有天花板。
二楼设置了观赛席、或许是因为佑的访问之类的在上面观看1楼在做甚么的人越来越多。
 
但是那些观众对哈洛特来说根本不重要。他的视线已经集中在一点上了。
 
在剑道场的中间有名少年在挥舞著竹刀。比哈洛特年长约12、13岁的少年沉默的重複挥舞著。
他有著让自己盯著他看的力量。
 
「一树。」
 
当佑呼喊他的名字后那个少年停止挥舞并看向哈洛特等人。
纯正日本人的黑髮黑眼。比哈洛特高10公分、爽朗端正的脸就算搬到哈洛特原本的世界也是偶像级的。
 
这令人惊豔的美少年开口说出他的第一句话。
 
「喔喔！绘里香！一段时间不见你更漂亮了呢！」
 
无视了佑、他衝到绘里香前面并握住她的手开始认真地称讚著她。绘里香看向一树的眼神中带著满满的困扰。
 
「耶、莫非这家伙就是我的对手？」
 
「你想说的话我懂不过他确实有著实力。放心吧。」
 
「首先我先自我介绍一下吧。我是一树?皇。绘里香的哥哥。」
 
「哈洛特?斯托克斯」
 
「就这样？是不是哪裡搞错了？不是还有更重要的还没说吗？」
 
一树将手放到哈洛特的左肩上。
 
「你是绘里香的婚约者对吧？我的！骄傲的！妹妹的！」
 
被一树右手按住的肩膀感觉到那手正阵阵的握紧著，哈洛特发现了。
 
这家伙绝对没错是个重度妹控。
 
 
 
 
  

第20话 
[第20话] by 搬運工

翻译：魔彈之魍
轉載自貼吧
 
 
说起来绘里香有一个哥哥呢，哈洛特现在才如此想到。要说为什么至今为止都忘记了的话，那是因为一希（イツキ）不止和本篇没关系没在故事中登场，在游戏里边甚至连名字都没有提及过。
 
但是冷静下来考虑的话，如果绘里香是独女，她嫁入其他家族就会使得皇家几乎断绝。 如此一来，既然皇家在这种情况下如此轻易地同意了婚约，没有想到有这样一个兄长的存在就是哈洛特的失误了。
 
不过这本身到并不是什么大问题。但是作为兄长的一希竟如此的重度妹控倒是实在没有想到。
而当上了正「夫夫夫夫」的浮现出黑暗的笑容的一希的对手也是一件十分麻烦的事。
 
[事情我已经听说了，来吧，和我战个痛]
 
那眼睛正如同注视着猎物的肉食性野兽一般。虽然是面对完全陷入了不讲理的仇恨，完全没有能让人想要和他对战的样子的一希，哈洛特还是用这是为了得到贵重的实战经验来说服了自己。
 
[别随便碰我！杂鱼]
 
虽是普通的想着[肩膀很痛所以能请你放开手么]，而且也不想要引起纷争就是了。
但是只要还是这张嘴巴，哈洛特就无法避开陷入险恶的氛围之中。哈洛特都快相信祸从口出这句俗语是写在神典上的至理名言了。
 
[干劲十足也是件好事。那就快点准备准备吧]
 
虽是被一希那深沉的笑容败了兴，但现在穿着的如同英国少年一般的衣服确实是不方便行动。于是也就听他说的去更衣室换上了准备好了的服装。
这是上身全白的棉衣，下边则是深蓝色的袴，就如同一个弓道选手一般。
 
看见了换好衣服回来了的哈洛特，佑和一希等在二楼的观众席坐着的几个人都一瞬屏住了呼吸。
虽然不过是个身高140厘米高的穿着干净,崭新道服的少年，从他的行为中感受不到一丁点的天真烂漫。哈洛特散发着的是一种能令肌肤都感到刺痛的威压感。
 
[武器就是这个么？]
 
和一希手里握着的一样，从墙上取下了一柄竹刀。
为了抓住手感而轻轻的挥舞时却感觉到了几乎轻到令人产生没有重量一般的错觉。伴随着『咻咻』的空挥声，哈洛特把竹刀自由自在的挥来挥去。
 
那是能够让观看者瞪大眼珠的锐利而又华丽的剑舞。看见了那个，一希也『嘿诶』的小声的感叹了一下。
虽然已经听说过了但实际目睹到哈洛特的剑术后也是『绝不能大意』的改变了注意。对于一希而言那是这是拐走可爱妹妹的可憎对手，但是年仅10岁却已经锻炼过了的人也只能给与其率直的称赞了。
 
同时也『如果是他的话一定能好好的享受一场战斗『的燃起了期待。
说起剑术一希是十分优秀的，几乎可以说是一个天才。
所以现在他和年龄更大的男人对战也完全不会简简单单的输掉，相对的,面对同一个世代的孩子是有着无论如何都不会输掉的实力差。
 
如果说他对这完全没有任何不满，那也是谎言。他内心深处也在追求着年龄和实力都相近的对手。
而现在，很可能变成符合那样的一个对手出现了。如果哈洛特不是绘里香的婚约者的话，一希甚至会想要张开双手欢迎他吧。
 
[简直就像根木棒啊]
 
哈洛特挥舞一通竹刀后的感想仅此而已。
虽然是这样说，但是对于至今为止一直拿着铁质的剑来持续锻炼着的哈洛特来说，竹刀也只能像是没有重量一般了。
 
[那么，准备好了么？]
 
[别问些愚蠢的问题，快点开始吧]
 
对于佑的确认哈洛特以十分不逊的态度回复了。
(哈洛特)他是十分紧张，甚至可以说是在害怕了吧。
一希是在原作没有登场的角色，而且还是在如同RPG一般剑与魔法还有怪物理所当然一般存在的世界生活的人类。在这种世界之中被称作强大也不可能会平凡的吧。
 
通常来说的话在现代的日本愉快生活人类是不可能取胜的吧。但是哈洛特相信着这幅身体。
虽然对这张总是反复着辱骂和挑拨的嘴巴十分苦恼，但是本来的自己绝对不可能做到的技能和动作都能实现的高水准身体一定是一件强大的武器。
 
闭上眼睛，在那黑暗之中在原作中与哈洛特的战斗鲜明的浮现了出来。第一次玩的时候令人感到辛酸的压倒性的速度和技巧。
而现在自己正持有着的身体总有一天也会成为那样的吧。
而且能凭借自己的意志来控制这幅身体的话——{完全不觉得会输}
 
在哈洛特的双眼中从未有过的强烈的光芒正在燃起。那闪耀的双眼正凝视着正对面的一希。
看见两人都进入沉默之后，佑来确认了规则。
 
[武器是竹刀。对于头部和面部等关键部位的攻击和魔法的使用都是禁止的。没有时间限制。决定胜负的是某一方战斗不能或者宣布投降。这以外都和实战一样。这样没有问题吧？]
 
[并没有问题]
 
[这和实战一样？真是宽松呢]
 
[....算了，今天就那样的条件上吧]
 
虽然这不如说是个值得感谢的提案，但哈洛特表面上还是不情愿的接受了。 佑则暗中舒了一口气。
那理由是因为他对一希的实力有着正确的评价。那和有着实战经验的士兵比起来也毫不逊色的剑术，若是没有某种程度的限制，哈洛特有很高的几率受伤的吧。
即使是哈洛特本人希望的舞台，若是让贵族的长子，而且还是给予了援助的其他贵族的孩子受伤也不是什么好事情。
 
虽然没有说出口一希也还是理解的父亲的担忧。如果可能的话他是想要全力奋战的，但是想到互相的立场那是十分困难的吧。那就在可能的范围以内尽情剑斗吧，一希这样考虑到。所以他说出了并不期望的台词。
 
[我让你先出一击吧，拼尽全力的攻过来就是了]
 
一希并没有想要看低哈洛特的意思，这是作为不能使出全力的自己让哈洛特使出全力来试探他的能力。
对于如所说的一般希望真剑实战的哈洛特他只能说出了这近乎于道歉一般的话语来促动他。
 
[......]
 
而哈洛特却也意外的没有对于一希那充满余裕的态度表示什么反应，不过是右边的眉毛稍微吊起来了的程度而已。
这是可能是因为他足够冷静到了不会被言辞行为所促动，但也可能是由于出离了愤怒到达了安安静静的愤怒吧。
 
作为佑等人则是退到墙边的代替，一个肩幅很宽的男人站到了拉开距离互相凝视的一希和哈洛特中间。
确认了两人都已经进入临战状态之后高声的宣告了模拟比试的开始。
 
[双方准备.....开始！]
 
在那声音发出的同时被让给了先攻的哈洛特冲了出去。这本身到是如同想象的原因，但是超乎了所有人的预想的是哈洛特的速度。就像是身姿都消失了一般的速度踏了出去，一瞬间就靠近了一希。
 
[什！？]
 
发出了惊愕声的并不只是一希，大多数观看着这场比试的人都要么和一希有着同样的反应要么因为怀疑眼睛而发不出任何声音。但即使是在场唯一亲眼目睹过哈洛特的速度的侑乃（Juno）也是和其他人一样的反应。因为那速度和动作的流畅度和一个月之前比起来是有着段位的不同的。
 
虽然是完全被突入了空虚之处而且毫无对应手段，还是条件反射的采取了防御的体势也是只有是一希才有可能做到的事情。
但也不过如此而已了。竹刀相互撞上时』Shiiinnn"的声音在道场中回响。在那残响之中，随着「Gaxia「的声音一柄竹刀落在到地板上。
经过了一瞬之间的交错，空手惊讶的站着的是一希。
不管是谁都失去了声音，缓缓的放下竹刀的哈洛特宛如嘲笑一般的说：
 
[真正互相残杀的场合的话你已经死了。太好了呢，我并不是认真的~]
 
即使是这样讽刺意味的发言，一希也只能把它听做是失望导致的感言。
忍受的悔意，一希用力握紧了依然残留着竹刀被弹飞导致的钝钝的麻痹感的右手。
 
[.....啊啊，你说的很对。我对于低估了你这事谢罪]
 
一希胸中涌起的悔恨的感情并非是朝向哈洛特的，那是对于并非大意而是无意识的看低了哈洛特的可耻的自己。同时想到哈洛特对于自己失望的理由也同时理解了。
 
（他也是在寻求着能够全力竞争的对手的吧，就和我一样）
 
一希想象着若是颠倒一下立场的话的情况。如果哈洛特就像自己一样的让手，自己也不能忍声吞气的吧。
哈洛特可能将他的不平和不满放在了他刚才的那一击上，另一方面也正是因为这愤怒他才没有使出全力。
 
一希的动态视力姑且算是能够捕捉到哈洛特的剑的。如果他没有看错的话，哈洛特是故意在一希采取防御姿态之后配合着把剑的轨道变化将自己的竹刀打飞的。
明明可以就那样击打手或者身体却没有的原因也是因为这是在间接的「你也给我认真起来」的倾诉抱怨吧，一希是这样解释的。
 
但只有一部分，只有哈洛特是故意瞄准他的竹刀是正确的解释。那不过是因为看起来不过10岁但是心理年龄都快20了的哈洛特没有那种勇气去击打一个年龄还不大到能够称他为孩子的人。
虽然他已经有了受伤的觉悟但对于让对方受伤还是十分踌躇的。这次的对人战斗虽然就是为了克服这样的意识的第一步，但是对手是个小孩子的果然还是不行。
 
[那么这次是我这边的请愿了，请一定和我真正的一较高下吧！]
 
[你是白痴么。从最开始这场比试的不就为了那个么？]
 
哈洛特没有一丁点的犹豫的如此说道，快到一希都感觉有些沮丧了。毕竟哈洛特无论如何都想要在这种弱肉强食的世界生存下去，所以没有任何迷惘的必要。
 
[.....啊啊，那也是啊]
 
[如果还有干劲的话赶紧捡起你的武器。那种程度的时间我还是会等的]
 
[谢了。但是下次我想要先手可以么]
 
捡起在地板上的躺着的竹刀，一希用一种和之前都不一样的不正规的调子向哈洛特搭话。而听见那些的哈洛特则是歪了下嘴角，似乎有些高兴的回应道
 
[哼嗯，放马过来。如果你能跟上我的速度的话呢]
 
[我会给你看看的]
 
因为那便是对渴求的真剑胜负的哈洛特的礼仪啊。
在那即将重新开始比试的场合下，紧张感更是提高了一层。感受到了那种氛围的佑正准备插嘴便感到了来自哈洛特和佑双方的视线。
 
[[我们知道]]
 
那是一起在抱怨一般的眼神。
不需要提醒也会在保守条件的基础上全力的决胜负的。所以说不要阻止我们。
感受到了这样的话语的佑一阵犹豫之后收回了已经踏出的右脚。然后像确认一样的一希向哈洛特露出了和之前不同的他本来所有的柔和的笑容。
 
[接招！]
 
这两个字成为了再开的标志。
他们几乎同时开始了行动，但即使如此果然还是哈洛特更快。
然而一希却如同宣言一般的取得了先手。
 
哈洛特的速度已经凌驾于一希之上了，但是他在知道的基础上集中的话就不会眼睛错过哈洛特的身姿。
然后一希从第一次对上眼的时候就在想哈洛特的速度会不会不止是直线的假说，而根据便是哈洛特自身渴求这战斗经验。这恐怕意味着哈洛特自身是缺乏战斗的经验的。也就是说，一个缺乏经验，也就是未成熟的人会能够自由自在的移动或是能够在移动之中混入攻击。
 
一希如此的推测正中了靶心。他瞬间预测了哈洛特可能的移动地点然后朝着虚空发出了的斩击作为反击击中了出现在那里的哈洛特。
 
[呲一！（Tsk）]
 
面对那就算是决出胜负也不奇怪的一击，哈洛特凭借他超人的反应速度防御了下来。但是，因为这样脚步也就停了下来。
这也就是一希所瞄准的一点。为了不让胜机逃走他倾注的攻击着哈洛特。
 
不管哈洛特如何对于速度有着自信，在这互相击打的近距离他也没有能力如同开始一般的冲刺。而即使他打算拉开些距离，一希也会减少间隔空间来阻止他。
 
单纯比较剑术的胜负的话，有利的一方是一希。
哈洛特几乎就如同一个新手一般，再加上不能使用他双脚的速度，他的剑速明显的下降了很多而一希对于应付哈洛特变为了直线的攻击也没有任何困难。
 
相反的哈洛特由于眼睛实在太好了，他对于每一个佯攻都有反应。因为他还并没有培育出像是「读懂」战斗一样的能力，他的身体被他优秀的动态视力牵来引去。
在这种情况下，胜负的天平慢慢的向着一希那边偏了过去。瞄准一希身体的一击被竖立的竹刀防御了下来，然后就那样最大限度的对着刀颚互相推挤。
终于哈洛特的脚步完全的停了下来。
 
[到底怎么了啊？变成了防御战的一方呢]
 
[你的呼吸开始变得急促而且痛苦了呢！]
 
[那可以说我们互相都是啊]
 
比赛力气的话还是身高高了10里面的一希要有利。押回竹刀的同时向后弹回，哈洛特的体势有些崩坏的那一瞬间，一希一下子沉下了身体。
哈洛特的直觉明白这一招是躲不开了。 就算想要用竹刀防御，在上半身向后方倾倒的状态下也无法好好的防御下来。
在竹刀被打落之后陷入无防御状态下追击就是他能做的全部了。
 
（得手了！）
 
哈洛特试图用右手握着的一柄竹刀顶住瞄准左侧的斩击。要防御住加上了全部体重的那一击是不可能的，防御也不过是些无用而空虚的挣扎。
一希把那竹刀击飞了—— 本来应该这样的
 
[诶??]
 
在比试之中无意识的露出这样的声音是因为无论哈洛特的体势如何崩坏，被弹飞的竹刀的抵抗也实在太弱了，一希陷入了简直就像是在空挥一般的错觉之中。在那之上，哈洛特在竹刀互相碰撞的一瞬间把竹刀从手里放开了。
 
被打飞的竹刀悠然的在空中飞舞所导致的的一瞬间空白的时间，一个致命的在战斗中意识和目光都远离了对手的间隙。
「糟糕了！」，就在一希这样想的时候他的右肩受到了冲击
 
{刚打掌}
原作中登场的，用掌击给予伤害的新手级打击技能。本来的话是和通常攻击组合起来使用的技巧，单独使用并不能打到敌人的。
但是若是个无防备的对手的话就可以如同字面一样的打到了。
 
[咕唔!（Guu）]
 
一希无法承受掌击的冲击向后翻倒了过去。
在背部被打倒在地板上之后，立即起身重整体势的一希接下来所看见的就是哈洛特手握本该落下的竹刀指着他的脖子的样子。
 
[到此为止]
 
告知胜负的裁判宣告响彻了道场。
于是道场回复了安静，唯一能听见的只有哈洛特和一希急促的呼吸声而已。
 
一个人向上看一个人向下看。
一个对称的而且显而易懂的构图，和哈洛特依然保持着那险恶的表情相对，一希接受了自己的败北。
输了的话果然还是会感到悔恨。在开始比试之前完全没有想到会输给年少3岁的少年更是增舔了他的悔意。
 
但是与那不同的是现在至今为止未曾得到的充实感确实十分令人满足。一直期望着的东西终于是得到了，像是这样的感觉浮现在了一希的心中。
 
（这就是能互相切磋琢磨的对手么，原来是这样的东西啊。虽然是输了但是感觉不坏啊。）
 
这不止是不坏甚至还十分清新的感觉啊。
 
[啊啊，累了。能借我一下手么]
 
[我不觉得有那么用力的把你打倒到不能站起来。因为是温室里培育的所以体力不足么]
 
对着嘴巴依然不停说着坏话却把手伸了出来的哈洛特，一希用微笑回应了。
 
[从1开始重新锻炼过来一次，所以之后再战吧]
 
[哼嗯，我不会输给你两次的。这次欠的一定要还回去啊。]
 
[那是指.....]
 
对于简直就像是一希赢了一样的说着哈洛特，一希并不能理解那些发言的意思，而哈洛特也是[笨蛋]的不爽的默念回复着。
 
[你真是连输赢规则都不能好好记住的鸟脑袋啊。事前已经「武器限定于竹刀」这样明确的宣告过了吧。你觉得最后把你打倒的那一下掌击像是竹刀的攻击么？]
 
[......]
 
听完哈洛特的说明，不只是一希连观看比试的人全员都失去的言语。确实如果这样说的话这是哈洛特违反规则输了。
但是在这种情况下对于哈洛特那如此精彩的表现加以咄嗟的人，至少在现在在场的人之中，对于他的胜利这个事实保持着异议的人并并不存在。
 
除了一个人，胜利了的哈洛特本人除外。
 
[库，哈哈....]
 
作为结果而言，如同当然一般说出那些话的哈洛特显得是那样的正直，克制，甚至是纯粹。看着这样的哈洛特的一希不由得笑了出来。因为这样，哈洛特的不爽又更加增高了一层。
 
[有什么奇怪的么]
 
[不，只是觉得你还真是强啊]
 
[令人不爽的家伙，我要拔了你的舌头]
 
[不要说那些可怕的事情啦]
 
这样的无所谓的一问一答也让一希高兴的不行。
把脸向突然感觉到了视线的方向就看见了一脸愤恨表情的妹妹，而那是什么意思根本就没有思考的必要。
 
（哎呀哎呀，看起来立场交换了呢。哈洛特君可能还真是拥有吸引他人的魅力呢）
 
自己是在嫉妒妹妹被他人带走了，但注意到的时候确实妹妹在嫉妒自己。在这种微妙的情况之下一希也变得越来越笑的停不下来了。真是这样做的话能让哈洛特真正的生气么还是他会忍下来呢，一希的脑袋里的某个部分在在考虑着这样的事情。
 
(哈洛特君是对手同时也是义弟么.......那样的将来或许也不坏呢）
 
 
 
 
  

 
第21话 
[第21话] by 搬運工

翻译：魔彈之魍
轉載自貼吧
 
 
（上次的20把哥哥名字弄错成一希了，这次按照 Ex天丛云剑 的意见改成了伊月）
比试前露骨的露出敌意的对手竟然在想着那种事情，哈洛特即使是做梦也不会想到的吧，但是即使如此哈洛特还是对于伊月【イツキ 这次把名字更正为伊月】散发气场的突然改变感到了惊讶。可能是因为得知了自己的胜利而十分开心吧，如此的得出了一个完全偏离的结论。
 
（话说最后还是是输了。「我没觉得自己会输」是啥啊！？）
 
而且与小孩做对手都还是违反规则输了，这比普通的输了还有更加的令人同情啊。该不会这幅高性能的身体在回收flag的能力上也十分出众吧。。。
 
哈洛特为了把脑袋里边出现的最糟糕的预想抹掉来回晃了两三次脑袋，然后为了呼吸点新鲜空气来把低沉下来的心情回复而走向了道场外，并非进来时的正面玄关而是从更衣室侧面连向道场背面的后门走到了外边的青空之下。
 
一边让流了汗的身体沐浴着舒适的微风一边在漂亮地铺满了的白色石板路上光脚向前走着。从修在一个小山丘上的道场的大门那里向外望便是皇家【女主家族】的城镇的一角。
 
在山坡下展开的是和古代日本酷似的城镇景象。并排的建筑物全都是木质的而且也没有能够遮挡天空的高楼。方方面面都洋溢着自然的感觉，桃色的花瓣也如同要为它们染上颜色一般摇曳着。虽然这并非是哈洛特所熟识的风景，但是即使这样也毫无疑问是能够直接激发日本人的乡愁的景色。
 
也许这就是原因了吧。
从来到这世界到现在的约有五个月了。为了不让内心屈服而不由得想起来不太多想的生活过的故乡，回过神来视野已经被双眼渗出的泪水模糊了。简直就像是崩溃的信号一般，哈洛特的心一波接一波的受到了感情的冲击。【心が折れ曲がらないように考えないできた故郷を思い出し 这句用法没见过怪怪的英翻又跳过了这里不能参考，所以我姑且是按照没看过小说的日本人朋友的解释翻的，不是很确定】
 
远离了故乡的孤独感，对于等待自己的未来所怀有的恐惧，时常努力振作着来保持着的紧张感，在尽管如此也背负着无尽的不安要素的积累之下产生的心累。就算如何喜欢和游戏相似的世界，乐趣也都是有限度的。不得不什么都不懂的作为一个如果按照历史发展【指游戏剧情】一定会死的角色生活下去所引起的内心的不安也非同寻常。
 
各种各样的感情都涌了起来并在哈洛特心中翻滚。无法忍受那样，眼角终于不由流下了泪水，脸颊也留下了一道泪痕。本来的话应该是对于发生在自己身上的不讲理的情况哀叹甚至痛哭不已的吧。但是并没有那样而是安静的流下眼泪是出于原作的哈洛特的自尊心极其之
 
高的缘故吧。那不如说是死都不愿意认输的人格是绝不会陷入到哭泣的事态中的，但这也正说明了现在哈洛特是被逼到了何等的窘境之下。
 
[......绝对不会认输的]
 
即便是如此也只能说出这样的话语。不过是想说泄气话而已却将倔强贯彻到了如此地步也是相当的厉害了啊，哈洛特脑袋里边还残留着些许冷静的部分考虑着这样的事情。如果没有这如同钢铁一般的精神的话，哈洛特说不定早就已经崩溃了吧。
 
就这样沉浸在感伤中来回看着樱花花瓣飞舞着的街道，不久他的心也慢慢的沉静了下来。
正想着是时候回道场了而转过身来的时候却听见了唤声。
 
[哈洛特大人]
 
那声音让胸中产生了悸动和激昂。 但那当然并非是源自于恋爱之类的事情。那是和万万没想到的对手接触而陷入了不知所措的原因。
 
像锈了的螺丝人偶【ブリキ人形】一般回过头来，在那前方毫无疑问的是绘里香的身姿。
但是哈洛特完全无法推测出绘里香是想着什么来到这里的，又是为了什么出声叫住自己的，因为自己应该是被她彻头彻尾的讨厌了啊。
 
嘛，毕竟被讨厌了什么的这样的自我认知是错的啊。要说为什么她这样特意的来追哈洛特的话，那是因为被伊月[他好像很失落的样子，你去宽慰宽慰他怎么样啊？]的推动了。
真要说的话，绘里香并不觉得哈洛特看起来像是失落的样子，她甚至感到哈洛特和伊月的交谈飘散出来了一种不错的印象。
但要说的话从伊月那像是察觉到了哈洛特的心情一般的口吻中感到了莫名的悔恨，等注意到的时候已经向着哈洛特那边走了过去。
 
不过好好想想的话这也是个极好的道歉的时机。虽然单靠佑的意向还不能传达误解已经被打消了，但是她仍然应该要为了扇了哈洛特耳光的事情去道歉。而就在立马走近哈洛特的时候，绘里香却看见了。
 
哈洛特向上望着天空，双眼都被右手覆盖掩藏着，然而指缝间流出的泪水在他的脸上划过了一道泪痕。
 
惊呆了的绘里香的脚步停滞下来了。瞬间便理解了自己看见了本不应该看见的东西。
哭泣的理由也是，在那眼泪中的感情也是，绘里香都不能好好的推测出来，因为她并没有了解哈洛特的事情到了能够做到这样的程度。
 
一声小小的绝对不会认输的嘟哝传达到了在哈洛特流下眼泪的冲击性的光景前丧失了言语的绘里香耳中。
哈洛特，作为一个和自己同年纪的少年，一直都在这样战斗着么？
 
一直都是强气的不适当的笑的他也会在别人不知道的地方流泪，大概都是将那样的内心潜藏起来和大人们交锋的吧。
仅仅只是强大是不够的，仅仅只是头脑聪慧是不能够取得胜利的。没有绝不屈服的灵魂的话是不能像他那样痛快的摆脱逆境的吧。
 
啊啊，父亲说的原来都是真的啊，绘里香这时才初次感受到了心痛。然后也注意到了自己之前的想象都是错误的事情。哈洛特是无论何种困境都不会被挫败，轻松跨过困境向前前进的人类，他的自信则作为平时的傲慢表现了出来，就是这样想象的。
 
然而不可能仅仅只是强大。哈洛特也是和自己差不多岁数的小孩子，当然也拥有着柔弱的部分。他的周围没人注意到这种当然的事情也只是因为他表演出的那彻彻底底的桀骜不驯的虚像罢了。他身边没有能够向其展示柔弱姿态的人，所以他不得不那样做啊。
 
触及到了那样的哈洛特的境遇的绘里香心中翻转不已，不想要让自己选择了孤独前进的哈洛特孤身一人，她正想着这些对哈洛特的担忧。、
 
（......这可能就是父亲大人所谈及的想要成为「能真正理解哈洛特大人的人」的心情吧）
 
如果是这样的话，自己应该要做些什么就很清楚了，已经没有迷茫了。
就算现在还没有那个资格也好，还有不足之处也好，总有一天一定要成为支撑那个伤痕累累的背的人给你看！
今天就是将那份决意铭刻于身的开始之日。就在如此决定的时候，绘里香顿时觉得心中的堵塞物消失了一样。
 
所以绘里香才能够不需要任何努力的将他的名字从口中唤出吧。
被唤到之后哈洛特慢慢的回过了头来，眼睛中充满了怀疑。
确实绘里香认为考虑到他的心境的话，那样眼神也是能够理解的。但是绘里香已经坚决地起誓不会再对那样的态度畏怯了。
 
[刚才真是场极佳的比试啊。即使是在疏于剑术的我眼中，哈洛特大人也是能理解的到的强大。]
 
[你们两兄妹一齐都想要在伤口上撒盐么？]
 
[绝非那样。 比赛是输了但是胜负是赢了啊，不就是这么一回事么。]
 
[原来如此，所以你是找吵架的么？]
 
那场比赛是哈洛特违反规则输了。若是那句话成立的话，那就是比赛输了胜负也输了的意思啊。　
觉得这带着灿烂的笑容的混合技能更能衬托出嘲弄的感觉。
 
[真是的【KUSO】，十分抱歉，说的过火了。]
 
看来绘里香也认识到了那一点的样子。
但是比起那种事情，哈洛特如何都不能理解为什么绘里香能如此自然的和自己接触，而且现在的对话也不像是她的风格。
 
[哼嗯，想要说些无聊的戏言的话就去找那个佣人一起玩吧]
 
[请稍等一下]
 
绘里香的挡住了想要尽快离开这个地方的哈洛特的路。
无法理解绘里香的想法的焦躁感使得哈洛特烦躁起来，口吻也变得更加严苛。
 
[躲开，我没有和你混在一起的时间。就算有我也全部搅碎]
 
[那样的话就没办法和哈洛特大人好好说话了啊]
 
[啊啊，那样刚好啊]
 
[可惜的是并不会变成那样。至少现在，请把您的时间交给我吧]
 
哈洛特感觉至今为止都表现的娴熟端庄如同花一般的绘里香形象，不知为何现在就像是在大地布满深根的巨树一般完全无法撼动。简单来说就像撬也撬不动一样。
这是原作角色的压力么，哈洛特在那压力之下「碛」的咋了下舌，不爽气场全开的说着
 
[......有事的话赶紧的弄完]
 
[十分感谢]
 
这样说的绘里香弯下腰深深的摆出了行礼的姿势。
 
[对于前日真是十分抱歉。脑袋充血虽是因为被投以了蛮不讲理的话，但在这基础上扬起手扇人是错误的行为。我想要就此谢罪]
 
[蛤，你专程来这里就为了说这个？浪费时间]
 
话语都十分不留情但是这都是伪装而并非真心，哈洛特是故意的去激怒绘里香，而那样的反应也是正常的。一般情况下应该不会再次想道歉的，像那一样这样子来道歉正是因为她是绘里香吧
 
这份温柔当然正是她的美德，她总是充满善意的看待大多数人。事实上，即使玩家时代她也是这样对待哈洛特的。
但是对于现在的哈洛特而言，他只能觉得那过分的温柔简直如同剧毒的獠牙。。那是一旦被咬伤一次便会导致致命伤的存在啊。
真是自顾自的展现温柔啊，就在哈洛特这么想的时候他开了口。
 
[你的道歉没有价值。不如说在像那样强势的叫过之后舌头都还没干就那样道歉，你真是个笨蛋么？首先啊，你的那份温柔就是基于善意之上的欺瞒。性质恶劣到让人想吐的那份友善也太超过了啊。虽然像是小丑一样跳舞那是你自己的自由但是不要打搅我，不要进入我的视线内，像眼睛进了渣滓一样的令人不愉快啊。]
 
用比原作哈洛特更加恶劣的口吻，将由绘里香那里积存的忧愤一口气喷了出来。吐出了毒言之后他也就取回了冷静。
完全说过头了啊，而且还是迁怒一个少女啊。
和之前完全不同意义上的想要哭啊。
 
就用着道歉的姿势沐浴了怨言的绘里香一点也没有动摇。
是让她哭了么，还是说让她生气了么？
就在哈洛特惊慌的观察着的时候，绘里香安静的挺起了身体。
 
她既没有盈满泪水也没有发怒。虽是被这样的中伤了她却也一点都没有失落。在她脸上的只有接受了哈洛特全部的谩骂，仍然如同绘画中所描绘的圣母一般温和的表情。
 
绘里香对于哈洛特可能会对自己的道歉展示如此态度的情况早就有了觉悟，因为她知道哈洛特是一个强大又严格的，却又和自己不一样拥有着真正的温柔的人。
可能骂向自己的言语中并没有包含谎言吧，绘里香她对于自己对哈洛特而言是完全不重要的存在这种事不用说也知道的。
 
（我还所不足的地方还太多了啊。面对困难的命运的强大也好，呵责弱者的温柔也好。）
 
从最开始就搞错了啊。仅仅只是伸出手来并不是温柔。
关注，放任，即使什么都不做也都是温柔的一种，为了那个人，为了能让对方成长。
但是要想实际采取这样的话，坚持相信对方下去的坚强也是必要的。能够支撑哈洛特的也应该一定是这样的人吧。
 
所以无论哈洛特的言辞是多么苛刻的对于自己不成熟的指责都要接受，并且以此为食粮来成长，而这才是想要成为能够真正理解他并且支持的他的存在的第一步啊。
 
[.......哼嗯]
 
哈洛特像是失去了兴致一般的离开了这里。
向着那消失于道场中的小小的背影，绘里香赠与了一句诺言。
 
[「请等一等」，这样的话是不会说的。但是我一定会追上您的，绝对不会让您孤身一人的哦。]
 
她的低语随着樱花的花瓣一同乘着微风，消散在了青空之中。
 
 
 
 
  

第22话 
[第22话] by 搬運工

翻译：迪斯托爾夏夫特
轉載自貼吧
 
 
「那个老爸，还有多久才会到阿？」
坐在由两匹马牵引的公众马车上，一名少年一边随著马车颠簸一边眼睛闪闪发光的问著坐在隔壁的父亲。他那坐立不安的样子看来没到目的地前是很难平静下来的。
对此，少年的父亲以压制少年的语气回答著。
「很快就到了，给我安份一点」
「从刚刚开始就一直说『快到了』，我都听腻了」
「对于莱纳你一直问『还有多久』我才真的听腻了阿」
在那名父亲对面用体育座方式坐著的金髮少女，不满的对著红头髮的少年如此说著。
被两人如此告诫的少年、莱纳，他之所以会处于这种状态也是有原因的。
「这可是第一次来都市耶？难道不觉得非常兴奋？」
莱纳从小生活在三面环山的小农村布罗修，至今最远也只有去过邻近的农村或小镇。
但这次不一样，这次是自他出生以来第一次离开自己居住领地。
「虽然说是城市，但也不过就是德尔菲特（城市名デ儿フィト）而已。又不是去王都就这么兴奋，还真是个乡下来的」
「不过布罗修的确是乡下农村阿」
「我不是那个意思……」
吵吵闹闹的两人并没有引起其他人的注意。因为这辆马车原本就载满了人，旅客们也各自随意的交谈中，因此自然没有人会特别在意他们俩。
不过其中有个看似过著良好生活、下巴留著鬍子的壮年男性听到了方才的对话后，向莱纳的父亲开口搭话。
「你们是从布罗修来的吗？」
「是阿。您知道布罗修阿？」
「那是位在巴拉克子爵辖下领地角落的村庄对吧？」
「真亏您知道这种小村庄阿」
「因为我跟那家伙的关系很不错阿」
男子一边说著，一边用右手摆出握著酒杯喝酒的姿势。这个动作让人很快的理解了他的说法。
「是因为酒的关系阿」
「没错！说起『贝鲁的酒窖』在这裡可还算是小有名气的哟」
男子发出了『嘎哈哈哈哈』这种很符合其外貌的豪迈笑声。
巴拉克子爵以非常喜好喝酒而闻名。『每天都会拜访城内的酒家并喝掉足以用来洗澡的份量的酒』的这种传闻，在他的领地内是众人皆知的。
根据他，也就是贝鲁的说法，在巴拉克成为子爵并统治那片领土前，也住在贝鲁经营酒窖的那座城市裡。似乎是从那时候开始就很喜欢贝鲁酿的酒，因此即便成为了贵族后仍定期向他买酒。
虽然就贩卖的金额来说是很稳定的交易，但巴拉克领距离这裡很难称的上距离很近。因此他现在正趁著贩卖酒给领主的同时，顺便扩大自己在巴拉克领的销售通路。
因此虽然他还没拜访过布罗修，但脑袋中已经记住这个村庄的名字及地理位置了。
「不过说到布罗修，你们还真是旅行了好一大段路阿。你们的目的地是德尔菲特吗？那裡并不是个适合带小孩来观光的城市阿」
海洋都市德尔菲特，一如其名是一座面海发展起来的都市，鱼业与贸易非常兴盛。
城市与海相连接的部份大半都是港口，往来的船隻非常多，城内完全没有用来享受海水浴的沙滩。但如果是离港口较远没有船隻通行的海岸的话，倒也不是没有可以戏水的沙滩，只是那边会有怪物出没。
虽然港口也有客船可以搭乘，但从莱纳等人的行李来看，完全不像是要享受三个月海上生活的样子。那么就只剩下享受海港捕获的新鲜鱼贝类这个选项了。
「我不是来观光而是来参加鬪技大会的！」
对于贝鲁的疑问，莱纳一口断言著。
德尔菲特海洋都市──换个说法就是鱼夫的城市，有很多对于自己身手很有自信且血气方刚的男人。
正因为这个精神使得德尔菲特自古以来每年都会举办一次鬪技大会。
虽然表面上的理由是为了祈求丰收及海上行船的安全，但真正的由来其实只是将那些为了发洩平日鬱闷而暴走的人们聚集起来而已，而这个充满暴力的娱乐跟居住在德尔菲特这座城市的居民相性非常好。
 
随著参加者一年比一年多，鬪技大会的规模也不断的扩大。
从开办数来不过20年光景，城裡就已经出现了专用的对战舞台，而如今这个鬪技大会不光只是德尔菲特而已，连居住在周围城镇的人们也纷纷踊跃的报名参加，俨然成为了这座城市的一大卖点。
一边想著『差不多又到了这个时节了阿』的贝鲁，看了看充满热情的莱纳后开口问到。
「鬪技大会阿，是小鬼你要参加？」
「怎、怎样啦？那个反应是」
「也不是说小鬼你很弱啦，只是德尔菲特的鬪技大会可都是动真格的阿。要小心别受重伤阿」
「没问题的，我可是会获得优胜的！」
「欧，这口气还真大阿」
「不过这家伙打算出场的是13岁以下的分组呐」
莱纳的父亲将手放在他头上粗鲁的摸著。
看著一边抗议『停下阿─！』一边将父亲的手挥开了莱纳，那亲子间的互动不由得让人微笑，但贝鲁并没有在莱纳身上感受到能获得冠军的『强者的气场』。
就在莱纳正跟父亲吵闹的时候，他的衣服下摆被人拉了一下。
「怎么啦？」
「已经看的到德尔菲特了哟」
「欸、真的吗！？」
话都还没说完，莱纳就将整个上半身从马车的车窗探了出去，而德尔菲特的街道随即映入眼帘。
虽然宣称直达天际是有点过于夸张，但仍能看到不少盖得很高的建筑物。自己搭乘的马车所行经的大路两旁，有著数量众多的露天商店在此营业，路上行走的人们也非常多。
虽然还没正式进入城内，但光从远方眺望就能感受到这座城市的活力。一想到走进那座城市裡后可以听到或看到非常多新鲜的事物，让莱纳的心情雀跃了起来。
在一旁的少女虽然一脸不感兴趣表情，但她也忍不住频频透过窗户偷看著。
「欧─好厉害─！」
「莱纳、安静一点！另外这样很危险所以快点进来！」
「没问题的啦！呜哇、那是什么阿？」
抵达了期待已久的德尔菲特后，让莱纳的心情持续高涨著，结果即使到达城内淮备下马车时，莱纳的心情仍非常的兴奋。
最后当他亲自踏上德尔菲特这座城市的土地时，他的心情来到了最高点。
「好多人阿！建筑物好大阿！还有铁製的船耶！」
「那个只是船的铜像！」
莱纳就这样一一喊著眼前所见的东西，毫不掩饰自己对于中央广场喷水池中心放置的巨大船隻纪念物所感受到的兴奋感。
对于少年的举动，城裡的人们纷纷掩嘴偷笑或是露出欣慰的微笑看著他。莱纳完全没注意到周围的气氛就这样持续兴奋著，而一起同行的两人则感到非常的羞耻。
「暂停一下、莱纳，你太过兴奋了！不快点去进行出场登记的话」
「那个之后再说！我要先去海边一趟！」
「阿......又来了！」
一刻也静不下来的莱纳完全不给人阻止的机会，抛下这句话之后就跑走了。
他的背影很快就混入人群之中看不见了。
「真是的，一直都是这样一刻也静不下来呢......。出场登记就交由我来处理吧，至于那家伙就拜託你了。一旦找到他后就拎著他的脖子来这个喷水池集合吧」
「嗯，我知道了」
这边别无选择只能兵分两路。
至于莱纳这个少年如果放著不管的话，直到他玩累了为止会不断的到处乱跑，现在为了看海而跑向港口方向，但之后会跑去哪就不知道了。如果这裡不赶快追上去的话之后会更麻烦。
唉，像这样叹了一口气后，她开始用小跑的速度不断穿过人群间的缝隙。这是身材娇小且身手敏捷的小孩才办的到的事。
不过跟莱纳同乡的少女也是第一次看到这么庞大的人潮。结果跟拐弯处出现的人影撞了个正著。
「咿啊！」
碰的受到了想像以外的衝击而屁股著地。对方似乎正在走路因此没有受到什么伤害。但这只是自己这么觉得而已，因此为了确认对方是否受伤而一口气站了起来。
「对、对不起！没有受伤吧？」
「嗯，没事」
那清爽的声音穿过了周遭的吵杂声传到了少女的耳裡。
虽然声音本身就非常引人注意了，但是当她亲眼看见声音的主人后不由得吞了一口气。
（好、好可爱......！）
那是没有丝毫扭曲，非常率直的感想。
修剪到齐肩的黑色亮丽长髮，如瓷器般白裡通透的肌肤，与髮色相同具有浓厚东方迷人色彩的双眼。
与年幼外表相反散发出成年气息的少女，如果要给『美少女』这个词彙一个具体形象的话，她的容貌毫无疑问足以用来说明。
「你才是没受伤吧？但不知道为什么好像呆住了......」
「欸？......阿、非常抱歉！什么都没有！那个，你真的没有受伤吗？」
万一不小心让这样的美少女受伤的该怎么办阿。这个黑髮少女虽然有点让人敬畏，但也有著一股楚楚可怜的感觉让人忍不住想抱住她。
「请不用这么担心，因为有她即时抱住我，所以我并没有摔倒」
「她？」
因为注意力都被少女给夺走了所以没注意到，少女的背后是一位年约20出头，有著栗色头髮并穿著女佣服（原文是「割烹着」，就日本式的女佣服，跟女僕装不同）的女性等候著。
应该是僕人吧。仔细观察的话黑髮少女身上穿的是从没见过的华丽服装阿。这毫无疑问有著贵族身分吧。
「话说回来你不是有急事吗？」
「阿，是这样没错。但是......」
就心情而言是打算继续追莱纳，但如果没有好好道歉就离开则会感到很彆扭。
感受到她内心的挣扎后，少女露出了让人看了就安心的微笑。
「请别在意我的事情。倒不如说我们能在这相遇是一种缘分」
「相遇的缘分......」
「如果能强化我们之间的关系的话，总有一天能再度相会吧。因此当我们再度相遇的时候......是呢，届时希望你能成为我的朋友」
「朋、朋友？」
因为这个完全没预料到的提案使的她的眼睛睁得大大的。
「你讨厌这样吗？」
「这这、这怎么会！倒不如说像我这样的人真的可以吗......」
「如果我们能再次见面的话，就表示我们之间的缘分是真的，那么彼此成为朋友也是很自然的不是吗？」
「是这样子......吗？」
「嗯，所以你现在心中的想法等到我们彼此再会的时候要说给我听哟？」
「好、好的！」
说实话其实不是很了解她所说的话，但却不知道为什么接受了。
说不定这是因为她拥有的魅力所导致的吧。
「那么让我们在某处再会吧。走吧，侑乃」
「是~」
就这样黑髮的少女跟她的随从优雅的走入了人来人往的街道中离开了。
在那之后少女再度展开捕获莱纳的工作，但等到她逮到人并抓回到喷水池时，太阳也已经开始低沉了。
如果是平常的话她会持续对著惹麻烦的莱纳不停的碎碎念，但是这天跟不可思议的少女相遇的经过充斥著她的内心。
她心中的感觉很难好好用言语来形容，只能说就像是感受到命运的齿轮开始转动般，心中充满了不安以及高扬的心情。
就这样抱持著其妙的感觉来到了第二天早上。
因为今天是鬪技大会举行的日子，因此一直非常有活力的莱纳，今天整个人充满了3倍以上的活力带头衝进了会场，而在那等著她的是衝击性跟昨天不相上下的相遇。
不，正确来说不是相遇而是再会。
包含莱纳在内13岁以下的大会参加者都被聚集在专用会场旁的房间，等待著轮到自己上场的时刻。
比赛开始后等著莱纳出场的她，眼前出现的人物让她不禁怀疑自己是否看错了。
虽然有著跟记忆中不同的名字，但是自己从三年前的那天开始就从未忘记过他的身影。
自己绝不可能认错救命恩人的样子。虽然身高长高了，脸也变得更加精悍了，但他身上仍留有跟那天相同鲜明的影子。
偶然间他的视线捕捉到了少女的身影。那显现著强烈意志鲜红色的双瞳与记忆中那天一模一样。
视线交错，令她不由得停止呼吸。两人视线交错的时间仅仅只有一瞬间。
随著他的视线转移开后，她好像才想起了累积在肺部的空气，将那些空气一吐而尽。在此同时金髮的少女──柯蕾特．阿梅莱路，像是咀嚼般唸著再度相见的少年名字。
「......哈洛特、大人」
 
 
 
 
 
 
  

第二部
第23话 
[第23话] by 搬運工

翻译：城下花alice
轉載自貼吧
 
 
这一话开始第二部。
 
「不要从上面硬上,左右分散迎击!」
「从平日里一派宁静安详的景色的广阔草原的一角延展开来的是、将那空气都撕裂开来的鸣响的怒号。」
声音的主人是以白色为基调包覆着全身的甲胄、对着遵从自己的40人左右的士兵们不间断的发出命令的疾驰着的健硕的男人。不过，亨赫德的咆哮简单地就把那个消去了。
咕哦哦哦哦哦哦----的重低音嘶鸣着，令地面震动以至于身体的中心都摇动起来。
身长5米身高超过2米的铅灰色的巨体，比什么都突显的是作为特征的名称的由来的头部那里既长且粗的不优雅的角。亨赫德是以岩石一般硬质化的角以及头部作为武器进行突进的狂暴的怪物-----monster。
 
有着铁甲包覆的巨大的看起来是犀牛一般的眼睛。
虽然是杂食性的，但是并不会自己主动捕食包含人类和monster在内的其他动物。不过领地意识很强，这附近拥有对抗亨赫德力量的monster并不存在，慢慢慢慢地其活动范围就扩大到人类的生活圈周边了。
现在他们和亨赫德对峙并打算将之讨伐的理由就在于此。
作为最大威胁的突进，以一轩家程度来说是可以轻易破坏掉的威力。人类正面对抗的话是无法活下去的吧。
 
因此采取了左右夹击的方式来解决它，但是亨赫德也为了不让对手得逞而来回甩动着长长的角和尾巴用以威吓士兵们。
 
随着一点点的受伤动作也变得迟钝起来，于是随着战斗的延长同伴的士兵们的受伤状况变得显眼起来。
 
万幸现在招致战线崩溃程度的重伤着还没有出现，但是以现在的状态继续战斗终归是会出现死者的。
该如何是好----担任士兵的队长职务的男人开始思索起来。霎时间，就在近旁的小小的身影连声音都没有发出地穿过去了。
 
「请、请等一下！很危险的！」
 
 
即便被发觉了的男人制止，少年也没有停下脚步。头也不回的对那个男人宣告道：
 
「在这之上的时间是徒劳的。给个信号让全员退下。纯粹就是碍手碍脚。」
冷淡的语调令男人一时说不出话来。
 
他们这些士兵的雇主海登·斯托克斯的儿子哈洛特·斯托克斯将腰间悬挂的一口剑拔出来。
 
与浑身铁甲加强保护的士兵不同，哈洛特穿着七分长的夹克、紧身的革制短裤、长及小腿一半的靴子的一身轻装，以如此伫立于亨赫德面前。
 
士兵们退下去、突然之间四面八方的攻击都停下来的情况下，亨赫德的视线盯紧了哈洛特。
 
对着用着毫无滞障的脚步泰然缩短着距离的哈洛特，亨赫德发出低低的哼哼声。于是哈洛特的表情终于发生了变化。
 
「越是胆怯的狗越是狂吠不止，是这样说的吧~」
 
 
毫无恐惧或紧张，只是嘲弄着。他的眼里完全看不起亨赫德这一存在。
着或许是挑衅也说不定。
 
再度高声咆哮起来的亨赫德对着比起自身来说小得多的存在发起突进。巨体迫近而来，可是哈洛特一动不动甚至连挥剑的架势都没有摆出来。
 
而后就在二者之间只剩下几米的距离的那一霎那，哈洛特向前而出。
 
紧接着，锵（king）地高亢的声音在空中鸣响着。声音的真面目是相互交错的一瞬间哈洛特的剑和亨赫德的角激烈碰撞而来的声音。
 
胜负已定，与方才不同，怀着苦痛的神色的亨赫德的悲鸣以及从根部切断的作为自身象征的角。
 
「似乎这家伙的角是锻冶屋都在收集的是吧。虽说是微不足道的小钱去把它回收起来。」
「」
「。。。」被场面震慑，全员噤声不语。
 
苦闷地呻吟着亨赫德，哈洛特连一瞥都没有给予，单纯只是因为一开始它就不存在与哈洛特眼里的缘故。
 
不过虽是相当令它痛苦的一击却并不是什么致命伤。亨赫德向弯曲的四肢注入气力站起来了。
 
它的眼睛里充满了怒火。愤怒的嚎叫3次的凶猛的冲撞过来。
 
「那。那个是！?」
 
士兵中的一人发现亨赫德的变化而音调升高。巨大的像是要环绕在周围，其表面出现黄金色的光。
那是魔法阵。
 
可以使用魔法的monster大致上分为2个种类。不是先天就长于使用魔法的种族，就是各种各样的种族当中为了变得更加强大，长长的成长过程中后天变得可以使用魔法的monster-------这两种之一。
这头亨赫德是后者。证据就是拥有如此出类拔萃的力量。
 
咕呜—地两只前腿升腾起来，像是要将大地踏碎一般的气势踢击地面。以那为起点向着哈洛特一直线地割裂大地疾驰而来，地面扬起尘土。
『グランドパニッシャー』
『grandpanisher』（遗憾的是grand、ground都是グランド，也可以猜成是地面执刑者，不过这里还是正经点译为大执刑者好了）
 
大層な名称でありながら中級魔法に属するそれは、対象を挟み込むように捲れた地盤で相手を圧殺する土系統の魔法である。威力は高いが直線的にしか攻撃できない故に見切りやすく、距離が離れていれば回避も難しくはない。
だかハロルドはグランドパニッシャーに対し正面から突っ込んでいく。
 
然后眼见土壁就冲击而来在这之前跃起。左右两腿分别交替踢击着从两侧袭来的土壁，就如同在空中疾驰一般奔走。
 
冲破大概10米左右的距离的哈洛特最后高高跃起。足以俯视亨赫德巨体那样程度的高度。
 
吧唧吧唧地、哈洛特手握之剑缠绕着雷电。
 
「胡闹就到此为止吧。」
 
让人产生刀身也许发光了的错觉程度的缠绕着电气的那把剑，哈洛特没有丝毫迷茫挥了下去。
 
「『雷鸟』」
 
 
霎时,与炸裂声一起剑放出的雷之巨鸟像是要将亨赫德吞噬一般袭击过来.
寄宿着如同要把看见之人的眼睛烧尽一般的热量的雷鸟刺穿了那个巨体.
 
哈洛特翩然落地,随即亨赫德姿势崩塌轰然倒地.巨体全身上下都是烧伤和炭化的痕迹,各处焦烟升腾.
 
保持着横卧的姿态抽搐了一下,亨赫德的生命活动完全停止了.
 
「这样这里就没什么事了。赶紧收拾好。」
 
毫发无伤，一汗未落就将强大的monster干掉的哈洛特把这当成理所当然的样子回到了马车上。像是在说角的回收和尸体的处理就交给你们了一样。
 
啪嘡地关上马车门的哈洛特的身姿消失与视野，笼罩在他们身边的气氛终于缓和下来。不谋而合的一齐大大的吐了一口气。
 
「1班去回收角，其余的班去处理尸体。利索的干起活来！对于麻烦了哈洛特大人动手的我们来说，正是恰如其分的工作啊！」
 
 
为了让迟缓下来的气氛绷紧，队长风驰电掣地吓着命令。被下达相对轻松的工作的第1班的新兵尚未完全相信自己眼睛所看见的光景，向前辈询问道：
 
「哈洛特大人是那样强大的嘛？」
 
「是啊，说起来你是第一次看见呐」
 
那样的话看见刚才的光景一副难以置信的样子也是无可奈何啊，被讯问的士兵阿里亚斯苦笑起来。
 
「大约3年以前哈洛特大人便即自愿前往讨伐远征。那个时候就有了相当的实力了，现在的话就像你看到的那样啊」
 
 
「但是没关系嘛？即便再怎么强他也是斯托克斯家的嫡子万一受伤了的话......」
 
「嘛、包括队长不知多少人会人头落地的吧。物理上的」
 
一边作出砍头的姿势一边这样说到。
 
满不在乎的语气和内里的内容完全不相符啊，新兵的后背僵硬起来。
 
「这不是完全不是没关系不是嘛。。」
 
「并不是这样啦。总有一天你也会明白的。」
 
不必怯懦也无需不安的如此断言，阿里亚斯轻拍起新兵的后背。
 
 
当初哈洛特表明参加远征的意愿之时双亲也面露难色。对于溺爱儿子的父母来说是理所当然的。
 
不过在眼前稍微展示用剑之道魔法之器，就降下来应允的许可。迷恋憧憬他优秀的才能的同时，向外人展示这份英勇的话斯托克斯家的名声也会高涨的吧----含有这样的考虑。
 
就这样哈洛特远征的同行的许可下达了，最初与monster战斗也是从那个时候开始的。刚开始的时候苦战也有过绝不算小的伤也受过。
 
不过哈洛特把受伤的事情向双亲瞒了下来。严重的时候骨头裂开这样的伤也受过。与此无关地就像什么事都没有发生一样一如平常行动举止。数日后前往皇领伤好之前是不会回来的。
 
其中意味着的准确的心事除了哈洛特以为其他人是根本无法得知的吧，在这背后有着得到救助的生命。
 
原本，讨伐远征就是与危险相伴于左右的。虽然像这次遇到的亨赫德这样的强敌很少见，但是在战斗中身受重伤甚至死掉也绝不算什么稀奇的事情。
 
不过，哈洛特同行的这次远征重伤者急剧减少，死者至今为止一人都没有出现。
 
哈洛特把大多的monster打倒也是一部分的原因不过，他一边在言语上否定着士兵们一边却在保护着士兵这也是相当重要的因素。致使骨头裂开的伤也是在庇护就要被monster杀死的士兵的时候承受的。
 
这次也是在那以上的时间消耗会出现负伤者的可能性很高，如此判断才会出手这件事是昭然如揭的。
 
这份关怀令他们有些高兴，然后也有些后悔。
被自己这些人不保护不行的哈洛特反过来保护了。而且他还是个孩子啊。
因此有很多士兵扬言总有一天要变得能够保护哈洛特那般强大。以此为训练的动机的大有人在。
 
(与这周边出没的monster的战斗经验积累好了。可以的话想要远征到更远更远的地方，要是没有出现负伤者的话，越是山野之地遭遇之前尚未遇见的monster的可能性越大，真想早一点获取数据（date）啊)
 
即使是这样说的哈洛特，其行动原理是高效率的赚取为了在各种各样事件中幸存下来的经验值，除此之外兼顾救助士兵们的生命。
　
顺带一提隐藏自己的伤情是因为暴露给双亲的话恐怕会禁止再远征同行。
 
像这种感觉的，在各种各样的事情各种各样的人们感觉的差异的重叠之中，走过的3年间给哈洛特带来了巨大的变化。
 
其中最大的变化是战斗能力的提升和精神层面的成长。拜持续拼死战斗所赐，现在独自与复数的monster对峙也可以毫无恐惧与之交战，并兵不血刃将之尽数屠戮。（处乱不惊毫发无伤）
 
由于太过英勇地投身于战斗，在领民间成为了战斗狂（berserker）一般的恐怖象征。
 
即便如此也有一个，不是哈洛特自己而是其周围引起的变化。造成这个变化的最大功劳者是佑·皇。他的尽心尽力使得lp农法终于可以搬到台面上，在附近都已经实施了。
 
往返2周的远征结束回到斯托克斯的宅邸的哈洛特就像是治愈疲劳的时间都很可惜一样跟随佑一同乘坐马车飞奔至皇领。对此，对双亲用迷恋着绘里香来蒙混过去。
 
这个婚约解除的时候，那两人会有怎样的表情一想起来胃就难受起来，随他去吧顺其自然好了。
 
「交涉情况怎么样了？」
 
「事情进展很顺利。就要就可以开始正式的普及作业了」
 
对着板着脸的哈洛特，佑笑容满面地回答道。事情进展顺利，也就是说一如计划当中的那样，斯托克斯家对眼前握有的利权感到满意。
 
所谓利权是指，在使用lp农法之际，与农户之间的契约金予以免除且使用费予以削减，其后依据收货量返还相应数额的应缴纳税金的一部分给斯托克斯家----这样的事情。
 
这样斯托克斯领的农户就会以更少的负担来推行lp农法。更短周期就能收获的lp农法盛行起来的话，比起其他领地其他国家就更加有利了。相对的收益的上升使得拖欠斯托克斯家赋以的重税得以能够支付得了。
 
对于海登来说，应该是判断没有强行对lp农法的实权出手的必要性，因为什么事都不用做税收就自然而然的上升了。权利的共有化等到哈洛特和绘里香正式结婚之后来推进也不迟。
 
「至今为止事情简单的就好好地进展了啊」
 
虽然作为策划的主谋者不太好说，我的父亲真是作出了相当无谋的选择啊----如此叹息道。
 
「伊月给你有传话」
 
「又是比试吗？」
「啊哈哈，嘛啊，惯例的那个也有就是了但是，这次还有一件事呢。德尔菲特那里举行的斗技大会不去参加嘛？----这样说着的邀请哦」
 
听到德尔菲特、还有斗技大会这样的词句想起来了。在『Brave Hearts』的原作中德尔菲特的斗技大会获得优胜的那个事件（event）。
 
（那是人类的敌对角色普通做法那种的。又不是要真的相互厮杀。。。）
 
那就意味着那是新的获取对人作战经验的绝佳机会。对于现在的哈洛特来说那就是引诱自己最佳的饵食。
 
「……有趣。那就参加好了。」
 
就这样哈洛特的斗技大会的出场就决定下来了。
 
 
 
 
  

第24话 
[第24话] by 搬運工

翻译：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
反正也不是烦恼了很久才做出来的决断、街头巷尾流传着的哈洛特变成战斗狂的传闻也未必是错的。
虽然危险性很低、但是对战斗这个概念的抵抗变得越来越薄弱。可那是因为如果不这样的话是活不下来了、以结果来说变成战斗狂这件事是不可置疑的。
「话说回来你身体方面没什么问题吗？我听说你在这次的远征里和一个巨大的角头兽（horn head）战斗了」
「又是那件事啊」
不知道是不是因为打从讨伐远征回来之后每次见面都在这么问、从哈洛特的声音里可以听出他是打心底觉得对方很烦。
但是从佑、于其说从皇家的角度来看、以前本以为哈洛特来访、但他尽然负着重伤到来。遭遇到这种事情、即使知道哈洛特很强但还是会担心。更何况明明是那样的重伤、哈洛特尽然想用「擦伤」这种借口糊弄过去、这使佑更加担心。
特别是绘里香、表面上说些什么「这是哈洛特大人自己做出的选择」和想要尊重本人的意愿、并没有表现的非常的担心。但是自从那日起、绘里香就开始练习治愈魔法了。所以她实际上是处于一种非常坐立不安的心境。
在绘里香的治愈魔法开始成型的时候、哈洛特也开始不再受伤了。从结果来说绘里香从来没有治疗过哈洛特的伤。但即使如此、绘里香还是从来没有怠慢过、日日钻研如何将治愈魔法的效果提高、这应该是她对哈洛特的奉献的真心的表示吧。虽然哈洛特一直没有发现她的苦心。
「你认为我输给一只只是长得大一点的杂鱼吗？你还是先想一想在说话吧」
「以哈洛特君年龄段的人会这么说、本身就是让人惊讶的一件事哦」
「你这家伙的儿子这种程度的角头兽啊」
对最近满十六岁的伊月独自打倒了一只角头兽应该也没什么难度。他是在哈洛特同年代唯一一个实力与哈洛特不相伯仲的对手。
这对伊月来说也是一样的、也正因如此两人经常切磋、保持着互相竞争的关系。
他（伊月）在原作里只是被表记为兄长、连名字都没有登场过。即使如此他还会非常强。恐怕还有很多跟伊月一样、哈洛特还不知道的强敌吧。
压倒性有利的原作知识也说不定在那里会成为绊脚石、在现在这个阶段有了这样的认识对哈洛特来说已经算不错了。
这么想的话、不惜冒着高风险（risk）跟皇家搞好关系似乎是正确的选择、哈洛特是这么想的。
最重要的悬而未决的事项、与绘里香的关系自从三年前起、一点进展都没有。非常明显的与她保持距离、对话也保持在最小限度。
像婚约者之类应有的事件（event）什么都没有发生过。
（这样子立旗（flag）什么的才不可能发生呢—）
一不小心就会呵呵呵的笑出来一样、故事正在朝着哈洛特预谋的方向发展。
在皇家的领地里发生的正在扩大瘴气、这个状况不允许有任何大意。但这件事必须等主人公一行人来解决、所以哈洛特没有办法出手。即使如此因为抵抗药和投入的试验版LP农场、状况比原作要好上许多这件事是不可置疑的。
虽然是这么说、绝对不能大意。如果思考即将发生的事情的话、问题还是堆积如山、离原作开始还有五年。在可能的范围下、将死亡flag的芽给驱除掉才行！哈洛特从新地如此决意。
 
在一个一边二十米左右、用石头打造的正方形的擂台上、两人的剑激烈的交错着。
其中一个少年已经过了成长期、应该称之为青年了吧。将近一米八的身高、有这混了些茶发的黑发男性。他那平常会被评价为温柔、好青年的脸露出了非常严峻的表情。
这个青年的对手是一个个头比他小、大约一米六左右的特征是有着深红色眼睛的少年。他那比青年还要深、还要浓厚的黑发跟随着少年激烈的动作、正在摇摆着。与他激烈的行动相反、孕育着冷静的锐利的目光看穿了对方的剑术。
关系非常亲密的两人在有时见面的时候、经常就会像这样为了确认互相的成长、用剑来交手。（译：有些语死：这句话就是说两人很少见面、但是见面时经常对打）
「哈、哈……恩、这种程度的话、参加大会应该没有什么问题吧」
离开了哈洛特的剑的攻击范围内、伊月一边调整呼吸、一边放下了剑。
「我才没有会被你这家伙担心的理由」
「实力方面的确是这样。但是在使用模型刀这点上没有什么问题真是太好了」
「不要小看我。我还没有贫弱到拿起这种程度的重量就会叫苦」
同年代的出场者大概挡得住哈洛特的剑的人基本上应该没有吧、伊月是这么认为的。
如果硬要说有问题的话主要是看哈洛特能不能对对手手下留情这一点、但看见哈洛特有着如此技术、这样的担心也是杞人忧天。
「那么今天差不多就到这里吧。因为预计明天早上出发嘛」
（又是马车啊—。德尔菲特因为是附近所以没办法、但是好想做飞船(译：原文是空船、但是飞船说起来畅顺点)啊）
飞船是在游戏里登场的、有着像船一样的外表、木质的可以在天空飞翔的交通工具。与海上航行的船不一样、船身的两侧长着像翅膀一样的东西、桅杆(mat）和船尾都装着螺旋桨（propeller）。
重视设计（design）的幻想（fantasy）感爆表的交通工具。但同时、那样的外形能不能安稳的飞行还不清楚。
动力应该可以说使用『结晶』这种打倒怪物就会掉落（drop）的矿石、应该无法从科学和物理的角度来说明这件事吧。
顺便说一下结晶在调和的时候、在制作和强化武器或防具的时候是非常有用的。
「啊啊、还有在大会上的登录出场的名字要不要改一下？出场的人大部分都是市井之徒、要是在那种地方出现的话、你的父母不会不高兴吗」
「谁知道呢。说不定会「把那些劣等种给我打垮！」这样高兴的大喊」
不管怎么说、他们都不会有些什么正常的反应。
要是这样的话、改个名字隐藏身份的话、即使双亲知道大赛的优胜者的名字的时候、也不会变成麻烦事吧。
「随便用个假名」
「那么一边旅行、一边想吧」
之后、哈洛特以『Mr.领主（lord）』这种让人质疑伊月给人命名的品味（sense）的名字站在了大赛的舞台上。
在完全不知道这样的未来正在等待他的哈洛特、灾难不仅仅只有这些。
在数日的旅行到达尾声的时候、到达德尔菲特的当天晚上。
为了准备第二天就会开始的大会、在他们将要住宿的旅馆入住（check in），然后被伊月拉出去、带到了一个饭店去吃晚饭。但不知道为什么在那里、哈洛特看见了绘里香。
下意识身体就硬直了。
「不好意思绘里香、我们来晚了一些」
完全没有在意僵硬了的哈洛特、伊月龙华端坐在了绘里香在了桌子后面。就像要求说明一样瞪着哈洛特与绘里香、但绘里香比他早一步说出了忠告。
「兄长大人、我可是听说我们两人一起吃饭才来的哦？」
「的确如此、「有时要不要两个人一起去吃饭？」我的确是这么问的」
「……的确是这样」
察觉到了伊月的计谋的绘里香呆呆地低语道。
简单来说伊月是以「要不要（和哈洛特）两个人一起去吃饭」的意思邀请绘里香去的、只是有预谋的省略掉了括号中的四个字、使绘里香误会。
「要是我同席会打扰你们的话、要不我先走了？」
「留在这」「请您留下」
哈洛特和绘里香的声音重合在一起。
如果现在伊月现在离开的话、哈洛特必须和绘里香面对面的一起吃饭。说白了这打根本就是地狱。
对绘里香来说这不是一件讨厌的事情。但是她知道哈洛特想要疏远自己、不想给哈洛特添麻烦、这个思想占大部分。
但就算这么说、现在饭局里做下、之后看到别人的脸就回去、这种失礼的事绘里香还是无法做到。即使这是因为自己被别人设计也是一样。
不知道是不是考虑到自己妹妹的性格、伊月的脸上只有早就料到这样的表情。
「……为什么这个家伙会在德尔菲特？」
「为了以防你在斗技大赛上受伤、所以想带一个能用治愈魔法的人同行。但是偶然家里的人大家都有别的事、所以没办法只好请绘里香了」
真的是偶然吗、这件事非常的可疑。
同样被骗的绘里香没有反驳、从这点看来似乎这件事是事实、但是总觉得有些什么。哈洛特认为这是被人设计而形成的状况。
「我才不会受伤呢」
 
「不怕一万、只怕万一(译：原文是指「有备不担心」但说实话听起来不舒服所以改了改)；没听过这样的谶语吗？所以我才叫上了绘里香」
「我可是听说不会与哈洛特大人有需要以上的接触」
「互相见个面这种程度是必要的、我是这么判断的。这样的话要是出什么事情的时候、便能跟顺畅（smooth）的行动、不是吗？」
要是被这么说了的话那就没办法了、绘里香也没有接一句话了。
结果被伊月给算计、三人一起吃的晚饭。在那之间、哈洛特和绘里香之间始终没有产生对话。要不是伊月担任中介的话、两人从始至终大概一句都不会说吧。
这种对哈洛特来说简直就是折磨的感觉、持续了一个小时以上。
在吃完午饭的时候、哈洛特的精神已近达到了疲惫的顶点（peak）。在吃完晚饭之后、哈洛特以摇摇晃晃的步伐回到了自己的房间。
本来绘里香还想念一念伊月的、但是不知道伊月是不是察觉了妹妹的这种想法、似乎和哈洛特一起回去了，已经看不到他的身影了。
虽然多亏了哥哥的计划、绘里香很高兴、很久没和哈洛特待在一起这么久了。但是在那之上、她害怕给哈洛特添了麻烦。本来绘里香打算除非哈洛特受伤、要不绝对不会让哈洛特知道自己来斗技大会了。
结果尽然是这样。
这次只好多花点时间、给伊月严重注意一下是好、一边这么想着、绘里香回到了自己的房间。虽然和哈洛特同一家旅馆但是因为不是同一层楼、所以不用担心会和哈洛特不小心碰见。
打开自己房间的门之后、绘里香发现侑乃和平时一样、没有什么存在感的欢迎绘里香。
「欢迎回来绘里香大人～。看起来您相当的累啊～」
「你看到了啊」
「不要看我这样、但我还是您的护卫哦～。伊月大人和哈洛特大人都比我强所以并不是很理解我的存在意义就是了～」
跟强弱无关、绘里香需要一个护卫；但是绘里香也不是不懂侑乃想要说什么。那两个人频繁的交手所以测量两人实力的机会也不少。但是最近因为动作太快所以看不清楚的事情越来越多了。
特别是哈洛特的让人怀疑是不是瞬间移动一样的速度。可以对付这种攻击的伊月也不寻常。
「话说回来您有和哈洛特大人将关于柯雷特大人的事吗～?」
侑乃说出了白天偶然在街上遇到的少女的名字。
柯雷特·阿梅莱路。
因为各种情况本应该形式上母女俩都已经被杀掉的她、为什么会在德尔菲特。根据时期来考虑、大概是来参观斗技大赛的吧。
「不、我瞒过去了」
「果然还是说不出去啊～」
「啊啊、我们本来不应该知道她还活着这件事的」
要是让哈洛特知道皇家的人知道柯雷特和她的母亲克拉拉还活着的话、会招来没有必要的猜疑心。
哈洛特即使背负污名也打算保护阿梅莱路母子。绝对不等玷污他这个想法。
不知道什么时候、等哈洛特自己告诉大家这个秘密之前绝对不能触碰这件事。
但即使如此、绘里香也无法什么都不说。
所以绘里香当时才对柯雷特那么说了。
下次见面的时候、希望和你能成为朋友。
绘里香看见柯雷特的时候感觉到了一件事。那边是她不是一个可以成为哈洛特的同伴的人。
柯雷特应该也知道。在危机中感受到的哈洛特的强大与温柔。因为那样的他才得救、现在也还在被他保护着。
与她再会的时候哈洛特不得不把秘密给公开出来。到那个时候、在和她正式的做朋友吧、绘里香是这么想的。
一定能成为很要好的朋友。
「今天可以休息了。侑乃、妳也回妳的房间去吧」
「明白了～。晚安、绘里香大人～」
「啊啊、晚安」
侑乃离开房间之后、绘里香换成了睡衣、灭掉了房间里头的灯光、然后躲进了床上。与平常的被褥不同、这是绘里香不习惯的弹簧的触感。
与皇家府邸的床比起来、无法安心的睡觉。
因为没有办法好好地睡觉、所以绘里香继续思考刚才在想的事情。
如果和柯雷特再会之后成为了朋友、到时候柯雷特说不定也会被哈洛特深深地吸引着。
婚约者这个身份只不过是暂定的。哈洛特打算废弃这个婚约的事她早就知道了。
要是这样的话、柯雷特便会成为她的情敌。
要是平常的话、说不定自己会嫉妒。但是不可思议的是、绘里香非常地冷静。
也不是感到如果是恋爱方面的话、这会对自己有利。
柯雷特会成为情敌。这也不错、绘里香会这么想。
这些年绘里香有了自己仰慕哈洛特的自觉。如果可以的话、她非常希望这个初恋会有成果。
但是绘里香心中有比自己恋爱的心还要重要的事情。那边是她不管如何都希望自己喜欢的人能得到幸福。（译：唉、不会撕啊、失望）
所以绘里香希望哈洛特可以选择和自己喜欢的人结合。即使那个人不是自己也行。
如果自己的恋情破损了的话、自己一定会哭。因为自己对哈洛特的恋慕是真心的。
即使如此、如果哈洛特要和其他人结婚的话、自己也会用晴朗的笑容、打从心底祝福哈洛特。这是绘里香毫无虚假的想法。
成为哈洛特的伴侣不是唯一一个可以支撑他的道路。
（所以我很期待哈洛特可以她再会）
沐浴在从窗户引进来了月光、绘里香非常的平稳地对着未来的朋友做出了一个微笑。
辉煌的月光照亮这夜空、这是绘里香联想到了柯雷特鲜艳的金发。一边这么想着、绘里香一边闭上了眼睛、陷入了深深的睡眠之中。
 
 
 
 
  

第25话 
[第25话] by 搬運工

翻译：是凡吃饭
轉載自貼吧
 
 
【哈啊～啊，为什么这种时间还不得不要我去巡视啊】
圣王骑士团都穿着雕刻着模仿了黑曜石的黑色翅膀和银色的剑的标志的甲胄，一个20岁多的男人，一边大口打开哈欠一边倦怠地说出了那样的话。
 
他对跟着的明显没有干劲的部下进行着斥责。
「工作就是这样不要发牢骚，小分队队长。我也是不想这么早就去巡视啊。】
 
现在的时间是早上5点过一点点。更进一步说，巡视是从日出，也就是早上4点开始的。
 
其理由是在已经开张了的商店之中。特别是经营酒类的店铺特别兴隆。
 
一年一度，持续3天的比武大会的期间，几乎所有的渔夫都会休息，他们从大白天就开始举行让气氛热烈起来，骚动扩散开来的喝酒大会。
 
因此城里充满了醉汉，争吵也经常发生，治安也稍稍变坏了。这是作为威慑力和事件的对应的巡回。
【想起来不要因为是祭典就吵闹起来了啊，我】
【一边喝酒一边谈怎么样？】
部下极其自然地攀着自己的长官，分队长科迪的肩膀进入了居酒屋。
 
他能对自己的上司也能完全使用这种随意的语气和态度是他人品的。这并不是因为他对科特没有敬意。
【啤酒在叫我】
【不要突然一本正经地说些白痴话啊】
 
科迪的部下硬是把他领回了巡视路线上。
科迪目送着远去的居酒屋。东西南北都分不清了。
【哈…… 看样子周围的这群家伙们还要继续喝3天吗？……】
【话虽如此，分队长酒量不是很弱吗】
 
并且纠缠着喝酒很烦人，部下一致向他提出申诉。
【我才不是喜欢喝酒呢。我只是喜欢喝醉】
 
科迪喝酒只是手段而不是目的。只要能喝醉什么都行，他殷切地说着。
廉价的不好喝的酒不断被灌下去，到头来被互相劝酒卷进来并非偶然的事
。
两人在这样无聊的谈话中，前方道路突然出现了宛如割裂般的声音。并且听到了女性的悲鸣和巨大的噪音。
互相之间面面相觑，哪边都没有啊，这样叹了一口气道。
【好像是工作时间呢】
【真的是......完全不能开心地喝酒呢】
【虽然分队长说的不是没有道理】
【闭嘴。来吧，罗宾，必须在演变成严重的事态之前把事态控制住】
 
一边说着一边向发出声音的地方跑去。推开人墙确认路边转角处到底发生了什么。
 
背后还在说些什么......等等把嘟囔着什么的罗宾和罗宾逊无视吧。
【不好意思，请让一让】
【啊嗯？是来处理这件事的吗！？】
一个强壮的大海男儿转向后面，跟在科迪后并抱怨着的罗宾逊看到他的脸说不出话来。
 
身高高达190厘米，有着肌肉发达的身躯，并且有着渔夫特有的浅黑色的皮肤。浅墨色的三白眼，加上好像是在威胁对方的凶恶的样子
。比那边的怪物还要恐怖
。
罗宾逊本人性格温和。是所谓的外表吃亏的那一类人。
 
但是那是作为骑士的优势，有作用的情况也不少。胆小的敌人只要瞄一眼就胆怯了，今天的场面也是自然地就被打开了。
 
这次就起了效果。由于注意到了罗宾逊的存在，围在一起的人纷纷避开。
【真的是有罗宾在就顺畅多了】
【夸奖的话我就收下吧】
就这样，科迪和罗宾逊到达了人墙的中心，那里是一个少年和大人，并且店前的水瓶那，有一个一边用上半身，一边用脚吧嗒吧嗒地不断挣扎着的人。
 
科迪他们到达的时候不是很理解情况，少年把套在水瓶里的男人拉了出来。少年俯视着全身湿透的四肢无意识地抽搐的男人说道
【怎么样，稍稍喝醉的感觉？】
 
拼命呼吸的男人根本没有回答的余地，与之代替的是另一个男人反唇相讥。
【混蛋，你在做什么！】
【看了也不知道吗？你这家伙看来也是人事不醒啊，你也想洗一次冷水澡吗？嘛，不过要是没有清醒的话就没有意思就是了】
【随你喜欢怎么说......!即使是小孩也不可饶恕！】
多少有些喝醉了的男人打算跑过去用右臂殴打那个少年
 
科特虽然知道这个距离来不及了，但还是为了阻止那个男人跑了过去，然后他捕捉到了。
少年的瞳孔底部像冰一样寒冷。
要伤害自己的男人到了面前，少年却对那个敌人好不关心，更别说是抱有敌意。正是由于这个时间的停留。从那个男人背后极速接近的科特的视野看到了。
在这个情况下不是孩子能够拥有的思考的冷静和视野的宽广。
 
他和少年的眼神交汇了。在那个瞬间，少年毫无感情的眼神流露出惊愕，然后是警戒的神色。
 
但那也是瞬间发生的事情。少年从男人大挥大抡的拳头中钻了进去并且用手肘强烈地打击胸口。
 
男人的膝盖弯了那也就够了。周围的人们向崩落似的男人的对面的少年鼓掌喝彩，向科特露出严厉的视线。
 
一连串的行动是考虑了科特的存在。
(难道是察觉到了我的强大吗？就那么一瞬间不到的视线交汇？）
科特由于没有干劲并且讨厌规则而将实力隐藏起来的影响，甘愿处于分队长的地位，其战斗能力在骑士团中也是数一数二的。被视为可以和文森特-梵- 威斯特尔霍尔特相互抗争的下任团长的有力竞争者。
 
如果被他的强大所震惊，由于他的介入而警戒的少年的反应也就是可以理解的了。
（拥有将那么大的男人一击打倒的实力和那双注意观察的眼睛都是值得吃惊的）
 
可以看见对手的强度，对处于自己之上还是之下有正确的认识，这也要求相当的力量。看起来少年本身也是相当的实力者呢。
 
要解除现在还盯着这边的少年的警戒心。然后科迪两手上举，脸上带着疲累的笑容。
【呀，你的本事真漂亮啊。哥哥我非常吃惊】
 
哈哈哈笑着的姿态非常可疑。但是少年判断出科迪不想与之交战的气场，于是少年放松了警惕下来。
【虽说不好意思，能告诉我发生了什么吗？我们才赶到还没能把握状况】
【只是醉汉们全都聚在一起。在里面有一个人突然向我的人飞奔过来，所以处理了】
【原来如此，那真是一个有艺术性的处理。就不开玩笑了】
 
想起从水瓶里长出来的脚就笑翻了。以后会成为酒席上的笑话吧。
少年已经把话说完打算离开。
【哎呀，等等、等等！不是受伤了吗？皮外伤受霉菌感染也是大麻烦啊】
【只是做准备运动也没有的家伙的对手罢了。没有问题】
【真的吗？不要太天真，疼痛会移动到身体的各个角落的......】
【啰嗦。如果想要知道事情经过的话就问看热闹的人啊。还是说想要浪费我的时间吗？】
【哎呀，暴露了吗？】
说真的状况是把握了2成。剩下的是在意少年的身份，将会话往那方面引导但是无疾而终。
【分队长，这群人怎么办？】
【啊，是呢。等一段时间就恢复了吧......】
 
罗宾逊收到指示飞奔而去。科迪思考着黑发少年的事情。
 
那种洞察力和举止，在科迪这样的实力者面前也好不胆怯的魄力。
那是如果没有实战经验就无法学到的力量。
 
看样子的话大概是12，3岁，到底是在哪里积累了这样的经验的呢。
（需要注意的地方有很多，首先应该关注比武大会吗。看来会看到有趣的东西呢）
 
准备运动也没有的话也就是说在今天的比武大会出场的可能性很高。第一天是13岁以下的部门召开的，考虑年龄的话也是完全恰当的。
 
从这份我认为很无聊的工作中，意外得到了些微的快乐。少年的名字仍然记忆犹新，这么说当时忘记问名字的是科迪。
 
◇
（焦躁啊！真的很焦躁啊！为什么科迪在！？）
从群众中逃跑了，不如说实际上哈洛特逃了出来在没有人的小巷子里抱着头。
其原因是刚刚遇到的科迪。正如哈洛特所知道的名字一样，他也是在游戏中登场的角色。
 
汇集了流浪者的佣兵集团【弗里艾里】的中心人物......但是时常出现在主人公的队伍面前或共同战斗，或利用他们的好意的无法束缚的角色。嘛，基本上来说是个好人，虽然是偶尔帮忙参加战斗的角色。
原圣王国骑士团这样的设定是知道的，虽然不会为那身甲胄儿吃惊，但是没想到会出现在这种场所。
日出同时开始的城市的喧嚣，哈洛特醒来的时候是早上4点过左右
。　
他想着真吵啊，哪里不忙呢，浮躁的空气令他想到大学时候的学园祭，好像在邀请他走向街道一样。
 
作为轻微的运动在德鲁菲特街上散步30分钟，哈洛特漫无目的地在市场上徘徊，突然听到了怒吼的声音。把目光投向声音的方向可以看到来到两个男人互相抓着前襟争执。扭打在一起的余波将整个桌子翻了过来。桌上的盘子和碟子在喧嚣声中被打碎了。
从早上开始就精力过剩啊，想想还是放弃劝说吧，这时候多管闲事还不如就当没看见吧。
被推开的男人向哈洛特的方向倒下了。
虽然如此但并没有什么，避开继续走就行了。
快要碰到了，哈洛特注意到自己的背后有一个小女孩，如果避开的话小女孩就会被压伤。
因此在思考之前身体先行动了。失去平衡的男人掉落在水瓶中，用脚，同时用手腕抓住了打开的盖子。没有对抗浮在空中的男人的手段。
被哈洛特的讽刺煽动的另一个男人开始和他战斗了起来。这个时间点哈洛特已经是怎么样都随便了的这种自暴自弃的心情。
 
差不多快要对这个口出狂言招仇恨的嘴巴放弃了。
 
科迪注意到了随便对待的哈洛特突然参加战斗造成的混乱。
 
由于这个原因失去了判断力，一不小心用没轻没重的肘击问候了。
（抱歉，稍微做过头了，不知名的大叔哦）
 
想起昏倒的男人的姿态，在心里说出谢罪的话，等到冷静下来的时候注意到没有特意从科迪那里逃离的必要。
 
而且原作中对科迪和哈洛特的关系没有描述。原作开始的时候，哈洛特是属于骑士团的，科迪已经建立了弗里艾里。所属期间可能会有可能性，但那也是一点点吧。
（但是，记住了脸的人今后会很轻松）
科迪和莱纳曾经同行过，应该可以入手主人公队伍内部的情报源。这样考虑的话，刚才的行动或许就太早了。
下次见面的时候，我想是否能够抓住建立友好关系的线索呢？一边打算一边回旅馆吃早饭。
到旅馆前正好和出来的一树遭遇了。
【早上好，哈洛特君，你去哪了呢？】
【会场的预习】
只是散步的时候顺便去看了一下，没有说谎。
到了舞台外意想不到地有点紧张。
【看起来干劲满满啊，有想交给这样的你的东西】
【那是什么？】
一树把纸包裹着的什么递了过去。
惊讶地把包装打开。里面的是可以将鼻子之上遮住的如同假面舞会一样的面具。
【改变了名字出场干脆将平时的面容也隐藏起来如何？】
【需要吗！】
那是哈洛特全心全意的吐槽。这也许是从附身在这个身体开始最有力的一句话。
 
难怪最近一树的角色好像越来越搞不懂了。刚相遇的时候本来还觉得是一本正经的妹控，实际上爱开奇怪的玩笑，那也许可以说是原作的绘里香。
但是严肃的表情是准备好的东西，不如说不是爱开玩笑，天然的言辞也是值得怀疑的。昨晚哈洛特和绘里香抢先的男人真的是我自己吗？
作为礼物的假面让哈洛特觉得很疲惫，之后马上得知了以Mr .卢德这个可疑点满分的名字做的出场登陆。大会开始之前又与一树起了争执。
结果紧张烟消云散，取而代之的是带着无用的疲惫站在舞台之上。
会场的舞台被周围观众热情的视线和声援包围。感觉身体好想要被推开似的。
 
13岁以下的参加者集中到了岗亭，走出去一步就不能享受欢呼。
【对面是本名不详的Mr .卢德君！】
自己的注册名被叫到了，哈洛特君重重地踏上了舞台。说点题外话，在全体参加者使用的假名之中，哈洛特使用的假名是远超他人的醒目。
出身是没有暴露，但是引人注目反而起反效果了吧。
 
这样一边思考一边将羞耻扼杀的哈洛特的脸好像是将全部的表情排除一样的，无感情的脸。
像是要将所有来看比赛的人的视线集中起来的那个身影，走向那个相对年幼的少年的是不能想象的恐怖的存在。
然后，在比赛开始的时候。哈洛特发现了。
 
阳光照射下的金发比记忆中的还要长，现在已经可以绑成马尾了，3年前救助的小女孩，还是小孩子的样子。让人感觉只有哈洛特知道5年后的身影，柯蕾特就在观战席上。
柯蕾特用栗色的眼瞳凝视着哈洛特。那个视线好像要逃离哈洛特的眼睛似的移开。
完全暴露了。惊讶地睁开了眼睛地柯蕾特的表情让哈洛特确信到。如果有神存在的话，会是个让人恨的心眼坏的神呢。
（啊，如果戴上了一树准备的面具就好了......。说不定意外地有用。不是隐藏身份去掉笑容地最好的道具吗）
陷入了危机的哈洛特尝试试图逃避现实。
 
 
 
 
  

第26话 
[第26话] by 搬運工

翻译：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
即使被带着热气的拥挤人群不断冲撞着，他仍然分开人群前进。
边对周围的人说着「抱歉」、「不好意思」，边以敏捷的身法走位前进，他转眼就到达了观众席的最前列。
「啊，看来是赶上了啊。把工作交给部下们也有了相应的价值了啊。」
抚摸着下巴的拉渣胡的寇迪看着站在舞台上的黑发少年如此说道。
寇迪的小队被命令进行街上的巡逻警戒工作。他把这些工作推给了罗宾森为首的部下三人，为了观看这斗技而溜了出来。
现在部下们大概正一边恨恨地发着牢骚，一边完成工作吧。之后碰到的时候会变成向这边发牢骚的情况，但现在先忘记那些事情，优先满足自己的好奇心吧。
在视野良好的位子上看了数回合无趣的比试后，目标的少年终于出现在了舞台上。
他穿着优质皮革缝制而成的服装，从颜色上判断，左腕上穿着的手甲也使用材质也与一般的青铜不同。
（那些装备比下等的骑士《我们》穿的还要好啊。是哪里的贵族大人吗？）
CALL NAME也是MR.洛德这样明显的假名，从他的服装来看，不太可能是一般的市民。
那样的话，要把他劝诱到骑士团稍稍可能会有些棘手。但到底要不要劝诱他还是得根据实力，而这次寇迪就是为了看清他的实力才来到这里的。
也就是说，这次是为了搜罗有可能肩负起未来的骑士团的人才这样崇高的名义而前来观战的，绝对不是为了偷懒。
——他甚至已经为了万一的时候准备好了这样的歪理。这样的话就能高枕无忧的集中精神观看少年的比试了。
「让我拜见一下你的本领吧……呐？」
可是，寇迪的这句话尚未落地，比试就结束了。紧接着「开始！」的这一声裁判声，一步拉近了彼此距离的洛德打飞了对方的剑，在下一瞬间刺出了剑尖。
算时间的话，是连三秒都不到的电光火石般的比试。对战的那个少年的眼瞳缩成了一个点也是没办法的吧。
除此之外，像是要射杀对手一样的视线可能比停在眼前的模拟刀更让人产生恐惧感。
被洛德散发着杀气的气场给吞噬，对战对手用颤抖的声音投降了。
对于这在一瞬之间就决出的胜负，至今为止一直欢腾着的观众们甚至不明白到底发生了什么事，吵闹了起来。
而洛德完全没有在意周围人满满的困惑，直接离场了。
「……喂、喂、这下子不是发现了真正的人才了吗？」
这种大会的参赛者参差不齐，现在的对战对手也拥有相应的实力的吧，但再怎么说也是符合那个年龄的水准。
也就是说，值得关注的并不是胜利了这一点，真正让人感到惊讶的是速度。恐怕对手的感觉是还没有反应过来就输了吧。
单纯以速度而言的话，与现在管理的部下们比起来，也是洛德完全占了上风。
被数千名观众包围也没有一丝动摇，以没有任何多余的、非常流畅的动作压制了对手。在心、体、技方面虽然还只是一个未成熟的孩子，但洛德能在这样的状况下还能发挥那样的身体性能，实在是做的很漂亮。
如果让这样的才能淹没于市井，那就真的是太浪费了。
这样的想法可能是隶属于骑士团人士的自我主义也说不定，但对于寇迪来说，如果能增加优秀的人才的话那是再好不过了。即使去劝诱了，是否进入骑士团的决定权仍然在对方的手里，但寇迪并没有会顾虑这种事情的可敬的性格。
（这样的话带上剑锷会比较好一点吧。但是……）
在刚才的一战里，寇迪从洛德那里感受到了某种气氛。那是种就像是急着决出胜负一样的，非常略微的，但又确实存在的焦躁感。
那可是今天早上，在一瞬间不到的时间内就看穿了这边实力的洛德。他不可能察觉不到自己与对手之间的实力差距。当然，也没有急于获胜的理由吧。
也可能单纯是寇迪搞错了也说不定。
但如果并没有搞错的话，他显示出来的那份焦躁究竟是朝向何人的呢？
这个疑问残留在寇迪的胸口。
 
◇
 
察觉到柯蕾特存在的哈洛特行动非常迅速，伴随着比赛开始的裁判声就展开了速攻，转瞬之间就让对手投降退场。
他回到了聚集着大会参赛者们的休息区，来回巡视着、开始寻找某个少年。
既然柯蕾特在这里的话，他在这里的可能性也很大——《BRAVE HEARTS》的主人公、莱纳。
问题是，他是与柯蕾特一样的观众，还是参加了这个大会。最糟糕的情况下可能会在这个大会与其对战。
拜托了，呆在观众席里吧——哈洛特的这个愿望，很遗憾的被打破了。
像是展现出天性的活力的、充满了跳跃感的刺猬头进入了哈洛特的视野。发色也和记忆中的一样，是燃烧的火焰一般的红色。
听到呼唤莱纳o古利费斯这一名字后，他以干劲满满的样子冲上了舞台。
确认到他的身影的哈洛特垂下了脑袋。这样就能确定莱纳是作为选手参加大赛的。
（认真的吗……？应该在碰到之前弃权吗？）
在原作之中应该没有这种展开。游戏里到达德尔菲特的时候，有一段莱纳看到巨大的船只而感到惊讶的剧情。在那里也说过「这是第一次到德尔菲特来」这样的台词。
到底是怎样才会演变成参加斗技大会的情况呢？完全搞不明白。
总而言之，多一事不如少一事。就在他随便想找一个弃权的理由时，忽然想到，这不是和今天早上的事情一样了吗。没有深入思考，只因对方是原作的人物角色就反射性的回避。
重新考虑一下，莱纳会对哈洛特见而生厌的主要原因是杀害了克拉拉以及游戏中内的言行的关系。然后克拉拉的事件已经Clear了。
虽然措辞用语有点那个，但将来也还是会像至今为止一样，只会去做一些正经的事情，也就是说，完全没有会被莱纳讨厌的因素。
不如说和他搞好关系才是上策。虽然哈洛特没有要加入最为危险的主人公队伍的想法，但他能够活用原作的知识从而提供一些能增强战力的建议。如果变成了敌对关系的话，莱纳根本不会愿意听从这些建议的吧。
考虑到这里，大脑已经冷静了大半。
话说回来，即使绘里香与柯蕾特遇到了，两人也是初次见面。只要哈洛特不在场，那么过去的行动就不会暴露。
绘里香也不是因为自己喜欢才来接近哈洛特的，这次大会也是一个委婉的了解莱纳与柯蕾特之间关系的好机会。
在现在这个时间点上确认莱纳的强度的同时，还能为了未来而保持联系、在彼此之间构筑友好的关系。
没有必要坐视不理、眼睁睁地放跑这个机会。
确定了这个方针后，哈洛特将意识集中到了比试上。一眼望去，正好是莱纳获得了胜利的时候，他看起来非常高兴地摆出了胜利的手势。
再怎么说他也是未来将要拯救世界的英雄。虽然要是在游戏中的话他还只是1级，但也实在不认为他会在这种地方输掉。
虽说如此，首先还是应该坦率地祝福他吧，这样就成为对话的契机了吧。
（该怎么开口呢？恭喜的话……那么「这不是还挺能干的嘛」这样？感觉有些太了不起了。嗯，不激怒对方的说法）
就在哈洛特这么思考的时候，莱纳已经走过了他的眼前。为了喊住莱纳，哈洛特急忙说道。
「喂、那边的红头发。」
从结果来说，选择了错误的措辞。
保持着背靠墙壁，架着手腕的姿势用非常盛气凌人的语气说了出来。
可是一旦说出口的话就没办法收回了。听到「红头发」这个字眼的莱纳停下了脚步。
「啊，是你！」
被叫住的莱纳确认到哈洛特的身姿之后一下子靠了过来。
本来以为他是在生气，但在他的眼中没有任何的怒气，不知为何还闪耀着光辉。
「呐、你是刚才那个速度非常快的人吗？虽然看到了，但完全不能理解发生了什么事！那个是怎么做到的？我也能做到吗？」
那股劲头甚至让主动搭话的哈洛特都不禁想要后退。原作里莱纳就是留有一些孩子气的角色，而实际上是孩子的时候就更是如此了。
「只是诀窍也好，教教我吧！如果那也不行的话，告诉我平时都是怎样锻炼的也好！我也会负重跑步，但没办法做到像你一样快啊。」
「首先把你那毫无用处开合的嘴巴给闭上。」
「啊、抱歉。说起来我还没有自我介绍呢。我是莱纳！」
莱纳精神满满地伸出了右手。
犹豫了一瞬间后，哈洛特握住了那只手。
「……哈洛特。用你喜欢的方式称呼我就好。」
「好！请多指教、哈洛特！」
莱纳露出了没有任何担忧的笑容。在他心里哈洛特已经是他的朋友了吧。莱纳就是这样的少年。
对于哈洛特来说，他也相当中意这一点。内心打着满满的算盘来接触这样纯粹的少年让哈洛特的良心稍稍有些发痛，但他还是无视了这一点。
「我看过你的战斗了，还挺能干的啊。比起其他那些不入流的家伙要好上那么一些啊。」
「嘿嘿，3Q——」
不管怎么想，这些话都对其他的大会参加者的挑衅；理所当然的，周围的人都对着他们投去了险峻的视线，而莱纳完全没有在意周围的人，率直地因为哈洛特的话而感到害羞。他似乎如同原作一样，是不理解讽刺话语的笨蛋类型的孩子啊。
对于因说出口的话会强制的转变成咒骂而感到烦恼的哈洛特的来说，这实在是相当令人感激的反应。
「但是我并没有特意去教你的义务。如果想要知道的话，就与我战斗然后自己偷学吧——前提是你能不断胜利直到遇见我的话。」
「还真敢说啊！哈洛特才是，在遇到我之前可不要输了啊！」
「你以为你是在对谁说话！就让你知道我和你之间存在的犹如云泥一般的实力差吧。」
「我期待着哦！那么我们稍后再见吧！下次见面就是比试中了！」
先前那热情的表情从脸上消失、转而露出了一副好战笑容的莱纳，以及一如往常骄傲狂妄的哈洛特。好胜与无畏。
首先，这就是前哨战了。
其他的参赛者远远围住了这两人瞪着他们。因为两人毫不在意除了对方以外的其他人，所以会被别人当做挑衅也是没办法的。
虽然没想到会变成与莱纳之间的战斗，但如果是主人公的话，应该会非常轻松地跨越这一关的吧。
「正因如此，才有一战的价值。」
哈洛特看着还残留着强有力握住的触感的右手，如此说道。
 
 
 
 
  

第27话 
[第27话] by 搬運工

翻译：名纸owo
轉載自貼吧
 
 
在他胸中划过的是，用言语难以表达的感情。最恰当的表达应该是，感慨颇深吧。
终于和身为『Brave Hearts』的主人公莱纳相遇了。如果按原作的话还要5年才能邂逅。
虽然完全是预想外，但和莱纳构筑了友好的关系，这充分证明了到此为止自己的行动并不是错误的。
不由得嘴角上扬了。露出了一个非常邪恶的笑容。
目睹了那个表情的周围的人们，仿佛恶寒来袭般一齐后退了。而完全把意识切换到莱纳身上的哈洛特并没有注意到这个状况。
要怎样才能取得信用呢？莱纳现在时间点的实力是？是和原作同样亲近柯蕾特的关系吗？
现在哈洛特的头脑中挤满了这样的事。
实际上，理解到这里是『Brave Hearts』的世界不久的时候，定下了回避自身的死亡flag方针的同时，哈洛特仅仅一次曾经想过，自己的行动真的有必要吗？
虽然是直截了当的说法，但这个世界是创作出来的东西。
根据制作者制定出来的人物和命运交织而成的，结局已经决定了的故事。
故事必定有主人公。
然后主人公是有着主人公补正这样的存在。
也可以说是制作者的意思的那个是，包括环境、周围的趋势，世界本身都是己方那样惊人力量的总称。理所当然游戏中的莱纳从它们当中得到了帮助。
如果不是这样的话即使再优秀充其量只有不满10人的人类不可能拯救世界。
但是反过来说，只要有身为主人公的莱纳的话，人和世界都是他的己方。这个世界也一定会像那样运转才对。
所以哈洛特·斯托克斯这样渺小的存在是否有想方设法竭尽全力的必要性就值得怀疑了。不做多余的事，赶紧从原作的表面舞台退场，做个无名的村民A这样也许更能远离危险。
就这样直到迎来happy end为止，像个配角一样在世界的某个角落空等着也许更好不是吗。
现在想来，那只是对自己的将来畏缩不前，想要抛开自己所理应担当的角色的逃避吧。尽管如此没有被那样甜蜜的想法诱惑是因为有了救助克拉拉的事实吧。
姑且不论是根据哈洛特的帮助，她才能跨越理应注定的死亡。
归根结底，虽然这里是酷似『Brave Hearts』这个游戏的世界，但让故事像原作一样进行的修正力是不存在的。
这个假说正确的话，即使哈洛特逃走代替他的恶役也不会登场吧。故事就会缺少一部分。而那可能会对主人公的成长造成负面影响。
没有像原作一样成长的主人公没能拯救世界，为了避免那样的事态哈洛特不断的拘泥于原作。
（……但是反过来想的话，也有可能强化莱纳呢）
净是留意的负面影响实际上在和莱纳碰面之前都没想过，越过原作把积攒的经验，或是对敌人有效的战术教给莱纳也许可以让他变得比原作还强。
隐藏着那样的企图，哈洛特等待着和莱纳的对决。和他战斗之前碰到的其它参加者都毫无例外的不费吹灰之力就打败了。
然后迎来的和莱纳的决战，意想不到的决胜仿佛是为了谁定做一般的舞台。
不管哪个都是压倒性的胜利。能碰到他们的剑的人几乎没有。
那样的两人对峙起来，观众的兴奋达到了最高潮。
「和约定一样来到这里了呢」
「那是当然。不光是嘴会说的话把你的力量证明给我看看吧」
「如你所愿！」
一副不服输的好强的表情，莱纳毫不畏惧的断言道。绝对要赢，这样的想法清楚的浮现在了脸上。
是无法抑制住那份心情了吧。比赛开始的同时莱纳就挑起了战斗。
仿佛要拂开对手一般横扫的一闪。然后随即向后退着避开的哈洛特缩短距离，莱纳的追击袭来。
从右边、左边、上边、下边、偶尔从正面。毫不间断释放出的剑击，哈洛特冷静的全部击落了。
速度、力量、技术。确实和到这里为止战斗的对手相比，哪个都非常出类拔萃。
毫无惊险的进入到决胜战也可以理解了。
但是仅仅如此而已。对于莱纳的实力完全感觉不到威胁。
（喂喂……不会真的只有这种程度吧？）
以哈洛特来看，明确的说他和其它的参加者不过是五十步笑百步的差别罢了。
现在时间点的莱纳用游戏来表现的话就是level1，加上年龄的话也许还要在那之下。根据这一点的话，哈洛特即使被说是期望过度也没办法，但又不禁产生了『这真的能成为拯救世界的英雄吗』这样的疑问。
亲眼见识到了莱纳的实力，哈洛特感受到的既不是愤怒也不是失望。只有重重压上来的不安。
◇
对莱纳来说那是冲击性的光景。
得意洋洋的参加了武斗大会。轮到自己之前登场的少年，以消失般看不见的速度瞬间结束了比赛。
哈洛特。连眼睛追上都很困难的神速的少年如此自报姓名。
而且被如此强大的哈洛特认可了自己的强大。对于为了变强，为了取得守护重要之人的力量而不断努力的莱纳来说，那是令人欣喜的。
但是与此同时，也对和自己年龄相仿的少年有着如此的强大而感到不甘。
所以认真的。就像屡战屡败屡败屡战的和双亲对峙一样，注入了在那以上的心意莱纳与哈洛特对峙着。
就像掏出自己所有的全部般。
但是即便如此，莱纳的剑也仍然够不到哈洛特。
（为什么一击都打不中！？）
超过50次的剑击。几乎都被剑弹开了，要不然就是仅仅的岔开身体就简单的避开了。
纤细，重量轻的长剑姑且不论，能单手自由自在的驱使那个的莱纳的攻击也被轻易的架开了。
而且哈洛特这场比赛开始还一次都没有用消失一般的速度来战斗。不断的停下脚步给予莱纳随心所欲攻击的机会。
简直就像是防御的一方。与先前华丽的战斗方式不同，观众们都『好好的打啊』的向哈洛特喧嚷着。
可是对于以剑交战的莱纳来说，每次的攻击都能体会到明确的实力差。几近是要用一把剑攻入有着高耸厚实的城壁的坚固要塞一般的绝望感。
莱纳的内心产生细小的裂缝的瞬间，瞧见他的剑稍稍迟钝了的哈洛特向后退去。
然后对莱纳的实力失望了般的说。
「期待落空了呐。你的实力根本不值一提」
「什么！？」
「这是事实吧？你这家伙的攻击一点用都没有。不管重复多少次都是没有意义的」
「哈洛特你也没攻击过来吧！」
「你是笨蛋吗。那种事，我什么时候都可以做到哟。」
哈洛特实行了那句话。注意到他从视野中消失了的同时，两手握住的剑被斩落了。
刀身被分成了两段，剑尖『嘎铛嘎铛』的滑落到了石制的地面上。
手中的剑只剩下了一半以下的长度。
武斗大会使用的武器全都是磨去了刀刃的模型刀。仅管如此却被漂亮的分成了两段，无法想象到底需要何等程度的技量才能做到这种事。
然后比起什么都要令人惊讶的依然是那个速度。从外面看与实际对峙完全不同。真的什么都看不见的就这样被缩短了距离。
「这种程度都无法反应也只能愕然了呐」
「可恶……」
输了。不费吹灰之力的，被展示出了大人和孩子般以上的差距。
剑的实力输给同年代的人还是有生以来的第一次。即便如此也没有感到悔恨。
仿佛是要把视线从太过遥远的哈洛特这个存在上移开似的，莱纳低下了脸。
就差自己被宣布败北就结束了——虽然这么想，但过了许久裁判也没有发出声音。
觉得不可思议的抬起脸，莱纳眼前看到的是，把模型刀指向裁判的哈洛特的身姿。
「……哎？」
对于这超乎理解范围的光景，悔恨和败北感被一口气吹飞似的呆住了。
关键的哈洛特为什么在威胁裁判。
「喂，你这家伙，明明那家伙还没有认输你却让比赛结束是什么意思？」
「不，他的武器被破坏了在此之上已经不能战斗了……」
「那就再拿一把别的给他用就行了吧」
「哎哎……？」
对于那句话这次莱纳和裁判一齐感到困惑了。无视了那样的两人，哈洛特走下舞台开始从其它的大会参加者那把剑抢过来。
从任何人的角度来看这场胜负都是哈洛特的胜利了。莱纳虽然说不出口但已经认输了。
「莱纳」
「什，什么？」
顺利的得到了被递交的模型刀，哈洛特回到了莱纳的面前。然后把那个随手扔到了警戒着的莱纳脚下。
「还有战斗的想法的话就捡起来」
「…………」
莱纳沉默的凝视着被弃置的剑。如果是平时的他的话肯定会毫无迷惘的捡起来再次挑战吧。
现在踌躇是因为哈洛特强过头了。光是同年代就有着如此的强大，自己肯定战胜不了吧。
虽然这么想，但又害怕承认那个。
几近本能的保护着自己的自尊心和自豪感。况且莱纳在剑的方面除了双亲以外从未输过。
然而现在，体无完肤的败给了哈洛特，在此之上还要战斗的话也只会输上加输罢了。也许会一蹶不振也说不定。
所以就此停止吧，这么想道。
「你这家伙是为了什么而追求强大的？」
像是制止那个决断般，哈洛特询问道。
「为了，什么……」
为什么想要变强呢。
因为想要成为骑士团长的梦想？因为想要总有一天能够战胜父母？
确实有那些原因。从以前开始的梦想、以及切身的目标。但是，他注意到了，那并不是正确答案。
为什么会拥有那样的梦想和目标呢？为什么自己会向往成为骑士团长呢。
（如果变强的话就能成为骑士。成为了骑士的话就能守护很多的人了……）
守护。何等的模糊，并且单纯的想法。
不过，没错。莱纳对强大的渴望，那个的源头就是如此可笑而单纯的理由。
比现在还要年幼的时候，一个朋友被村子里年长的孩子们欺负。对于孩子来说一两年的差距是非常的巨大的。
为了颠覆那个差距莱纳追求着强大。为了守护朋友们，为了打倒身体高大且强有力的对手。
自己的心中寄宿着正义感。为了实践那个不得不变强。为了守护重要的东西想要力量。
「…………我有想要守护的东西。所以，为了守护一切我不变成最强的话可不行啊！」
和总是爱唠叨的幼驯染约定过了。
已经不会让她再度哭泣了。为此必须要变得比谁都强才行。
所以不管多强的对手，莱纳都必须要取胜。在胜利之前绝不可以放弃。
「守护一切？简直就像是在假扮英雄呢」
「不过，那就是我的觉悟」
「哼，就算有再多的觉悟没有与此相称的力量的话就只是滑稽的玩笑罢了」
「力量的话就让你见识见识吧！此刻，就在这里！」
莱纳的眼瞳中再次燃起了斗志的火焰。抓住剑的手也变得灼热了。
那份热量从右手侵蚀着身体般扩散蔓延开来。全身在脉动，血液在沸腾一般的感觉。
身体、内心、一口气变得轻盈了。
「上了，哈洛特！」
用力踩踏地面，把身体交给浮游感的同时释放出斩击。仅仅从那一连串动作的处理中就明白了。
如今的自己比过去任何时候都快，挥舞出去的剑都要锋利。即便如此依然能够感觉的到，从身体内侧力量还在源源不绝的涌现出来。
兴奋感抑制不住。不，应该说完全没有控制意图的莱纳，就这样不断的猛攻着。
窥视着哈洛特的样子，虽然还是和刚才同样把攻击弹了回来，但那个表情却狠狠的扭曲了。
通过他「啧」的咂嘴声，告诉了莱纳自己已经压制住哈洛特了。由于胜利临近，力量越发满溢而出。
「哈啊啊啊啊啊！」
注入了浑身力量使出了一击袈裟斩。
哈洛特勉强的回避了那个。挥空的剑砍到了石制地面上，仿佛说明了那个威力一般地面上迸发出了裂痕。
从旁边看到了那个景象的哈洛特吐露出了话语。
「居然开启『勇者模式』（brave mode）了吗？果然你这家伙是……」
「哈，哈……勇者，模式……？」
对于初次听到的单词不禁发出了反问。然后才终于注意到自己气喘吁吁了。
这个状态好像不能长时间持续。那么还是把心事推迟再说吧。
重新握住剑柄，集中精神，一边发出呐喊，一边不断的释放出已经不知重复了多少次的攻击。
「哈哦哦哦哦哦！」
「别沾沾自喜了啊！」
这次哈洛特回应了。以眼花缭乱的剑击作为回答。
让人不觉得是孩子们之间的战斗，观众们屏息凝神的注视着这一战。剑与剑撞击的金属音支配着会场。在场的每个人都被两人的身姿吸引了，虽然在意胜负的走向，但也想尽可能长的注视着这场胜负。那样两种相反的感情同时涌了上来。
然而并不存在永远。终于迎来了两人胜负终结的时刻了。
「咕……！」
攻击被避开的莱纳没有站稳，快要摔倒的时候勉强的站住了。本应该轻盈的身体突然变得沉重了。
简直就像是手脚的肌肉变质成了铅一般的沉重，即使呼吸也吸不进空气一般的难受。
（不对……是变回来了。回到了往常一样……）
由于莱纳重复着自身平时根本无法做到的动作。这只不过是那个的反动而已。
拿着剑的握力已经引来了极限。光是站着两腿都在颤抖了，只要有一点松懈恐怕就会倒下了吧。
好好的战斗了。结果还是没能正面击中哈洛特，但即便如此也勇敢的战斗过了。
直到昨天为止的自己都从未如此的奋战到底过。所以，已经够了，就算休息也可以了吧。
战胜不了哈洛特。
「…………之类的，怎么可能说出口啊！！」
莱纳呐喊着消去那悄悄靠近的软弱的内心。
即使赢不了，即使敌不过，也绝不可以放弃。为了实现和柯蕾特的誓言。
那个气焰非但没有枯竭，反而更加的燃烧起来。
仿佛是呼应莱纳一般，周围狂风呼啸。赤发宛如闪烁的火焰般猛烈的飞散开来。
下一击就是最后了。正因为是最后所以要绞尽自己的全部力量把一切注入其中。
释放出自己的全身心。把莱纳至今为止所积攒的努力和思念的全部，都寄宿在这全力的一挥。
如果可以挡住的话——
「那就挡给我看看啊啊啊啊！！」
从仿佛要切裂一切般挥舞的刀身中，随着爆裂音轰然响起深红的火焰喷涌而出。
那是寄宿了莱纳思念的火焰。是他强烈的思念和对胜利的渴望具现化的产物。
即便是莱纳出生至今12年的岁月中也是至高的一击。可以确信能够释放出那样的一击。
轰鸣的火焰笔直的向哈洛特袭来。就像是要把那个身体吞噬般，火焰的炎身不断膨胀的瞬间。
能把整个视野都填满的白色的闪光奔腾而来。几乎所有人都不由得闭上了眼睛的同时，响起了切裂空气般的轰鸣声。
有的人缩起了身子，有的人则漏出了恐惧的悲鸣。
所有活着的生物都被强制的察觉到了危险和恐怖。令人惊悚的什么东西袭来了。
身处远离会场的场所的人们正确的认识到了那个的正体。
向会场袭来的是从未见过的巨大的落雷。从理应是晴朗的天空中突如其来倾注而下的落雷，把仿佛要将哈洛特燃烧殆尽似的火焰问答无用的强行碾碎了。
当然，根本不必考虑到底是谁做的。会场只有一个人毫无动摇，只有坦然的哈洛特。
是由他，仅仅13岁的少年，释放的。
「哈哈……不是，吧……」
耗尽全部精力竭尽全力的一击依然没能够到哈洛特。岂止如此他还悠然的走到了莱纳的面前。
目睹了那样的光景也只能笑了。不过，莱纳已经连浮现出笑容的力气都没有了。
朦胧的视野和使不上力的双脚。连一根手指都无法动弹的莱纳就这样向前方倒去。
接住了他的身体，并支撑着的是哈洛特。用右腕抱着莱纳胸口附近的哈洛特，非常吃惊的放话道。
「你是笨蛋吗。可以使出那个的话从一开始就用啊」
「太严厉了吧，你……」
所谓的「那个」一定是指最后一击吧。受到了使自己的脚都站不稳程度的追逼，即便如此也想要获胜的垂死挣扎，正因如此才能释放出的那样的一击。
可不是随意就能使出来的技术。
对于存在比起母亲还要斯巴达的人类而愕然了的莱纳，用细微的声音如此反驳道。就这样真的用光了力量，在哈洛特的手腕中失去了意识。
把他交给了赶来的救护员，目送着被担架运走的莱纳，哈洛特赠予了无法传达给任何人的赞词。
「不过，得把『期待落空了』这句话撤回呢。你这家伙的力量确实够到我的脚边了呐」
虽然依旧是高高在上的视线，但那毫无疑问是称赞。
早就失去了意识的莱纳大概没有听到那句话吧。可是躺在担架上的莱纳的脸上，看起来似乎浮现出了满足的笑容。
 
 
 
 
  

第28话 
[第28话] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
莱纳和哈洛特之间的比试就此结束了。柯蕾特先是一直呆呆地看着这一切，随后回过神来，向着被放倒的莱纳冲去。
最后一刻，哈洛特所发出的那个魔法，并没有直接击中莱纳，但这并不能保证莱纳就会平安无事。她丝毫不顾身旁的莱纳的父亲，奥尔贝鲁的劝阻，在不安的推动之下，催动着自己的脚步向前。
（野狼：オルベル，奥尔贝鲁）
但是在救护所不远处，有人墙阻住了柯蕾特的去路。
她一边奇怪着为何会这样，一边果断地挤进人群之中，喊着「不好意思！」、「请让一让！」之类的话，同时用她那细弱的手腕拼命推开人群。
但此时人们突然像是被一分为二似地让开了一条道。
原本阻拦在前面的压力一下子消失不见，顿时让柯蕾特顺着惯性摔向前方，不过她还是依靠自己天生的平衡感，用力地直起身、站住脚。
下一刻，她和哈洛特对上了视线。
「啊......」，
声音不由自主地漏了出来。
看来，这人墙是由于畏惧着哈洛特才形成的，环顾一下左右的话，会发现人们以他为中心围了个圈。
的确，假如亲眼见过那阵雷击的话，会感到害怕也是可以理解的。若非之前被哈洛特拯救过，柯蕾特现在也会和他们采取同样的态度的。
但恐惧还是让她没办法立刻说出话来。
想要向他传达的谢意和话语像山一样的多。
可是在目睹了自己的救命恩人和自己最珍视的儿时玩伴之间的战斗之后，她现在心里七上八下地，乱成一团，根本没办法好好地组织语言。
按道理来说，现在柯蕾特的内心活动哈洛特是不知道的，但他却主动地向柯蕾特搭话，
「那就是你所寄予期望的男人？」，
「诶......？啊！是、是的！」，
柯蕾特太过心神不宁，以致于应答的语气慌乱得让人丝毫放不下心。但即便如此，她还是听明白了哈洛特到底在说什么，并且做出了回答。
「我不是跟你说过，让你把那个交给可以守护你的男人么？为什么要特意选这种弱逼？」，
所谓的『那个』，指的就是3年前哈洛特送给她的项链吧？自莱纳收下了那条项链之日起，他一直戴在脖子上，从不让项链离身。
因此哈洛特才会在战斗之中，发觉到莱纳就是守护柯蕾特的骑士吧。
「莱、莱拉一点也不弱，他会保护我的」，
柯蕾特的争辩，声音小得几不可闻。尽管这样，她的眼睛却不躲不藏，勇敢地和哈洛特对视着，始终不放。
「哼，假如你觉得仅仅是被人保护着就可以的话，那就随你便。杂鱼般的保护者，和窝囊废般的被保护者，也算是相配啊。你就尽管一直拖着莱纳后腿吧，反正除此以外，你什么也做不到」，
「您为什么要说这种话......」，
柯蕾特完全搞不明白，为什么哈洛特要斥责自己和莱纳。
她仅仅只知道，来自哈洛特的责备是如此地令人难以忍受。
「身为弱者是多么地无力，你应该也亲身体验过吧。但即使这样，你还要继续选择作为弱者活下去的话，那就随你开心吧。之后的事情，就跟我无关了」，
只留下这些只言片语后，哈洛特便宛如对柯蕾特失去了兴趣一样，直接离开了。
和救命恩人的再次相见，却以不过寥寥数语而告终，而且还是以这种被单方面地感到失望的形式。
疑问一直在柯蕾特的脑海中盘旋着。为什么拯救了自己和母亲的哈洛特，要用那么严厉的话语来责备自己呢？
柯蕾特实在想不明白，等到注意到的时候，才发现自己的眼角浮起了泪光。
这眼泪，既是因哈洛特那蛮不讲理的言行而生，又是由被哈洛特所放弃掉的悲伤而起。
她连忙用袖口擦掉即将落下的泪珠，接着把目光投向哈洛特离去的方向。从他的背影中，她看到了某些遥不可及的东西。
一想到那便是两人之间的隔阂，柯蕾特的心便无意识地揪紧了。
「......对了，得赶紧去莱纳那儿」，
柯蕾特无力地这般对自己说着，随后像是逃避着什么般，跑向和哈洛特相反的方向。
待到她终于来到救护所时，她发现莱纳正闭着眼躺着。因为来得有些迟，她没听全奥尔贝鲁和医师的谈话，但似乎莱纳只是因疲劳过度而倒下罢了，他身上基本没有外伤。
那位医师还说，由于当场就被施加了回复魔法，因此很快就能醒过来了。
等到莱纳恢复意识，已是十分钟之后的事情了。
伴随着「呜」地一声呻吟，他睁开了眼睛。
「莱纳？！」，
「柯蕾特......？呜哇！」，
莱纳刚一醒来，就看到柯蕾特扑到自己身上来，紧紧地抱住了自己。
这突如其来的事情一开始让莱纳一头雾水，但随着他渐渐理解了自己的处境，他的脸开始变红了。这时，周围的那些包括奥尔贝鲁在内的大人们，顿时很识趣地、一言不发地离开了房间。
对于周围的反应，柯蕾特丝毫不觉，只是一个劲地抱紧了莱纳。
「太好了......」，
「说什么太好了......啊、这样吗。输了啊，我」，
他发现自己正睡在床上，这才回想起刚才的比试。
虽说全身都很倦怠，但并没有什么地方感到痛。
「没事吧？有什么地方很疼吗？」，
「没事没事，而且哈洛特也手下留情了」，
冷不防地，从莱纳的嘴里蹦出来哈洛特的名字，这让柯蕾特的神情变得忧郁不安。原本她不想对莱纳摆出这副态度的，但一想到刚才的事情，她心里就成了一团乱麻。
莱纳偷偷地看着她的脸。
「发生了什么？」，
莱纳的眼神和声调，都表明他是真心地关心着柯蕾特。自交换了约定那一天起，莱纳就一直在努力地让自己尽到守护她的职责。
正因为是莱纳是这样的人，柯蕾特才会相信他，即便对方是哈洛特，她也无法原谅他贬低莱纳的行为。
「呐，莱纳」，
「嗯？」，
「莱纳会保护我的对吧？」，
「是啊，不是约好了嘛......虽说今天是输了」，
莱纳有些难为情地挠着自己的脑袋。
对于那样的他，柯蕾特打气般地对他展露笑颜。
「莱纳才不弱哦」，
「诶？」，
「这次确实输给了哈洛特大人，但下次说不定能赢回来的」，
「居然是『可能』啊......话说，『哈洛特大人』？柯蕾特你认识他？」，
「嗯。以前我和妈妈都曾受过他的恩情。送给莱纳你的那串骑士团的项链，也是哈洛特大人给我的哦」，
「是这样啊......我说，难道说那家伙，是贵族？」，
「是的哦」，
「果然啊。好厉害啊那家伙。好强，会用魔法，而且还是贵族」，
好单纯的感想啊，但柯蕾特也是真心这么觉得。从和莱纳的比试中就能看出，哈洛特和他不是一个级别的。
别看莱纳这样，他好歹也是村里的孩子中最强的那个，还独自打倒过凶恶的怪兽。可这样的他，却完全胜不过哈洛特。
正因为哈洛特不仅武力强大，也有足够守护他人的那种强大，柯蕾特才会这样感激他、尊敬他。却也正因为如此，被他抛弃了才会这么让她深受打击。
「不过话说回来，那家伙也太严厉了啊。你猜猜他最后对我说啥了，『你这蠢货。能放得出那个的话，一开始就要使出来啊』，他可是这么说了哦？」，
莱纳边模仿着哈洛特的腔调，边发着牢骚，可从他的话语之中，柯蕾特并没有感觉到，觉得自己被当成笨蛋对待的怒火，和失败后的悲怆感之类的感情。
莱纳在最后所放出来的火焰，无疑是他现在所能发出的最大一击了。可就连那个也被哈洛特完全接了下来。
一向争强好胜的莱纳不可能一点感觉都没有。
「你不觉得不甘心么？」，
「不甘心、肯定不甘心啊。可是，在此之上的话......嗯~，该怎么说比较好呢？」，
莱纳抱着双臂，苦思冥想着。等到他这么一个人念叨了一阵子后，他说出了这样的话来，
「我不是很懂，但我并不是很讨厌这样哦。被他说『一开始就要使出来』什么的，我不觉得是被他当笨蛋看了，而是感觉有点......像是挨妈妈揍的时候那样」，
莱纳的母亲，蕾欧娜，平日很温柔贤淑，唯独在训练莱纳的时候，嘴特别欠，下手也很重。
但这都是因为她想要支持莱纳实现梦想，是蕾欧娜独有的爱的表现方式的一种。而现在莱纳从哈洛特的身上，感受到了相似的情感。
明明被人狠狠揍了一顿，却从中感受到了爱，只能说莱纳的脑袋有点那个，但或许正因为是那样的他，才有可能做到读出哈洛特内心的真实想法吧。
「而且，下一次再和他进行战斗的话，绝对会是我赢的！」，
「......是么，那你加油咯」，
「？你怎么有些消沉？」，
「才没有那种事哦」，
柯蕾特硬是按捺住已经涌到嘴边的话语，强颜欢笑着。
在引以为豪的剑术上输给了别人，却仍然爬起来继续前进，这样的莱纳对于如今的柯蕾特而言，实在太过耀眼了。她感觉这光芒简直像是进一步地反衬出她的软弱那般，让她无法直视，只能移开视线。
「对了，得去将医生和奥尔贝鲁先生喊过来呢！莱纳你都醒来了，他们却不在，你也会觉得很困扰吧」，
柯蕾特很不自然地笑了笑，找了个很勉强的借口，随即就消失在救护所外。
 
◇
时隔许久后，又再度找回了早已忘怀的兴奋感，这使得平时就一脸傻笑的寇迪如今表情更加松弛下来了，他毫不在意周围投过来的诧异视线，在大街上迅速地奔走着。
（野狼：コーディー，寇迪，参考26话MA大的版本）
就算被部下们看到也没所谓了。比起这种琐碎小事，如今和那个黑发少年进行接触才是最优先的事项。
洛德在剑术和魔法上的才能是真材实料啊，并且在现在这个时间点上，已经进行过充分的锻炼了。
（野狼：ロード，洛德，同样参考26话）
话虽这么说，可他的技术和身体仍未达到大成的地步。感觉还有很大的进步空间。
但不管怎样，他的将来无可估量。假如是他的话，说不定可以慢慢地与文森特并驾齐驱，甚至有可能成为在那个人之上的杰出人物。
（野狼：フィンセント，Vincent，文森特）
他拥有将来，因而很危险。
正因为有着他人远远无法相比的力量，若是走上了歧途的话，恐怕会造成巨大的惨剧。
或许有人要问，那么该怎么办才好呢，答案很简单，将他和同类扔到一起就行了。
「综上所述，不考虑一下加入我们骑士团吗？」，
「你这哪门子的『综上所述』啊？你是傻逼吗？」，
对于飞速地现身后，连寒暄话和开场白都省略掉，直截了当地发出邀请的寇迪，洛德不动声色地对他进行了辛辣的嘴炮嘲讽。
与洛德并肩走着的青年，警惕地看着可疑得不能再可疑的寇迪，想要做点什么，不过却被洛德本人制止了。
「冷静点。别看这家伙这个尿性，他好歹也是骑士团的人」，
「这个人......？」，
青年会那么惊讶也很正常。寇迪才第一次见面就给人留下这等轻佻的印象，再加上，他将能证明他骑士团一员的身份——盔甲给脱掉了，换上了能融入这条街的便装。
就算说他是骑士团的人，也实在是让人难以相信啊。
「啊、哈哈！虽说现在因为某些原因而做这幅打扮，但我姑且还算是骑士团的人哦」，
「那么，来这所为何事？」，
「真讨厌呢，我刚才不都说了嘛，要不要加入骑士团啊？我来，为的就是邀请你。假如是洛德君的话，绝对够资格加入了哦」，
「......我先说一下。我的名字不是洛德，而是哈洛特。不要再用那个名字称呼我了」，
「哎呀？」，
「有这么让你讨厌么，这个名字？」，
「讨厌到让人情不自禁地想揍你丫的一顿的程度啊」，
「看来这其中有着什么复杂的隐情呢。能和我谈一谈吗，包括这方面在内？」，
寇迪用大拇指指了指自己身后的那家店。这是一家酒馆，在酒馆数量稀少的德菲尔特里，显得特别引人注目。这种店除了酒精，还会提供其他的饮料。
对于他的邀请，哈洛特并没有特别说些什么，而是接受了。
和街道相比，店内算是相当安静了，算上柜台也只有不到30张桌子，但其中有八成是坐满了人的，所以这家店的生意还是蛮好的。寇迪找了个三人位的圆形桌子后便一屁股坐了下来，接着哈洛特也毫不犹豫地坐了下来，并且还坐在了他的正对面。
而相对地坐在两人中间的青年似乎还是放不下对他的戒心，在三个人各自略微做了下自我介绍之后，青年就开始监视着他的一举一动，即便是哈洛特谈起自己的出身和在这个大会上所发生的事情时，青年的脸色也没有放缓多少。
但尽管如此，青年却并不打算打断他和哈洛特的谈话，而是时不时地喝着东西，静静地倾听着两人的对话。
「吼吼~，这是用来欺瞒父母的假名啊。为什么即使做到这种地步都要参加这个大会？」，
「只是想测试下自己的本身罢了。不过很可惜，全是杂鱼，根本试不出来」，
的确，差距大到那种程度，是够扫兴的呢。要是有能勉强让人提起干劲的对手的话......
「不过，在决赛和你对上的那个红发小孩子。他不是还蛮厉害的么？」，
「哈，别惹我发笑了。那种等级的和路边的小石子有什么两样」，
「还真是严厉啊。就我个人而言，倒是打算也和他谈谈啊......」，
「你说什么？」，
场上那原本既说不上有多和善，也决不显得很险恶的气氛，一瞬间就凝固住了。哈洛特冷不丁地向着他释放出不折不扣的怒意。
暴露在重重压力之下的寇迪不禁有些畏缩，他不知道刚才的对话里到底有什么地方触动到了哈洛特，但哈洛特对于他打算接触莱纳这件事明确表现出了反感。
「......这事我也在犹豫着呢。啊、哈、哈，真是为难啊。总觉得最近经常闹出误会来啊，难道是我来了么？」，
「哼」，
蒙混过去的手法有些拙劣，但好歹没整出事儿来。
可是为什么，哈洛特这么讨厌别人插手莱纳的事情呢？
（他似乎在费尽心思地设计着什么。这么说来，决赛时他那种战斗方式，似乎也像是在下指导棋一样）
一开始寇迪曾预计哈洛特会来点狠的，但到头来，他根本没有直接攻击过莱纳。总的来说，在大会比赛期间，哈洛特基本都是这样战斗的，可明明那种程度的对手，一瞬间就可以打败的，他却仅仅只在对莱纳的时候放水，刻意和他周旋。
没有使用自己最大的武器——速度，接下莱纳的攻击——也没有，而是闪躲着。在这般逼迫之下，莱纳发挥出了超过他极限的力量。
从旁人的角度来看，甚至可以说那就是哈洛特激发出来的。
（不过嘛，真相如何，也只有他一个人知道呢，不是么？）
尽管很感兴趣，但现在缺少必要的情报。并且他现在更关心的是，哈洛特到底有没有进入骑士团的意思。
为了缓和周围的紧张气氛，寇迪再度用轻松愉快的口吻开口说道，
「接下来，让我们重新回到正题上来吧。哈洛特君，你愿意加入圣王骑士团吗？」，
「......」，
哈洛特抱着双臂，陷入了沉默之中。他应该也需要考虑很多很多的事情吧。
眼看着两人之间暂时相顾无言，伊月趁机插进来说道，
「那个，寇迪先生。没记错的话，不到16岁是不能加入圣王骑士团的吧？哈洛特君才13岁而已哦」，
「嗯，原则上来说确实是那样的。但是什么事都有例外嘛。我认识的人里面也有14岁就入团的啊」，
「例外，是吗？」，
「对啊！不过嘛，实际上，我也并不是在瞎搞啊。因为我感觉得到，哈洛特君的身上有着那种程度的才能和可能性哦」，
这倒是事实。
听到他提到才能和可能性，伊月也只得闭上嘴巴。正因为是比寇迪更贴近地看着哈洛特的他，才会更觉得寇迪言之有理吧。
「在这些例外之中，入团年龄最小的是谁？」，
在默然地想了许多后，哈洛特问了这个问题。
「是位如今正被众人所聚焦着的14岁少年哦，名字叫——文森特」，
带着「你应该知道这个人的吧？」的言外之意，寇迪说出了那个名字。
文森特·冯·韦斯特福特。
（野狼：フィンセント?ファン?ヴェステルフォールト，Vincent·Von·Westervoort）
在圣王骑士团中以「最强」闻名的怪物，被许多人羡慕着的英雄。
「......可以啊。我就加入骑士团吧」，
但是听到了那个名字后，哈洛特反而笑了出来，仿佛在表明自己想要问鼎最强的心思一般。
 
 
 
 
 
  

第29话 
[第29话] by 搬運工

翻译：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
虽然哈洛特立刻接受了寇迪的邀请、但一般情况下、这个本来不是一件可以让小孩子自己决定的事情。
不知道是不是在意这方面的常识、与寇迪分别后、伊月向哈洛特逼问到、他到底打算如何说服他的双亲。
但是哈洛特并没有认为双亲是一个障碍。
哈洛特的父母是非常执着于名誉与称号的人种。然后加入圣王骑士团这件事本身就是一件非常荣誉的事情。
不管怎么说、骑士团与国内的军队不同、是国王直属的精锐部队。哈洛特的父亲、海登年轻的时候也曾以加入骑士团为目标、有过这样一个事件。
溺爱的儿子即将被这样一个精英（elite）集团的骑士团劝诱（scout）。哈洛特双亲会怎么想、这个答案是非常明显地。
得到了寇迪的联络方式、哈洛特认为已经没有继续留在这座城市的理由、次日便离开德尔菲特。
哈洛特在路途中并没有停留在皇家的领地里、而是持续了2周左右的旅途、直接回到了斯托克斯的府邸。哈洛特一回家便向双亲报告。
「这么郑重地叫我们来有什么事吗？」
「我是想要告诉父亲和母亲一件事。在我停留在德尔菲特的时候、有圣王骑士团的人来劝诱我」
「什么！这是真的吗！？」
「恩。他们说、只要我有这个打算、就可以立刻加入骑士团。我便会成为史上最年少的入团者」
「真是太厉害了、哈洛特！」
「我想要加入骑士团、可以吗？」
「当然啦！」
跟预想的完全一致、听到这个消息的两人反应非常的积极。特别是海登、看来他不是一般的高兴。
再怎么说儿子完成的自己以前无法达成的梦想。海登大概就是这么想的吧。
与绘里香一起在德尔菲特的斗技大会观光的途中、遭遇了引发骚动的暴徒。然后完美地将其镇压并且被骑士团劝诱。哈洛特就这样把不想让父母知道的事全都隐蔽起来解释道、尽然完全没有被怀疑。
双亲反而还大喊道「我们要庆祝！」并且立刻开始了庆祝的准备。虽然哈洛特早就知道会变成这样、但是完全没有阻止父母的打算。
（骑士团也会经常在危险地带出差。要是嫡男死了的话、他们到底打算怎么办啊）
哈洛特一边看着情绪高昂的双亲、一边想着。
嘛、即使是很危险、但我本来就打算加入骑士团、如果他们阻止我的话、我反倒会觉得困扰。而且海登也是个军人、这方面的事他大概也非常清楚吧。
就这样、哈洛特非常轻松地得到了双亲的许可。在因为马上开催的宴会的准备而乱成一气的府邸内、哈洛特像这件事跟自己无关似得、悠闲地走着。他将诺曼、杰克、顺便也把千都叫到了自己的房间里。
在三人到齐之后、哈洛特便向他们告知到。
「我将要去王都、成为圣王骑士团的一员。LP农法虽然成为皇家主导、但即使什么事都没有发生也不要忘了给我定期地报告状况」
「但如果是王都的话、那距离还是相当远啊」
「快马也跑不了那么长的距离、这样的话、定期联络就只能用信来传达了」
「但是如果用信件的话、便得花费一些时间才能送到」
「没关系。要是有一些得立刻传达的紧急报告的话、就和皇家合作。我已近和他们说了」
「谨遵您的命令」
自己不在的期间、为了知道斯托克斯家的状况、哈洛特必须事先和他们定好联络手段。要是万一自己家这边有一些不稳定的动向的话、在状况发生变化之前、尽可能、迅速的应对问题。
但是在决定联络手段的途中、有一人介入了他们的讨论。
「话说、请等一下！哈洛特大人、您要加入骑士团吗？」
「我不从刚才起就一直这么说着吗？你这家伙的耳朵是装饰品吗？」
「不不不、虽然诺曼先生和杰克先生都清爽地听而不闻！但是这可不是一件普通的事啊！」
千看起来非常地兴奋。但是这可不是一件普通的事、这句话先不论语法是否正确、哈洛特还是理解千想要表达些什么。
但是因为回答他实在太麻烦了、所以哈洛特决定无视千。
「我想说的就只有那么多。赶快给我回去工作去」
「是」
诺曼和杰克都敬了个礼、并且离开了房间。千看起来还想要多聊一会儿、但是最后也跟诺曼他们一样离开了。
终于可以自己一人待着的哈洛特、叹了一口气。那既可以看做一个深呼吸也可以看做一个丧气的叹息。
这一口气包含着离开亲切的家的寂寞感、和可以逃离父母的眼光的解放感。哈洛特自己也不知道到底是那一个。
3年。
这是在不知道什么原因来到这个世界、哈洛特所经历的岁月。在这当中、自己待在这个家里、这个房间里的时间是最长的。
对于要离开这里什么都感觉不到、这大概也不是这样子（译：就是说主角对离开房间感到寂寞、汗、日语真是难）。
但是即使这样加入骑士团也只是沿袭了原作中哈洛特的指定路线。虽然稍微将事件提前了一些就是了。
哈洛特虽然有些动摇但还是下定了决心、在第二天开催的纪念自己进入骑士团的入团纪念庆祝会上、哈洛特适当地发挥了只在双亲面前才能发动的敬语和亲切的笑容、从劝诱起还不到一个月便离开了府邸、出发了。
用早已习惯的手握着缰绳、哈洛特骑了数小时的马。为了和寇特碰面、哈洛特到达了位于寇特指定的街道和自己家途中的一个关卡。
虽然说是关卡、但并不是征收税金和物品的关卡、那只是一个为了确认（check）有没有可疑人物或危险物·禁品、的检查点。关卡就像是为了遮掩背后的街道一样、有着石制的围墙。如果不通过这里是无法继续前行的。
轻装上阵的哈洛特、通过了一些携带物检查、毫无难度地进入了关卡之中。
关卡里有让人歇息的简易帐篷（tent）、旅途商人们在歇息的同时、顺便张开了一些整齐的地摊、整个关卡都相当地热闹。
哈洛特在关卡的一角发现了一个穿着白色甲胄的团体。哈洛特跳下了吗并往他们方向走了过去。对方也在哈洛特走进了一定距离后发现了他的存在、寇迪「喂—！」的叫了一声开始挥起了手。
看见这样的寇迪、骑士团的视线全都集中在了哈洛特身上。
「呀呀、哈洛特君。这真是一个比预想的还早的再会啊」
「我才不是来见你这个家伙的呢。比起这件事、让我加入骑士团的约定、可不要出尔反尔哦？」
「没问题的—」
即使套了一下他的话、他也没有露出什么马脚。
说实话、哈洛特知道现在也还在怀疑劝诱的事。并且因为他知道寇迪这个人的性格、哈洛特更加无法拭去劝诱只是一个玩笑的这个想法。
嘛、虽然寇特经常骗骗人、但是不是一个会说什么大谎话的人。劝诱本身是假的这件事的可能性非常的低。
「呐、队长说的该不会就是这个孩子吧？」
就像想要挤进这个会话一样、寇迪身边站着的、同样身穿白色铠甲的少女像评估一样观察着哈洛特。
「嗯？就是他、怎么了？」
「您开玩笑吧？他不还只是一个孩子吗」
这么说着的少女看起来也不过就17、18岁左右。在这个国家里、只要过了16岁就会被当成成人看待、所以少女所说可谓是完全正确。但是从哈洛特的角度看起来、这位少女也不过就只是一个孩子。
倒不如说精神年龄20岁以上的哈洛特离大人这个概念还要更接近一些、当然他会这么想也是理所当然的。
「哈、如果我只是个孩子的话、那你这家伙岂不就是一个不如一个孩子的悲惨的杂鱼吗？」
因此、哈洛特一不小心的再次说出了这样的台词。
「你、你说什么！？」
没想到哈洛特会那么直白的回答的少女、惊讶地向后退了一步。然后撞上了少女背后站着的某人。
没有发现那个人的存在的少女迅速的往后转了一圈。就像为了代替哈洛特的言语一样、哈洛特的吓得眼睛要掉出来一样。
好大、哈洛特心里想到。
然后哈洛特注意到、以他的外表看起来像是一个非常凶恶的、带着一个可怕面孔的人。只要被他的眼神给出一种让人只要被他看一下就会无条件投降的压迫力。
吓得快要漏出奇怪声音的哈洛特、揣测这个看起来想要说些什么的男人的心理。
「你这家伙也对我有意见吗？那么就个那个女人一样、我会让你们用身体来理解」（译：男女通吃）
当然、哈洛特心里头的畏惧完全不会表现出来。
但是这句话使得寇迪以外所有的骑士团的团员都以惊讶的表情看着他。嘴巴太坏把他们吓着了吗？对在心里那么想着的哈洛特、可怕面孔的男人如此说道。
「你、你难道……不怕我吗？」
「我完全不知道我需要怕你的什么地方。反正如果你跟我打的话、赢的肯定是我」
跟哈洛特本人的思想毫无关系、哈洛特的嘴巴轻松地回答了男人的问题。又没有在讲输赢的问题、而且这个男人也是骑士团的一员、所以应当持有相应的实力、轻松将他放倒应该是不可能的吧。
而且哈洛特内心也希望控制一下对接下来同一个职场工作的同事的带有攻击性的语言。
嘛、对哈洛特的嘴巴带有那样的期待也是白费这一点、哈洛特自己是最清楚不过的。
「你们啊、虽然我是劝诱了哈洛特君、但是他还不是一个正式的骑士团团员不是吗？首先先来个自我介绍如何啊？」
「这、真是失礼了、我的名字叫罗宾森」
「……艾琳」
「我是希德！我非常欢迎你哦、哈洛特！」
高大有有着一副可怕面孔的是罗宾森、态度不好的少女叫艾琳、然人联想到狮子的长毛的有着橙色头发的男人叫希德、然后骑士团各自报上了自己的名字。
然后听到了他们的名字的哈洛特僵住了。
（这群人不都是要死的角色（character）吗！）
哈洛特会这么想也是有理由的。
寇迪辞退骑士团的职务、也就是建设弗里艾里的动机。那便是在某一场战斗中、害死了直属部下的罗宾森他们这件事为起因。
原作的寇迪在他那随便的气氛的反面、其实内心里一直在谴责自己的无力。他经常后悔自己放弃骑士团的事、并且烦恼自己是不是做了一件错误的事。
在游戏的后期、虽然他成功将迷惑的葛藤给踹飞了。但问题在于如果根据原作的进展的话、罗宾森他们便会死、这一点。
游戏中对于他们的死并没有详细的给予说明。游戏的一个场景（one scene）里有着寇迪对着月亮一个一个叫着他们的名字。哈洛特唯一知道的便寇迪的过去里有一个事件（event）、他的部下在这个事件里都死光了。还有便是这些人物登场过的一些片段的情报。当然这群人不会有什么人物设计图之类的、所以从外表（visual）上、哈洛特还是第一次看见他们。
想要拯救他们但是情报实在太少了、没有办法做出对策。哈洛特唯一知道的便是他们会参加某场战斗、并且都会死这两件事而已。
而且最重要的、便是如果他们活下来了的话、那原作便会崩溃。因为如果救出罗宾森他们了的话、寇迪便不会离开骑士团也不会建设弗里艾里、这样破坏原作的故事（story）的可能性便非常的高。
这样的话、本来需要借助寇迪和弗里艾里的力量完成（clear）的事件便无法消化掉。最坏的情况下、说不定主角一行会被卡在某个关卡上。
也就是说哈洛特必须得做出一个选择出来。
优先自己的生存机率、对他们见死不救。
还是抱着原作崩溃的觉悟、帮助罗宾森们度过必死的未来。
即使不安定但还是知道这个世界的未来。自己的决定会和直接地杀死自己、活着杀死别人、哈洛特知道这件事。哈洛特即使知道这件事还是必须得做出选择。
这是一件以哈洛特·斯托克斯这个身份活下去的那一瞬间便已经决定的命运。一个可以比喻为绝对无法逃脱的诅咒。哈洛特如此痛感到。
作者后言：
本日8月6号纪念『我的flag』的开卖日。
这一话是为了纪念这一天的更新。所以比平常要少一点。
 
 
 
 
  

第30话 
[第30话] by 搬運工

翻译：和郑西EX
轉載自貼吧
 
 
「你们是怎么想的？关于『哈洛特』。」
太阳快落山了，于是开始做关于宿营的准备时艾琳小声问道，取水的罗宾逊和希德面面相觑，呼了一口气后各自回答道。
「不是个好孩子么？」
「很强不是么？」
「虽然我也认为他很强，但不是个好孩子吧。」
因为被年下的孩子骂成是杂鱼之类的东西，所以艾琳是无法接受罗宾逊的看法的。
「是那样么？」
「反正罗宾是因为第一次见面却没有被害怕，所以才这么想的吧。」
「那是……」
哈洛特即使看到让自己感到最自卑的缺点（相貌）也没有动摇，这确实增加了罗宾对哈洛特的好感，这是不能否认的。
「不管怎么说，看到罗宾的脸也不害怕，这说明他也经历过不少的修罗场了吧？」
对于希德突然发出的想法，三人都默默的同意了。
老实说，罗宾逊的脸很凶，即使大人看了也会露出胆怯表情的程度。
那样的孩子，像哈洛特那样的的孩子看见了罗宾逊既使放声大哭也不奇怪。
这是三人共同的认知。
 
没有经过商量，但是三人的目光同时转向了哈洛特，那看起来似乎有点不高兴，在篝火旁玩弄着小树枝。那个身姿就像同年龄像孩子一样。
但事实是仅仅十三岁就被推举进入骑士团的天才，所以应该隐藏着一些特别的力量吧。
虽然不能断言但也没有亲眼看过他的实力，而且还是那个言行十分引人注目而且十分马虎的科迪队长看中的，完全没有信用可言，但是想要开玩笑的进行劝诱也是不可能的。
这时，希德在旁边开始嘟囔
「嘛，还是直接谈吧！」
说罢，希德迅速的完成了帐篷的设置。
然后走向篝火，毫不客气的扑通一声坐到哈洛特的旁边。
「哟，哈洛特，稍微打扰一下可以吗？」
「干什么?」
「虽然说过些话，但也只是知道了彼此的名字吧？所以来加深一下感情」
「……随你便！」
听起来好像是一副嫌麻烦的样子，但同时哈洛特也同意了希德的提案，看到那个反应，罗宾和艾琳也靠了过来。
「对了！我一直很好奇，你是在哪里被分队长劝诱的？我问了他本人好几遍但他就是不告诉我。」
「德尔菲特的斗技大会。」
「就是那个我们作为卫兵参加的……」
「啊，拿到说你是那个被醉汉纠缠的孩子？」
 
罗宾逊的记忆也清晰了起来。
虽然说只是远远地看了下脸，但仔细回想，身高和气氛都与那时候的孩子相似。
「是因为这件的事么？」
「但是当时队长没有进行劝诱，因为……」
「那家伙是大会结束的第一天来的。」说不出口是因为那天是在偷懒吧。毕竟没有穿铠甲。
「说起来队长把巡逻的任务交给我们后就不知道去哪里玩了。」
因为科迪擅自抛下职务而把任务搞得乱七八糟，所以三人对这件事记忆犹新。
听到这话后的艾琳从地上爬了以来，用低沉的声音说着「队长~~」向着发出悲鸣的科迪走去。两只眼睛没有丝毫笑意。
「这个女人突然怎么了！？」
「啊啊，去对分队长进行说教了吧，这是常有的事。」
希德一边笑着一边向哈洛特解释这是很常见的现象，而罗宾逊却因为哈洛特的话露出了诧异的表情。
「……哈洛特你说你参加了斗技大会，是十三岁以下的部门吗？
 
「是呀。」
哈洛特眯起了眼睛。露出了言外之意有着「那又怎么了」的意思的视线。
 
于是罗宾逊一鼓作气的问道
「那结果怎么样了呢？」
「当然是冠军吧。」
哈洛特理所当然的断言到。
为什么要问这样的问题呢？当希德刚刚察觉到那个意图时，罗宾逊把问题逼近了核心。
「……那天，在作为卫兵进行巡逻的我们看到了天空出现了出现了巨大的雷。有传闻说那是十三岁以下的部门的冠军使用的魔法。」
也就是说那天出现的落雷，如果传闻属实的话，那就是哈洛特的魔法。
如果那样的落雷真的出自哈洛特之手，就算科迪违反骑士团的年龄规定也要进行推荐也是可以理解的。那个魔法的威力就是那么惊人。
「那是你的魔法么？」
「『ボルトランス』（这里是哈洛特在咏唱魔法名，人名就算了，技能名就饶了我吧。）」
在不远的空中，一道闪光撕裂了黄昏，就像是箭一般的雷从高空飞过。
那即将消失于天际的雷击中了怪物，体长三米的巨大怪鸟被打了下来，全身焦黑，完全断气了。
「这就是答案，满足了么？」
预备动作和咏唱都没有用的魔法一击就埋葬了怪物，做出这样的事的哈洛特连脸色都没变，用很麻烦的语调说了出来。
对于过于唐突的现状，罗宾逊和希德和在稍远的地方训斥着科迪的艾琳，都因无法掌握事态而呆愣着。
 
而那唯一没有动摇的人，科迪，却是一副『太好了』的表情摆脱了说教
「怎么了哈洛特？突然使用魔法什么的。」
「还不是你为了明哲保身（掩盖自己偷懒的事实）而没有说我的事，真是麻烦。」
「如果你这么说的话，哥哥我也很为难呢？」
完全没有感到为难的样子，把哈洛特腥辣的话语无视了。
然后像是想到了好主意了一般，双手咚的敲了一下，好像完全感受不到这个沉重的气氛似得切换了话题。
 
「嘛，就那样吧，天也不早了也该吃晚饭了吧？クジマナの塩漬（某种腌制下酒菜）还有剩么」
就像什么事也没有发生似的，科迪寻找起了下酒菜。
看到那身姿，不但是哈洛特，罗兵逊他们也叹了口气。
 
静谧的空间，只有笔在羊皮纸上奔跑的声音在有节奏的回响着。
墙的一面上摆满了放满书的书架，完全没有空隙，并且每本书都按照标题有规律的排列着，彰显出了这个房间主人规规矩矩的性格。
而这个房间的主人，フィンセント?ファン?ヴェステルフォールト（跪，这名字我真搞不定，暂译为文森特，跪求萌君译名）继续默默的奋笔疾书，可能是因为长时间的面对文件山而感到劳累的原因，一边搓揉着肩膀一边抬起了脸。
抬头看见的是他的副官，稥诺也和他一样埋头在文件山里工作。
差不多也该休息了吧，想向她这样提案时，忽然听到窗外吵闹的声音。
今天有什么训练么？一边想着这种事一边看向外面，而演练场现在人山人海。
「文森特，有什么在意的么？」
「香诺，今天有联合训练么？」
「那种预定是没有的。」
「……」
没办法掌握问题要领的香诺，接受文森特的指示看向窗外。
「那是……好像是几个小队在聚集吧，其中也看到了几个中队长的身姿，不过……」
不知道他们在做什么，文森特也保有着这样的疑惑，但是
「呀吼，文森特在么？」
正在想着那是什么集会的时候，办公室的门连敲都没被敲就被打开了。之后传来的声音是如孽缘一般东西。
那个老朋友的名字是科迪.罗西阿鲁。两人之间的职务分别是差着很远的副团长和分队长。
而科迪出现在这里，也就代表着演练场的骚动一定与他有关。
仔细一想，这几天都没有看到他的身影，或许在这期间他又做了什么。
「是你么？……哎，今天这么吵闹究竟是为了什么？」
「嘛嘛，副团长大人……虽然说也不是没有事，现在有新人要进行入团考试，所以请拜托了。」
「你这家伙……完全听不懂你在说什么。」
「看到那家伙你就会懂了！」
kekeke的笑着的科迪，那是身为好友的文森特，已经好久没有看见过的科迪的真实的笑容。
『那家伙』，能被他这么称呼的存在么？
「总之，现在去演习场看一下，大概就能看到有趣的东西的了吧？」
说完科迪门也不关的就走了，房间再次取回了寂静，两声叹息重叠在了一起。
「仍旧是那么的吵闹呢。」
看着敞开的大门，香诺露出了少许的厌恶，对于认真的她，像科迪这样马马虎虎的人是很讨厌的。
「那个人的奔放是天生的，现在已经好多了，在公共场合他也是能做出相应举止的男人。」
「这点我知道，……但是文森特对待他的方式还是太天真了。」
 
天真么，这句话无意间戳中了文森特内心深处的伤口，是什么时候开始自己对科迪就抱有罪恶感。
如果对他如此放任的原因就一定是那个了吧。
本来科迪就不是能在这种重视纪律的骑士团生存的男人，他本人也是知道的吧。
但尽管如此他还是在这里待了十年以上，在这个对于科迪来说胸闷，不相称的地方。（基情的味道）
 
「……不，真正不相称的人应该是我么？」
「您说了什么吗？」
「什么也没有。」
为了甩开涌上来的负面情绪而甩了甩头，文森特打开了窗户。
缓慢的风吹开了房间，大口的呼吸着空气。
「暂时休息一下，香诺君。」
「那我去准备红茶。」
「啊，谢谢。」
科迪的本意是猜不到的，既然那么说着那就是有什么想要让我看的东西吧。
但因为是那个男人，所以是无聊的事也不是没有可能。
 
但是，脑海中闪过刚才的笑容，那是被刻在记忆深处的，文森特曾经十分憧憬的东西。
所以想要相信。那令人怀念的，明明迫不及待却忍耐着的，科迪少年时代的笑容。
 
 
 
 
  

 
第31话 
[第31话] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
在王都阿马齐格内，有一座被冠以「王权之城」之名的城堡。所谓「王权之城」，亦即「王城」，是供治理国家的王族居住，以及让担负起国家大事的重臣们谈论政事的地方。
（野狼：アマジール，Amazigh，阿马齐格，又名柏柏尔。柏柏尔人是伊斯兰征服北非地区前的土著，被
伊斯兰征服后皈依了伊斯兰教。由于柏柏尔人与阿拉伯人长期融合，人口估计在1400万到2500万之间。主要分布在北非，包括摩洛哥、阿尔及利亚、利比亚等国。需要注意的是，阿马齐格是柏柏尔人的自称，「柏柏尔」对于他们而言就像「支那」对于天朝人民一样，属于外族给他们起的蔑称，虽然现在已不含种族歧视之意了）
这座王权之城，几乎地处王都中央，因为是建造在人工制成的方形高地之上，所以王都之中，不论从何处，均能看到它的身影，是王都的标志性建筑物。
在王权之城的外围，又围绕着高台造了一圈石头做的外城。这座外城开有南北两座城门，城门到城堡的直线距离，约有150米。
高台和外城间那环绕着城堡的广阔空间，不单只是在危急时刻能够充当防守用的据点，同时还被当做国王直属游击部队——圣王骑士团的本部来使用。
统领所有骑士团的本部的主要设施，包括团员所居住的宿舍、所使用的训练场，均配置齐全。除去参加长期远征和奉命外调的人以外，圣王骑士团所属的人都在这里共吃住。
哈洛特此时正一边左耳进右耳出地听着罗宾森他们的讲解，一边等待着。顺便一提，他直到现在，还是有些害怕罗宾森那张狰狞的脸。
（野狼：ロビンソン，Robinson，罗宾森，也许和后面版本不一样，到时候请参照译名整合贴的版本）
在去往王都的路上也是，被罗宾森逼问着他是不是真的能使用魔法时，出于恐惧，他秒放了个出来。
他和monster打了那么多场，对于恐惧心理也有所克服了，可即便这样，在精神层次上还能被动摇，由此可见罗宾森的外在是有多刺激。
「......相比起这些，那家伙跑哪去了？」，
「我想，他应该很快就会回来吧~。哎呀，别那么在意，等等就好啦」，
「然后站这当活宝？你是这个意思么？开什么国际玩笑」，
正发泄着内心焦躁的哈洛特，其内心很难得地和说出来的话切合到一起去了。至于理由嘛，那自然是如今围绕在哈洛特他们四周的状况所致。
哈洛特现在，正站在实战用的练习场里，饱受着大批骑士团团员的远远围观。
他现在的脸色非常不爽。来到了王都，紧接着就这样被带到了骑士团内部设施中，结果这时突然发现带路那货不知什么时候就消失不见了，然后只能在众目睽睽之下持续被人放置着，因此他会这样也是很正常的。
「呀呀让你久等了~」，
对于哈洛特那几乎溢于言表的焦急心态恍然不觉，寇迪带着一如平时的悠然腔调回来了。
哈洛特强压下想要踹飞他的冲动，总之先让他给个说法。
「你丫的死哪去了？另外，那帮家伙是什么玩意啊？」，
「抱歉抱歉，稍微有点公事要办啦。然后呢，希望你能和他们打一场啦，也就是所谓的『入团测试』？」，
「什么？」，
并非只有哈洛特对寇迪的话产生了反应。
被集中起来的团员中也开始有些吵嚷。看来他们和哈洛特一样，事先没有被打过招呼。
立刻就有一个胡子拉碴的男人向寇迪质问道，
「你这是什么意思啊寇迪？我们当时只听说是要来接受对『新人』的考核啊？」，
「是啊。考核，顺带进行他的入团测试，就拜托你们和他打一架啦」，
这句话顿时让一干人的视线全集中在哈洛特身上。
紧接着这个胡子拉碴男说出了所有人的内心想法，
「入团测试？你是说这个小孩？怎么看，他的年龄都不够规定的啊？」，
（又来这一套啊......另外果然老奸巨猾啊这个混球！）
从寇迪的性格出发，哈洛特曾预想过他会搞什么鬼，但还真的没出他所料。倒也不是说不愿意什么的，毕竟都大老远跑这儿来了，可来之前打个招呼这种程度，还是希望他能做一下啊。
不过这货很有可能是因为「想要吓你一跳」这种无聊透顶的理由才闭嘴不谈的呢。
「本来嘛，就算说是新人，我们也好歹接受了2年以上的训练，实战经验不多，但也聊胜于无，这样的对手对于小孩子来说负担太重了」，
他说的话还是很中肯的。想要进入骑士团的人多到数不胜数，反过来也意味着竞争特别残酷、能进去的人特别少。而且，即使进入到骑士团之中，也会接连不断地有人在那严苛艰苦的训练中掉队、被辞退，入团之后，若是在阶段性考核中不过关，就会被退团处理。
大部分人，都是通过了这样的筛选，并挣扎着熬过更加苛刻的训练和实战、在骑士团里呆上至少三年，才能真正脱离新手的待遇。
而要想独当一面，则更是需要数年之久，大概自入团起要过5年吧。不坚持到把自己的内心和肉体都锻炼得坚韧无比的话，是不可能熬出头的。
不过话说回来，在能够进入骑士团的那个时间点起，这群人的优异才能和实力就已经被认同了。在这之中，有些人还未被锤炼成熟，为了区分这类人，才有了他所说的『新人』一词。
「关于这个没有问题。这孩子可是无比出色的哦」，
但对于那人那无比正经的意见，寇迪完全不当一回事，反而告诉团员们，他们将要以哈洛特为对手，
「倒不如说，你们才是，太掉以轻心的话就会吃到苦头的，要小心点哦。或者应该说，真要有人能打倒哈洛特君的话，下次的升级考核，我直接保送他都是可以的哦？」，
他这说法，就等同于是在说，区区新兵根本不可能打倒哈洛特一样。
都被说到这个份上了，还无动于衷之人，在这个骑士团里是不可能有的。尽管仍被称呼为『新人』，但他们也是倾注自己所有的心血，将自己千锤百炼，才得到现在这个头衔的。
他们都有着，对于自己日积月累地努力过的自负，和身为骑士团一员的骄傲。
即便是充当小孩子入团测试用的试金石，被这么看扁了心情也不可能好得起来。
被寇迪这么一挑拨后，哈洛特能够感觉得到，团员们为了推翻对自己的不当评价，正静静地酝酿着怒火。
「那么，综上所述，你们就好好加油啦」，
带一脸奸计得逞的表情，寇迪轻轻拍了拍哈洛特的肩膀。
不过仅仅这种程度，还不足以让哈洛特那仿佛铁做的脸皮产生变化。原本嘛，积累战斗经验就是仅次于回避死亡FLAG的重要课题啊。
这出乎意料的剧情发展虽多少让人有些上火，但总体来看，还是朝着自己所期望的方向走的。
「寇迪」，
「啥事啊？」，
「甚好，值得表扬」，
哈洛特一边跟平常一样出言不逊，一边嘴角自然地上翘。
自从依附在这具身体上后，他就时常能感觉到，自己的斗争本能被挑起，情绪高昂不已。激情宛如胸中的一盏灯，其热度传遍了全身。
而这一切，他全都于脑海的一角处冷静地把握着。这种感觉已非初次体验到了。
和伊月剑锋相对时、第一次与monster对峙时，他都有过这种感觉。他在令人紧张不已的大战之前，所流露出的这种东西，大概就是原作的哈洛特所残留下来的痕迹吧。
打败强劲的对手，以此夸耀自己的强大和优秀，并沉溺于由此得来的愉悦之中。
故而原作中的哈洛特，绝对无法忍受意味着自己被彻底否定掉的败北。于是在原作里败给莱纳之后，哈洛特愈发渴望力量，且因此开始走上自我毁灭的道路。
（就某种意义上来说，他就是个战斗狂啊。虽说不是单纯地追求强大，而是执着于强大所带给他的旁人的欣羡和自身的荣耀，所以性质特别恶劣就是了）
这正是原作中的哈洛特的本性，但讽刺的是，对于他现在的状态而言，这反而成了个优点了。
要想纠正从一开始就扭曲掉的东西，关键是让对胜利的欲望高涨，高到对方若强、我将更强的程度。然后这个念头反映在战斗中，
便会让自己的动作变得更快、更锐利、更精准。
当对手很强，状况对自己十分不利时，身体和技艺就会突破极限，这已经在接二连三的战斗之中得到证实了。
不过话说回来，自从最近开始和伊月进行较量后，他就鲜有过以强敌为对手、满是紧张感的战斗了。这也是因为经历得多了，都习惯了。
而在这种情况下，经由寇迪的引荐才得以成行、来参加的这一次入团测试，正好同时满足了平泽一希的愿望，和哈洛特·斯托克斯的自我展示欲两者。
边从剑鞘里抽出剑，摆好架势，哈洛特边向着团员们开口道，
他个人只是想普通地说声「请多指教」，但，
「想输就尽管放马过来」，
果不其然，实际吐出来的话语一如平时那般嘲讽，这使得他原本的期望彻底落空。
大概是他这句话进一步火上浇油吧，从人群之中走出一位青年。
他的眼睛里的斗志高得极不寻常，简直是打起了十二分精神那样。
这张嘴实在是拉仇恨的专家啊，哈洛特不由得露出苦笑。从别人的角度来看，或许会认为那是嘲笑吧。
「寇迪分队长，您刚才那番话是认真的吗？」，
走出来的那位青年举起手，向寇迪询问道。这人不论是动作还是说话，都十分干净利落。
「当然啦！不过前提是能赢他哈」，
「是！非常感谢您」，
他很标准地向寇迪敬了一礼后，直直地看向哈洛特。
「少年啊，很抱歉我要尽全力上了。不过这正好也是个让你认识到人外有人的大好机会呢」，
「这么夸夸其谈，真是太令鄙人惶恐了，作为答谢就将你打趴在地上吧」，
对于青年的放话，哈洛特反唇相讥，并也向前走去，和青年面对面。以那两人为中心，一股针尖对麦芒的紧张感正逐渐向外扩散。
「总之，只要不死人、不下杀手，你们爱咋搞咋搞。那就，开始啦，你们随意哈~」，
「望赐教！」，
寇迪的语调相对于他所说的内容，太过轻快了。他话音刚落，青年就立刻冲了过来。
果然仅仅只是稍加锻炼，动作就比普通人要快很多，由上至下挥来的斩击也很有威力。
不过，也就这样了。
哈洛特轻巧避过自头上而来的这发斩击，踏入对手怀中，同时一刀猛地刺向他腹部的盔甲。
伴随着「铿」地一声，青年像是被弹开了一样，身体后仰着倒退了二、三步，紧接着就这样脸朝天地倒了下去。看起来是那次突刺的冲击传到盔甲的内侧，直接震得青年晕了过去。
寇迪探出身来，察看着青年的神色。
「......完全不省人事了啊，这还真是够惨啊。喂~，谁抬副担架过来啊~」，
「是、是！」，
目送着那名青年被抬走后，哈洛特再度将锐利的视线投向骑士们。
 
被他视线照到的数名骑士，大气都不敢出，缩着脑袋。但哈洛特不为所动，仍然催促着。
「下一个，上来」，
哈洛特有些事情想要在这场测试中确认一下，还有些事情想要尝试一下。因此他现在排空掉多余的心思，全力专注于战斗上。
下一个走出来的，是个比刚才那个青年大块很多的强壮男人。男人也不说话，只行了一礼。
正面相对后，这次轮到哈洛特主动出击了。
双方先是互探深浅般地轻轻过了几招，随着交锋次数增多，速度也逐渐地增快，但男人也轻而易举地跟上了。
即使速度提到和伊月平时对打时那样快，对手也毫无惧色。这帮人确实如传闻一样，还算是有点实力。
确认了这一点后，哈洛特暂时拉开了与对方的距离。
然后他解除了架势，放下剑，将毫无防备的一面暴露给对手，脸上的表情也不仅仅只是无畏，而是直接带上了瞧不起对手的嘲讽式笑容。
他那张完全就是在挑衅的表情仿佛这般写道，「不服你砍我呀」。
是忍受不了哈洛特那比直接说话还嘲讽的态度么，男人朝他放出斩击，速度比起刚才的交锋要格外地快，力量也分外地强。
对此，哈洛特举起剑进行防御......才怪。他依然垂着握住剑的右手，只专心闪躲着对方的进攻。他毫无反击的意图，只是目不转睛地盯着猛烈地朝他进攻着的对手的一举一动。
在这几分钟的时间内，他始终在回避着对手的进攻，然后因此确信了某件事情。
（倒是想过有可能，但没想到真的有啊。固有模式）
固有模式，顾名思义，指的是早已写好的行动方式。游戏里的角色们都有着各自相应的行动方式。
如今对上哈洛特的，是骑士团某团员，用游戏的话来说就是随处可见的「骑士1」这类的角色。
在玩着那款名为『Brave Hearts』的游戏的过程中，他已经无数次地和作为敌方角色登场的「骑士」战斗过了。除了声明过是骑士外，他们没有任何其他的设定，亦即所谓的「杂鱼角色」。
故而本应因人而异的行动方式，被模式所固定了。这便是骑士所特有的固有模式。
让他察觉到这个世界存在着固有模式的契机，发生在和monster的战斗之中。一开始他紧张得不得了，但随着他习惯了战斗，开始有了能够观察对手举动的从容后，他顿时发现，对方的一举一动是那么地眼熟。
这之后，monster也反复发出过攻击和魔法，但其种类和时机，也和记忆中，游戏画面中的行动完全契合。
当然了，他还见识到了许多游戏里没有的模式，可即便这样，对于他预测对手下一步的行动，也是极大的助益，并且，战斗的时候，也会特别让人觉得安心。
因此，哈洛特接下来便，
「人类角色是否也存在着固有模式呢？」，这般地思考着。
直到想到这个可能性为止，进展都很顺利，但哈洛特没有机会和他熟知的角色交手这一点，却成了一个问题。就算想要进行确认，也没有可供试验的对象。
这个时候，德尔菲特斗技大会意外地闯入他的视线。这些和骑士一个类型的路人敌对角色，也属于游戏原本就存在的角色，他想和这些人打一架，于是参加了大会。
可结果比赛开幕后，他发现对手全是小孩子。而唯一一个知道他有固有模式的莱纳，还没长到原作时的那个年龄，行动方式和游戏里的不一样。
于是乎到了今天，自从有了那个想法后过了将近2年，哈洛特才得以证明他的假说是正确的。
当然了，这还需要再多加检验，但已经有很大的可能，能够在对人的战斗中做到预先读取对手行动了。
因此哈洛特的心情很自然地就高兴起来了，笑容也愈显凶恶。随后他发现，想要躲避大部分都是由固有模式所斩出来的骑士的剑击，也切实地变得容易了。这时从旁人的角度来看，虽间不容发却游刃有余地接连闪过剑招的哈洛特，就如同在戏弄着实力远不及他的对手一样。
这样的现状，让那个骑士有些等不及了，他瞅准时机，瞬间身体重心降低，摆出扎马步的姿势。
这是骑士发动魔法时的行动模式。
骑士的脚边浮现出淡蓝色的魔法阵。哈洛特就着这仅有的情报，绞尽脑汁地检索着自己的记忆。
（骑士释放魔法的模式也是固定的。然后是蓝色魔法阵，骑士只能用一种水属性魔法，也就是说那家伙用的魔法是——）
哈洛特向前方伸出左手，喊出了那个魔法的名字。
『水刃斩！』
（野狼：アクアスラッシュ，Aqua slash）
双方同一时刻咏唱出来后，空气中现出了无数由水形成的刃锋。这些刃长30厘米左右的水刃，各自向着各自要攻击的对象飞去，然后在两人的正中间爆发出激烈的冲突，随后带来的冲击，将水刃全给打散了。
这也全如哈洛特所想的那样。
若是在原作里的话，已经发动的魔法，只能回避和防御，物理攻击和魔法攻击都无法抵消它的效果。
但说到底这只是在游戏里时的情景，而在这个世界里，魔法是可以用魔法相抵消的。
这也已经得到了验证。
可以看到对手的脸上写满了惊愕。他当然也知道魔法是可以打消魔法的。
但这只能算是战斗中的偶发事件，再怎么样也不可能是「有意图」的事情。
要用魔法打中攻击速度特别快的魔法，这个技术本身就已经足够困难了，而且，一般来说，也只有用同属性、同等威力的魔法进行迎击，才能做到抵消。像哈洛特在斗技大会时弄出过的那个，用雷击打散火焰的举动，仅仅只是因为他的魔法威力强过对手，强行以力压人，才做到的。
再加上，在发动完成之前，要推测出对手打算使用什么样的魔法，基本是不可能的。所以要想用这种方式来防御魔法的话，就不得不经常释放高等级的魔法了。
不客气地说，这样效率太差，无法将其当成一种战术来考虑。这是这个世界里的常识。
不过话说回来，这个在这里的确是常识，但这样的常识在哈洛特那里不通用。
从惊愕之中恢复过来后，男人再度发动攻势。
但他的速度和气势已不如刚才了，剑也好、魔法也好，他的攻击开始变得粗糙，没有了精准度。
从全然不知底细的人那里见识到了完全猜不到原理的压倒性技艺，男人的精神会产生动摇也绝非不正常。
不管怎么说，这样一来，哈洛特的回避和防御也愈发轻松了，他完全看透了对手的一举一动，并将对方的攻击全都稳稳地应对过去。
紧接着，当对方露出极大的破绽时，他强有力地反手一击，将对方打趴了。
哈洛特甚至不打算依靠自己最有力的武器——速度，这是由于他考虑到，自己要是太过依赖速度的话，总有一天，一旦速度不管用了，他就会陷入到困境之中。
所以他必须磨练自己的战斗技术，同时他还不得不弄清楚，自己如今的技艺，到底能去到什么地步。出于这个目的之下，这次的入团测试就有了一箭双雕、乃至一石三鸟的价值。
「一个一个打真的好麻烦啊，反正你们都要考核，不如全部人一起上吧？我不介意哦？」，
尽管觉得自己的动机太自私，不太好，但为了让他们倾尽全力，哈洛特还是继续挑衅着他们。
他那张极其擅长激怒对手的嘴，今天也是如此地嘲讽度爆表。
 
◇
「真是厉害呢，他......」，
站在文森特身旁的香农呆然地看着在眼前上演着的这片光景。她所说的「厉害」这个简洁的词所指的，即是正在演习场中和骑士团员们上演着大乱斗的黑衣少年。
（野狼：シャノン，Shannon，香农，爱尔兰姓氏）
文森特也只能「啊啊」地以示回应。
的确很厉害，甚至可以说是出类拔萃了。
不论什么样的攻击，少年都切实地防住了，而到他自己攻击时，则是近乎一招分胜负。无论攻守，他的应对都是如此地完美。
这还只是个来接受入团测试、15岁都不到的少年啊。
香农不经意间漏出这样的感叹只能说理所当然，再正确不过。没有任何可反驳的地方。
但少年的那种完美无瑕让文森特产生了一种极大的违和感。
（到底是怎么回事？完美得过头了）
少年的战斗方式，只有对于对手的举动了如指掌，才能够做得到。并不是像看上去那样十拿九稳的。
他的动作是那般行云流水，都开始让文森特怀疑，这打斗场面是不是排练好的了。
这绝非仅仅靠预测对手的攻击就能做到的。他单方面回避时也不是在胡乱地闪躲，而是站到了最适合对下一次攻击进行防御或回避的位置上。
正因为如此，文森特才觉得若非是有预知，想要像那样毫无任何多余动作地应对对方的攻击，实在是难于登天。只能认为，那个少年几乎每次都能「知道」对方后两到三步的行动。
确实，骑士团里存在着战斗用的套式。特别是像正在以少年为对手的那些新人，骑士团将套式作为基础，牢牢灌输给了他们。
随后他们各自亲身体验实战，将套式转换为最适合他们自身战斗风格的东西。文森特自己也是，他身上的套式相比起原来的套式，产生过巨大的变化，可基础的东西毫无疑问还在。
不过嘛，能融为己用到这种程度的，在骑士团里也只有少数的高手才能做到呢。
也就是说，他想说的是，明明还是个外人的少年，却非常熟悉这个套式，这不是「厉害」，而是「奇怪」了。
（没错，这太奇怪了。战斗方式有效率到那种程度，光用实力或经验已经解释不通了）
原来如此，看来少年是将不可能化为可能了么？
能够想到的可能性，是那个少年曾在战场上与圣王骑士团交锋过。并且还不是一次两次，而是次数多到，模式、刀法、团队配合、魔法的种类和时机，这些琐碎的细节全都印刻在脑海内了。
假设真是那样的话，那么可以想见，他很有可能隶属于敌对势力。那样的人过来接受入团测试的话，目的恐怕就是为了打入骑士团内部吧。
「......香农君，有事要麻烦你了」，
「不论是什么事，都请您尽管吩咐」，
「希望你能帮忙收集一下这十年间，圣王骑士团参加过的所有战斗的记录。从大规模交战，到只有一个分队的规模，和个人级别的小规模交战，全部都要」，
「请问期限和平时一样吧？但如果连团员个人的战斗记录都包括的话，可能需要多耗费些时日」，
「没关系，在调查大规模交战记录的期间整理好」，
「属下明白」，
香农恭敬地低下头。这要是在平时，对于她的这份敬重，文森特总会想要露出苦笑，但他现在没这个心情。
预先读取到即将发动的魔法，然后对其进行抵销，这种事听起来简直天方夜谭，可现在这种可能性不得不让他重新进行审视。说不定是他们在不知不觉间暴露出了什么习惯性动作的缘故。
强行用不合格来拒绝这个少年，做起来简单，然而这犹如放虎归山。他绝不是可以放着不管的人物。
那么就让他进来，监视他，找出他背后的人。或许还存在着其他即将或正在入侵骑士团和王国内部的间谍也说不定。
既然如此，那就反过来利用他，将其他的间谍给钓出来吧。
「假如只是我杞人忧天就好了......」，
「您刚才说什么了吗？」，
「没，没说什么。我们回去干活吧？」，
「遵命」，
他们在窗外一直看着那个黑衣少年，直到他达成战胜20人后，才再度回去继续处理文书类的事务。
 
 
 
 
  

第32话 
[第32话] by 搬運工

翻译：迪斯托爾夏夫特
轉載自貼吧
 
 
就结果来说哈洛特的入团测验非常漂亮的合格了。毕竟他连续无伤打倒30名以上的正式骑士所以这也是理所当然的。
对于骑士们固定的行动方式，哈洛特靠着反射神经与身体能力勉强算是能够应付，到了后半段由于身体已经习惯了，所以甚至有点像是在反复进行相同的作业一样。等到发现的时候自己原本激昂的心情也因为长时间战斗而冷却了。
不过虽然合格了但仍有问题存在。而这件事这对他来说是非常难解的事，那就是身为新人的他却将前辈们打的七零八落的，而使得有一部分的人对他抱持着敌意这件事。
「你就是那个叫哈洛特的新人吗？」
「......是又怎样」
「因为你的态度太差了，所以想教教你什么才是身为新人应有的态度阿」
这也就是说，入团不过才经过10天就被前辈骑士给纠缠上了。
『身为骑士却做这种事，这样好吗』这是哈洛特最直率的想法。从外面来看，骑士团所有人都是非常优秀拥有荣誉感的人，但却也不是所有骑士都是好人的样子。
『话虽如此但也真没想到这种事竟然会这么轻易的发生』，他一边如此想着一边想起曾向希德问过，在骑士团里是禁止使用武器与魔法进行私斗的。一旦违禁的话似乎要接受非常严重的惩罚。
所以那个骑士是空手来纠缠的，而他也确实瞄准的哈洛特是空手的时候下手。
这似乎是用『这是徒手战斗的训练』这种名目来替代使用武器私斗。
做完身为新进团员被要求的洗涤工作并在东西差不多干了之后，哈洛特正准备回营房时，出现了四名前辈骑士挡在前方。哈洛特当场在他们面前叹了一口气。
他也不是不知道这个态度只会更加激怒对方，但是不管哈洛特怎么做，对他们而言都会看不顺眼吧。
有句话是这么说的，憎恨和尚到连他的袈裟都一起憎恨（译注：日本谚语，意思类似『太过憎恨某人，所以连带憎恨对方的一切』）。因此就算真的让他们殴打了哈洛特，他们心中的不满也不会有所降低吧。
因此这里是不会乖乖被对方殴打一顿的。如果被人憎恨是无法避免的事，那就这样保持被人憎恨的状态即可。
而这边说穿了，说服对方的举动只是徒劳而已。因此哈洛特在这所采取的举动只有一个。
双腿微微弯曲，将自己的重心稍微降低。这个随时都能飞奔起来的姿势让四人提高的戒心，完全被当成敌人了。
解放了贯注于双腿的力量、咻、现场只剩下风切声，至于哈洛特的身影则消失了。
由于跟哈洛特的距离太近，再加上精神过于集中的关系，使得他们的视野变得狭窄，导致眼睛跟不上那个速度。结果在应对上慢了一步。
当他们才刚理解到哈洛特从视野中消失的时候，他就已经靠着踢击右手边的石墙进一步向前加速。整个动作还没花超过一秒，他就已经将四人抛在脑后一口气拉开了超过20公尺以上的距离。
这样的话根本追不上，当他们转身过来的时候哈洛特的身影已经跑远了。
他忽略掉了背后传来的『给我等一下！』的怒吼，就这样朝着人气较多的地方前进。只要有其他人在场的话，就算是他们也没办法继续纠缠了吧。
用这种方式的话就能不跟他们战斗将事情解决吧。
（说起来有这么多这种家伙在的话，文森特也不好过呢）
哈洛特一边拉开距离一边想着这种事情。
在游戏中会成为强大敌人的文森特，他本身从头到脚都是个好人。做为一个常人、做为一名骑士，拥有着正确的人格。
『骑士既是王国之剑、也是王国之盾』
这是文森特的信念，他所保护的不光只是国王，他口中所说的王国，指的是全体国民。
借一句他在游戏中的名言。
『有百姓之后才有国家。一旦失去国家的话，国王就没有存在的意义。所以导引著国家，让百姓能建立起安宁的生活是王的义务。如此一来我等骑士就是让两者能互相运行的存在，是排除侵袭他们的威胁，是开拓国家前进之路的人阿！』
他就是这样的人。
重视仁义、遵从礼仪、帮助弱者、教谕迷途之人并毫不留情的斩杀危害国民之人。文森特就是这种男人。
他毫无疑问是正确的。同时主张著那个正确的道路，同时也有足够实践的力量。虽然这里面也有他强迫自己不这么做不行的成分在。
但在游戏中文森特这样做的结果、在他贯彻自己信念的道路前方，他被自己所抱持的理想给击溃了，并因此导致内心夭折了。
虽然话题稍微偏了，总而言之这个骑士团里以训练为名目的恶劣传统，与文森特期待的骑士或组织相去甚远，就是这么回事。他是绝对不允许这种事情存在的，等他成为团长的那刻起是否会将这个恶习一扫而空呢。
如果这件事能尽早办到的话就好了，就这样一边想着其他人的事的同时，脚步一点也没放缓的逃跑了。
如今时间已经过午了，午餐差不多都吃完了。把手上拿着的木制洗涤用品篮放回队舍后，就这样朝着大餐厅前进。那边在这个时间点会有很多人在，因此不会被人故意找碴。
虽然这完全是闲话，大餐厅所供应的菜单料理基本上是免费的。如果选择了高档食材或是追加餐点份量的话则会需要付钱，但一般来说都不会太贵。
食物的份量不算少，没有特别喜好的哈洛特毫不犹豫的点了基本菜单并找了个空位坐下，而他自然是独自一人吃饭。
因为入团时的因缘使的不光只是前辈们，连同期生也都选择避开他。虽说是同期生但因为入团的时间跟情况完全不同所以造成了某种隔阂，不过说到最重要的原因果然还是因为常常被人找碴的缘故吧。
因为担心着跟他在一起也会被卷进去的关系，所以都保持距离不敢接近也是无可奈何的吧。
「哈洛特、你今天也愁眉苦脸的阿」
话虽如此，但不管在哪都有例外存在，因此一名男子毫不在意的坐进了哈洛特右边的空位。
是希德。而似乎被他一起带来的罗宾森与艾琳也跟着坐进了对面的空位里。
「有什么事？」
「因为有个可爱后辈正一个人用餐看起来很可怜阿。所以对此感到心痛的前辈有必要陪他一起吃饭阿」
「真是多余的关心。而且说起来你这家伙才是个没有像样的朋友的人吧？除了这些家伙外从没看你跟其他人在一起过阿」
「别说蠢话了，要这样说的话罗宾也一样阿」
「别说这种让人难以否定的话阿......」
突然被流弹击中的罗宾森一下子就消沉了下去，他弯著腰用手拿着汤匙搅拌着眼前的汤，看起来就像个消沉的孩子。
至今为止频繁的见面后哈洛特也学到了，这个看起来有着强壮巨大外表的罗宾森，其内在却是个软弱纤细且同时有着温和性格的青年。这完全跟眼前所见的外表兜不拢阿。
因此虽然不需要害怕他，但要完全习惯他还是需要一段时间的。现在他突然进入视线的话自己仍会反射性的退缩。
「说起来你现在非常受人欢迎不是。以前辈们为对手不是很辛苦吗」
希德大幅降低音量低声的说著，看来他身旁也有不少人看哈洛特不顺眼呢。
沉浸在那种气氛下却仍丝毫不在意与自己接触的希德果然是个好人阿。罗宾森与艾琳也用着担心的眼神看着哈洛特。
「......这倒没错阿。像现在也被一群烦人的家伙给包围着」
「还能这样说话就表示应该没问题呐」
面对着恶劣的态度与厌恶的神情，希德仍咯咯的笑着。
相对的艾琳叹了一口气。
「还真是让人难以置信的不可爱阿。这样的话是交不到朋友及恋人的哟」
「噗哈哈哈哈，恋人什么的妳根本没资格─阿！」
「希德，你刚刚说了什么阿？」
希德的话都还没说完，艾琳的左直拳就直接在希德的脸上炸裂了开来。
被人毫不留情挥拳攻击的希德，鼻子里流出了鲜血。
「哈、很可惜那种东西我根本不需要」
「这么说也对呐」
艾琳因为放出的威压感而转头的瞬间，不知打哪冒出来的寇迪突然靠在哈洛特的右肩上。他的脸上有着常见的微笑。
其他三人因为早就习惯他这种登场方式所以看起来没有任何特别的反应。
而哈洛特虽然外表没有变化，但内心因为惊讶的关系心脏可是狂跳着。
「哈洛特不是已经有婚约者了？所以根本没有必要找女朋友阿」
寇迪就这样毫无征兆的投下了炸弹。因为双重惊讶的关系使得哈洛特无法即时做出反应来。
而且接着还犯下了致命的失误。
「......为什么你这家伙会知道这件事？」
他像这样开口问了。这个举动等于是肯定了寇迪的话。
希德用袖子随便的擦了擦流出来的鼻血，接着攀住了哈洛特空着的左肩。
「哈洛特，这件事好好的说给我听吧。你有婚约者了？」
「对了对了。好像是个可以用『清纯可怜、态度优雅、深居简出的大小姐』来形容的可爱少女呢─」
不知道为何，对于希德的逼问却是由寇迪代为回答了。
比起希德的逼问，更重要的问题是寇迪很明显知道绘里香所以才会说出这番话吧。
「喂、你这家伙为什么会知道那家伙的事阿？」
「那家伙？刚刚说了那家伙？难道你这个年纪就已经跟她！？」
「喂，别叫那么大声、烦死了！」
「那么，我就先回去工作了，你们也别闹的太过火阿」
明明这边正为了将希德推开而奋战中，导致骚动的元凶竟然就这样随意的挥挥手走了。完全没机会将他留下来。
不过如今这个风波完全无法平息下来。他被迫跟「女友也就算了，结果却是婚约者阿！」像这样喊叫着的希德，以及「竟然被比我年轻而且态度这么差的家伙给超车了......」身受打击如此说著的艾琳为对手。罗宾森则在一旁慌慌张张的安抚著两人。
这是吵杂的午后的其中一景。
 
有半数的团员生活在骑士团本部基地内的队舍里。
原则上入团开始起算数年内都是六个人一间房间这种狭窄的环境。但是一但有了相对应的年资以及职位后，待遇也会逐渐变成三个人或两个人一间房间这样。
另一方面有家庭的人允许居住在自家内。不过只要满足一定的条件，就算是单身也可以离开队舍居住。总的来说只有入队的前四年是一定得住在队舍过著集体生活。
正因如此，身为骑士团副团长可以拥有完美的个人房间。不过准确的来说是给予一间专用的事务所，里面除了居住空间外，还附加有书房、接待室等。
虽然这对文森特而言是个多余的东西，但有个可以不用在意周围眼光的空间还是让人很感谢的。
但正因为这样，身为旧识的寇迪一踏进这里后，态度就变得比平常还要懒散。那是因为基于双方的立场，所以彼此根本不会过度在意对方的关系。
现在他正横躺在接待室的三人沙发上，双脚弯曲立著、左手作为枕头放在头下，右手拿着一份文件很灵巧的用单手翻页阅读著。
「呼─呼，三年前就志愿参加讨伐远征呐」
寇迪手中的文件纪载着各式各样关于哈洛特的情报。不过这还仅限于从外部能获得的情报所以内容很有限。
会知道绘里香的事情也是因为之前的调查报告里，针对哈洛特的婚约者除了名字外还附有一张脸庞画像的关系。那也是由文森特所收集的关于哈洛特的情报之一。
将情报快速浏览过去的寇迪坐了起来，向文森特询问著交给他这份报告的真正用意。
「那个阿，让我看了这些是想做什么阿？」
「再过不久哈洛特将分配到你的分队下，这是为此而共享的情报」
「喂喂，哈洛特入团到现在还没满一个月耶？一般至少要完成基础训练课程才会分派到分队里吧」
「因为判断了没有必要那样做的关系。但好歹会让他接受基础训练课程的最终测验，但如果是他的话毫无疑问会合格吧」
「这么说的话确实是这样阿。他可是特例中的特例阿」
「哈洛特非常优秀。因此不管形式为何，都该予以相对应的教育才行。说起来他是以13岁史上最年幼的年纪入团的，因此不管怎么做都会吸引大量的目光」
「是经验谈吗？但他引人注意的程度。是超乎以往的阿」
「也因为这样所以我希望你能成为他的避风港」
两人的视线短暂的相交著。
但持续的时间并不长，先移开视线的是寇迪，他长叹了一口气。
「我懂你想说的了──但这只是表面的里由吧」
「......看穿了我的想法了吗」
「到也没有到那种程度啦。不过如果只是这样的话不用做到这种地步吧？」
一边说著一边将右手上的文件扔到桌上。
寇迪说的并没有错。此外就文森特而言，他打从一开始就没打算对寇迪隐瞒自己真正的目的。
至今为止都只是形式上的对谈罢了，真正的主题现在才开始。
「寇迪阿，你看了哈洛特在入团试验的战斗方法后有什么感想？」
「......这不用说自然是『这怎么可能呐─』的感觉阿。像那样跟骑士团对战还可以采取最佳化的行动实在是出乎我的预料之外」
看来他跟文森特都想到了同样的问题。
那就是哈洛特的战斗方式实在是难以说明阿。
「我也是这么想的。因此必须调查他是从哪里学会这种战斗方式的」
「但哈洛特是名门贵族哟，而且还是现在非常罕见的强硬纯血派阿」
是看穿了文森特担心他有可能跟这个国家敌对的组织有所联系吗，寇迪露出了冷静的姿态。
「也很可能因为这样才导致了杀害仆人一家的这个结果阿」
「阿─，这点到也不能否定呐......不过他也有为了庇护士兵而受伤的时候，所以不能一概而论吧」
「这也是为了认清他的本性所以才急着让他入队，不确认他的本性及人性不行。而这件事就必须拜托你了」
「也就是担任监视的工作吧，虽然我很怀疑有这个必要做到这种程度吗」
「正因为他身为贵族所以不能这么简单的信任。那个十年前诺黑克的叛变（ノヘイクの离反）你应该亲身体验过才对吧」
「......」
文森特的话让寇迪不得不保持沉默。而且他完全不想回忆起这件事，被称为国王的心腹的卡雷姆．诺黑克（カレム?ノヘイク）叛变了。
拥有悠久历史的诺黑克家家主卡雷姆将机密情报泄漏了出去，从勾结的商会那里获取了大量的献金。他的罪状用两只手来数都数不完。
其中连圣王骑士团相关的情报都被他泄漏了出去。
被捕入狱的卡雷姆完全没有说出跟事件有关的任何供词，而是不断用头撞墙自裁了。结果跟他勾结的商会的处分被保留，机密情报到底怎么泄漏出去以及泄漏给谁这点，到现在都没有查出来。
包括国王在内，深受同僚与民众信赖的卡雷姆背叛国家并死去的这件事，比起国家遭受的损害，这个事件所带来的冲击反而更强。
「而且我不认为那个事件已经结束了。他所留下来的负面遗产，当时身为诺黑克的共犯的人们如今也还潜藏在这个国家中心里」
「......你会说这种话就表示你已经掌握到这种程度了吗。这样的话哈洛特也不是没有背叛的可能性阿」
「又诺黑克所流出的情报有可能被第三者拿走的这种可能性，但不管如何都还在猜测的阶段。虽然你认为哈洛特本性不坏。但就算如此──」
「我知道了啦，又不是说不做」
『我仍不得不去怀疑他阿』。但这句话还没说完被寇迪的话给盖过去了。
「......抱歉」
「干嘛在这对我道歉阿。我比较想要你对我说『谢谢你』阿，你没必要这么过度认真阿」
「谁叫我身旁的某人总是在偷懒。因此我不得不连那个家伙的份一起努力阿。如果从现在开始某人能多用点心的话就谢天谢地了」
「阿─，好刺耳阿，闪人闪人」
寇迪耸了耸肩膀后便起身匆匆离开了接待室。
随着碰的一声关上的大门，仍残留着老友离去的背影。虽然文森特知道对方已经听不到了但仍将感谢的话说了出来。
那仅只一句话，「谢谢你」。
本话end
 
 
 
 
  

第33话 
[第33话] by 搬運工

翻译：和郑西EX
轉載自貼吧
 
 
那天，在圣王骑士团本部的角落里的新兵宿舍中，大家都在谈论某个话题，事情的原由是几天前对骑士团整体发出的通告。
内容是有新人加入这样的事，虽然说每年都有举办公募考试，中途入团也确实是少数，但这并不是值得成为话题的事。
那么这件事为什么成为了话题呢？原因是中途入团的人的年纪远低于原本的规定年龄。
毕竟是十三岁的少年。可以说是圣王骑士团创立以来最年少的团员了。
虽然说光是这点就能成为话题，但是那个人在入团考试中打败几十名前辈骑士，使得让人更加感兴趣他究竟是个什么样的人。
而和那个少年同期的94期候补生的宿舍则是更加吵闹。
特别是那个少年的宿舍，94期第七班的每个人都因要和少年同室而想要逃跑。
「如果，那个新人真是像传言似地那种家伙该怎么办？」
7班的班长，艾萨克十分浮躁的向组员们投出这个问题。
「又是这个话题？传言的内容太过难以置信了吧，仔细想想的话……不可能是真的吧。」
「但是前辈们都被好好地修理了一顿这件事是真的，就从这点也能看出他不是普通人了吧。」
「身高两米的肌肉兄贵连武器都不用就打到了骑士。无论什么攻击都对他无效……这样的？直接说他是怪物的话我倒是信呢！」
也有人说过「实际上他是战场是死掉的骑士们的怨念而组成的亡灵」所以所有的攻击对他都不适用。
「不可能吧。。。再怎么说这也……」
嘴巴一张一合的表现出了他们的不安。这也是在这几天团员之间疯传的传言太脱离常识的缘故。
虽然说大多数都是可一笑了之的内容，但是其中也混有着真实的情报，但是亡灵之类的还是太扯了点。
就这样，因为什么证据都没有所以各自对新人来历的揣测正在相互碰撞着。
但是这种状态在今天也要结束了。
因为今天那个身为话题的新人终于要来这里了。
突然，连敲门声都没有，手柄被慢慢拉开了，四人的视线齐聚在门上。
叽叽叽叽。伴随着因为老旧的而发出的摩擦声门慢慢的被打开，然后从门对面出现的是。
「失礼了，全员都在么？」
有着乱糟糟的头发和透露出懒散的胡须的男人。
虽然仅仅入团数月的他们并不知道这个男人是谁。但是看到他肩膀上的袖章察觉到了他的身份，立即采取了敬礼的姿势。
 
「好的，大家辛苦了，我只是把东西带了过来，所以以后请大家多多关照了。」
发出草率言论的上级背后，出现了目测4000px的少年。
他的表情十分不爽。
「把我当成东西，科迪你真的很有胆量呀。是想让我把你像酒桶一样踢进海里么？」
虽然说也有着紧张的要素，但是突然看到上司被少年痛骂的光景，包括艾萨克之内的四人都发呆似得都张着嘴巴凝固了。
不仅是因为刚入团的新人对上司不使用敬语，而是这孩子所散发的威严。
感觉自己的常识都要飞走了。
「那个时候我想要放些我想要的酒呀，总不能一直喝白兰地吧。」
「用下级啤酒忍耐吧，我觉得那很适合你。」
「那种劣等酒么，人生最后的晚餐是下级啤酒什么的还是算了吧。」
但是，上司也没有在意的样子，倒不如说脸上浮现着轻浮的笑容。
他们的脑袋还没完全处理好这异常状态时，上司说了声「再见」就挥着手走了。
当然，被带来的少年留在了艾萨克的面前。
那并不是像传言中身高两米的肌肉兄贵，和他的年龄相比，有着稍稍成熟一点的印象和端正的相貌，但尽管如此也让人觉得十分年幼。
黑发黑衣，最吸引人目光的是那红色的眼眸。
那个眼神突然锐利了起来，扫视着这四个人。
「我叫哈洛特，你们只要注意不让自己的言行令我感到不快就行了。」
非常突然的，好像一不小心就回听漏的简洁话语。那位自称是哈洛特所说出的话。
自大而且目中无人态度，作为同期的长辈本应该是十分愤怒的。但是现在他们却表现的惊慌失措。
「……啊，是，我是艾萨克，请多关照、」
仍旧处于迷茫状态的艾萨克勉强的做出了反应，脸颊正在痉挛但仍旧保持客气的语气，对于比自己小的人展露出这样的姿态真是太可悲了。
 
但是哈洛特那不容反驳的强烈的存在感，确确实实的压制住了四人的气场。所以那过于无情的话没有人能听漏。
这就是令94届第七班的人一生难忘的，与哈洛特的邂逅。（目前还没有出现除了队长以外的名字，感觉十有八九是杂鱼角色）
 
**********************************
哈洛特基本上是沉默寡言的，交谈也指处于必要的最低限度。当然被哈洛特的沉默气场所震住的而不敢再尝试的艾萨克他们也有错。
像这样快要把呼吸堵住的凝重气氛一直持续到第二天。
 
朝雾还未散去的凌晨，包括第七班在内的所有入团不超过一年的新兵都在户外训练场集合。
就和平常一样的早晨。
但是和平常不同的是在开始前的训话中混杂着哈洛特的介绍。
「你们的话也应该听说了，他就是世上最年少入团的哈洛特.斯托克斯。」
教官的话让骚动在新兵中开始蔓延，大概是因为我并不是传闻中的肌肉兄贵，只是个普通的少年吧。
 
真的有实力么？这样的怀疑的话语蔓延着，而站在教官身边的哈洛特就像没有听见似地连眉头都没皱一下。
「既然加入了骑士团那年龄就不是问题了，一切都会平等对待。哈洛特，你已经有觉悟了么？」
「真是愚蠢的问题，和这些家伙同种程度也只不过是热身罢了。」
「光嘴上说的话谁都可以，那你就先在训练场跑个三十圈吧。我先走了！」
教官的话的话让所有的人都愣住了。
晨间训练首先的准备运动，是从绕训练场跑10圈开始的。如果迟到或者表现懒散的人会被加圈的情况也不少。
但是30圈这个数字是很少出现的，至少对入团半年不到的94期新生来说是闻所未闻的。
看来哈洛特的态度让教官很恼火。
被命令的哈洛特没有顶嘴就开始罚跑了，在那之后，教官再次发出了吼声。
 
「你们愣在那里做什么！难道说也想像那家伙一样么，不想跑三十圈的话就快点动起来！」
就像被火烧屁股一样，新人们都跑了起来。
每个训练场约有400米，三十圈就是十二公里，新兵他们要跑完全程大概要50分钟吧，哈洛特那种年龄的孩子，应该需要一个多小时吧。
而且还是有着跑完全程的体力的情况下。
第一天就要脱队了吧，所有人都那么想着。
但是刚跑到起来他们就感到了不协调感。先走一步的哈洛特虽然领先一段距离，但是这段距离正在慢慢的扩大着。
「这怎么看都太快了吧。」
「那样的话根本坚持不了三十圈吧。」
艾萨克和其他一块跑步的人发出这样坦率的感想，任谁都会这样想吧。
但是和他们的预测相反，但是跑到第五圈的时候哈洛特已经反超他们一圈了。尽管如此他的步调还是没有乱。
正确的呼吸方法和姿势，强有力的脚步声好像在表达着现在离界限还很远。
甚至能感受到他还保存着实力。
艾萨克不敢相信，如果自己像是哈洛特那样的速度跑，现在应该已经奄奄一息了吧。
但是，哈洛特却毫不在意，甚至在超过他们时还在嘟囔着「在提升一点速度吧」
这个声音让所有的人打了个寒战。
 
然后哈洛特的步调开始变大。速度也成比例的开始变快。
几乎同时，艾萨克他们的脚步开始出现疲劳，如果是平时的话，跑到最后才会出现这种疲惫感。
但是这种疲劳从现在开始就已经积累了。
 
为什么会这样？这种问题出现的瞬间就已经得出了答案，受到哈洛特的刺激，艾萨克他们也把速度提了上来。
最后的四圈，也因为步调混乱了所以很痛苦。
 
十圈结束以后甚至比平常晚了五分钟。
但令人吃惊的是。在艾萨克他们全体跑完之后的几分钟哈洛特也以惊人的速度跑完了30圈。
教官的脸也因为哈洛特那流着汗的爽朗表情而崩溃了。
「……持久力看来相当的好呀。」
「当然了，我可不会因这种程度的训练而筋疲力尽。」
「额……那下一个的训练，你就用挥挥这个吧。」
因为哈洛特叫嚷着还不够，教官就拿了一把平时训练中没人用的长剑给哈洛特，这种长剑因为剑身特别长所以不好掌握重心和离心力。
除非从小就开始练相适应的肉体，要不然掌控是很难的。
但那只是一般论，包括教官在内，在此的全员都有种这个少年对打破常识的感觉。
艾萨克他们也不知道为什么会出现这种想法，但是看到哈洛特拿过剑好像要确认长度似地，稍微挥舞着。那自由的剑身好像是在跳舞。
但下个瞬间，一股强风突然吹过。
就如同暴风一般，周围的绿叶都被驱散，空中飞舞的绿叶都被引导向哈洛特聚集。
在树叶通过的瞬间，哈洛特突然以惊人的速度放出了几刀重击，艾萨克只是看到了些许残影，恐怕同期的人的人也只能看到这些吧。
哈洛特做了什么的话看到飘落的树叶就能知道。
但那种事真的可能么？
面对飘忽不定的，甚至会被剑压吹飞树叶。即使要用剑捕捉到也是需要极强的动态视力和身体能力的。
但是这对于哈洛特来说不算什么。
被斩击的六片树叶从中间被撕裂开，被横纵相交十字切开。总计24片碎片。
被切碎的树叶随风而去，艾萨克他们发呆的目送着它们，而哈洛特盯着手中的长剑。
「哼，不坏。」
现在，只是小试牛刀的程度，哈洛特的就像是理所当然一般
包括长剑在内，所有被称为剑的厚刃想要斩开空中漂浮的落叶都是很难的。
就算可以的话，也顶多是用剑尖刺穿树叶或是划过而已。
就如同看见的那样，像这种被风吹过就会飘起来，重量轻，形状简单，运动不规则的物体，想要用剑完全斩开的话只能用剑尖。
如果有一毫米错误的话都和能会出现别的结果。
仅仅是能做到这一点也能被称为是绝技。
而轻易做到这些的哈洛特的真实实力到底有多强？
那教训了数十位前辈的传闻也应该是真的吧。
在这个时候94期的所有人都认识到了，自己是无法达到哈洛特那样的的高度的。
本能的就理解了，那和野生动物瞬间发现天敌的直觉很相近。那是从出生开始就决定好的绝对序列。
哈洛特入团的第二天，他的实力就压倒性的掌控住了94期全体团员。
 
 
 
 
 
  

第34话 
[第34话] by 搬運工

翻译：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
日出时起床、完成将近两个小时的清晨训练。吃完早饭之后开始做起骑士团内的杂物、根据情况还像小鸭子一样跟着前辈去街上巡逻。
吃完午饭之后、就一直训练。如果实践的话、还是相当困难的日程（schedule）。
这样的生活已近持续了两周以上、哈洛特身上并没有什么变化。不过是哈洛特自己还是周围。
首先在训练上、不管是体力还是技术都是小事一桩。不管怎么运动、体力都不会见底、不管是什么样的训练都可以轻易通过。
另一方、完全不知道TPO这个概念、一直说出顶撞长官的恶语、这使得训练项目（menu）不停的被追加、这件事上哈洛特感到稍稍有些烦恼。虽然哈洛特有着即使追加训练也能轻松完成的体能、一想到这种事会使得长官的印象下降、而且说不定会辞退他。哈洛特每日在心里都这样偷偷地害怕着。
周围的状况也一如既往。被同期生避开、而且还经常被反哈洛特势力缠上。
顺便说一下、哈洛特不是很知道关于与他同房的那群人。因为哈洛特无法忍受沉默、所以把自由时间全都花在训练上。他的房间变成了一个完全只是为了睡觉的地方了。
也就是说除了人际关系处于完全破损模式以外、直到现在并没有出现什么致命的问题。
就这样、今天也、为了准备午后的训练、打算吃午饭的哈洛特、突然吃了一记「呼叫到教导室」（译：这里不知道作者是不是打算开冷笑话所以就留成这样）。该不会真的要把我给解雇了吧？就这样哈洛特战战兢兢地来到了教导室。教官毫无前兆地说道。
「哈洛特、我想现在让你接受基础训练课程的最终试炼」
「你说什么、最终试炼？」
「没错。如果合格的话、你就可以从新兵毕业并且正式入队了」
这么说来收录了骑士团所有的规则的法典里似乎有记载着这样的内容、哈洛特模糊地想起这件事。
如果他的记忆是正确的话、能够参加基础训练课程的最终试炼的、必须是入团超过一年的人才有这个资格才对。
「我记得我入团还不到一个月吧？看来这里时间流动的速度、跟外面好像不太一样啊」
「这次是特别措施。你的实力被判断为完全超过了新兵的领域」
「这种事你们在入团测试的时候应该早就知道了。嘛、做出特殊措施这种英明的判断倒是值得表扬就是了」
对着长官做出理所当然的俯视视线。就连哈洛特都认为自己这种态度尽然还没有被骑士团赶走、这简直是不可思议的事。
而且突然让他接受最终试验也稍微让哈洛特感到震惊。虽然自己肯定是想要接受的就是了。
原作的哈洛特的职业不详。有些时候可以看到他带着部下、以此推断他多少还是一个地位比较高的人。哈洛特自己对出人头地这种事并不讲究、但是能够一定程度上采取自由行动、那当然是再好不过的啦。
「最终试炼将在数日后举行。内容我们会当天通知你、做好随时能远征的准备」
「就这么点事？」
「啊啊、就这么多。祝你好运」
「不用祝我什么的。因为结果是一目了然的」
对着教官的激励、不会坦率的说出「我会努力」。要是这次试炼失败了的话、那还这是成人笑柄了。
哈洛特在心里再次决定、至少在行动上会表现出自己真挚地努力。
从哈洛特被教官叫去之后过了四天。最终试炼的日子、很快就来访了。
穿着象征骑士团的甲胄、丁玲桄榔响着、一步一步向前走的是。九个被、从正上方照下来的太阳光印在地上的影子。
哈洛特和寇迪队的四名、小队长两名、中队长和辅佐官各一名、如此变成的小部队。
如果要用一个词来概括试炼的内容的话、那便是野外演习。现在哈洛特正在徒步前往行军目的地的途中。
这也是演习的一环、总的算起来走了都要将近三个小时了。
「怎么样哈洛特、也差不多该觉得累了吧？」
沉默地向前走的哈洛特背后突然响起了一个声音。于其说是担心、声音里包含的感情比较接近恶作剧。
声音的主人、希德似乎一点疲劳的样子都没有。
「要是看我的样子像是那样的话、赶快去给医生看看。虽然你可能已近无药可救就是了」
「真是有从容啊。不愧是在老家参加过讨伐远征的男人」
「……为什么你这个家伙会知道这件事？上次也是这样子」
「上次？你到底在说些什么啊？」
「别装傻。关于绘里香的事」
「啊啊、哈洛特的婚约者的那位」
婚约者、强调着这一个部分的寇迪。
哈洛特这是在自挖坟墓。做出自己从新提起那件事这样愚蠢的行动。
为什么寇迪寇迪会有自己的情报、哈洛特表示疑惑。但是现在、前有寇迪、后有希德、这种不利的状况、哈洛特也只能被迫保持沉默了。这边是传说中的战略性撤退。
但是突然哈洛特吃了一记从自己预想不到的地方来的追击。
「真是一件让人产生兴趣的事啊。斯托克斯君有婚约者吗？」
那是比起甲胄、穿西装应该更合身、七三分发型的中队长·撒克里斯（さくリス）。与精英的外表相反、难道这家伙暗地里实际上是喜欢这种话题的人。
而且因为撒克里斯向这边搭话、所有人的视线现在都集中在哈洛特身上。虽然说哈洛特早已习惯这种事、尽管如此无视还是不好的。
「……有又怎么样？」
因为还不能公开否认这件事、但是回答的时候、哈洛特还是会觉得非常紧张。特别是辅佐官的表情变得非常可怕。
果然他是不会允许对中队长的谩骂吗。没办法、这里只甘心受到训示、如此好下定好决心的哈洛特、等待着对方的责骂。
但是、哈洛特唯一听到的只是包含着忧伤与凄惨的声音。
「是吗、是这样吗……比自己小二十岁的少年都已近有婚约者了、而我还是……」
感觉在那自言自语说些什么的撒克里斯。对着这样的他、辅佐官似乎在「没关系的！」地安慰中队长。寇迪和小队长两人忍着笑意偷偷地看向他们。看来他们并不打算追究我不敬的态度、而我则踩中了撒克里斯的地雷。
没有恋人的团员们大概都会做出这种反应吧、这么想着的哈洛特看向了艾琳。
「粉碎了（你）哦？」（译：你是暗指、并没有明说）
当哈洛特和她的目光交替的瞬间就被警告了。虽然不知道她到底要粉碎谁、但她还真是不可理喻的家伙。如果说她没有男朋友这也是可以理解的。
不管是那个部位我都不想被粉碎、所以只好集中于看着前方、笔直地向前走。但是、那也立刻被中断了。
「手锤树精（hammer treant）两只！往这边接近中！」
罗宾森大声向大家注意道。往旁边看、有着将近五米高的树木、正在把它那和树干一样粗的两根树枝当成拐杖一样用、往这边靠近中。
那当然不可能是普通的植物。
所谓的手锤树精是像树木一样的怪物（monster）。移动的时候用他的巨大的树枝也能当做棍棒一样挥舞、将防御中的对手也全部击溃的手锤一样、因此名字里冠上了手锤。
树干上有着眼睛和嘴巴之类的器官、所以也被人叫做人面树。即使作为植物、它的嘴巴也可以用来捕食动物吸取养分。就算对方是人也毫无例外。
「嗯、看来它的目标是我们的样子」
「对方离得还有一段距离、要不我们逃跑吧。下了后面的山丘马上就可以到街道」
「那不更应该留在这里吗。斯托克斯君—」
「给我退下。该不会想这么说吧？」
表明了自己想要战斗的哈洛特。
「遭遇手锤树精是在计划外。所以不会影响试炼的成绩哦？」
（不会影响啊！）
本以为野外演习里、对预计之外的事态做出反应也算被在试验里、真是适得其反啊。但即使如此、现在退下的话也太失面子了。
而且哈洛特对手锤树精恨之入骨。正好来一场复仇战（revenge match）。
「我才不管什么点数。我来杀了那家伙」
「……好吧。以防万一我让萨博特（サポ－ト）和卢卡斯（ル－カス）也跟你一起去。请别太勉强」
根据撒克里斯的决定、哈洛特与两个小队长、和剩下的人分成两队。诱导两只手锤树精使它们分开。
给出了一个逐一击破的机会。
「我们会在后方。安心地去战斗吧」
「我很期待你那传闻中的实力。但是如果感到危险的话、立刻退下来哦？本来这就是一个对新兵来说负担太大的对手」
卢卡斯和赛林姆（セリム）（译：好吧、这里作者大概打错名字了）都为了给哈洛特勇气、在他背上啪啪地拍了两下。真是可靠的前辈啊。
(话说这群人对我一点敌意都没有。只是这点就已经很好了—)
虽然哈洛特本人实际上是有着思考这种事的从容地。
即使说是复仇战、哈洛特心里并没有什么特殊的想法。上次受伤也只是因为需要保护受伤的士兵、要不然的话这样的对手哈洛特应该可以轻松地打倒才对。
更何况这次是试炼中发生的意外事件。还是不要浪费时间、尽快打倒才对。
哈洛特并没有拔出剑、以犹如散步一样冷静的步伐进入了战场。就像于其相对一样、手锤树精开始了攻击、他将右边的树枝、他的手锤抬起、往哈洛特方向挥去。
DoKan！一声破坏的巨响和飞舞的沙尘、大地正在摇晃。哈洛特轻身一跃、躲开了怪物的攻击。
但是此时哈洛特陷入了一个浮在空中、这样一个姿势。分毫不放的怪物挥起了左边的手锤、袭向了哈洛特。
这是时机（timing）的攻击是无法避免直击地。
可是哈洛特在空中自转了一圈、他的右脚缠身了紫色的气（aura）、然后向袭向他的手锤踢去。
『凤仙脚』
这是和刚打掌齐名的徒手打击技。在玩家之间被称为『斧头脚』的脚法。（译：斧头脚是跆拳道中将脚提高、那后脚跟去K敌人的头部的脚法之一、在其他武艺中很少见到的攻击）
凤仙脚本来也是被组织在连击（combo）里的技能、它和刚打掌不一样、对单体的威力相当地高。即使如此攻击判定的范围（reach）非常地短、所以很少会用在敌人身上。
顺便说一声、游戏里在踹击的时候也会发生紫色的能量（energy）、那个到底是什么哈洛特也不是很清楚。即使没有想要放出来也会自然的出现、大概就是那样的东西吧、哈洛特在心里如此确信着。
手锤树精的硬质地树皮和哈洛特的右脚接触了。体重50公斤（Kilogram）的哈洛特和数百公斤的手锤发生了冲突。如果按照常理想的话、在这个质量的差上、哈洛特会被轻松地弹飞。
但是实际上并不是这样、有些时候会对对手带来不合理的伤害的原作角色（character）在这个世界存在着。
脚与树枝交错的瞬间、gakin的一声回响起。输掉这场胜负的是手锤树精。
然后Zuton的一声、怪物手锤的一部分被埋入了地面。手锤完全地粉碎了、被踢的那个部分的树皮脱落掉了。
看到这个风景的卢卡斯和赛林姆完全地呆住了。好好地看一下的话会发现正在和另一只手锤树精战斗的希德他们也吓呆了。但他们总而言之现在还是把妨碍敌人作为优先事故。
哈洛特把手锤当做立足点、把鞘里的剑拔出来、插进了手锤树精的嘴中。手锤树精连发出苦闷之声的时间都没有、胜负就如此决定了。
「『火焰剑』」
从哈洛特手中握着的剑喷出了火焰。但是感受到火焰在体内燃烧的痛苦对手锤树精也只是一瞬间的事情。
哈洛特拿着插在怪物口中的剑直接将手锤树精切成了两半。
由此行动、手锤树精被火焰大剑、从内侧完全烧尽而死。
将近五米的巨体被砍成两半、而且迅速地被火焰包围。燃尽地手锤树精倒在大地上沉默。
如果算时间的话、那是一个一分钟未满的战斗。这就是、文字上的秒杀。
 
 
 
 
 
  

第35话 
[第35话] by 搬運工

翻译：北羽星凰
轉載自貼吧
 
 
除了与锤头兽的相遇以外，并没有碰到大型怪兽，也没有发生特别的事情，所以野外演习没有停滞的继续进行。
 
最终试炼的大部分都是与怪兽的战斗。然后与之战斗的怪兽，是根据新兵的实力进行考虑后事情决定的。
 
主要的是单独就能够击破的小型怪兽到几人连携才能解决的中型怪兽。
 
但是与不适合的怪兽相遇的场合也不是没有，因此花几天时间绕过栖息域也并不稀奇。在这其中，不止是战斗能力，体力、忍耐力、与同伴的连携能力都可以看清。
 
这次是特例的，最终试验考验的是哈洛特，大家的进展度虽然不是十分的顺利，但为待机乃至侦察抽出时间也是不得已的事情。
 
最后，最终试验的全程结束是在考试开始在3天后。最后打倒石化蜥蜴的时候是已经是日暮了。
 
哈洛特他们在河川沿岸准备夜间宿营的时候，萨克里斯也在回想着三天发生的事情。
 
匆忙组成的基础训练课程的最终测试，作为其唯一的参加者是话题中的少年——哈洛特。
 
虽然十三岁的年龄也令人惊讶，不过，比什么都令人惊异的是能够与锤头兽战斗。那样的大型怪物，只有新兵来打倒的话，最低程度也要四个人以上的编制。
 
正因如此，萨克里斯才安排小队长的卢卡斯和菲力姆作为支援，但哈洛特在不借用两人的力量的情况下，干脆的将锤头兽打倒了。
 
可以断言，即使即使是萨克里斯自己来也不能以那样快的速度将锤头兽歼灭。
 
 
　　强到异常程度的战斗能力。见识到了能够将名字刻在骑士团的历史中的卓越天才是怎样的人物。
 
以哈洛特的年龄得到了这样强度的实力，那么以后继续增强也是当然的事情也说不定。满溢的自信，尖锐的言辞，看不起他人的语言，这就是原因吧，萨克里斯是这样想的。
 
但是，这是与无法托付后背的单独行动相关联的。越是哈洛特一样坚强自信的人，越是有轻视团队合作的倾向。
 
无论多强，一个人能够做到的事情也是有极限的。如果不能理解这个的话，就无法被称之为合格——等等的扬言也只存在过短短一瞬。
 
凡是遇到需要整合一队进行连携的情况，哈洛特都圆滑周到的完成了。
 
最初彼此的步调不一致的地方也有，不过，随着连携重复的次数增加，这部分也被改善了。第三天就看到能稳定的进行配合了。
 
然后从哈洛特的角度来考虑的话，是与小队每一个人都协调了才能做到的事情。
 
就个人实力而言，相比罗宾森他们，是哈洛特的实力比叫强。如果他们不去配合哈洛特的话，除了累赘以为不会是其他了。
 
哈洛特抑制了自己的力量后，才取得了顺利的连携。
 
虽然始终是毒舌，却灵活发挥同伴的优点长处，消除瑕疵短处进行战斗。也与持有强大力量而看不起弱者的行为无关，这种尊重对方活用能力的行为也很擅长。
 
真的与言行不搭的少年啊。
 
真的把同伴当成微不足道的存在而看不起的话，是无法取得如此精彩的连携的吧。
 
这样想的另一面，尽可能的将哈洛特的实力往心中能够想到程度的强大预想。
 
通过试炼看清哈乐德的本质是没有做到，尽管这样说，但也留有不能说是不合格程度的结果。
 
但是，萨克里斯感到了不明确的违和感。
 
就这样，抱着试探目的的试炼结束了，第二天开始了向王都归还的移动。清晨6时启行，如果中途没有发生任何事情的话，今天中午就能够到达的吧。
 
组成和去时一样队列，途中顺带吃了午餐，没有任何停滞的前进着步伐。
 
不久，在回王都的道路也走了一半的时候，发生了。
 
「什么啊那是？」
 
最初发现、提高声音的是卢卡斯。他的声音让全员都注视着前方。
 
距离萨克里斯他们数百米外的前方，有黑红色的什么东西在蠕动着。
 
「……烟吗？不，按这样说的话，颜色和动作太不普通了。」
 
「怎么说……变得有点模糊的样子了啊。
 
「难道说是新种的怪物吗？」
 
即使各自说出了臆测的物体，也没有判明原形。挡在在前进的道路上，所以姑且是打算走近确认一下的，这其中哈洛特的脸要比平时险峻。
 
那感知到的是自来松鼠，另一个人。
 
「哈洛特君，知道那什么吗？」
 
寇迪小声地询问，听到了的只有哈洛特和萨克里斯。
 
「撒呐~但是，对于它什么都没有感知的话，你们还真是相当的不中用啊！」
 
被询问的哈洛特将视线从红黑色的什么东西处移开，这样的回答了。他到底为什么会对那个东西感到危险就不得而知了。
 
但是，哈乐德的直觉猜测的事情，立刻就被验证了。
 
走近后变清晰了，红黑色的那个是雾状的东西。形状大致是圆柱形，仿佛从地面一点一点地爬升到150厘米的高度后云消雾散。
 
但是，除此之外任何那个接近这个红黑色雾气身份的线索都没有得到。
 
「什么人埋在这里的吗？」
 
在希德弯下膝盖蹲下去的瞬间，雾气开始变大摇动起来。其中的一部分开始有意识的变形起来。
 
与此同时，哈洛特尖锐的声音传来。
 
「退下！」
 
「诶？为什……！」
 
构筑成锐利镰刀形状的鞭子袭向希德。
 
将事出突然不能对应的希德的脖颈拉开，回避了攻击的是哈洛特，一边大叫着一边飞奔出来的哈乐德。
 
真可谓千钧一发。只要有一瞬间延迟的话，希德的脖子就会被雾之镰切断的吧。
 
似乎是被雾之镰砍到了，前额的头发簌簌的掉了下来。
 
理解发生了什么后的希德，带着有些发青的脸，一边对哈洛特道谢。
 
「德、得救了……十分感谢，哈洛特。」
 
「这种事情怎么都好，快点站好笨蛋！」
 
对刚才差点失去生命的人不应该用什么严厉的措辞，但是现在事态已经如此紧迫了。
 
要说原因的话，不知道什么时候，红黑色的雾出现了好几个。
 
「被包围了！」
 
「这、这是什么啊？」
 
雾形物体包围着萨克里斯他们出现。新出现的东西也配合6根雾，形成相同的镰，开始画圆一样的行动。
　　这样不切实际的异样面前，谁都会站不稳脚步。
 
但那种恶心的光景面前，有一个没有动摇的人。
 
哈洛特一瞬的畏缩都没有的对雾形物体发起攻击，以在考试期间都没有见过的高速。
 
还在为不见底的实力而惊讶的时候，在这期间哈洛特已经驱使着眼睛追不上的速度将敌人切碎。
 
受到攻击的雾，如同真的雾一样雾散了……然后马上就又恢复原样。这样数次重复后，哈洛特回到了这边。
 
「物理攻击无效，使用剑刃去砍也只会穿过去，防御都做不到吧！」
 
「在这之上，那边的攻击是有效的吗……」
 
看到了希德的头发被切断，所以这个是可以肯定的。
 
对手攻击那个通过，却要被无法防御的攻击袭击。
 
「那，那样根本不可能赢……」
 
「选择逃跑比较好吗？」
 
经历肤浅的罗宾逊和艾琳因为不测事态而陷入惊慌失措。希德也无法从恐惧中站起来。
 
这样的状态的话，战斗什么的根本办不到。现在暂时先选择撤退，让哈洛特对这样的他们好好的纠正错误。
 
「还有狼狈的空闲时间的话就快点动脑子！不想死的话就把剑举起了！【雷之枪】」
 
霹雳霹雳的刺破空气一样的声音一起出现的，是被射出的巨大雷之枪。杀死对方的、令人自豪的十二万分威力的一击直击雾形。
 
与之相比的是，雾形又马上回到原来的状态。但是哈洛特对那样的事根本不在意，连续的释放出魔法。
 
「【火柱】【水之冲击】」
 
那个效果马上表现出来了，火焰柱吞噬的雾是没有任何效果的变回原来的形状，受到水之冲击的那个马上雾散，就那样直接消散在空气中。
 
「水属性魔法有效果吗？」
 
向雾形连发水之冲击的哈洛特，袭击集中之后消失只有一根。
 
其他四根还都健在，这样推导出的答案是——
 
「也就是说，只有特定属性的魔法才会有效果吗？」
 
「根据个体不同有效的属性不同，真是麻烦啊！」
 
「你们这些家伙是废物木偶吗？发牢骚前从依次释放魔法攻击啊！」
 
「那可真是再对不过的！」
 
哈乐德，寇迪，萨克里斯三人一齐射击魔法。
 
雷的降注，炎的逆卷，风的呼啸。映衬绿色的草原眼看着化为焦土了。
 
赤黑色的雾形全部消去，总算脱离危机的萨克里斯安心后不久，立刻向周围警戒对安全进行确认。
 
看来并没有增援，这样确认后总算是放下心了。
 
「有受伤的人吗？」
 
「啊，大丈夫……」
 
全体人员都没有受伤，萨克里斯为这件事抚胸（北羽：松了口气的意思），不过，那都是幸亏有哈洛特瞬间判断，找到打破现状的头绪。
 
假如是自己的指挥的话，能不能做到如此迅速且准确的击杀，以及不会出现负伤者吗？
 
难，不得不说。至少希德的致命伤是避不开的。
 
就如同哈洛特说的那样。
 
「对那个什么都感觉不到的话，你们还真是相当不中用啊！」
 
被这样警告了也没有上心，没有制止不谨慎的靠近，是担任着这个小队队长的自己的疏忽过错没错。差点眼睁睁的看着一个人的生命丢掉。
 
萨克里斯向哈洛特低下了头。
 
「谢谢，斯托克斯君。然后，对不起。现在的窘境是因为我的判断错误。」
 
「这种程度不算窘境，但是同样的错误必须要避免！」
 
这样的话，简直让人不明白谁才是站在更高立场上的人。尽管如此，萨克里斯还是把那句话铭刻心里，一边透着决意的这样回答了。
 
「铭记五内，绝对！」
 
◇
 
萨克里斯的感谢并没有到达哈洛特的耳朵，他只是机械的回答那样的动摇了。
 
在远处只是直觉上感觉到，一旦真正理解了那是什么的时候，坦白来说哈乐德的心情是「为什么这家伙啊！？」。
 
赤黑色的雾，原作中的正式名称是鸟巢之云。物理攻击无效，如果不是随机规定的魔法属性的话，伤害是无法通过这样的敌人。
 
攻击力体力和耐久力都没有特别的部分，不过，麻烦的是巣云的攻击都是不可防御的这一点，总而言之，除了回避之后使用魔法之外没有其他办法。
 
因此在能够连携作战之前先一边解说一边战斗了。
 
游戏中的话，有名为探查眼睛的、能将敌人的体力和弱点看清的道具，但是不知为什么，在这个世界中是不存在的。
 
什么都和游戏一样的想法是早就扔掉了，但有得力助手的探查眼睛的消失却还是要特别提出。
 
但是重点不在这件事上。
 
巣云是与故事的进展密切的关系的怪物，本来的话，应该是在游戏的中盘到接近终盘的时候才登场的东西。
 
更清楚的话，最终BOSS的尤斯图斯被称之为大地侵蚀的计划正在稳步而顺利地前进着的证明。
 
在原作开始的5年前的现在这个阶段出现，不过怎么想都觉得太早。
 
游戏演出的故事不进行到一定程度不登场，但其实一开始就存在的这样的可能性也不是没有。
 
但是作为最坏设想的话，比起原作尤斯图斯的计划提前的情况也要考虑。那样的话，原作的事件提前发生，就进入哈洛特不知道的展开了吧。
 
什么都和游戏不一样。与这样的想法无关，为什么会因为与游戏一样进行而骄傲自大？
 
司梅拉领土的抗体药物的普及，自身骑士团的入团。
 
这也可以说是都与原作截然相反了。轻视了原作的进行提前的风险的哈乐德，可以说是致命性的疏忽大意了。
 
（等、等等，冷静，还并没有确认就是这样……）
 
冷静地调整呼吸，设法保持平静。
 
现在的想法无论如何也是最坏的设想，故事并不是就一定提前进行了。
 
但是，有确认的必要。
 
尤斯图斯·弗洛伊德。
 
表面上是被誉为天才科学家。但是，其本质，为了自己的野心，能将世界毁灭的狂人。
 
而且还是将原作的哈洛特引向死亡的罪魁祸首。
 
沿袭原作的话是必须要接触的，但是能否尽可能的避开？这样考虑了的危险人物。
 
那个人不自己接近的话是得不到情报的吧。察觉时已经太晚了，为了不变成这样的展开承担一定的风险也是必要的。
 
就这样，新的、而且是特大的不安要素发芽的同时，哈乐德最终考试落下了帷幕。
 
 
 
 
  

第36话 
[第36话] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
完成试验回到王都的哈洛特，在等待着结果下达的期间，一边一如往常地每日刻苦训练、认真对待杂务，一边一直在脑袋里烦恼该怎么和贾斯特斯接触。
贾斯特斯的研究所就在王都，而且在游戏里面也曾经特意进入过王城。接触的机会想要的话总能制造的。
可是，让对方放松警惕，加上这个条件后，难度就成倍上升了。贾斯特斯的计划可是极度机密、不为人知的，就算计划实施时需要加进什么人来进行利用，核心部分也肯定是他个人来做的。
更何况哈洛特可是将那等机密的计划的全部内容都掌握到了。而从身为天才的对方的言行来看，也存在着被他看穿的危险。
这从某种意义上来说，也许是种特别的封住哈洛特的口的手段吧。
「哈......」，
那么干脆来个出其不意，把他抓住，会怎样？但这种事情风险也很高。
最需要担心的是大地侵蚀的程度。假设即使抓住了贾斯特斯，大地侵蚀依然没有被中断的话，那么就现阶段而言，已经没办法阻止他了吧。
「......洛特」，
可是贾斯特斯，是绝对不可能会自行中止自己的计划的。哪怕舍弃自己的生命，他也要完成这个愿望。
再加上，他觉醒了「那个力量」，哈洛特不觉得自己能独自打倒他。
他认为，要是贸然出手的话，可能来不及等莱纳他们出现，大地就开始崩坏了。
而且说到底，也没有足够的证据支撑他抓捕贾斯特斯。就算向文森特他们挑明计划的全貌，结果因为太过天方夜谭而不被重视，也是不难想象得到的。
贾斯特斯居然要以这个世界作为愿望机来让死者复活，这种荒诞不经的话哪有人会信。
「哈洛——」，
「闭嘴」，
哈洛特将从刚才开始就一直在喊着自己名字的声音给打断，再怎么无视别人执着地喊着自己名字，他也是会有限度的。
他停下正挥着剑的手臂，很不情愿地，转过头看向声音的主人，希德。
（野狼：シド，希德，参考第35话的版本）
「什么啊，你知道我在啊？」，
不过，希德却一脸意外地说出了这样的话来。
很不凑巧，他正一个人待着人迹罕至的角落里偷偷地做着训练，只要有人过来，立刻就能发觉。以前他曾经选过类似马廊的废弃房屋，和茂密的树林作为训练地点，就光线昏暗而言，最适合一个人单练了。
而说到为什么要选这样的场所的话，是因为他最近连在训练场里都会被纠缠不休。那帮人是想着借训练的名义来公然折磨他吧。
而这种环境很恶劣的地方，即使被找茬，也不会给周围的人添麻烦吧，他是这样断定的。
「这不是废话，只不过我懒得理你罢了」，
「这话说得也太绝情了吧」，
这张嘴还是一如既往地欠，不过毕竟是连客套话都说不出来的嘴巴，也只能放弃了。
哈洛特无视了希德的吐槽，继续着两人的对话，
「那么，有何贵干？」，
终于等到哈洛特这一句的希德立刻深深地低下头，腰弯成了直角，向他行了个大礼。
对着被这突如其来的行动搞得内心不知所措的哈洛特，希德这般向他提议道，
「拜托了，请你来训练一下我们吧！」，
哈洛特有片刻说不出话来。
的确希德还说不上能够独当一面，但他作为骑士，好歹也经受过了三年的刻苦训练，将自己的实力千锤百炼过。那样的他，竟然向着刚刚才进来，且比他小6岁的哈洛特，发出了这样的请求。
作为当事人来说，他真的是始料未及。
「真难看，抬起头来。而且说到底，『我们』指的是谁？」，
「我、罗宾还有艾琳」，
这倒是没出他所料，希德说出来的是平时那三人组的名字。
听到这个后，哈洛特毫不掩饰地大大叹了口气，这叹息声中包含着「那帮家伙也要么」的想法。
「那两个死哪去了？」，
「正在城市中巡逻着。所以我只是一个人过来求你，但这是我们三个的共识」，
可就算他们求到这个份上，哈洛特也只有困惑的份，因为他根本没什么入门级的技术可以教给他们。
身为骑士团的团员，希德他们在基础方面，不用说也肯定比哈洛特要更胜一筹，反倒是哈洛特很不明白他们为什么要这么求他。
只是再现游戏里的行动模式的话，跟技术论是一点都不沾边的，这种状态下，能教些什么玩意哦？
这些都是哈洛特内心的真实想法。但是想办法让希德他们变强，对自己也不是完全没有好处。
希德、罗宾森、艾琳这三人，有可能会在2年的战斗中丢掉性命。而哈洛特直到现在，都还没想好该不该顶着破坏原作剧情的风险去救他们。说到底，这是不是能靠哈洛特的行动解决得掉的事件，还不得而知呢。
自从和希德他们相遇，已经过去一个月有多了。还有很多的机会从各个方面加深与他们间的友好关系，可以的话，他还是不希望他们死掉的。
真不希望出现「终于下定了决心，却发现为时已晚」这种情况的话，那么让他们变强就绝不是在做无用功。
「......可以啊。明天，将另外两个也带到这里来」，
「哦哦，谢谢啦！」，
稍微纠结了一下后，哈洛特应承了下来。不论将来怎么变化，这都会成为他应对事态发生的助力。
另外，他还有别的打算，只是利用下希德他们，不至于遭报应吧？
到了他做出这种满是那些小算盘的回答后的第二天。
聚集在这个寂寥、阴暗的空间里的人，多达八个。这其中，有希德他们三个，和包含哈洛特在内的第94期新生第7班共五个。
希德他们和艾萨克他们之间互不相识，周围弥漫着一股微妙的气氛，不过哈洛特无视了这些，直接开门见山。
「那么就开始了啊」，
又是连开场白和说明都没有，就突然从嘴里蹦出这句话。这让剩下的七个人各自带着不同的神情面面相觑着。
「你说『开始』，那首先该做些什么？」，
「拔剑，全部人一起来攻击我」，
「哈啊？！再怎么说你这也太瞧不起人了吧？！」，
声音的主人是这里唯一的女性，艾琳，她的声音奔放得根本不像个少女。
哈洛特很能理解她为何会不由自主地这般反应，但一个个地解释的话，时间就来不及了。不管怎么说，为了让他们明白一些事情，总之先打过一场是最直截了当的方式了。
「还敢顶嘴？」，
这都怎么转换的啊，从解释不清楚所致的焦急，就变成了怒气爆表。所有人都被他一下子吓得脸色发青。
只是带了些恐吓成分在里面，就这么骇人，就连哈洛特自己心里都产生了这种疑问。真要是这样的话，平时没人靠近自己的原因，也多少能够理解了。
光是单纯被前辈纠缠，就像是对待烦人货那样发出高压气场，只要是有常识的人，都自然会避他唯恐不及的。
「杂鱼就乖乖像个杂鱼那样成群结队来干我，我会教会你们，即使这样，也是有你们所够不到的存在的」，
在感叹着自己的独孤求败的同时，这次他开始放出嘲讽。这种一打多的局面正是哈洛特想要的。
到目前为止，他曾一个人以多个monster为对手，但却还未曾同时和多个人类进行战斗。为了今后着想，他需要尽可能多地累积对抗多个人时的战斗经验。
不管怎么说，他可能迟早有一天，会不得不一个人以主人公所在的整个队伍为对手。
「你们这帮家伙，想拿我当踏脚石，就尽管来试。想要变强，就和我战斗，偷学走我的手段吧。不过在我看来，这多半是痴心妄想就是了」，
宛若火上浇油那般，他无比欠揍地笑着。
「......可以啊」，
希德恫吓似地瞪着哈洛特，随后拔出剑。他这么一开头，顿时全部人都跟着进入到临战状态。
再怎么说，被骑士团聚集到这里的，都是优秀的人才。都被小看到这种地步了，还不生气的人，是不存在的。
「这就好。你们就尽情地挣扎吧，这样我也好有个乐子」，
以这句台词为契机，八个人掺杂其中的大乱战开始了。
 
◇
 
「——以上是这次报告的全部内容」，
萨克里斯结束了对这次特意实行的最终试验的汇报。
（野狼：サクリス，Sacris，百度搜到一个童声合唱团，然而没搜到中文名，所以我音译了）
听完报告后，被召集到一起、负责对这次试验是否合格进行判定的人们，开始各抒己见。刚才的报告应该让他们吃惊不小吧。
大部分都是吃惊在哈洛特那高强的实力和那未知的、像是monster的存在上。这其中也有不少人对于报告上的内容表示怀疑。
文森特来到众人面前，首先发话道，
「或许诸位各自有各自的想法，但正如诸位刚才所听到的那样，哈洛特如此年幼，可只看实力的话，已经远在中队长级别的人之上了。更何况，可以看得出他的指挥能力亦是一流，因此，若能尽快配置到正式部队之中积累实战经验，他的才干也能有所增进吧」，
「文森特君所想，我已明了。依我之见，这个培养方案很是合理」，
回话的人，是管理着圣王骑士团部队组编工作的米尔斯特拉姆。在他眯细了眼睛后，那满是沧桑的眼角皱纹也跟着扭曲变形。
（野狼：ミルストラム，Millstrum，没有中文意思，所以我音译了）
米尔斯特拉姆的眼神并未锐利到可以穿透一切，可即便如此，他还是带着周身的威压气息，向文森特问道，
「但从另一方面来看，您是否有些操之过急呢？我听说，哈洛特和周围相处得不甚愉快，并且这皆是他自身的性格所致。考虑到他还年轻，先花点时间对他进行这方面的教导，再谈实战也不迟，不是么？」，
「阁下所言甚是。因此，接下来我将会对矫正他的合适人选，进行提议」，
「愿闻其详？」，
「是。米尔斯特拉姆阁下您有所不知......」，
文森特向着他，就现在哈洛特周围环绕着的状况进行了说明。
关于哈洛特在入团测试时，单枪匹马地一个个干倒了所有前辈，因此让一部分人记恨，揪住不放地对他施加着恶意的事。
还有因为这个缘故，他被许多人疏远、孤立了起来，在这种状态下，很难和周围打交道的事。
「......原来如此。将哈洛特尽快编入到对他没有恶意的部队之中，您是这个意思吧？那样做的话，只在部队内部也好，说不定能构建出信赖关系来呢」，
「正是。并且我所推荐的寇迪，也是个擅长于掌控人心的男人，特别是在和下属打交道方面，无人能出其右。而更重要的是，劝说哈洛特加入骑士团的，也是寇迪，平时可以看到哈洛特和他队里的人，像是相互认识那般地谈笑风生」，
文森特多少有些言过其实了，因为他从香农那儿听到，基本是满脸黑线的哈洛特被希德一直缠着不放，然后罗宾森和艾琳则是哑然地苦笑着在旁看着他俩，这样的情景。
但即便这样，也没有看到哈洛特摆出一副拒人于千里之外的态度来，这就说明他稍稍对那帮人敞开了心扉吧。
「不过话说回来，这事实在是令人叹息。哈洛特自身的言行固然有错，但不正视自己实力不足的事实、不守规矩之人，在骑士团里面亦是大有人在呢」，
「皆是道德缺失所致。我打算查清楚是谁在对哈洛特施加暴行，随后给予其适当的处罚。另外，据说这一系列的行动背后有人在煽风点火，关于这一点，这边也正在进行调查和确认」，
「既然您已经开始行动了，我就不多嘴了。让我们回到刚才的话题吧。将他配置到部队中，既可以积累经验，还可以矫正他的人格，同时兼顾替他挡掉自周围而来的反感情绪的保护伞，是这么一回事对吧？」，
「是的。虽不是什么值得称道的事情，但您可以把这些措施，看成是为了不屈就哈洛特的才华而采取的」，
他这番话顿时让在场的人都交头接耳起来。在涉及到职务方面，以公正磊落出名，不论是谁都一视同仁的他，竟然公然宣称，要给予哈洛特特别的对待。
于是乎他们都明白了。这位名叫哈洛特的少年，是个拥有着需要他关照到这种地步的惊世之才的存在。
「......能让文森特君着迷到这种程度的才能么。那么我也无话可说了。我批准他进入正式部队」，
「承蒙理解，感激不尽」，
没有人对米尔斯特拉姆的判断唱反调。哈洛特被正式加入到寇迪那一队中。
直到现在为止，事情的发展都一如文森特所愿，可最后的最后，却意想不到地半路杀出了个程咬金。
「嘎吱」一声后，会议室的大门被打开了。有一位大腹便便的中年男人，招呼都不打，只随口说了声「恕我失礼了哦」，就出现在众人面前。
「来得这么突然，抱歉啦各位。不过看样子，似乎是有值得期待的新人进来了？」，
「是的，喜事一件。话说回来，哈里森阁下您来此，有何贵干？」，
（野狼：ハリソン，Harrison，哈里森）
「听说你们在商议对那个孩子的待遇，所以有点感兴趣呢。虽说不打算来添乱，但我这里正巧有个足以雪中送炭的话题，于是就过来打扰你们了」，
哈里森自说自话地找了个空位置坐下，摸着肚子，同时像是对什么感到很有趣似地发出「哈、哈、哈」的笑声。
真是何等旁若无人的态度。
「可以具体地说明一下吗？」，
「就是一巡哨任务。不是很紧急，也不怎么危险，只是地方远了点，必须得沿着国境线而行」，
「这个也很麻烦呢」，
「但是说到边境的话，平时不是有负责巡哨任务的人在吗？」，
由于只有王都本部是无法迅速采取应对措施的，因此在国内其他地方还另外设立了几个骑士团的支部。出大事的时候，支部和本部会抱团行动，不过平时的话基本上是，支部自行处理力所能及的事务，只需要事后将相关的信息上报给本部。
而在国境附近进行巡哨，按道理应该是支部的常规业务。
「从他们那里传来了请求增援的报告。最近贝尔提斯森林那儿有些不安分，他们想要认真进去调查一下，不过似乎人手不够呢」，
「我这边并没有收到类似的报告呢，不知......？」，
「什么，真的么？或许是哪里出差错了吧？」，
哈里森抱着双臂，歪着脑袋。
他的举动像是在装傻，可他的话里提到了一个不能置若罔闻的字眼。
「说到贝尔提斯森林的话，那是占星一族《星咏族》所居住的地方。外人没那么容易进入其中吧？」，
星咏【Stella】族，被称为「星之后裔」，是大陆上最古老的现存民族。
这个民族过去曾将整个大陆置于其支配之下，极尽繁荣，但经过长年累月、反复的权力斗争后，数量大大削减。如今它只是一个幸存下来的后代少得可怜，过着闭关锁国、与世隔绝的生活，谜团重重的民族。
有这么错综复杂的情况在，所以极度厌恶其他民族对其的干涉。
假如要对贝尔提斯森林进行调查的话，应该会引起十分强烈的反弹吧。甚至继续强硬下去的话还会有引发战争的危险。
听到米尔斯特拉姆有些担忧地询问后，哈里森再度很是得意地晃动着他的大肚子，同时回答道，
「这个的话现在正在进行交涉。不过嘛，又不是打算入侵到他们的生活圈里，事先谈好的话就没有问题了。那么说到正题上来吧，那个巡哨任务，我觉得不如让那个新人跟着同行吧？不知你们意下如何？」，
「......敢问理由是？」，
「就算他再怎么优秀，一下子就把他丢进实战当中，风险也很大吧？而正如我刚才说明的那样，这一次的巡哨任务危险度很低。而且，要进行长期的调查的话，和其他队员的接触时间也会变长，作为第一次参加的任务来说，不是再合适不过了么？」，
确实，哈里森的话合情合理。就算是文森特，也不希望一开始就让哈洛特去做需要进行战斗的任务。
不过在这前提之上，想要他尽快挑起担子也是事实。正是看明白了文森特内心的这些打算，哈里森才会将这个提案称之为「雪中送炭」吧。
只是让文森特在意的是，他不明白为何哈里森要帮忙帮到这种地步。
哈里森的官职是统领长，负责统领骑士团和军队两者，换言之是控制着这个国家的军事力量之人。
然而骑士团和军队相互间看对方不顺眼。这其中最大的原因，便是「骑士团比军队更厉害」这样的认知被广为人知。
原本的话，骑士团和军队之间就组织上而言，不存在上下属关系，两者是对等的。而之所以那样的认知被广泛传播开，是因为出现在民众视野中的频率差太多。
骑士团为了应对各种各样的事态，在行动方面会显得比较主动，可军队的任务主要是守卫，因而会显得比较被动，而且归根结底，军队很少需要执行大规模的任务。
于是乎经常大显身手的骑士团便炙手可热起来，同时军队给人的那种低存在感的印象也变得根深蒂固。
而在现实中，以骑士团为奋斗目标却落选了，结果进入到军队就职的人，也是大有人在。在他们眼中，也觉得「相比起军队，骑士团要更好」。
于这种风气之下爬到统领长位置的哈里森，有着曾经隶属于军队一方的履历。自他还是军队里的人的时候起，一有机会他就会煽动起对骑士团的竞争意识。有个关于他的逸闻，就是他曾说过「将没能进入骑士团的不甘心，转变为向上的动力吧」这句话。
真心话是什么只有他自己知道，但从他以往的言行举止来看，他是处处都把骑士团当成眼中钉的。
因此刚才那番话可疑得就像是黄鼠狼给鸡拜年一样。哈里森这也要来帮忙，让文森特脑海里闪过些许疑问。
做到这种程度，不像是哈里森的风格。
「......确实呢。我们会认真讨论一下的」，
看不出哈里森的意图，但也没有什么很好的理由去拒绝他的提案，于是文森特姑且这般回答了。听到这句话后，哈里森留下了一句「能够帮到你们的话就再好不过了」，就离开了会议室。
数个月之后，这个巡哨任务的名单里，写入了哈洛特的名字。
 
 
 
 
 
  

第37话 
[第37话] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
那一天，一封信被送达到哈洛特那儿。寄信人的名字写得很清楚，是侑乃。
为什么是那个人寄出来的？哈洛特有些百思不得其解，但他回想起了他去向那边传达自己要进骑士团的事时，和佑之间曾有过的对话。
LP农业法步入了正轨，负责运营和出面的事情也完全交给了佑，但还是定期会有人负责汇报给哈洛特听。一直以来，因为直接碰头的机会很多，所以没什么特别大的问题，可进了骑士团的话，这下就麻烦了。
于是乎佑向他提议，入团以后改为提交书面的报告。就哈洛特个人而言，报告有没有都没所谓，但他没那个闲工夫特地说这个，也没必要给别人添乱，因而表示了同意。
当时，为了防止被人知道他和声名远扬的皇家有联系，以致于惹出什么麻烦事，他便选了个合适的名字摆在台面上。
佑是知道哈洛特将来打算撕毁和绘里香的婚约的。所以这是佑顾虑到，有人来探查哈洛特和皇家的关系时，为了不让哈洛特和绘里香的婚约暴露，而特意关照他的举动吧。
之所以不以佑的名义寄信，正是因为有着上面那样的错综曲折在其中。虽说现在公开得连寇迪都知道了。
在佑没办法公然对这事做出否定，海登也一点想藏起来的意思都没有的这个时间点，想要丝毫不为人知，从一开始就已经是不可能的了。
再度想到他那父亲，哈洛特忍住想要叹气的举动，拆开封了蜡的信封。
被封进去的五张羊皮纸上，详细地记载着「LP农业法的利润增长得很顺利，业务规模也有所扩大」的内容和相应的数据统计，以及对他关于这之后的未来有何展望的询问。
老实说吧，到了这个份上，对于一丁点有关经营方面的专业知识都没有的哈洛特来讲，早就已是力不能及的等级了。既然哈洛特预测到这一点，早早就将佑拖下水，并将责任推给他，那么对于佑向他征求意见，他自然也做不出来回答。
他曾想过只写上一句「爱咋搞咋搞」送回去，但作为LP农业法的发起人，这样也太没有责任心了。
虽然因为是佑，所以不必处处都提点一下，但他现在也想不到什么好点子。
哈洛特并未过于在获利上执着，而是在招致其他贵族的反感和怨恨之前，给那些贵族提了个醒，告诉他们，这里的汤，他们是可以来分一杯羹的。
如今LP农业法的运营模式，是由皇家来负责规划，而斯托克斯家负责提供相关技术。市场被这两家所垄断，其中的利益数额大得惊人。
这之后，只要通过商会作为中介，向其他的贵族展示其中的专业知识，而作为代价，向他们收取LP农业的使用费用的话，就可以减掉不少产生不必要纠纷的可能性了吧。
可话虽如此，终究还是外行人的一知半解。该开辟哪方面的销路，以及如何把握好向其他贵族提供专业知识的时机，这些哈洛特都准备完全交给佑来干。
基本上，他是不打算多嘴的。
于是接下来，为了将他的这份立场给写清楚，他即刻拿起了笔。
默默地写了一会后，踉踉跄跄、脚步摇晃的室友们回到了房间里。其中有好几个人都发出了类似僵尸般的呻吟声。
自那天起，哈洛特接连几天都和艾萨克他们进行模拟战斗，每一次都取得了压倒性胜利。他那近乎全力以赴的速度，让他在战斗中没有挨上一刀。
（野狼：アイザック，Isaac，艾萨克，牛顿的全名就叫艾萨克·牛顿）
而另一方面，艾萨克他们则是每天都被弄得疲惫不堪。这倒不是因为受了那么重的伤，而是直到一直全神贯注地回避他们攻击的哈洛特体力用尽为止，他们都得一直折腾下去的缘故。
就在这帮人一个接一个地倒在被窝中的期间，唯有艾萨克一人向着正面对着桌子的哈洛特走去。
「哈洛特君，能打扰一下吗？」，
「啥事？」，
「寇迪分队长让我带话给你。他说，『明天的晨练结束后，来我这里一趟』。我说得很清楚了哦......」，
言罢，完成了交待给他的使命的艾萨克，就也钻入到自己的被窝之中，很快便睡着了。而哈洛特亦同样是没有回他话的闲工夫。
明天，恐怕就要被告知是否合格了吧。不知为何似乎花费了很长的时间，莫非是因为自己太讨人厌了，所以一直被当皮球踢来踢去么，这种负面的思考突然从他脑袋里涌现了出来。
但可惜的是，等待着哈洛特的，是比这要更加残酷的现实。
第二天早上，在他被喊去的那个地点，不仅有寇迪，罗宾森他们也在。在那个时间点上，他心中的那股讨厌的预感达到了最顶峰。
「呀啊呀啊，早上好啊哈洛特君。今天早上心情如何？」，
「......不能再糟了」，
正确说来，是刚才就已经变得不能再糟了。是他曾经想过「我是频繁到超出必要地和他们一起行动了，但应该不至于吧？」这件事，本身就是个FLAG么？
回想一下的话，在最终试验是和他们一起同行的这个时间点上，说不定就已经立下了FLAG吧。
「那么就赶紧完事吧。哈洛特君你从今日起，就被正式配置在我的队伍里了哦。以后就多关照了哈~」，
（你TM在逗我......？）
被告知的话语让哈洛特的身体顿时凝固了。骑士团里的队伍何其之多，却偏偏那么精准地选中这个他唯一讨厌的队伍，哈洛特感觉到了深深的恶意。
相对于意志变得消沉的哈洛特，罗宾森他们反倒是特别欢迎他。
「麻烦你多多关照了啊哈洛特！」，
希德一马当先地跑过来揽住哈洛特的肩膀。
而罗宾森和艾琳也各自向他表示欢迎，
「和哈洛特君一个队伍实在是令人放心呢」，
「不过我们好歹是前辈，麻烦你保持点敬意呢~」，
对于他们的反应，要说不开心，那是骗人的。拜他那张总是说些绝非他本意的辛辣话语的嘴所赐，他常常被别人敬而远之。能够对他抱以善意的人，对他来说极其珍贵。
可是按道理，迎接这个队伍的未来，是除了寇迪苟活下来，其他人都死光了。为了让故事像原作那样发展，这个未来是必须的。
变成那样的队伍的其中一员，就意味着，总有一天自己也有可能会在战斗中丧命。在纠结着要不要救下罗宾森他们之前，自己能不能活下来都是个问题了。
（没记错的话，寇迪队被歼灭是发生在原作开始四年前，也就是从现在算起一年之后。在这期间，得避开队伍中可能产生的风吹草动么？）
哈洛特开始思考起有什么办法可以尽早对此进行回避，然而事态却进一步地恶化。
「然后是下个星期，有5天的休假时间。虽说只是包含我们队在内的部分人而已呢」，
「为什么又是在这么一个时期里？」，
「有假放是很开心啦，不过为什么会放假？」，
「因为假期完了之后要开始远征了，然后我们也要参与其中嘛，所以为此要养精蓄锐啊」，
对于寇迪的这番话，罗宾森抱有疑问，
「是会辛苦到需要提前休那么长时间的程度的远征吗？」，
「内容倒不至于那样，但要去的地方稍稍有点麻烦。我们必须得去一趟贝尔提斯森林」，
（野狼：ベルティス，Beltis，贝尔提斯，36话那里忘记说明了）
贝尔提斯森林。
听到这个字眼后，哈洛特的身体这一次真的是完全僵住不动了。
 
◇
 
贝尔提斯森林，那里是星咏族【Stella】所居住的神秘之地。
在原作里，它是骑士团和星咏族展开大规模交锋的地方。而战斗的结果，便是寇迪失去了他所有的部下，这也成为了他离开骑士团的原因。
而说到为何会引发冲突，是内奸带进来的敌国士兵们，分别扮演成骑士团和星咏族，并主动地各自向骑士团和星咏族发起攻击所致。原本的话已经取得了进入森林的许可了，但这份许可在主谋者的阴谋之下，以最糟糕的方式被撕毁了，这使得人类和星咏族之间的关系产生了深深的裂缝。
并且在表面上，是星咏族突然对骑士团发动袭击，这也是让裂缝加深的一个因素。
这个事件的背后主使不是负责带路的内奸，而是教唆那个内奸的贾斯特斯。
他的目的是想要解析星咏族身上持有着的特性，因此他要借着贝尔提斯森林里的这场战斗，捕捉星咏族。
罗宾森他们战死，寇迪离开骑士团，贾斯特斯那入手可以用于实验的人体的计划顺利得到进行，这些都是贝尔提斯森林中那场战斗所带给原作故事的影响。
要是介入其中的话，就会不可避免地大幅偏离原作的故事进展了。正因为如此，哈洛特才一直举棋不定，再加上，时间还算充裕，还不到迫在眉睫的时候。
可在他这么想的期间，事情的进展变得急转直下。
自己该怎么做？哈洛特还没得出答案，就被决定了要去参加那个战斗。
他的心中满是恐慌。他现在的慌乱程度，说不定跟他第一次发现自己来到了这个游戏世界时，都有的一拼了。
他没办法冷静地进行思考了。
脑子一直在空转着。想要抓一根救命稻草，这说的就是他现在的心境。
距离去远征，还有5天的闲暇时间。
虽然并没有什么特别的理由，但哈洛特还是利用这段假期，动身往皇家的领地赶去。
不过就算叩问自己为何要这样做，哈洛特也整理不出一个思路来。他现在正处于一个，没办法对任何人坦白、却也没办法自己得出答案、一筹莫展的状态。
这么苦恼之后，他所采取的行动，称之为逃避也不为过。
时隔两个月后，他又再度来皇家进行访问了。由于哈洛特根本没有、也不可能有事前通告过，于是他的来访让皇家的人都毫无心理准备。
在手忙脚乱之中，出来迎接哈洛特的，是一位名叫鬼龙院的老人。
「哎呀呀哈洛特大人，您今天这是吹得哪门子的风啊？都不知道您要过来」，
「急事，让佑出来」，
虽说没什么好顾虑的，但考虑到自己都这样过来了，姑且客套一下，
「老爷的话现在刚好不在家，他说要晚上才回来」，
「啧」，
哈洛特不由得咂咂嘴。尽管原本就是紧急来访，人不在也没办法，但相比起对方的致歉，佑不在这件事给他非常气馁，心里开始吃不消。
暂且是被带到客厅了，可是直到晚上佑回来之前，他都不得不在这里等着，因此这段时间对他来说简直太难熬了。光是只能一直坐着，他心中的不安和焦虑就开始发酵。
明明就算佑回来了也不意味着事情可以得到解决，但他没办法停下内心的负面思考。
为了压抑住这些从体内持续上涌着的感情，他转动着脑筋，找寻着哪里会有活路。可是再怎么苦思冥想，依旧想不出一个可行之策。
就在他咬牙切齿着，苦恼着自己该如何是好时，从隔扇之后传来一个声音，
「请恕小女子冒昧」，
这声音冷静得像是在哈洛特发热的脑袋上浇了一盆冷水。
突然，「说起来最近，她的声音和举止越来越像她母亲暦了呢」，他突然开始想着这些和他的烦恼丝毫不相干的事。
（野狼：コヨミ，考虑到这一家子都是用单字做名字，我就译成「暦」了。虽说某个垃圾君的名字也叫这个= =）
在这种已经被逼得快走投无路的状况下，他也没有气力像以往那样摆出一副冷冰冰的态度了。毕竟是专程来到最让她讨厌的自己身边，肯定是有什么事情找他吧。
「......进来」，
这个回答，让隔扇后的人似乎有些喘不过气来。对她来说，这回答似乎出乎她的意料之外。
一个呼吸后，隔扇被打开了。
「久疏问候，哈洛特大人」，
那儿跪坐着身穿草绿色衣物的绘里香，她正恭敬地向自己行着礼，头低到都快碰到地板了。
 
 
 
 
 
  

第38话 
[第38话] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
这事来得有些让人始料未及。
绘里香发现屋子里突然变得忙乱，向佣人问道「发生了什么事吗？」后，得到的回答是，哈洛特来访。
光是这一点，还没那么难得一见。他时常也会为了见佑和伊月而来这个家里作客。
真正让绘里香担心的，是现在那两人都不在，哈洛特却挑这种时候过来。
在鬼龙院的报告中，提到他似乎有什么急事，也不说是在急什么，只是气势十分逼人。
得知哈洛特现在是这个样子，绘里香心里总有些惴惴不安。
「哈洛特大人现在在哪？」，
「已经将他请到客厅里了」，
「这样啊」，
让鬼龙院退下后，绘里香稍微犹豫了下，也立刻站了起来，离开房间。
即便朝着一直被他回避着、一旦对上了脸就会被他露骨地敬而远之的人身边走去，绘里香的步伐也没有任何畏缩之意。这种程度的待遇才不会让她害怕，她已经完全和自己的软弱诀别了。
来到客厅门前，绘里香摆出正坐的姿势，隔着隔扇说道，
「请恕小女子冒昧」。
他会一如往常地用冰冷的态度来驱赶自己吗？也可能会无视自己的存在也说不定。
假若他真像从鬼龙院那儿听到的那样那么焦虑，绘里香还想到过可能会被他说些很过分的话。可尽管如此，这一次她却一步都不打算退缩。
但意外的是，哈洛特仅仅只是回了一句「进来」。
这么顺利地获得了入内的许可，让她吃惊地愣了一下，随即便拉开隔扇。
「久疏问候，哈洛特大人」，
绘里香深深地低着头。
带着「哈啊」地一声叹息，哈洛特抛出他的疑问，
「你这家伙，特地跑我身边，有什么企图？」，
哈洛特很确信自己被绘里香讨厌着，因为自己在故意地惹她讨厌，所以被讨厌是再正常不过了。
故而绘里香不可能心甘情愿地跑过来自己，这是他的结论。
绘里香觉得，要是自己这时回答他，「老实说没什么特别大的理由，只是单纯担心您，所以过来看看」的话，也许会被直接轰出去。因此在这里，她顺着哈洛特的调子说道。
「小女子并无此意，若真有所求，必不会是小女子自己率先出面」，
「既如此，那你为何而来？」，
「哈洛特大人是小女子的婚约者，并且对于皇家而言，亦是贵客。目前，身为家主和其夫人的双亲不在，此时自然该由小女子来接待」，
「不需要，和你一起待着，我嫌烦」，
尽管马上就被否定了，绘里香依然纠缠着不放。
名为婚约者的关系、皇家本身的立场、以及哈洛特的行动，可以用作正当理由的说辞多得很。
「待客若是不周，对皇家而言即为颜面扫地。可话虽如此，今日您到访甚急，实在无法处处都应对妥当，因而关于这点还望您多多海涵」，
「......」，
发觉到绘里香说什么也不肯走，哈洛特只得闭上嘴。大概他心里也清楚，一声招呼都不打就突然过来的自己也有做得不太好的地方。
绘里香从他的反应，领会到他算是同意了，于是为配置在房间里的暖炉点上火，加热早已准备好的铁壶。
哈洛特既不说话，也没有看着绘里香那边。绘里香一边偷偷看着那样的他的侧脸，一边在心里想着，果然和平时不太一样。
皱着眉头、黑着个脸的表情并没有什么变化，但那种压迫着对手的氛围却消失不见了，而且还有些软弱。
平常从不暴露自己弱点的哈洛特，却消沉得在绘里香面前连掩饰都不加掩饰了。
假如是熟悉哈洛特平日言行的人的话，虽不至于是天翻地覆的事儿，却也肯定会吃惊不小。
只有绘里香不一样，她知道的。
她知道即使是哈洛特，也有为自己的软弱而饱受折磨、偷偷躲起来独自流泪的时候。他仅仅只是用自己那桀骜不驯的外在，将自己的软弱深深藏了起来罢了。哈洛特不得不变得孤独。
正因为他是那样一个人，绘里香才希望自己成为他的支柱。
「请慢用」，
绘里香将热水倒进事先放入茶叶的器皿里，再把泡好的茶水注入茶杯，把茶杯置于哈洛特面前。
可不论是茶杯，还是准备好的茶点，哈洛特都没有伸手去拿，而是沉默着。直到沏好的绿茶开始凉下来，绘里香伸手准备重新沏一杯茶时，他才对绘里香的动作产生了反应。
「......你对于自己现在所身处的状况，有什么想法？」，
哈洛特像是说给自己听那般地小声嘟哝了一句。
他的视线仍在望着半空，但他询问的语气听在绘里香耳里，就仿佛是在寻找着什么人的依靠那样。
这问题问得不怎么样像哈洛特的作风啊。平时的他，根本不会在明面上，对于他人的想法、他人的生活方式表示关心。
不过这或许也有可能是他将自己和他所想的人重合在一起了，才这样问的。但既然他已经苦恼、被紧逼到这种程度的话......
「小女子对于现在的处境心存感激。能作为皇家的独生女活着，小女子对此没有任何不满」，
这样的回答说不定能让哈洛特稍稍有所慰藉吧。
虽然还不知道原因，但绘里香已经明白，他到底在烦恼着什么了。要是有人能站在他的角度，揣测他的心情、体会他的感受、和他产生共鸣，应该能很轻松地拯救他吧。
但是绘里香不想看到那样的哈洛特。这和一直高傲地走过来的他完全不相配，她认为这简直如同哈洛特已经不再是哈洛特那般。
她知道这只是自己擅自的愤慨，但这个念头她就是压不下去。
她直觉性感悟到，此时她若是一味地赞同他的话，那么她肯定没办法成为真正能够支撑着他的存在。
因此绘里香抛开了一切顾虑。她靠着自身所得出来的答案，断定哈洛特并不需要施舍般的温柔。
「平心而论，小女子不觉得自己是被迫和不愿意的人结婚的」，
倒不如说，就绘里香自身而言，正因为能和哈洛特缔结婚约，她才会想要对身为皇家之女这一点表示感谢。虽说她就算撕了自己的嘴也说不出这样的话来。
哈洛特像是看着什么可疑人物般地看着她。他似乎根本不相信绘里香这套说辞。
「小女子生在皇家，在这个家和民众们的支持之下，得以随心所欲地度过童年。为了报答这份恩情，小女子早已做好了彻底磨灭自己内心的准备」，
绘里香所言非虚。事实上，即便哈洛特是那种差劲得不能再差劲的人，只要能救皇家和民众于水火之中，绘里香都会毅然决然地舍却私情，和他结婚。
而眼前的这位哈洛特，却从好的意义上糟蹋了她的决心，事情反而变成了是他在想方设法地打算解除婚约，于是各种拼命地拉着自己的仇恨。
「首先，这个问题应该反过来来问哈洛特大人才对，哈洛特大人并不是真心想和小女子结婚吧？小女子还没迟钝到连哈洛特大人的厌恶感都察觉不到」，
被绘里香毫不动摇地如此回敬，哈洛特顿时有些不知所措，他小声地、自言自语般地发着牢骚，
「......为什么？为什么你能坦然面对这种现实？」，
那都是因为遇到了您啊。
绘里香好想这么对他说。尽管很不情愿，但她不得不承认，自己被他那为了自己想要保护的事物，而毫不犹豫地背负污名的生活方式，给吸引住了。
她对拥有着强大信念的哈洛特着了迷，等到回过神时，才发觉自己早已坠入了爱河。
正因为这样，绘里香才不愿意听到从哈洛特的嘴里说出示弱的话语，她想要告诉他，不管是作为一个人，还是作为一位异性，她都喜欢着他。
这是一种掺杂着好意和爱情的复杂感情。但这种猛然涌现出来的冲动，被绘里香死死地压抑下去了。
她做不到。就算说出来，也不过是给本就苦恼不已的哈洛特增添多余的烦恼罢了。
作为过渡、以及让自己冷静下来，绘里香故意「咳咳」地清了清喉咙。
「窃以为，在哈洛特大人身上，有着极其美好之物，若说不羡慕，实是自欺欺人」，
绘里香突然话锋一转，开始称赞起哈洛特来，这让哈洛特有些惊愕地看着她。真是好难得一见的表情呢。
可惜的是，哈洛特很快又变回到平时看绘里香的那种严厉神色。
「哈，现在才打算过来向我献媚么？」，
「实是肺腑之言。哈洛特大人正用着一己之力，开拓着自己要走的路。而小女子却没有那般魄力，故而欣羡不已」，
他不单只是依靠所谓「面对困难不屈服，勇于与之作斗争」这一类的意志万能论，而是有着居高临下地看清现状的广阔视野、能彻底看透对手内心以及未来走向的冷静思考、能够创造出缓和瘴气影响的抗体药和新型产业的知识和创意。
（野狼：根性論，我翻成「意志万能论」，指那种鼓吹「只要不屈服于苦难，什么问题都能得到解决，什么目的都能达到」的观点。这种观点极其变种常见于起点爽文、日本传统王道漫，可以说是慢性的精神毒品，比较可怕）
不论要做到哪一个都很不容易。绘里香又想起了佑曾经对她说过的话。
『他很优秀，但他太过优秀了。这份力量时而会让他变得孤独吧』
因此绘里香期待着。为了不让哈洛特独身一人，她想成为能够一直在旁边支持着他的人。
为此，和哈洛特同等强大的力量是必需的，她如此想道。
可是看到现在的哈洛特以后，她深切地感受到，这样下去是不行的。
「只是，再怎么优秀出众，亦会有力不从心之时」，
「......」，
「一人之力可成，不见得便是非一人为之不可，哈洛特大人应该学着稍微借助一下他人的力量」，
哈洛特即便只有一个人，也肯定能做到很多事呢。这使得他没有依靠他人的必要。而没有能让他依靠的人在，或许也是致使他变得这样的因素吧。
但是他这根弦这么绷紧下去，早晚有一天会断的不是吗？绘里香的心中闪过这样一丝不安。
「不要这么自以为是，说得好像自己很懂」，
「的确，关于哈洛特大人，小女子知之甚少。可是，您不也是一样吗？」，
「你说什么？」，
「哈洛特大人根本就不了解那些不吝惜于助您一臂之力之人」，
哈洛特已经习惯于孤独一个了。对他来说，不让旁人接近他、孑然一身，是理所当然的事。
他是如此地不信任别人，以致于可能这种观念都在他脑海中根深蒂固了。
他所走的这条路到底有何等的苦痛相随呢？光是想象一下就已是无比煎熬。
但是现在，有想要成为他的助力的人在。佑，以及伊月，皆最甚者。
身为他们的家人，绘里香知道他们打从心底里欣赏哈洛特。哈洛特已经不必再只相信自己了。
「仅一次也好。请您再好好环视一下自己的周围」，
这样一来，您肯定能找到值得您信赖之人吧。
但这些人当中，肯定不会有我的存在吧，光是想到这点，绘里香的内心便感到了阵阵痛楚。
 
◇
（「再怎么优秀出众，亦会有力不从心之时」吗......）
哈洛特在脑海中不断反刍着绘里香的话。
真是正确得无可辩驳。哈洛特自己也很明白，他只是身体性能很突出而已，头脑这边很一般。
是凭借着熟知原作这一违规技能，才勉强钻到空子的。
但另一方面，这技能也是个烫手山芋。对于哈洛特来说，在一切都照着游戏原剧本走的情况下，这技能在这个世界里几乎等同于预知未来。
这种得通关原作才有的能力，假如让能用的人用了出来，肯定会对世界造成极其深远的影响。一旦技能被发现，哈洛特被抱有上面这种想法的人盯上的危险毫无疑问会增加。
正因为这样，他才不能让别人发现他保有对未来的记忆，只得尽可能一个人来想事情。
不过，或许正如绘里香所说的那样，这总会有力不从心的时候。至少这一次就有一件事，哈洛特一个人是处理不了的。
哈洛特猛地头朝天地躺下。
他也不是说非得死撑着不寻求帮助。在拯救克拉拉和柯蕾特、LP农业这两件事上也是，没有诺曼他们和佑的协助，不也实现不了么？
只是说道对他们是不是百分百信任的话，答案是否定的。
理由并不仅仅只是担心自己被暴露。他顾虑的是，依赖太过的话，他们会不会也会采取与原作不一样的行动呢？以及，这是不是意味着原作的部分剧情开始产生崩坏了呢？
哈洛特害怕着这种可能。
（但现在早已无路可退了吧？）
仔细回想下的话，哈洛特的行动处处充满了异常，也因此发生了诸如克拉拉活下来、开发新农业、援助皇家抗体药、比原本要早3年进入骑士团这些事情。
这些几乎都是他为了回避自己的死亡FLAG，才不得已而为之的事。
而这一次，到底是该遵循原作对罗宾森他们见死不救，还是即便改变剧情走向也要把他们救下来，这两者被他放在心中的天平上后，他发现自己难以进行抉择。
可他之后却又不得不去参加那场导致罗宾森他们死亡的对星咏族的战斗。
（野狼：星詠族，注音是ステラ，stella，指星星，所以我觉得直接照着字面来翻就好了）
被这一出乎意料的事态弄得阵脚大乱的哈洛特，很自然地就想到了去找佑，那么事后想想的话，这个时候他可能就已经下意识知道自己该怎么做了吧。来这里后还被绘里香教育了一番，这下脑袋更是清醒了过来。
要回避全部的FLAG，仅靠一个人是做不到的。不论是从事情的规模大小来看，还是从哈洛特的精神层面来看。
所以让原作中的其他人积极地介入进来，不失为一种解决之道。
他开始自己一直以来的行动方针进行转变：只要最终能够打倒贾斯特斯，稍微改动下原作还是可以容许的。
（野狼：ユストュス，Justus，贾斯特斯）
这算不算一步坏棋呢？毕竟背离原作剧情的话，他最大的优势就彻底没有了。
可是啊。这个世界的流动，早就已经开始不再按着原作来了。
不管怎么说，威胁在于贾斯特斯的计划有可能会强行提前。这很危险，因为莱纳他们的成长跟不上。
什么准备也不做就参加和星咏族的战斗，然后死掉什么的，实在是敬谢不敏啊。
（......那么就孤注一掷吧，让罗宾森他们活下来、推迟贾斯特斯的计划，以及对莱纳他们进行强化，把这些事情一口气全都办到吧！）
若是失败了，也许会死掉。但这种东西，事到如今已经不算什么了。从他凭依在哈洛特体内的那一瞬间起，死亡FLAG就已和他形影不离了。
可反过来，要是他处理得好，就算剧情走向会与原作背道而驰，对于游戏的通关进度也会有大幅度的帮助。
而且仔细想想，他也可能有些太过执着于回避风险了。想要不冒任何危险，就得到最好的结果，这般绝技哈洛特可做不到。
原本他想做的就是颠覆自己必死的命运，不押上相应的赌注，哪能将通往生的希望抓在手里。
从某种意义上来说，他现在的心境发生了一百八十度的急转。一个人做不到的话就向他人寻求帮助，他最后得出的结论就是如此单纯。
他不会再对将他人卷入之事感到犹豫了。
他能感觉到黑暗中那一丝光明。这都是绘里香的功劳啊。
『再怎么优秀出众，亦会有力不从心之时』
『哈洛特大人应该学着稍微借助一下他人的力量』
『哈洛特大人根本就不了解那些不吝惜于助您一臂之力之人』
对于她所讨厌着的自己，都能说出这等逆耳之语，她实在是位无比温婉可人的女子啊。不愧是原作中人气数一数二的角色呢。
自己却得故意惹她讨厌，实在是有些可惜呢。
哈洛特不由得露出苦笑，同时这么想着。
 
 
 
-本话完
 
 
 
 
  

第39话 
[第39话] by 搬運工

翻译：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
在太阳完全下山了的时候、终于到家了的佑得知哈洛特来访后、立刻决定与其见面。哈洛特没有事先预约便来访问是一件很稀奇的事。但同时也代表事态说不定已经严重到了这一个地步。
因为已经相当地晚了、打算留夜的哈洛特换上了浴衣。
「好久不见哈洛特君。今天这是怎么了？」
「有事要尽快跟你说」
不喜欢说废话的哈洛特毫无前兆、这么说道。
佑也摆出了一副在听的样子。
「那么、说来听听」
「一周前左右我会因为骑士团的任务、出去远征了。远征的地点在贝鲁特斯（べルティス）森林」
「那还真远啊」
贝鲁特斯森林位于国境附近。只是来回就要花上一个月。
要是至少那附近有空船的降落场的话、来回时间也可以大大地缩小。
「但是作为你第一个任务、不会太危险了一点吧？」
「表面上我的只是放哨的任务。但是恐怕最后会发展成与星咏族的战斗吧」
「什么！」
对哈洛特轻松说出的话、佑一不小心的大声叫了出来。
会变成骑士团与星咏族的战斗、哈洛特是这么说的。那最坏说不定会发展成民族纠纷的可能性也是有的。
这种事被说出来了、会惊讶也是没办法的。
「那是真的吗？为什么会变成这样……」
「王国的上层有内奸。那个家伙做了准备、打算引起战争」
轻言淡语描写的内容是可怕到令人无法相信的事情。
但是、说这些话的不是别人、而是哈洛特。他会毫无根据说出这种疯言疯语是让佑无法想象的。
「……为什么他要做出这种事？」
「他的目的是为了捕获星咏族。也有会做出人体试验和解剖的危险性、不管如何、被抓住的星咏族大概不会有些什么善终吧」
「简直毫无人道、这可不是一件可以无视的事情。当然如果你说的都是事实、的话」
的确、要是没有可以令人信服这件事的证据佑—皇家是无法行动的。
只是听听这件事的规模和关系到的人、便能知道单单只是对这件事探头探脑便已经冒了相当高的风险。虽然一边说着人道一边这么说可能有些卑鄙、但是根据场合必须得把视而不见当做一个选择放在视野里。
「叫我交出证据什么的、是不可能的。物证一个都没有」
「那么哈洛特君到底怎么得知这个机密的呢？」
这是当然会提出的问题。一般情况下是不可能会轻松地得到这样的情报。
自从以前起、哈洛特便有着一个谜一样的情报网。大概这次也是靠着那个得到这个情报的吧。
佑做出的这个假说是正确的。
「奇菲尔特（ギッフェルト）、知道这个名字吗？」
一瞬间、佑无法理解哈洛特到底在说些什么。那并不是因为他从来没有听说过奇菲尔特这个名字。
与这相反、奇菲尔特的名号大到这个世界上没有人不知道他的名字。
他是森罗万象无所不知。被这么传颂道的、可以得到任何情报的厉害的情报屋。
但是、他同时也是作为一个非常神秘的存在而被认识着。
「如果只是传闻的话我倒是听过。要是交出相应的代价的话、会告诉你这个世界上的任何情报……这样一个妖精」
听到佑的发言的哈洛特沉下了脸。就像在说真是啊（译：やれやれJOJO里的名言）一样、摇了三次头、这么回答道。
「你是笨蛋啊、这个世界上怎么会有妖精啊。嘛、虽然他的确是个怪人、称之为妖精也不为过就是了」
「等等哈洛特君。让我确认一下……你和「那个」奇菲尔特见过面吗？」
奇菲尔特是个不明真假的东西、他的存在早就归在都市传说之类的了。你认识他吗、一般这种话都是不会摆着一副正经脸去问别人。
但是佑面前这位抱着手的少年是无法用「普通」来认识的。
「啊啊、是有怎么样？」
怎么可能、佑心里这么想着。但是心里又有着一个终于理解了的自己。要不是认识这样一个人的话、是无法解释哈洛特那过于强大的情报网。
听哈洛特的口气看来双方还算是要好。哈洛特真是有着一个不可理喻的人脉。
「嘛、这种事无关紧要。赶快进入正题吧」
哈洛特从新说道。
连续说出这种敏感（sensual）的情报尽然还没有进入正题、佑的头开始痛起来了。
 
◇
 
说出奇菲尔特这个名字之后、佑做出了超出预想的反应。而且还说奇菲尔特尽然是妖精。
差点笑出来的自己、好不容易才忍住。
在这个世界里流传着一些厉害的谣言、但是散发这些谣言的正是奇菲尔特本人。在游戏中他（她）曾近自白过那是为了提升自己名声的自导自演的谣言。
『情报屋奇菲尔特』是游戏里数次登场、系统和操作方式、如何获得物品和给出提示这些meta的说明。和做一些跟故事有着基本上无关的杂谈的角色。
虽然并不会给主人公小队一些帮助通关的重要情报、但是会在高等级怪兽出没的森林和海上浮着的小岛、Last Boss的地宫的最深部分出现的、卖点在与神出鬼没这点的微妙的角色。
顺便说一下、样貌偏中性、特征是带着一顶膨胀的法国帽子（Casquette）。真名·年龄·性别均为不明的存在。
哈洛特实际上并没有见过他、但看来在这个世界里也奇菲尔特也是存在的。游戏见过他（她）的次数数都数不清。在某种程度上还是了解这个人的、所以多多少少撒个谎也无伤大雅。
而且看佑现在这个样子、要是被他追问是如何获得原作知识的那便把责任全推在奇菲尔特身上就可以脱身。
「你信还是不信这件事都没什么关系、但是这是你报恩的好时机」
一旦进入交涉、哈洛特就会以一个令人吃惊的高高在上的视线说话、但是对这件事哈洛特和佑都已经不再感到有违和感就是了。
这也是个问题、但是现在让话题继续发展才是最优先事项。
「我待在这里的期间……3天以内给我准备一个萨利安帝国的军服」
「帝国的？你到底打算做什么？」
「远征的时候在甲胄地下穿着。等到战斗开始的时候、亮出帝国的军服的话能使双方的交战状况迟钝下来」
 
骑士团和星咏族的战场上出现一个帝国的人、双方都会迷惑到底谁才是敌人、哈洛特是怎么打算地。
虽然穿着帝国的军服一看就知道是在骗人、但是如果是在战斗中的话、还是会有一定的效果吧。
「太危险了。最坏的情况双方都会向你集中攻击」
佑的话、哈洛特早就知道了。哈洛特自己本想可能的话、把战斗本身、也就是说这次的远征终止掉。
但是要用计的话、以时间和手段来讲实在不太现实。
「不要开玩笑了。他们那虚弱的攻击连擦伤都做不到」
跟平时一样说出自信过剩的话的嘴、当然哈洛特也会害怕和感到强烈的不安。
但是不能后退。要是不在这里做出就算一个人也会把这件事给做出来的样子的话、就会表现的立场不坚定。这样的话是无法获得佑的协助。
在肚子里、自己要要挟皇家被迫他们帮忙、哈洛特想要为做出这样一个状况。
但这也是、在最差的状况、无法得到佑的主动帮助的情况下。如果思考将来的话、哈洛特想要极力避免让佑或者皇家做出一些会留下祸根的事。当然他最上是不会怎么说就是了。
「……给我一些思考的时间」
佑以一副的神情、含糊地回答道。大概他是猜到哈洛特的计划的基础上、才做出这样的回答的吧。
嘛、本来也没期待他能速答、哈洛特在心里想道。与其说在这个点上、没有打算和他断结关系已经显示出佑的人有多好。
虽然不知道他作为一个领主是不是很相称、但是作为一个人来说、哈洛特认为他是一个非常好的人。绘里香的温柔是遗传他的也说不定。
「我也没对你抱着什么期望。要是觉得无视我的话、我也有其他的备案所以随便你、但是军服那件事绝对给我赶上。之后的事全交个我来处理就好了」
「我立刻给你准备。但是说实话、这就像要把你送去死一样、真的让人不大想做」
「如果怎么想的话、那找你的方法做些什么就好了。当然在不妨碍我的程度上」
「真是的……阻止不了你啊、哈洛特君。你那年轻的身姿非常的耀眼、但是作为我将来的儿子让我感到些许不安啊」
你在说些什么令人害臊的话、大叔、虽然哈洛特心里有着这么辛辣的感想、但是佑说出了「儿子」这个单词使得哈洛特感到迷茫。
「……你发疯了吗？你不打算废弃我和绘里香的婚约了吗？」
「那封信上写的、要是双方同意的话、也可以废弃婚约、这么提案的不是吗？那也是一个选择但是最后的最后、我还是打算尊重当事人的意见」
这是让哈洛特意外的答案。他觉得佑一定是以绘里香会废弃这段婚约作为前提来思考的、但是看来并不是这样。
嘛、如果是尊重绘里香的意愿的话、果然这个婚约还是会被取消就是了。
「这件事先放在一边、这可不是你从初次见面以后、第一次叫绘里香的名字吗？当时也是用「绘里香小姐」这样的敬语。在我知道的范围内、这好像是你第一次好好地叫她的名字」
（不不、再怎么说也没有那种事……应该吧？）
但是说实话、哈洛特完全没有对着绘里香叫她的名字的记忆。一般都是「你这家伙」或者「这家伙」这么叫她。就算绘里香不在的时候也只是是以「那个家伙」那么叫她的样子。其他人都稀奇地有过叫他们的名字的机会、但是唯一对绘里香没有过这样的事。
说不定是因为一直想着如何避开她、最后才变成了这样子也说不定。
从第一次见面已经过了三年。虽然非常的事到如今、但再怎么说这也太失礼了吧。
「真会说些无聊的话……」
虽然嘴上是怎么说、当着别人还是叫别人的名字比较好、哈洛特在心里如此从新考虑到。
但是要去实践这件事、那还是等下次有机会吧。
 
 
 
 
  

第40话 
[第40话] by 搬運工

翻译：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
虽然无法说是做好了万全的准备、但是不管如何对计划留有不满、时间是不等人的。结果除了请求佑的协力以外、哈洛特并没有想到任何可以期待对事态产生效果的对策。
即使想要通知大家说这次远征是一个陷阱、但是没有确实的证据以上、即使自己所说的是事实、也不会有人会相信的。要是说还能做些其他的事的话、那就只有催促寇迪一群人让她们保持注意力这种程度。
即使如此做也不会有些什么太大的意义。
在有着大大小小的岩石到处滚落的岩石地带、牵着带着行李的马的缰绳、以非常缓慢的速度前进。本来因为心情就很沉重的自己的脚步、因为险路变得更加沉重、哈洛特如此感觉到。
「放轻松点、哈洛特。你的表情可是比平时还要僵硬五倍哦」
对着、正确来说、比较疲惫哈洛特、跟他并排走的希德像开玩笑一般向他搭话。
寇迪队伍里的大家、从远征的第一天开始、每一天都说着类似的话。大概、他们是认为哈洛特因为第一次的任务感到紧张吧。
虽然原因不一样、但是说哈洛特非常紧张是一点错也没有的。
但是令人困扰的是、哈洛特的「不要放松警惕」和「小心周围」之类的发言、全都被队里人当成过分的紧张也引起的瞎担心。包含罗宾森等人、大多数有着丰富经验的人们都认为这次远征的危险性和紧急性是相当的低。
也不是说他们没有在警戒周围和做好战斗准备、但是大致队里漂浮地是一种从容的气氛。要是说的难听、就是有着懒散的气氛。
「只是你们这些家伙太放松了。要是战斗开始了的话、一定都是前几个死的」
「战斗、这是要和谁打啊？」
「哨兵任务是要沿着国境走、那些可疑的人物说不定是帝国的人」
「嘛、也不是没有那个可能。但是根据情报、最多也不过就是以侦察目的来的三十人左右不是吗？我们这边可是有着两百人以上的队伍、要是万一要跟他们战斗的话、那我们也是可以轻轻松松地把他们给击退、这样不就完了吗」
首先我们和他们就不会开始战斗。哈洛特不是不理解希德想要说的话。
以三十个侦察兵去敌营、和装备和补给都准备好的敌人战斗。这就像是在无谓的浪费战斗力而已。骑士团的人们正是因为理解了这到底是一件多么没有意义的事、所以才会做出不会发生战斗这样一个结论。
但是要是从事前收集的情报是正确的话。这次的状况会从这个大前提起开始崩溃的可能性非常的高。
在原作里、只是一个有着大量死者的战斗。应该认为对方已经在森林里埋好了伏兵或者准备奇袭为好。
而且希德在上次明明遭遇了伊阿里云（イアリークラウド）（译：35话登场、不知道怎么翻）差一点就死了、他到底怎么才能保持这样一个绰绰有余的样子、这使哈洛特感到疑问。
要是能平安回去的话、就将他的从容打个稀巴烂。（译：百度的标准翻译）
一边想着这样邪恶的事、哈洛特已经不知道第几次像希德叮嘱道。
「你要是不想死的话、就在这一个瞬间做好随时能开始战斗的准备。嘛、你这家伙有多少斤两、我们也都知道」
「是的、是的」
已经习惯了哈洛特那些令人讨厌的发言的希德就像一个推不倒的不倒翁一样承受住了。（译：原文是暖簾に腕押し、意思是一样的、就是中文水平不够表达不出来）
干脆直接告诉他等待他的未来好了、但是没有任何可以让他信服的证据、反而可能会招来他的怀疑的可能性。
要是至少能在寇迪队的大家的心里植入危机感的话就好了、结果数日后、哈洛特一行人来带了贝尔戴斯森林附近的城市。他们决定一边逗留城市里、一边执行森林的中央与郊外的哨兵任务。
（啊—………我这该怎么办啊）
到达城镇是在傍晚时分、做好了第二天的准备、很早就有了空闲时间的哈洛特在被夕阳染红的城镇里四处彷徨。
因为时间带的关系、街上一个人影都看不到。本来这里就不是一个很大的城市。
正在闲逛的哈洛特抱着无法解答的问题走着。大脑的大部分都拿去思考问题去了的哈洛特在无意识中走进了这个城镇的小巷里。
没多久、哈洛特停下了脚步。
那是因为他回过神来了。然后发现原来自己迷路了。就连自己怎么来到这里、哈洛特都不知道。
到底自己在干些什么、哈洛特对自己那么惊讶。在没有人影的小路里、这种想法一不小心被说出口来了。
「……不干了、不干了。我到底要打算想这件事想到什么时候啊」
本来这是一个对自己说的自言自语、从哈洛特嘴里说出来总而言之有种高压的感觉。
但是下一个瞬间、哈洛特在数处发现了人影。那些影子是犹如从夕阳溶解出来的、穿着黑衣服的人。仿佛是忍者一般。
被这样一个令人头皮发麻的集团的哈洛特、该不会是敌袭吧、一瞬间把警戒心提到最高。
但是于其预想相反、那数十个黑衣人都一动不动。哈洛特本来想就继续这么对瞪、但是黑衣人之一走入了哈洛特的视线范围内、然后将本来遮住她的脸的布、取了下来。
「好久不见、哈洛特大人～」
那是一个与紧张感无缘的慢吞吞的声音。那是与平常的大厨服不一样的衣服、但是站在那的无疑是绘里香的随从、侑乃。
知道对方不是敌人而是同伴的安心感让哈洛特将力量从身体里抽了出来。
「佑派来的啊」
「是的～」
那是经过交涉、哈洛特从佑那里获得的援助。哈洛特非常感谢佑按照约束派遣了部下过来。
但是为什么侑乃会在这些人里面。说实话这对侍女的侑乃来说是过于困难的工作。
嘛、被派遣过来所以她说不定是隐藏了实力。的确如果她是隐藏着实力的话、侑乃会被任命为绘里香的护卫的可能性非常地高。
「还真亏那家伙允许你来这里」
「是的～。绘里香大人说“妳就做妳想做的事吧”、所以～」
（嗯？）
侑乃的答案和哈洛特的问题有些偏差。哈洛特本以为是这是佑的命令、侑乃和绘里香这对主从即使不情愿、但也被迫接受、所以才会由此一问。
但是根据侑乃所说、似乎是“侑乃自己想要来到这里”所以才接受了佑的命令。虽然哈洛特觉得有些奇怪、但是现在他并没有去细想这件事的从容。
「恩、算了。那么、你们这些家伙到底知道了多少」
「大略的知道一些～」
侑乃支支吾吾道。就算附近没人、但是这也不是能在这种地方讨论的话题。
谁知道是不是隔墙有耳。
「那么我们换一个地方。详情在那边告诉你们」
「那么往这边走～。我们准备了一间不起眼的房间～」
真不愧是佑的手下、真好用。
侑乃说完了她的台词之后、其他的黑衣人们反应了起来、再度融入影子里、消失了。这也就是说领路的只有她一个啊。
哈洛特看向转过身来的侑乃。在那里等着他的是一个令人缓和的笑容。
面对那样的她、拜托请妳做好援护、哈洛特在心里祈祷到。
 
 
 
◇
 
到达离贝尔戴斯森林最近的城镇已有三天。一边完成着后援部队的工作、表面上保持着和平常一样的态度的寇迪、在心里实际上一直在烦恼着。
烦恼的根源是最近加入自己的团队的少年、哈洛特。
作为骑士团的NO.2（译：第二把交椅）同时是寇迪的旧友的副团长、文森特那里收到了监视哈洛特的这样一个委托、但是怀疑自己的部下实在不是一件令人舒服的事情。
可惜令他感到麻烦的是哈洛特是一个拥有几个让人不可理解的点的存在、这足够让人怀疑他。
虽然最开始寇迪只注意到他那压倒式的战斗能力、但是试炼的时候遭遇的与迷一样的赤黑色的雾的那一战使他更加怀疑哈洛特。
正体不明的怪物。与那个怪物遭遇的时候从哈洛特的反应来看、他显然是知道那种怪物的。
哈洛特本人坚持说他不知道。即使他在言语上和态度上都装作是第一次看见、但是哈洛特当时很明显地展现给寇迪们、与赤黑色的雾的战斗的方法。
跟文森特的委托无关、如果寇迪不是从最开始就怀疑哈洛特的话、他当时的举动说不定就不会被寇迪特别注意到。
虽然哈洛特采取的并不是对骑士团不利的行动、但是如果他知道那赤黑色的雾的真面目的话、为什么会选择采取这么一个绕圈子的办法。
（赤黑色的雾、不想让别人知道自己有那个东西的知识、这么想的话、果然还是有些不对）
寇迪并没有发现任何正当的理由。
本来赤黑色的雾到底是什么东西、寇迪们也不知道。要是至少能知道雾的真面目的话、那还是有找出哈洛特行动的意义的可能性的。
但是现在已经不是说这种悠哉的话的时候了。不管是哈洛特对骑士团团员使用的战斗方式还是那个迷一样的怪物、哈洛特了解很多平常人无法知道的事情。
当寇迪知道要把那样的他带来参加这次的远征任务的时候、非常明显的动摇了。而且在远征开始之后、开口闭口都是「做好迎击的准备」这样一个有如宗旨一样的发言。
简直就像“知道”有这个必要一样的。
而且到达这个城镇之后、寇迪注意到空闲时间经常看不见他的身姿。
寇迪无法抹去这个令他讨厌的预感。周围的团员都认为那是因为哈洛特对第一次任务感到紧张、但是寇迪知道哈洛特不是一个那么胆小的少年。
就算内心感到非常的害怕、但是绝对不会把这个恐惧表现出来。
只是知道这一点、哈洛特固执的发言煽动了寇迪的不安。
应该就算来硬的也让他说出他知道的事吗。但是寇迪也不认为哈洛特会就这么坦白、当这件事关系到性命的危机的时候、作为一个拥有部下的人、寇迪认为即使使用一些强硬的手段也是无可奈何的。
（但是呐、哈洛特不也是我重要的部下之一吗）
这是寇迪不可动摇的意志、同时也是他会烦恼的原因。
在这数月间、和他有着近距离的接触、这才使得寇迪理解到哈洛特并不是一个像他外表一样那么邪恶的人。虽然他抱负着一个秘密、但是直到如今并没有做出对骑士团不利的事情。
寇迪认为、自己想要相信哈洛特。作为一个长官他的想法是当然的。
但是想要相信和相信、这是两码事。无条件的信赖就和盲目一般愚蠢、而且也有文森特的委托、这并不是一件可以糊弄一下就解决的事情。
寇迪深深地叹了口气。
寇迪现在已经到了一个单独思考是无法解决问题的情况下了。
干脆给哈洛特打个招呼然后「呀呀、哈洛特君到底在隐藏些什么呢？」这样从正面直接问过去、这会怎么样呢。
如此明亮、透明的问发说不定会让哈洛特一不小心说出什么情报来。
不不、这不可能—吧。寇迪对自己的突发奇想吐槽到。
但是与自己性格不合的人推心置腹的谈一谈也不失为一种好办法。要是在哨兵任务里会发生什么事的话、已经没多少时间了。
如此想到打算前往哈洛特那边的寇迪、在这个身份尽是中队长以下的人住的房间里、传令以要把门打穿的气势敲到。
「哨、哨兵任务中的部队正在遭受不明身份的对手袭击、前来报告！有大量的负伤者！请尽快派出救援！」
以传令为契机、各队队长迅速地行动起来了。在这当中最快采取行动地便是寇迪。寇迪打开了、包含哈洛特他们将近有二十位团员住在一起的房间的门、一秒都不浪费（译：原文直译是间发不放、中文不好所以不知道能不能怎么说）、斩钉截铁道。
「是工作的时间喽。各自拿起自己的装备到外面集合。还有罗宾君」
「在、在！」
「哈洛特君到哪去了？」
「本来他是在这里的、但是刚才去了什么地方……」
太晚了。大概他已经前往现场了吧。
寇迪用直觉这么领悟到。
「寇迪队会服从马利克队的指示。我去找找哈洛特君所以这里拜托了！」
「分、分队长！？」
甩开想要阻止自己的罗宾森的声音、寇迪首先前往马厩、像马厩的管理人确认。一问结果发现并没有人借出剩下的马、而且马的总数也没有减少。
什么权限都没有的新人团员是无法借出紧急用的马、哈洛特大概是怎么想的吧。
也就是说哈洛特靠自己的双脚走向了贝尔戴斯森林了。如果骑马去追的话、应该是追的上的。
从马厩借出马之后、寇迪以直线最短距离往森林骑去。在那之后不过五分钟、寇迪的视线便捕捉到了哈洛特的背影。
但是再怎么说他的脚力也是令人惊叹的异常啊。追上他花了比预想还要长上不少的时间。
「你怎么急到底是要去那里啊？哈洛特君」
「……你这家伙、那些家伙怎么了？」
「罗宾君们吗？我把他们的指挥交给了别的队伍」
「回去。那些家伙的队长是你这家伙」
「你这么说的话、你也应该回去。尽然都要回去、要不一起走？」
「我拒绝」
拒绝回归。哈洛特是打算单独采取行动。
这会招来什么样的结果哈洛特特的话不可能没有理解。无视长官的指示并且擅自采取单独行动。
而且还是要介入战场、这样的话处罚是免不了的。这已经超出了寇迪可以包庇的范围。最坏的情况下、哈洛特有被开除并且投入狱中的可能。
即使如此也必须前往的理由、他有这样的一个理由吗。
哈洛特这一名少年是绝对不会弯曲自己的信念的、他是拥有这样一个强大的意识的人。
用言语说服大概是不会成功的。
有个倔强的部下真是辛苦啊、寇迪苦笑到。
「你要是能乖乖的跟我回去、对我来说是帮了大忙哦？」
「你真烦。赶快给我回去」
「是、明白了、我也不能就这么视而不见不是吗。你也不想被关禁闭不是吗？」
 
嘛、这是如果你这之后还活着的话。
看向哈洛特的双眸就算不想知道也会理解。那是一双准备冲入死地的有觉悟的人的眼睛。
往往有着这样的眼睛的人经常会做一些乱来的事、寇迪也看过这样的身姿好几次。在他见过的人里有不少都已经往生了。
「……」
「闭嘴？让我这么说吧」
虽然文森特似乎对哈洛特抱有怀疑、但是寇迪和他不一样。当寇迪第一次见到哈洛特的时候、寇迪从他身上看到的。
是挑起下一代的骑士团的哈洛特的身姿。
这件事、可以说是寇迪的任性。他将理想强压在了哈洛特身上。
寇迪和文森特说不定无法创作出来的未来、寇迪擅自期待起了哈洛特（译：会创造这样的未来）。
即使如此、正因如此寇迪不希望哈洛特死去。
寇迪深深地吸了口气、那就像在说自己即使靠意志也不会退下。
他从鞘里把剑给拔了出来、自己也自觉的认识到这不像自己的风格。
寇迪和平时一样轻浮的笑着、然后宣言道。
「想要通过这里就打倒我吧！……看玩笑的」
 
 
 
 
  

 
第41话 
[第41话] by 搬運工

翻译：小童星11
轉載自貼吧
 
 
寇迪·鲁吉阿尔这个人的评价，即使是恭维也实在称不上好。若只看年纪轻轻就担任上骑士团分队长这个职务这点倒还很完美、因为这听上去就仿佛正行走在精英道路上一般。
但是实际上，由于「那绝对称不上认真务实的工作态度、以及那与生俱来粗枝大叶的性格」这两点互相结合的缘故，在同僚中也有对他感到不快的人存在。
-
这样的他，与在多方面都满受赞誉的副团长文森特互称挚友。其原因，与两人的出身有关。
他们在同样的乡下小镇出生长大、换言之也就是所谓的青梅竹马（发小/幼驯染）。
无论哪边都在很普通的家庭成长，在被大自然包围着的小镇中度过了自由自在的童年。
-
而这份平稳，在两人七岁之时被打破了。
小镇被没当上佣兵的土匪袭击了。粮食与财物被掠夺、被杀害的人或是被诱拐的人也很多。
但是事态并没有仅此平息。也许是被血液或是粮食的气息引诱过来的缘故，从因土匪袭击而被破坏的防御墙那里，涌入了大量的野兽。
-
在无法如愿以偿地进行正经防御的状态下，防御住野兽们的侵略，是不可能的。
在被土匪及野兽轮番袭击的小镇中扩散开来的，是十分浓密的血腥味以及人们的悲鸣、各处都有血红的火焰熊熊燃烧。真的就好似是阿鼻地狱一般。
-
虽然文森特与寇迪因运气好侥幸生存了下来，但他们失去了家人、小镇也已是完全失去了其原本的机能。
留存于两人心中的，仅有失去了一切的失落感。就这样，成为了孤儿的两人，除了在悲伤中生存以外，别无他法。
-
但是，这样下去早晚有一天会横死路边的。不，这对当时的寇迪而言，曾是一种选择。如果自己死了，就能到家人身边......他并不是没有这么考虑过。
而令他放弃这个念头，选择继续生存下去的原因，是留存于身边的文森特......是这个胆子小的、动不动就哭的、无论发生什么都会躲到寇迪身后的、寇迪唯一的挚友。
-
即使自己死去，寇迪也希望文森特能够活下去。
但是，如果自己死去，这个典型的弱小少年是不可能生存下去的吧。
嘛，不过即使有寇迪在身边，两个人也还都只是孩子而已。生存下去的可能性也是很低的吧。
即便如此，寇迪也无法选择抛弃文森特不管一死了之这个选项。
-
因此，他向文森特如此问道。
-
『就这么死去的话，真的是轻松得不得了啊、你要怎么做？是横下心寻死呢、还是说想要继续活下去呢？』
-
『......我想、活下去。死掉什么的......太可怕了啊......！』
-
这就是文森特的回答。即使是陷入到这种困境之中，他还是觉得死是一件很可怕的事情。
老实说，文森特并不是十分理解这份感情。若是想要逃离耸立于眼前的绝望，最简单的手段就是死亡了。
-
但是这家伙觉得这样就好。寇迪明白了、正因为这位少年是无可救药的胆小鬼，所以才能站在弱者的角度，知晓何为疼痛。
现在想想，在那种状况下，仍旧促使文森特渴望生存的原因，说不定就是文森特内心的强大。如果没有这份强大，两人也许就会在那个时候选择死亡了吧。
-
不过虽说寇迪与文森特就此携手振奋起来，但这绝对算不上什么美谈。
他们是既无依靠也无后盾的孩子。因此，为了生存，他们不惜一切手段。
为了钓鱼他们使用了前几天还在故乡小镇中的尸体、没有吃的便去田地里偷采、为了赚钱甚至还进行了如盗贼一般的行动。在苟延残喘逃至的贫民街上，虽说是自我防卫，但也确实杀了人。
对他们而言，这种事情和屠杀野兽已经没有什么区别了。
-
就这样，两人在充满杀气的每一天拼死奔跑。然后在十岁左右开始模仿那些佣兵、自愿奔赴战场或是进行野兽的讨伐。
为了能够做到这种程度而努力的寇迪、以及曾是一名胆小鬼的文森特，都因此变强了。变得面目全非、用这种词汇来形容两人说不定是最准确的。
特别是文森特，他好像是有着用剑的天赋。每经过一次战斗，他的能力都会提升很多。
-
但是，他们就好似只是为了活着而耗费每一天、无法为任何事物满足。真的是极差的生活方式。
若是仔细观察就会发现文森特已经变得既不会哭也不会笑了。寇迪并不想看到自己的挚友变成这个样子。
「果然在那时候死去才比较幸福的吧。」到了这种时候，寇迪开始考虑这样的事情。
-
就这样，在两人作为佣兵进行活动的第三年，在某个战场上，由于注意力不集中的缘故、寇迪负上了十分严重的伤。虽然并不是即死的伤痕，但已经不可能继续战斗下去了。
-
不过在战场之中，这种道理可讲不通。抓住了好时机的对手挥起了剑。
对这一刻的寇迪而言，躲避这一斩的力量、或是意识，都已是不存在的东西了。
-
他用空虚的眼瞳望着那逐渐挥下的剑、仅仅等待着自己的命终之时。而就在那剑即将到达寇迪头部的瞬间，两道剑光一闪而过。
第一道剑光切落了对手的两腕、第二道则是连发出悲鸣的空闲也不给便切断了其酮体。
文森特一边沐浴着那从对手酮体处喷溅而出的血液，一边回过头来。明明只是被血染红的挚友而已，但不知为何，寇迪却有种陌生的感觉。
-
文森特一言不发地将肩膀借给了寇迪，并将他从前线送至了安全圈。到了这里他才总算是开了口。
-
『没事吗？寇迪』
-
『嘛也没那么严重……不过这还是第一次啊、被你这家伙守护什么的』
-
『……这么一说的话、这样啊……真是意外、还真不坏呢。』
-
『唔？什么不坏？』
-
『是「守护自己的朋友」、这件事情啊。』
-
『……』
-
『即使是如此般污秽的、沾满了鲜血的双手，也可以守护他人吗……』
-
文森特这么说着，握紧了自己的拳头。这是在喜悦呢，还是在后悔呢。推想文森特的感情这种事情，寇迪是做不到的。
-
「但即使如此、如果守护某人能够成为文森特生存之道标就好了」、寇迪的脑中闪过这样一个想法。
-
『那就试着去守护一下如何~？』
-
『诶—？』
-
文森特露出了许久不见的傻帽脸。
那真的十分搞笑。寇迪勉强忍住自己的笑意，在脑海构思自己的语言。
-
『若是加入到骑士团里，那你能守护的，就不只我一个人、而将是好几百人、或是好几千人了哦？』
-
『但是、像我们这样的流浪儿是不可能进入骑……』
-
『这倒确实是理所当然的事情呢。不过，这要是跟我们至今以来一直努力生存下去的辛劳相比，可是连屁都不如啊』
-
『寇迪……』
-
『话说文森特啊、你这家伙已经比老子强了啊。说白了，你的强大已经有点吸引人了啊』
-
『你、你被我吸引住了吗……』
-
『这种事情怎样都好啦。总而言之，如果有你这种程度的强大，出身什么的完全不是事啊。大概。』
-
『……』
-
『给我选吧，文森特哟。你是要继续现在的生活，还是一念发起以骑士团为目标？』【M星：一念発起：用在下决心皈依佛教之时，也指下定决心完成某事。】
-
『……这就仿佛是那个时候一般呐』
-
那个时候，应该是指在被毁灭的小镇前选择是生存下去还是直接死去的那个时候吧。
现在回想起来，从那时起到今天已经度过了整整六年的岁月啊。
-
『寇迪，我想改变。改变这强者蹂躏弱者的世界。』
-
『改变世界、呢。这可又是个大举动啊。』
-
『啊啊，只有我一个人是做不到的。如果没有你的力量，这估计只能是梦之物语了吧。』
-
『骑士团什么的可不符合老子的身份哦？咱又不适合站在别人上面、而且还是个懒鬼呢。』
-
『就算真是那样也没关系哦。我想和你一同，以「创造出一个绝不再出现如我们一般的孩子的世界。」为目标啊』
-
『……这还真是如死一般的难啊』
-
『所以就算不马上回复我也没关系。先把这场战争结束了再说吧。』
-
在将寇迪运送到救护员那边后，文森特又立马向前线那边进发了。
呆呆地看着那份背影，寇迪开始在脑内反复咀嚼、平常不怎么说话的挚友第一次述说出的那份梦想。虽然被告知「希望你能与我一同前往」，但文森特有着即使自己不在身边也能完成目标的实力。
不过，文森特想表达的肯定不是那个意思吧。
-
这家伙竟然带着那种超级认真的表情说出要改变世界这种事情……一想到这里寇迪又不由得开始笑了起来。
-
他咯、咯、咯、地笑着，每笑一次伤口就会跟着牵动一次。即使如此，他也没有停止笑声。
-
『和那家伙在一起的话、在这如粪便一般的人生中，说不定也能或多或少地有些正经的事情做呢……』
-
没有让任何人听到的那份低喃、以及文森特返回战场时的那份背影，直到现在也毫不褪色地铭刻在寇迪的脑海之中。
-
-
-
◇
-
-
（我竟然将那家伙的背影和哈洛特君的身姿看重了什么的……即使把嘴撕裂也说不出来啊。）
-
这就是寇迪如今立于哈洛特面前的理由。
虽然并没有任何称得上是根据的东西，仅仅只是一时的直觉而已，但是寇迪确确实实地感觉到了。哈洛特身上，有着文森特的面影。
说不定，这个少年能够将那荒诞无稽的梦之物语继承下去。
-
啊啊，我真是太差劲了。无论再怎么罗列理由，自己也都没有考虑哈洛特的心情。我只是单方面的期望能够得到帮助而已。
-
擅自地做出担心，擅自地赋予期待。
想要将自己的、以及挚友的梦想托付于哈洛特的双肩之上什么的，实在是太自私了啊。即使被揍飞了，也没法抱怨什么吧。
-
随着那高昂的金属声，两人的剑撞击到了一起。
虽然寇迪也带着一些「想看看哈洛特认真时的水平」这样的想法，但真的对峙上时，哈洛特的实力还在预想之上。锋利的斩击与速度，魔法的交换使用。就算拿当时与哈洛特同年纪的自己与其对比，也都是哈洛特占上风。
明明是在战斗之中，却能用翻跟头的方式回避攻击、并以那个姿势变换，将手放于地面以倒立的状态进行踢击。虽说做着很荒谬的动作，但战斗技术确实有所升华。
-
真的是不知道会从何处发起攻击的战斗方法。十分难对付。
虽然话是这么说，但在这种地方被立马打飞是不行的
在短兵相接之时，寇迪向哈洛特问道。
-
『虽然有点突然，哈洛特君。你啊，有称得上是将来的梦想的东西吗？』
-
寇迪自己也觉得自己提的这个话题毫无条理。
但是哈洛特却以哈洛特的方式毫无动摇地回复了寇迪。
-
「我仅为我自己而活。仅此而已。」
-
仅为自己而活、真是简洁明了的回答。
和选择了守护某人的道路的文森特完全相反。
但是不知为何、总觉得两人有种相似的感觉。
-
「那么还有一个问题。你有称得上是挚友或是伙伴的人吗？」
-
「那种东西对我而言是不需要的」
-
寇迪后退一步，躲开了哈洛特的中段踢击。
无论哪边都欠缺了关键性的一击，难以分出胜负。若不抱着负伤的觉悟拿出真本事的话，估计是无法获胜的吧。
-
「这是作为人生的前辈发出的忠告。如果有想做的事情，还是有一个可以将自己的后背托付出去的存在比较好。一旦有事情发生，便可以成为你的支柱。」
-
「那是弱者的理论！」
-
他并没有否定。说到底人类本就是弱小的生物。所以才会群聚，寻求互相的羁绊。
人类就是这样，十分弱小。
正因如此，支援他人，被他人支援，才能增强羁绊。
-
但是哈洛特将这点舍弃掉了。他并不信任除自己以外的人，想要独自变强。
这也太过孤独了。在得到如今这份强大之前，他究竟舍弃了多少常人能够得到的东西呢。寇迪无法想象。
-
哈洛特选择了步于与自己和文森特不同的荆棘之路。也许，他才刚刚走到这条路的中央也说不定。
虽然不知道哈洛特想做的事情是什么，但他一定是不会停下来的吧。直到生命耗尽为止。
-
即使境遇有所差别、即使目标完全相反。
宛如与世界对抗的那个身姿，与其贯彻着的、那无论如何也要改变世界的意志，都与文森特的身影重叠在了一起。
-
既然如此，不助其一臂之力可不行。
「要以创造出一个绝不再出现如我们一般的孩子的世界为目标」
因为，这是那一天寇迪与文森特一同许下的誓言。
 
 
 
 
  

第42话 
[第42话] by 搬運工

翻译：yao07181010
轉載自貼吧
 
 
为什么寇迪追上了我？队员哈洛特溜走的缘故。
为什么非得与寇迪战斗？他要凭武力硬把我带回去。
架起剑的哈洛特自问自答着。
　总之一切的一切，都是哈洛特自己造成的。可以说是自作自受。
紧急事态下采取了任性的行动，所以被阻止也在料想当中，但追兵是寇迪，这是所想之中近乎最糟糕的展开。
　然后最大的问题是，寇迪不在罗宾逊他们身边。如果他们被卷入战斗，寇迪在附近的话，兴许还能有所救助。
但现在这状况真是一点都不让人满意。想要击溃罗宾逊他们的死亡Flag，却反而让它强化了。
在这分秒必争的时刻，决不能在这浪费时间。
快点通过这再前往和郁乃预定的合流点，现在正是要做这事的时候，但寇迪并没有轻易地答应。
　不仅是依靠速度优势发起的进攻，就连瞄准死角的必中攻击也被一一防下，就好像背后长了眼睛一样。
而且太过专注进攻，防守出现空当的话，马上会被还以猛烈的一击。虽然回避还是能做到的，但稍不留神就危险了。
到底是限定角色，有着能进入主人公队伍主力名单的实力。
　更麻烦的是寇迪手持的不是原作的专用武器，而是骑士团规格的长剑。和哈洛特所知的战斗方式相差甚远。
原作中寇迪用的是柳叶刀和弓箭的二刀流，这两样相当异色的装备。这种组合真的能用于实战吗？虽然有着这样的疑问，但在游戏中能瞬时更换装备，所以从近到远全范围都能进行攻击。
　现在的寇迪用的是长剑，和牵制程度的魔法。只是那样的话，听上去似乎比游戏中更容易打到，但哈洛特的攻击都被完美地化解了。完全找不到攻略的头绪。
恐怕寇迪贯彻了防御而没有要进攻的意思。这样做来争取时间的话后援部队很快就会赶到。
那样的话哈洛特就被「将军」了。
　即使用最大速度逃跑，但有着马的寇迪很快就会追上吧。
那么果然还是要在这打到他。而且要尽可能地快。
按耐不住急切心情的哈洛特释放出魔法。
「『雷戟闪破（トライデントブリッツ）』！」
　伴随着轰然的雷鸣声，三条闪电急转直下向寇迪袭去。
对常人而言，肯定会被这雷击吓坏。但寇迪也不会傻到任由毫无策略的单一魔法将他吞噬。
「『烈炎柱（フレイムカラム）』！」
　尽管如此哈洛特还是持续用魔法进行攻击。
这次是脚边出现巨大的火柱。然而这也被寇迪向后方跳跃躲过，他的身影消失在火柱背后。
没过多久，身影就像被火柱吞食殆尽那样完全消失了。
「啊，好可怕。『风之牙（ウィンドファング）』」
　寇迪以轻松的语调咏唱出魔法。
原本不可视的风之牙，缠绕着火焰以贯穿的势头向哈洛特迫来。攻击速度较以往有显著提升。
面对这魔法，哈洛特只能采取防御对策而不是回避。
通称『R Guard』。
按下手柄的十字左键和方块键进行物理防御的同时再按下R键，这样做后便能通过持续消耗MP来防御魔法攻击。
　当然，实际手上并没有拿着手柄，这也不是同时按键就能简单放出来的技能。
是使用魔法的感觉的延长（魔法を使う感覚の延長だ）。外表是用魔力形成的盾。
 
那面盾出现于身体前方。
炎之牙撞在盾上，发出咔咔咔声响并破碎四散。没能对哈洛特造成伤害。
然而那攻击就像是为了让哈洛特停下脚步那样，寇迪瞬时将守势转为攻势。
 
剑啸破空，实为豪剑。那威力毫无疑问在哈洛特之上。
哈洛特被寇迪势将对方斩落的魄力所压迫，不由得向后退去。寇迪紧接着追身砍来，攻守完全切换了。
 
起初认为寇迪没有进攻的意思，但还是猜错了。寇迪并不是在等待援军，而是在盘算着如何打倒哈洛特。
是有着不会输的自信吗？事实上，哈洛特到目前为止还未看到胜利的契机。
寇迪并没有天真到只想凭速度取胜，他渐渐逼近哈洛特。
 
（这样下去会输……！）
 
哈洛特如此判断到。
为了保持距离，哈洛特做好了受伤的觉悟，并没有选择避开攻击，而是正面接住，借势故意被弹飞。
 
「呃……」
 
尽管用剑接住了攻击，但那威力令肩骨吱吱作响。
即使那样，哈洛特还是想方设法调整好姿势，使出浑身之力将剑挥下。
 
「『大地断罪（グランドパニッシャー）』！」
 
翻卷起来的地面，以夹击之势朝着寇迪袭去。
只是没有惊人速度的魔法很容易就会被躲过去。但这事哈洛特早已了解。
哈洛特连续释放大地断罪。不在乎能否击中，只是为了不让寇迪靠近而一味地乱放。正因为看到了这一幕，寇迪调侃道。
 
「躲这么远是讨厌我吗？真是受打击了呢」
 
「闭上你这张满口胡言的臭嘴」
 
受到持续释放魔法的影响，视线内扬起了大量尘埃。附近一带的地面被翻挖得凹凸不平，都不能正常行走了，立足点也变得杂乱无章。这样一来，哈洛特唯一的优势——速度也得不到发挥了。
亲手放走胜机的愚策。真是不利的赌博。
 
下次再缩小距离的话，胜利的天平将极大地倾向寇迪。
所以要阻止与敌人的近距离接触。但纵使能保持距离，在没有致胜招的情况下，只会消耗体力，让形势越来越差。
对哈洛特来说即使可能性再低，也要在这让寇迪无力化。
 
但数回的剑击声后，哈洛特的剑终于落在了地上。果然现在的哈洛特是赢不了寇迪的。
 
「……这样，就结束了吧？」
 
「……是啊」
 
只是，那是在「一对一」的情况下。
 
「――是我的胜利！」
 
身陷穷途末路的哈洛特作出如此胜利宣言。寇迪听完后，放下手中的剑，两手高举以投降的姿势看着哈洛特。
在寇迪身后，三名黑衣人现出身来，为首的郁乃用小刀顶着寇迪的脖子与后背。
 
「不应该是「我们的」胜利吗～？」
 
「少废话。我只是把最后让给了你而已」
 
「我觉得哈洛特大人应该学学如何率直地夸奖别人～」
 
正如郁乃所说的。继感谢与和善之后，哈洛特实在是该学下夸奖方面的话语。
看着互损的两人，寇迪欢快地笑出声来。
 
「怎么了？脑子彻底坏掉了吗？」
 
「不不不，「不需要伙伴」之前听你把话说得这么明确，还真以为援护的存在完全从脑袋中剔除了呢。做得不赖嘛」
 
对哈洛特来说那是在预想之外。只是在被问到「有朋友吗？」时不耐烦地回了句「没！」而已。虽然像是自己被捉弄了，但是就结果而言并没有什么问题。
 
「连续释放魔法来让视线变差是为了不让我察觉她们的存在？」
 
「理由可不止这个」
 
中途大放魔法胡乱攻击的意图是让郁乃她们察觉我处于战斗之中。
事前计划是穿着黑衣的人尾行巡逻队，若有异常立刻联络，在预先定下的地点合流，然后就变成这样的对策了。
由于预定合流点离这并不远，于是就用魔法来代替狼烟。
虽然运气成分占多数，胜负只能听天由命，但也多亏了郁乃她们是相当的实力者，总算是成功了。
 
「快点把这家伙给绑了」
 
「不会对你乱来的，请乖乖就擒哦～」
 
「是是。真是过分的待遇呢」
 
「要不把他手脚绑了扔在这？」
 
「这点就饶了我吧！我可没兴趣成为怪物的饵食！」
 
如所说的那样寇迪毫无抵抗地就被捆绑起来。
姑且拿掉武器，再用绳子把被席子卷起来的寇迪吊在树枝上。这一带貌似没有大型怪物栖息着，高度没弄错的话就不会马上陷入险境。
 
再过一会，后援组的骑士团应该就会通过这附近了。
为了更容易被发现，将马栓在树旁。这样就不会被看漏了。
 
「滑稽的姿态。和你挺配的」
 
「特地抓住了我，就这样扔在这好吗？这样就不得不抓紧时间了，真的行吗？」
 
寇迪保持着被吊起的状态，满不在乎地说出这些话。
说他滑稽，看起来还挺像的。
 
「你这家伙还有别的任务，就给我在风中摇一会」
 
「任务？」
 
「既然是分队长，那么就将那职责贯彻到最后。我们走」
 
浪费了颇多的时间。哈洛特向寇迪抛出了段意味深长的话后，匆匆忙忙地赶往预定的合流点，然后再前往贝尔迪斯森林。
再次骑上马，从这开始骑行大约2小时。终于到了森林入口。
哈洛特向先行侦察的黑衣人打探道。
 
「现在是什么状况？」
 
「骑士团与秘之集团，应该是哈洛特大人所预想的假扮成星咏族的赛利安军，他们间的交战早已开始了。双方死伤者已达多数。」
 
死伤者多数。这话语让哈洛特倍感沉重。
如果我能再做得好点或许就能让他们免于一死。无以言表的后悔之情猝然涌现。
哈洛特将这份心情藏于心底。
 
『以一人而言，即使再优秀也有着他的界限』
 
再次回想起常被绘里香灌输的箴言。有着原作知识，所以未来一成不变，这种自负必须早点扔掉。
因为哈洛特并不是能痛快地背负起他人性命的高尚之人。
 
「同样，扮成骑士团的赛利安军也在与星咏族交战」
 
「哈，糟糕极了。骑士团与星咏族的交战情形如何？」
 
「骑士团对星咏族的诱导进行得很顺利。不多久就能侵入星咏族的生活圈了」
 
「该怎么办呢～？」
 
「按计划分两组行动。我在赛利安军与骑士团面前现身。在我吸引他们注意力的那段时间进行偷袭并捕获他们」
 
「了解」
 
「剩下的人迂回到星咏族那边。你们有没有把我所说的都装进脑袋？」
 
「当然喽～」
 
接下来只能期待各自的行动了。如何跨越这一战将会很大程度上左右着哈洛特的未来。
不，不仅是自己。寇迪小队、莱纳他们、还有黑衣人他们也会受此影响。
 
「……听着」
 
哈洛特小声说道。
全员的目光汇集过来。哈洛特回以坚定的眼神
「你们受命于佑来到这里，然后那家伙把生死大权交给了我，是这样吧？」
 
「是，没错」
 
全员点头道。
没人提出异议，干脆了当地接受工作，真是了不起的职业操守。「让我背负了这么重的担子啊」，如果能活着回去的话，一句也好，一定要把这怨言清楚明白地抱怨给佑听。
 
「就是说你们的性命握在我手上，知道这是什么意思吗？」
 
「为哈洛特大人而死，是这样吗？」
 
「你们是蠢货吗」
 
将那回答断然拒绝。
然而由于意外的出现，黑衣人脸上浮现了困惑的表情。
那么就该让他们彻底明白。抑制住懦弱的心灵，把以往毒舌时的自信拿出来，脸上浮现出猛禽般的笑容。
 
「你们的性命全都是我的所有物。全员给我听着，没我的命令不许随便死去。给我把这句话刻在心上。」
 
然后，哈洛特到这个世界以来最大的战斗将拉开帷幕。
 
 
 
 
  

第43话 
[第43话] by 搬運工

翻译：請輸入文字符號
轉載自貼吧
 
 
「和老爷说的一样呢」
兵分两路朝着星咏族村落前进的途中、一同前往的同僚不经意地说出心声。
「啊啊。能够侍奉老爷真是太好了」
该说是霸道吗、还是傲慢呢。
根据事前从别人身上打听到的传闻、他们就算能轻易地将生命交到哈洛德手中、也无法认同少爷吧。
不过在最后的鼓舞就可以知道、哈洛德只是个无法和别人坦率地对话、充满温情的少年。要不然也不会做出这种事。
接受紧急召集后、想起了下达这道命令的那天。
他们的主人佑在温顺的外表下说出的却是要介入一场预期会发生的大规模战斗。
风险高的任务已经做过好几次了。所以并没有讨厌这道命令。
但这并不像老爷的风格、大家都这么觉得。也许察觉到那些、佑说出这次任务的缘由。
『关于这次的工作、表面上是骑士团与星咏族的纷争、但背后有撒里昂帝国的存在。打算将骑士团和星咏族一齐击破』
『……帝国君的意图是？ 』
『如果不论正确性的话有帝国意图捕获星咏族的情报』
如果真的话那对国家是一件大事。一旦忽视纷争就会扩展到国内。
但无落如何都无法抹消那股违和感。
『如此严重的事态不应该派我们无名者而是派正规兵才对』
『这次的情报缺乏证据无法展开大规模的行动。其实连你们都不应该派遣。我也不希望你们和皇家的因缘就此断了』
『即使如此也要我们冒险向危险前进是吗』
在黑暗中、究竟是为什么、我问。
佑给我的回覆是一个苦笑。
『……虽然不是什么值得夸奖的事情、但我想帮哈洛德分担一些事情』
哈洛德。我听过这名字。
是皇家润女绘里香的未婚夫。
决定好婚约后就开始收集有关哈洛德的情报、所以多少耳闻那名少年的事迹。能坦率地祝福这场婚约的人不怎么多。
『为什么要在这里提到他的名字』
『哈洛德为了阻止这场战争打算一个人奔赴战场』
『……实在太过无谋、阻止他』
『那孩子不会住手的。因为他一直以来、都孤独一人、不断地战斗』
佑伤心地说着。那身影就像是在谴责自己力量不足一般。
佑是赌上皇家的存亡来支援哈洛德。但已知道哈洛德品行的人来说实在是难以接受。
『为什么要做到这种地步？ 』
『……这其实应该当做秘密。原本我打算就这么带进坟墓里、但是对要将性命交到哈洛德手中的你们还是知道会比较好──只不过、我接下所说的内容绝对禁止向他人提起』
房间里的气温一口气下降。会有这股错觉是因为佑正放出沉重的威压感。
就连好几次在死亡里走过的他们也留下冷汗。
『我们向老爷宣誓忠诚』
『谢谢。好了、你们有人听说哈洛德杀了仆人的事迹吗？ 』
『有所耳闻』
担任过间谍的他们都曾耳闻哈洛德的恶行。其中杀害仆人是最为恶劣的事情。
那作为一大反对婚姻的理由。
『其实他没有杀害仆人。而是从双亲的手中庇护了那名仆人、并且为了拯救她背负上杀人的罪名。多亏哈洛德无偿提供的资金那为仆人和她的女儿至今仍平稳地生活着』
佑突然透露出令人难以置信的事实。
哈洛德是在3年前杀害仆人、在他还只有10岁的时后。那种年纪的孩子真的能作到这件事吗。
『如果那是事实的话为什么会变成这样？只要公开就能让反对婚约的家伙闭嘴』
『那并不是哈洛德的希望。他以她们的安全为最优先、果断地散波」被杀了」的谣言。对那孩子来说、自身的称赞和名声都是身外之物』
所以佑才决意将这个事实带进坟墓里。
仅仅10岁的少年能作出这种决断、光是想想心里觉得的烦闷。
被什么都不知道的人们给鄙视究竟是多么的辛苦。即使如此他也打算贯彻自己的意志。
『……还有、瘴气的对抗药与LP农法的开发、也是哈洛德提供的』
『真的吗？ 』
这让全体人员不得不惊愕了一番。
佑曾经突然下达的任务、收集指定的材料制作出对抗药。都不知道究竟有多少人获得救赎。
用划时代的手法开发出LP农法。多亏此农法对皇领的经济回复有很大的影响是谁都清楚的事情。
皇领的民众异口同声称赞佑。真不愧是我们的领主大人。
在那里哈洛德?斯托克斯的名字连影子都看不见。一切的功劳都由佑来接受。
『啊啊。他不打算上自己的名字出现在舞台上。为了防止双亲知道自己是开发者被用来榨取利益。也许是想到被拯救的人就会减少了』
舍弃掉原本会降临在自身的好评、即使被冠上污名也不要求回报。
就只是为了守护某个人、拯就某个人、不断地抹杀自己。这就是哈洛特·斯托克斯这位少年的本质。
『掌握到这次情报的哈洛德。明明就像是在走独木桥般危险、还是向我拜托为他准备好撒里昂帝国的军服、打算一切由自己收拾』
『……』
佑想要替哈洛德分担的理由、他们理解了。
要说的话哈洛德是皇家、圣至是皇领的救世主。有还不清的恩情。
那位少年、这次又为了防止国家纷争一个人奔赴战场。
『哈洛德只是个孤独。不擅长拜托别人、有些笨拙的少年而已。虽然他的口德和态度确实是不怎么好、但其实比谁都还要温柔。我想要守护那孩子』
佑就像是为自己的孩子着想般。
那么实现那么愿望、正是自己的使命。因为不只是佑这位男子、还有皇这块地、都还有很多没有还给他的恩情。
『我已了解详情』
一丝的混乱都没有全体人员低下了头。
这次的任务伴随着极大的风险、但谁也没有反对。
脱下骑士团的铠甲穿上撒里昂帝国军服的哈洛德、在茂木的树林间飞驰。在恶劣到无法称为道路的道路上高速奔走。
追着他的黑衣众们。要是不使出全力就追不上哈洛德。
(如果刚才能让士气稍微提升一点就好了……)
斜视着他们、哈洛德出现了这种想法。
到了现在我有自己还是太天真的自觉。但即使如此也要尽可能让他们活着。
嘛虽然说最容易遭受攻击的是哈洛德。
抵达那里之前再次在脑中将情报整理一次。
萨里昂帝国军队大约有150人。其中与骑士团交战的人大约100。剩下的50人攻击星咏族。
原本预料的人数至少有5倍以上、但实际比预料中的还要少、这是我第一个浮出的感想。这次派遣过来的骑士团团员总数有两百多人。应该要避免数量上的不利。才对
但这里是王国的领土。想秘密地让大量的军队入侵太过困难了。
这样一想就觉得真亏他们能让如此多的兵力入侵。
加上在森林里巡逻的骑士有120人、并且分为15人左右的小组行动。加上只要清楚巡逻的警戒路线就能巧妙地诱导各个单位。
这样的话就算数量上有些不利也能颠覆那个劣势。用奇袭就更容易办到。
而且要是罗宾森们战死就会进入原作路线里的骑士团毁坏。幕后黑手尤斯特思会抓到星咏族、造成」星咏族集体攻击骑士团」这既成事实。
让骑士团毁灭的必要性低。
就哈洛德来看罗宾森他们只是运气不怎么好罢了、不说定不用按照剧本上死去也行。
理想状况为在后援部队到达之前决出胜负、不过应该不可能吧。
那里就只能让回归战线的寇迪来努力了。
「……快到了」
怒吼和悲鸣传达到哈洛德的耳里。随着前进不断地扩大、直到清晰地烙印在耳里。
首先追上了一个小组。
「各自散开。在我吸引注意力时搜索周围」
「是！」
说出了解指示后黑衣众的身影消失在森林里。这个集团隐密行功力远远超过哈洛德。
哈洛德负责吸引敌方的火力就是最能派上用场的地方。 (嘲讽技能MAX)
脸的下半部、装备上覆盖住嘴巴和鼻子皮制面具。要是暴露身分可是会有很多麻烦的事情接踵而至。
原本想戴上面具将整张脸遮起来、但是视野变狭小会妨碍回避只好废弃。
深吸一口气、向地面注入更强的力量使速度提升。
为了特意宣示自己的存在、哈洛德向天空释放魔法。雷电发出轰鸣声将路径』ˋ树木全数摧毁接着消散在天空。
连名字都不知道的同僚被雷击剥夺意识、我在他们面前献出身影。
那里只有骑士团的人。萨里昂军的士兵们隐藏住身影、准备发动远距离攻击。
此手段大概也是为了消除数量上的劣势。
「做、做什么！？」
「喂、那里！」
其中一名骑士指着某个地方大喊。顺着那道视线会看到哈洛德站在树枝上以仁王立的姿态俯视着骑士团。
见到这一幕骑士团们拔出剑来、提高警戒心。
但是、还是不够。这样无法让他们认定敌人为萨里昂帝国。
哈洛德因此拔剑、酝酿出反派的感觉。
「欢呼吧、利夏尔王国的骑士喔。你们这群家伙将会成为帝国繁荣的基石」
「帝国的繁荣、……难不成又打算发动战争吗！」
(诶、还有这种解释啊？)
现在哈洛德全身穿着萨里昂帝国的军服。然后说出的台词就像是要发动侵略战争来扩大领土一般。
如果再把萨里昂帝国准备攻击星咏族和骑士团的阴谋暴露出来究竟会变成怎样啊。
冷静地思考后才发觉这是理所当然的事。一个不小心就会点燃利夏尔王国和萨里昂帝国的战火。
至今才想到这种可能性、令人留下冷汗。
但是都到了这里已经没有退路可言。
而且唆使萨里昂帝国的家伙并非他人正是尤斯特思。要是让一连串的事件暴露、会有泄露尤斯特思有参与的危险。
虽然我觉得那个天才不会让火烧到自己。恐怕暗地里在萨里昂帝国也有牵线就算在王国里发生什么大事应该也有应对的方法。
所以没问题的、哈洛德鼓舞自己。
「接下来就要死的这里的你们没有知道的必要。全员、准备」
就像是真的指挥官般、向潜伏的萨里昂帝国军发出指示……一切都是装的。
对萨里昂军来说哈洛德的存在也是个谜。突然间就出现的指挥官。
不过看起来是帝国军人、也表明对骑士团的敌意。很明显是敌对关系。
再加上少尉的勋章在他的左胸闪耀。无视就等于违反命令。
要是潜伏着的他们如此思考的话就是哈洛德的胜利。
「攻击开始！」
接着哈洛德、完美地整握了胜利。
随着命令发出、周围一齐飞来弓箭。萨里昂军队实行了哈洛德的命令。
骑士们各自抵挡、回避弓箭。幸好、他们之中没有出现死亡者或中伤者。
而且这样就能掌握萨里昂军士兵的位置。
之后黑衣众按照作战捕捉萨里昂军的士兵。
(拜托了早1秒也好早点结束吧！ 真的！)
为了赚取时间保持适当的距离、谨慎地发动魔法避免被击中、哈洛德在心里如此恳求。
(完)
 
 
 
 
  

第44话 
[第44话] by 搬運工

翻译：請輸入文字符號
轉載自貼吧
 
 
我遭到骑士释放出的魔法直击──只是看起来像那样、哈洛德向后一跳隐藏身影。
从对面听到「干掉了吗？！」。这不是立了标准flag吗。
我压抑想立刻现身咄嗟道「哼、就这种程度吗」的冲动、现在不是做那种傻事的场合。
「一群慢吞吞的家伙、还没结束吗？」
整理荒乱的呼吸、还是一如往常的口吐恶言。
虽然至今的攻击都用R防护罩防住、但也不是完全无伤。要说为什么这已经是第4组了。
因为要让跟随的六名黑衣众专心捕获帝国士兵、所以哈洛德得一人不断地和十五人小队战斗。
骑士团并不怎么强。一对一战斗100次我有自信胜利100次。
不过他们一个一个都比罗宾森他们还强攻守两方的连系也相当熟练。要是没有和同寝的科迪队成员进行多人战斗的训练可能马上就被急坠。
要是能攻击的话就会有不同的结果、但现在的哈洛德贯彻回避与防御所以很难避免受伤。
「哈洛德大人、目标捕获完毕」
等待已久的报告终于到达。
连续战斗的黑衣众们很明显也受伤了。看见那副样子、不由得把原本想说出的话给吞下。
彼此都拼上全力行动。加上他们我这个走后门的家伙不一样。
「……赶紧撤退吧」
这之后要对捕获的士兵们、进行完全不开心的拷问时间。
虽说是拷问但哈洛德并用什么特殊的交涉技术、也没有诉诸暴力。
单单是驱使原作的知识、表现的就像是从别的士兵取得情报、威胁他们吐出更多的情报。
没有时间一一拷问被捕获的士兵适当的选几个就行、利用这个手法九人里会有五人招供。大概是怕自己被其他的伙伴出卖。
如果已经有背叛者存在自己对背叛的抗拒感也会下降、毕竟事关性命。
但说真的他们招供的内容大部分我都知道所以无所谓啦。重要的是要把内容当做证言、毕竟有证据会比较好。有了这些帝国士兵的证言就能避免王国被诬陷迫害星咏族。
那样就能达到目标、让尤斯特思的计画延迟。
不过有个坏消息传达到如此打算的哈洛德那。
担任传令的黑衣众拨开草木冲过来。
「紧急情况！ 确认到敌人的增援。 数量有200、星咏村开始遭到攻击！」
「他妈的！ 那边的战况如何！？」
怒骂展开行动的帝国军、哈洛德努力地保持冷静听取战况。
朝星咏村前进的黑衣众们包含侑乃在内共有十一人。他们收到的指示为协助星咏族和萨里昂的士兵作战。
「现在勉强可以抵挡但撑不了太久！ 也许增援中有一流的师团长！」
这也是理所当然的。原本那些人数就不可能击倒萨里昂的士兵、他们只是在哈洛德到达之前争取一些时间罢了。本来就很勉强、出现增援就更无法坚持。
而且连一流的师团长也出现、从这点来看那只部队极有可能是本队。特别在中队里配置一名师团长──阶级应该由中将少说也由少将来率领。
说不定这也是尤斯特思唆使的吧。我的心中浮现不好的预感。
那是十分有可能的事情、但现在没有时间考虑这些事。
「你、带我到那里。其他的家伙保持不会被甩下的距离作为别动队将骑士团引出战线」
骑士有100名左右。减去负伤及战斗不能者后大概就是这个数。
可以的话真想把隐藏的萨里昂士兵全被排出避免腹背受敌。但一个不小心郁乃他们就会全灭。
最糟时、甚至需要罗宾森他们后援队的战力。
自己的视野还太天真、为什么也做不好的自己感到愤怒。然后对意料之外的发展感到焦躁。
为了将一切变换为力量哈洛德踢向大地前进。
 
郁乃一直以来有一个疑问。
那是在3年前、绘里香接触到哈洛德的想法时。那时哈洛德并没有注意到绘里香躲在房间里、这件事。
就连经过锻炼的自己也能发现没有理由发现不了在同一个房间的绘里香。毕竟就在前几天、黄昏时自己一下子就被发现了。
不可能没有发现。再加上绘里香所听到的内容可是不能被别人所知的事情。所以郁乃认为哈洛德是意图透露出这件事。
但是她搞不懂哈洛德的企图。而且对哈洛德的猜疑心更加浓重。
说不定让郁乃产生对哈洛德猜疑心这点就是他的目的、现在我才想到。
正因为郁乃对哈洛德的行动感到怀疑。佑才会在进行这个任务前说是那些事吧。
恐怕连哈洛德也想不到会暴露吧。
而且在那里听到」星咏族」这个单字。那是憾动郁乃的最后一根稻草。
同时的、至今在哈洛德的言行中所感受到的疑问全部串成一条线了。
他可能知道郁乃的出生、以及过去。从生下来就被抛弃、不被当人的那段生活。
哈洛德无法用常识来衡量。要是真的是如此郁乃不得不惊讶。
如果是在知道一切的份上将自己引导到这里的话？
(也许该谢谢他呢……)
郁乃现在、可以抬起胸膛说自己很幸福。毕竟要是没有被皇家伸出援手也不可能活到现在。
只是对人生还有一个遗憾。
虽然对自己已经没有任何价值、虽然只是工作、但是我想找到住在星咏族的家人、为了取得食物她被毫不犹豫地被卖给人类。甚至到现在郁乃还负债累累。
就结果来说、那个隐居的村子毁掉算了。
郁乃只能得到微薄的报酬金、与下一个任务。印象里死在手中的人甚至有比自己年幼许多的孩子。
郁乃没办法否定最差劲的家伙这句辱骂。那点程度的自觉还是有的。
住进皇领后会利用闲暇的时间探望孤儿院的孩子、为了保护住在那里的孩子给予各式各样的协助。那也只是郁乃想要赎罪罢了。
但即使如此郁乃心中的罪恶感还是没有消失。也许一生都要抱着这股罪恶感活下去、这就是被他人贩卖、污秽的畜生罪业。
但是骑士团与星咏族的袭击计画凭空而降、还有哈洛德企图阻止这件事。
如果没有怀疑他就不可能知道这些事。这样还不如装作没听到。
不断地向佑乞求、使尽一切办法得到增加派遣人员的许可。
绘里香知道郁乃的过去、察觉到那份危险的心情要她作出一个承诺。
「一定要回来」
绘里香的一句话让一切的苦劳化为乌有。
令人有这里就是自己的归宿。这种实感。
(那两人也许意外地很相似呢。)
在朦胧的意识中与郁乃用大脑如此思考。
活着回去后紧抱住自己的绘里香。
让自己不再轻易赴死的哈洛特。
真的非常抱歉没办法遵守和他们两人的诺言。
绘里香一定会哭吧。
无法想像哈洛特的反应、会吐出讽刺吗。某种意义上是理所当然的反应呢。
恐怕哈洛特在3年前、从郁乃产生猜疑心的同时就掌握到有关袭击事件的征兆。我有这种感觉。
郁乃大概也是布局里的其中一个旗子吧。
那么至少在最后发挥旗子的作用。那也关系到想尝还的过去。
激励自己、像四肢注入力量忍住疼痛瞪视着对手、但是左手已经连动都动不了了。
「怎么回事、那个反抗的眼神？ 看来你无法理解状况呢」
壮硕的男子全身包裹着用黄金打造的绚丽铠甲。和战场格格不入的宝石装饰在上头。
而且周围站满男子的部下。
相对的则是郁乃和一名黑衣众。其他的伙伴都已经败下阵。战况压性地绝望。
男子扭动脖子发出声响并向这里走来、他慢慢地拔出背在背后的大剑。
「只不过没有被我的魔法丧送变成尸体别太嚣张了。虽然不知道你是哪里的人、别做无谓的抵抗赶紧去死吧」
原本不断用擅长的魔法攻击的男子、现在为了给予单纯的斩击改变了武器。
被砍到的话一定受不了。而且并非干净俐落的断面、而是会变成分不清楚骨肉的一团肉渣。
「……那可不行～。抵抗到最后可是我被赋予的使命呦～」
「自做聪明。那就在这里回归尘土吧」
说完就挥下的大剑。充满威力的一击。
但是攻击并没有到达郁乃的身上、因为有某人用宛如瞬间移动般的速度闯入大剑与郁乃之间。
被保护了、郁乃没办法立刻理解这个事实。只能呆然地、说出那道背影的名字。
「哈洛特……大人……」
在千钧一发的时刻。作为弱者的盾牌、那副身影、正是所谓的英雄。
 
 
 
 
  

第45话 
[第45话] by 搬運工

翻译：請輸入文字符號
轉載自貼吧
 
 
「像蛆一样一个接着一个涌出到底烦……」
突然间、男子停下他的台词。盯着哈洛特──正确来说是盯着哈洛特的服装。
深红的军服毫无疑问是萨里昂帝国的军服。
「你这家伙、是萨里昂兵吧？为什么要妨碍我」
「呵、在这种情况下还当我是伙伴别逗我笑了好不好。看起来很大只但没有脑袋的样子」
哈洛特先行使用」嘴炮」导弹。一直以来、无论何时都不会改变的那份傲慢、现在则反映出他的可靠。
男子哼笑了一声太阳穴抽搐了起来。
不放过这一瞬间的破绽、哈洛特冲向男子、朝着头盔踢出强烈的一击。
虽然几乎没有造成伤害、但是男子没想到会突然间踢过来连退了好几步。
「那些家伙是死了？」
哈洛特将视线从那些家伙移开盯着郁乃看。那些家伙指的是倒在地板上的人们。
「生死不明。但是肯定有重伤者在……」
状况危急到分秒必争。但是四周还有敌兵包围、生存的机率基本上为零。
不知是否理解到这点、哈洛特的反应十分简洁。
「这样啊」
仅仅三个文字。
但是那传达出哈洛特的沉着冷静、以及明确的怒意。
哈洛特将手头的回复道具丢在郁乃面前。无论是治疗伤手的、还是回复魔力的、两者兼具。
「你这家伙会用治疗魔法嘛？就算把那些全用完了也继续治。死掉的家伙给我打醒」
「请别说这么乱来的话呀～」
郁乃用一如往的轻松语调回答并观察起哈洛特的全身。
无论何处都有撕裂伤、深红色的军服上什至有凝固成黑色的血液。
绝非轻度的伤口。即使如此也不打算将回复道具使用在自己身上。
还不快动、沉默地表达出这种主张。拯救伙伴、沉默寡言的温柔。
「不是说了没有许可就不准死吗、我可不记得我有发出许可」
真是个严厉的上司呢。能够工作到令哈洛特满足的人才应该不存在吧。毕竟是对他人严厉、对自己更加严厉的斯巴达化身啊。
尽管情况危急、郁乃还是从嘴角露出了一丝苦笑。
「还在睡的家伙立刻给我醒来。如果打算一直待在我的脚下那我就让你永眠」
「那么就赶紧……虽然想这么说、撤退的难度太高了」
敌将率领的士兵数粗略估计不下30。带着多名负伤者突破这个包围网在现实里不可能实现吧。
如此判断的郁乃没有错误。
但那是在没有规格外的存在的情况下。
「我本来就没有期待你们工作到那种地步。那些不堪入目的杂兵有我一人就足够」
哈洛特若无其事的断言。
他说了要一人对上超过三十人以上的敌兵。不只是郁乃、在现场的全体人员都在怀疑自己的耳朵。
「别得意忘形了小鬼！做到的话就放马过来！」
男子对那句妄语愤怒了起来。就算隐藏起容貌根据声音和体格还是可以知道称为哈洛特的家伙还只是个少年。
自己率领的部下怎么可能会输给一个小孩。
那是正确的主张、理所当然的大意、以及适当的自负。
但那同时也是致命的傲慢。
「啊啊、我正打算那么做」
说完那句话之后哈洛特的身影就从郁乃的视野里消失。接着、沉默的金属声不断地从森林里发出。
朝着声音的方向看去会看见已经好几名士兵倒下。
但是那里没有哈洛特的身影、这次又从别的方向出现沉闷的金属音以及短暂的悲鸣。
 
 
虽然草木挡住视线也是原因之一、但即使去除掉那点郁乃的目光还是追不上哈洛特。
包围郁乃他们的士兵一个接着一个倒下。
郁乃只能呆在原地眺望那副光景。
难得哈洛特都挺身争取时间了。自己得完成自己的使命才行。
被剑砍伤的人、遭到火焰焚烧的人。郁乃拼命地治疗痛苦的伙伴们。
其他能够使用回复魔法的两人也让他们喝下乙太并施以应急处置、想办法让他们能够一起行动。
原本压倒性有利的战况开始反转、敌将焦躁地怒吼。
「不过就一个小鬼在干什么！快点杀了他！」
「动、动作太快了！无法捕─啊！」
一名士兵说话说到一半就被打倒。腹部的铠甲被击碎、倒在地上失神地抽搐。
经过锻炼就算是用剑也能漂亮地击碎铠甲。正因为不使用斩击、对人体的内部的伤害很大。
很快地只剩下十名敌兵。原本绝望的局势哈洛特用不到一分钟就颠覆。
对友方来说是拔除黑暗的英雄。但对敌人则是夺去性命的死神。
战况大幅倾斜、敌军的将领焦急地做出行动。
「化为灰烬吧！『火爆破』！」
火焰的风暴猛烈地飞散。在射程里不只有的哈洛特、还有应该是友军男士兵们。
好像有谁发出了」诶」一声。
但那已经是无法确定的事情。因为有可能发出疑问的敌兵、全体都被卷入火焰的风暴里。恐怕没有任何的幸存者。
「……你这家伙、是打算做什么？」
即使是令人措手不及的奇袭哈洛特还是回避掉火爆破一边在距离男子不远的地方降落一边提出疑问。
听到那个声音令郁乃冒起冷汗。宛如骨髓都要化成冰一般的错觉。
并非高亢的怒吼、而是平静低沉甚至令人感到沉重。郁乃宛如看到暴风雨前的宁静。
「无能的棋子什么事都做不好。所以把他们和你一起埋葬罢了。把没用的家伙当做诱饵是有什么问题？」
「不、十分合理。将无能的家伙舍弃是非常正确的判断。毕竟要是被他们扯后腿就麻烦了」
哈洛特称赞男子的非人道手段。对那感到意外并非他人正是敌将本人。
虽然说出那段话、但是哈洛特鄙视地看着比自己还要高一颗头的男子。
「我并不打算否定。但这只代表你这家伙的气量也就这种程度。怨恨自己的无能吧」
为了就出濒死的伙伴而赌上性命的哈洛特。
为了击倒一名敌人而牺牲伙伴的敌将。
谁拥有王者的风范、一目了然。
无论何处都桀骜不逊、还不断地污辱自己、却只能处于下风地看着哈洛特。男子的忍耐到达了界限。
「看来你很想死呢！ 赌上帝国少将、『魔导师』利赛鲁多之名就按照你这家伙的希望慢慢地把你折磨死」
「哈、这块头还真不适合魔导师之名呢。那些无谓的肌肉全是装饰吗？挥着大剑还比较像样。嘛、不过无论是哪个、你好像都不会用脑子来战斗」
但是哈洛特对男──对利赛鲁多的怒气视若无物。继续用辛辣的言语挑拨。
原本一触即发的紧张感。变换成一片的静默、但随即彼此的杀意开始交战、将沉默破坏殆尽。
利赛鲁多自称为少将。极为擅长使用魔法、毫无疑问是位和阶级相辅的实力者。
满身创痍的哈洛特究竟能不能胜过对手。那份不安在郁乃的心中扩散。
如果知道这场战斗的结果郁乃就算要乱来也会阻止哈洛特吧。
但那并不会实现。
郁乃仅仅能、看着哈洛特被残酷的命运给重重束缚。
(完)
 
 
 
 
  

第46话 
[第46话] by 搬運工

翻译：学生以下省略
轉載自貼吧
 
 
挡住袭向侑乃的斩击的哈洛特、（心里想着）总算是赶上了、松了一口气。但是正当他感到安心的时候、进入哈洛特的视线里的是让人心痛的受伤的黑衣人的姿态。
然后周围漂浮着血的气味。
是谁制造出这种惨状是一目了然。
那便是准备斩杀侑乃的穿着恶趣味的甲胄的高大男人、和疑似他部下的萨利昂帝国的士兵们。他们便是传令口中所说的增援吧。
当理解这件事的那一个瞬间、dokan、哈洛特的心跳变得格外的高昂。那并不是因为哈洛特认为自己说不定也会变得和黑衣人一样而感到恐怖与不安。
他有一种自己身体里的血像要沸腾一样的感觉。哈洛特感到非常的气愤。
不知道是不是因为这件事、哈洛特的说出令人讨厌的话的嘴的状态比平时还要好、当然、他也没有堵住自己的嘴的打算就是了。
在这个时间点上他已近无法做出冷静的判断了。帮助侑乃他们。将眼前的敌人全灭。哈洛特只在思考这两件事。
而且令他对利赛鲁多的愤怒到达最高点的是、利赛鲁多专门将自己的同伴变成焦炭的那一瞬间。在这幅光景面前、哈洛特很自然的被「杀了他」这样一个意志给支配了。
这到底是一件多么异常的事、平常的哈洛特的话应该会察觉。
但是现在的哈洛特已经没有关心这种事的从容了、而且哈洛特并没有抑制他想要杀掉利赛鲁多的这个感情。
再次挑衅对方、哈洛特一蹬便接近利赛鲁多、打算决出胜负。
虽然是全力的踏步、但是那是过于单纯的直线移动、哈洛特也相当血上了脑袋。
就像等待已久火焰的旋风袭向了哈洛特。为了避开直击而强制改变方向的哈洛特、但是在他回避路线上再次飞来冰枪。
哈洛特用剑将冰枪给弹开。
魔法的发动非常的快。毫无间隔的一个接一个的放了出来。瞄的非常的准、威力也非常的高。
背负着魔法师这个称号看来不是假的。
不知道对方的剑技能不能与哈洛特对抗、但是看着哈洛特的动作然后用魔法攻击似乎是可能的。对方跟自己拉开距离大概也是因为这个理由吧、但是反过来说、想要缩短距离似乎是相当困难的。
双方都有挡住对方攻击的手段、但是双方都没有能进一步击败对手的决定性的一击。
哈洛特冲向了利赛鲁多的怀中、利赛鲁多也拿魔法来迎击。哈洛特再次选择回避行动、双方的距离再次被拉开了。
那么用魔法来攻略对方如何。
如此思考的哈洛特切换用魔法来迎击、但是毫无效果。对方似乎比自己还要精通魔法。
应对魔法似乎是对方的拿手好戏。
双方都无法有效的给予对方有效的伤害。
这样的话就只能长打（译：象棋用语、长打是指双方在对局过程中，出现的循环往复的走法）。而且比起比较擅长接近战的哈洛特、魔导师的利赛鲁特更加占据优势。
更何况哈洛特已近经过过度的战斗、已近累积的不少疲劳和伤害。相对来说、利赛鲁特是做好了完全的状态。
那边比较不利这是是非常明了的。
而且还有一点。哈洛特还有一个很大的弱点。
利赛鲁特停止了突然的攻击、面向不肯罢休的哈洛特做出了一个发愣一样的表情。
「你打算持续多久这个胜负早已分出的战斗啊？凭你这家伙是无法打败我的」
「乱吼吧、肉丸子。看我砍下你的项上首级」
「真是固执的小孩。没办法」
Niyari。利赛鲁特脸上浮出了丑恶的笑容。哈洛特有一个讨厌的预感。
利赛鲁特放出的如雨一般的冰柱。而那攻击面向的不是哈洛特、而是袭向正在给同伴治疗的侑乃他们。
「可恶！」
哈洛特一边怨恨地吼道、一边使用名为『沙尘风暴（Dust Storm）』的魔法将冰柱之雨给吹开。漏掉的冰柱也被哈洛特以高速移动一一用剑斩断。
但是、单是这些还是不过。大量的冰柱降了下来。
飞舞的鲜血染在了侑乃的脸上。
脸上被染成朱红色的侑乃做出了一个像是在看什么让人不敢相信的东西的表情。哈洛特确认侑乃没有受伤之后、将插在自己右肩上的冰柱给拔了出来。
大量的血滴了下来。
哈洛特感到了激烈的痛苦。平常的话、自己绝对做不出这种事。
但是哈洛特已近无法关心这种事。就像在燃烧自己身体一样、愤怒的火焰推动起了哈洛特。
利赛鲁特、杀了《那家伙》 。
只是这一个想法、已近变成了异常般的执念。
说不定、这是这么一回事、哈洛特在心里已经找出了答案。
（啊啊、原来如此——你一直在我当中啊、哈洛特）
大量的失血、残留的那少许的理性的思考、哈洛特呆然的想到。
来到这个世界的最开始的时候、因为惊讶无法动弹的身体行动了、自己完全没有想要说的话从嘴里讲出来了、都是因为……。
（全部、都是因为你在啊）
所以嘴才那么。所以才忠实地再现了游戏里的行动。
在好的方面和坏的方面、说不定自己持续地、经常受到原作的哈洛特的影响。平尺一希这个平凡的人类能适应这个世界、说不定也是因为原作的哈洛特。
那么最后、现在保持的这个自我意识到底会怎么样呢。他是会被原作的哈洛特给吞噬掉、还是翻过来一希会将自己的人格覆盖在哈洛特身上。还是说一希和哈洛特的人格会混合在一起制作出一个新的人格。
（这种事我也不知道、现在完全无所谓）
就算思考也无法得出答案的事情、现在没有去思考的闲情。本来就没有证据证明这个假说是正确的。
但是、如果、自己当中真的有哈洛特的话——
（把你的力量借给我、哈洛特·斯托克斯。你不也因为让自己负伤、让自己计划无法照想象的发展、对那家伙感到火大不是吗！）
这便是哈洛特·斯托克斯这个人。超级自我中心、自以为是、自私自利的可恶的家伙。
就算是自作自受（译：作者你够了、你想把所有带自的成语都用完吗）、伤害他高高在上的自尊心的家伙是绝对不会原谅的。不把将自己弄到这般地步的利赛鲁特杀了、哈洛特是不会停下来的。
「哦、果然无伤是有些困难、但是尽然能接下那个攻击。小鬼啊、你要是现在悔改、我也不是不能让你变成我的部下」
就像确信了自己的胜利一样、利赛鲁多如此提案到。要是不是这样的状况的话、还是有思考的余地的、但是事到如今哈洛特绝对不会变成他的部下。
「要成为你的部下、我还不如死了。能让我服从的就只有我自己。」（译：还有绘里香）
「……真是个愚蠢的家伙」
哈洛特的视线开始模糊、呼吸也没法调整。要是不一直全身用力的话、现在大概已经倒下了吧。
只能在下一个攻击决胜负。
往背后一看、哈洛特发现因为治愈魔法而能够靠移动的人数增加了。
「你们这些家伙给我退下。留在这里只是妨碍我做事」
「但是……」
「我不会说两遍。更何况如果你们的身份暴露的话、佑会困扰」
被哈洛特指出这一点、侑乃他们淡然无声。他们说不定正在将对哈洛特进行支援和皇家的名誉放在天平上估算吧。
这种事、根本想都不用想。
「……谨遵玉令。但至少请接下这个」
脸上浮出苦色的侑乃做出了这样的决断。
在她临走之前、侑乃使用仅剩无几的魔力对哈洛特使用了治愈魔法。然后轻声说道「虽然对绘里香大人感到非常抱歉……」。
光是治个伤就已经非常抱歉了、绘里香说不定说了些什么类似「就把他扔在那」的话吧。
如果是这样的话、她一定相当讨厌自己吧。
嘛、即使如此也可以。这才是因该对哈洛特·斯托克斯的态度。
（……所以、拜托你。如果有哈洛特《你》的力量的话）
直到如今的成功率不过是2成以下。完全不是实战可以使用的完成度。
侑乃的治愈魔法让哈洛特的身体变得更加轻巧、哈洛特感到背上被人轻轻一推。
我还不想死。但是如果要输给利赛鲁特、那还不如死了。
哈洛特冲了出去。对从还未堵上的伤口流出的大量的鲜血毫无关心。
这是第几次突击、哈洛特已经不记得了。将利赛鲁多的冰冷的视线从正面接下、即使如此哈洛特还是冲向了自己的对手。
为了迎击哈洛特而释放出来的魔法、哈洛特往前方一跃、跳过了攻击。但是那里冰柱再次从天而降。
在无法自由移动的空中。这样的话是无法回避这个攻击的。
没错、那是如果「在空中无法移动」的话。
在游戏中不知道见过多少次。自己操作的角色也不知道到底使用过几次。
要点在于在空中想象一个存在但是看不到的立足点。
哈洛特的身体在空中不自然的、向一个不可能的方向倾斜。如果利赛鲁多不是眼睛出问题的话、哈洛特在虚空中踹了一脚。
因为这一脚的加速、哈洛特躲开了冰柱了空袭。然后哈洛特再次、就像在什么都没有的空中踹了一脚、再次加速。
『空中突进（dash）』
多么一个无聊的名字。就跟字面上一样是一个在空中加速的技巧。就像在空中冲刺一样、是一个在链接连击（combo）里不可缺的技术。
要是时机算错了的话、那就会冲进对方的攻击里、要是好好使用的话那边既能链接连击又能用来回避的技术。
并且在哈洛特·斯托克斯的战斗方式（style）里是一个绝对不可欠缺的技能。
以最快速度上突然踏步改变方向。骨头发出吱吱嘎嘎的响声、肌肉发出buchibuchi的破碎的声音。
哈洛特咬紧牙关、一边发出不成声音的声响、忍受住袭向全身的高负荷。
在空中的不规则多次加速。即使是经验过数次战场的利赛鲁多也不敢相信自己的眼睛、那是脱离常规的光景。
完全不是一个可以反应过来了速度。
哈洛特的速度使用了比一瞬间还要短的时间便使哈洛特夺取利赛鲁多的背后。
利赛鲁多转身的时候已经太晚。哈洛特的剑早已挥向了往利赛鲁多方向。
在哈洛特手中产生一个命中的触感的同时、利赛鲁多的右腕飞了出去。就这样将刀一转、切断利赛鲁多的甲胄、刚打掌、然后以回旋踢让利赛鲁多的身体浮空。
哈洛特的猛攻还没有结束。
往上挑斩、在利赛鲁多完全浮空的状态下让他接下个雷鸟、利赛鲁多被吹费了数米。哈洛特用空中突进一瞬间缩短拉开了的距离。
然后斩击、拳击、踢击连续攻击。
利赛鲁多华丽的甲胄已经不复存在。被打碎、被染满泥土、染上了鲜血。然后穿着甲胄的本人比甲胄还要破破烂烂。
花费的时间不过十几秒。在这段期间利赛鲁多已经挨了50击以上。
利赛鲁多被打到已经可以称作为高空的高度。然后在比他还要高上一些的地方、哈洛特在那里、用上了全身的力量在对方的腹部踢下了一记凤仙脚。
「去死吧」
Gokia、留下一个什么碎了一样的声音、利赛鲁多往下掉。不放过一个瞬间、哈洛特也追了下去。
发出一声闷响落地的利赛鲁多。和在他旁边着地的哈洛特。
安静、哈洛特能听见的只有一个已经不能称为自己的呼吸的不漂亮的喘气声。
然后在他的视线旁边的利赛鲁多的手指biku的动了一下。
受了那么多的攻击尽然还有气。即使说是瀕死但是那是让人惊讶的耐打（tough）。
看来他的肌肉不是白锻炼的。
但是、他还活着。还没杀掉他、不杀了他不行。
在朦胧的意识中、哈洛特用力的握着他的剑、向利赛鲁多刺去。剩下只要将剑刺向他的脑袋就行了。
「哈、哈洛……特……？」
那是听惯了的声音。那是自己试图拯救的人的声音。
哈洛特转身看到的是染上困惑之色的罗宾森、希德、和艾琳的脸。寇迪也在他们的附近。
看来这次出的力不是白费。一知道他们没事、支撑哈洛特身体的力量就消失了。
但是为什么他们会知道那是自己。回答这个疑问的事从哈洛特耳边垂下来、摇摇晃晃的面具。
（啊啊、在战斗中、坏了吗……这样当然会知道是我啊……）
满身创伤的哈洛特没有想到。
现在自己穿的是萨利昂的帝国军服。骑士团和星咏族的战斗当中自己踏入的事情。
他将自己的姿态显示在他人面前的意义。
「你、你到底在做些什么……？」
寇迪很罕见的动摇了。已经没有开玩笑的余力、哈洛特直率的说道。
「……这家伙是、萨利昂帝国的少将、利赛鲁多……这是的袭击是、帝国做的……从星咏族那里、收……手……黑幕、是——」
在这里哈洛特到了极限、失去了意识、无法利赛鲁多给予利赛鲁多最后一击、像咽了最一口气一样、哈洛特当场崩落了。
 
　　◇
 
Gon、Gon被演奏出又重又厚的声音的机器包围的像研究设施一样的房间。在那里坐着一个正在非常感兴趣似得读着报告书的男人。
并没有做出任何整理、男人的白色的长发一直垂到他的背上、他瘦弱的脸颊给人一个种非常不健康的印象。他的肌肤跟头发一样、像是从来没有晒过太阳一般苍白、不知道是不是没有吸取正经的睡眠、浮在他眼睛下的黑眼圈非常地显眼。
总结他的外边可以理解这个男人的生活里健康的生活是非常的遥远的、但是他的脸像笑歪了一样。
 
「呼、虽然这是的计划失败了……但是至少确保了标本（sample）所以就这么算了吧。但是让我注意的、果然还是这个少年……」
失败的可能性基本上是零了。但是这个世界里叫做不确定要素的确多多少少是存在的。
成功的可能性不管再高也绝对到达不了100%。
所以说失败了、这个事实不是一个很大的问题。
问题是为什么失败了。
这次的不确定要素（irregular）。哈洛特·斯托克斯、不过一个13岁的少年。
史上最年少的骑士团入团者。第一次任务就违反军规逃亡。然后本以为失踪了、再次发现他的时候尽然穿着萨利昂帝国的军服。
但是无法认为他是单纯的背叛或是间谍（spy）。因为发现他的时候、他这在了结一个帝国士兵、似乎是这样。而且还是少将阶级的人物。
哈洛特的目完全不明确。唯一明白的是他这次在骑士团被袭击之前便察觉了这件事。
暴露的可能性是非常的低、本来是这么认为的。但是哈洛特不知道在那里获得了情报。
而且还是相当正确的情报。到底他有着个什么样的情报网啊。
「……的确是一个让人感兴趣的少年。哈洛特、你会变成我的力量吗？还是会挡在我的面前呢？」
室内被充满了男人的笑声。安静的、但是养育着狂气的笑声。
就像想要掩盖住这件事一样、kon、kon、的敲门声响起了。
「所长、到时间了」
「……现在就去」
 
就像带上了面具一样、男人的脸上的表情一瞬间被无表情给代替了。感到非常缺乏生气。
但是看惯了他这样的脸的助手的眼里映出了不同的身姿、助手不可思议的问道。
「出了什么好事吗？今天的所长看起来非常高兴的样子」
「……嘛、我找到了让我感兴趣的研究对象」
「这是好事、但是现在的研究也进入了瓶颈、请好好地工作哦？尤斯托斯所长」
「啊啊、我知道了」
尤斯托斯·弗洛英多将他失去光芒的瞳孔（译：大概是指失去兴趣而不是失明）、像是看向远方一样回答道。
 
 
 
 
  

第47话 
[第47话] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
在执行完任务回来的人中，负伤者不在少数，里面也有需要长期进行疗养的人在，但即便这样，光是没有出现战死者，就可以说是万幸了。
于是乎大家都在传，这个结果是哈洛特赌上性命才换来的。
用侑乃的话来说，为了掩护自己一行人逃跑，哈洛特遍体鳞伤地向帝国军的少将挑起战斗。而听到这番话的绘里香，立刻就被想要火速赶往哈洛特身边的冲动所驱使着。
想要亲眼确认他平安无事，并且想要向他道谢。
但这并非哈洛特所乐见的吧，或许只会觉得困惑不已。
可即便这样，光是他救下了皇家的人、尤其是救下了侑乃这一点，绘里香就无论如何也想当面对他诉说自己的谢意。
不过，即刻就采取行动可不行。
因为只有当时就在现场的人，才会知道哈洛特在执行任务时身负重伤。绘里香想要确认哈洛特是否平安，这件事本身没有任何不自然之处，但也至少要等到骑士团回到王都后再说。
特地不远千里赶赴还在远征中的骑士团处，只会引发他人对自己的疑心。
因此绘里香抢先一步来到王都，在那儿等待着哈洛特的归来。
她是在一个月之前，下了如此决断，并到达王都的。而距离骑士团结束远征回到王都，早已过去了两个星期了。
「......今天或许也见不上面呢」，
绘里香的脸上，只剩下沉痛的表情。
伫立在她身旁的侑乃也是，平时那柔和的微笑也早已没有了踪影，她受伤较轻，所以依旧担任着绘里香的侍卫。主仆二人现在，都陷入了沮丧之中。
自骑士团已经远征完并回来了这事被公开那天起，绘里香就一连好几天跑去骑士团本部，申请和哈洛特见面，却一直没有被许可。绘里香曾害怕过他会有个什么万一，但从对方的语气上来看，哈洛特似乎还活着。
这一点让她感到放心，但关于拒绝她的申请的理由，她仍是完全没有被告知，只能就这样空等下去。
远征的时候，哈洛特穿上了萨里扬帝国的军服。根据侑乃的推测，或许是这件事暴露给骑士团知道了，然后变成了麻烦事。
（野狼：サリアン，Saryan，萨里扬）
确实，看到身为王国国民、骑士团一员的哈洛特穿着帝国军服的话，就算事实上毫无根据，也会对他起疑心呢，这也是无可奈何之事。
恐怕他得花大量的时间来自证清白吧。
想象着哈洛特的苦恼，绘里香今天也拜访了骑士团的本部。
「又过来了啊......」，
看到绘里香，以及身为护卫的侑乃，门口的卫兵摆出一张厌烦的脸。
这两个星期以来，每天他都会被绘里香恳求着要见上哈洛特哪怕一面。绘里香倒也没有长时间地纠缠着他不放，但不管怎样，对方还是会很为难的吧。
带着这样的歉意，绘里香向对方打了个招呼，然后传达自己的来意。
「贵安，劳里先生。可以拜托您让我探望一下哈洛特大人吗？」，
（野狼：ロウリー，Lawrie，劳里）
「哈啊......都说了多少遍了，不允许和他进行会面」，
今天也吃了个冷淡的闭门羹。
就算在这里无理取闹，在哈洛特看来也只会觉得她没有礼貌。更何况他，劳里也是职责所在。
可就在绘里香准备退下时，有个男人从一旁出现，插嘴说道，
「哦呀哦呀，发生了什么？」，
聚焦了在场所有人的视线的那个男人，一边浮现出只能说是嘿嘿傻笑般的表情，一边向着这边走近。
「是寇迪啊，有什么事吗？」，
「哎呀~，因为劳里君看上去像是在欺负着那位我见犹怜的少女嘛......」，
「怎么可能会有这种事情！」，
「玩意而已，玩笑」，
被称呼为「寇迪」的男人大笑着。
在看着他那样的举动的同时，绘里香心想着「他就是哈洛特的上级么？」，然后观察着他的样子。他的表情和服装，甚至身上缠着的氛围，都显得很缓和。
由于连藏起身影的侑乃都能被他搭话，所以本来应该对他保持警戒的，但现在他似乎没察觉到侑乃。而侑乃也说过，只要不在他面前说话，应该就不会暴露，因而不那么提防他，问题也不大。
在她仔仔细细地考虑这些事情时，和劳里的对话告一段落的寇迪，转过身面向着绘里香这边。
接着他说出了令绘里香意想不到的话语。
「嗯那你要进来吗？」，
寇迪这般说着，然后指了指骑士团本部。这也就意味着她被允许进入其中了。
「喂寇迪！」，
「这样好吗？」，
「当然了。毕竟你，是哈洛特君的婚约者对吧？」，
「在立场上，我和他之间确实存在着那样的关系。但为什么您会知道？」，
「因为我是哈洛特的上司嘛。而且他也整天炫耀自己有个女朋友——」，
「虽然有些失礼，但您是在撒谎吧？」，
「啊，是的」，
绘里香直接打断了寇迪的胡说八道。虽然她没有恶意，但她不觉得哈洛特会大肆宣扬这种事情。
而被强行打断的寇迪也老实地承认了自己是在说谎。
「不过嘛，我是他上司这事确实是真的，难得来一趟，不多聊会么？虽然前提是你得有想打听的事情啦」，
「那就恭敬不如从命了，寇迪大人」，
对此绘里香也心知肚明，于是也不纠结，承了他的好意。而劳里则是说着「要是发生了责任你自己承担哦」，假装事不关己。
如此这般地，绘里香和侑乃就这样被寇迪带到了接待客人用的地方。接着，他留下句「我去准备茶水，在这等着哈~」，就离开了，过了都将近十分钟了，他也没回来。
就在绘里香坐在椅子上，想着寇迪也是时候回来了时，有人敲了敲房间的门。
她刚准备说话，门的另一边就传来了某个令她始料未及的人的声音。
「进来了哦」，
这个声音的主人，绘里香已经等他等了很久了，而他在看到绘里香时，身体则一下子就僵住了。他的神色依然冷静沉着，但表情和态度上意外地带了些焦躁。
「听闻您受了伤，不过现在看上去并无大恙，这实在是再好不过了，哈洛特大人」，
「哈，是不是觉得很可惜？」，
哈洛特刚一恢复过来，就立刻开始口吐挖苦之言，一如他平常的作风。
不过可以的话，绘里香还是希望他能够比在皇家宅邸里和自己进行最后那番对话时，更精神些。
「您说笑了，绝无此意」，
「哼，也罢。有什么贵干啊？」，
哈洛特在绘里香的对面处坐下。光是他没有回头就走，绘里香就觉得自己做得很不错了。
她重新端正坐姿，用不让外人听见的、略显低沉的声调，说道，
「小女子此次前来，是为了确认您的平安，以及就这一次的事情向您道谢」，
绘里香向旁边的侑乃使了个眼色后，侑乃无声而又迅速地低下了头。
而将这一切都看在眼里的哈洛特，则是叹息着，
「多此一举......」，
「实在是万分抱歉，明知会让您感到为难，但小女子无论如何都想和您见面，并向您诉说这些话语」，
「......」，
哈洛特只是一直沉默着。
担心也好，感谢也罢，都是绘里香自身擅自而为。哈洛特没有义务要接受这些，实际上她也不觉得对方会这样。
但这样也好。光是亲眼看到哈洛特平安无事，她就觉得自己来王都这趟算是不虚此行。
原本的话，她是不想给哈洛特添乱的，但内心的感情却占了上风，然后因此而感到自我满足，还光是能让哈洛特听到自己说话，就高兴得忘乎所以了，也是没谁了。
而相对于内心的喜悦，作为立志要成为哈洛特的支柱的人来说，她觉得自己还远远不够成熟，于是有些失落。
「要说的就这些吗？」，
「不、不是的、那个......没什么、要说的了」，
对于站起身来的哈洛特，她下意识地想要拉住对方，却又放开了手。现在的绘里香，无法再对他多说些什么。
她自己内心是这么想的。
忍住低垂下头的冲动，绘里香死死盯着哈洛特，不让自己从那个自己一直追赶着的存在、那个背影处逃开。
「那么就到此为止吧。我没有那么多闲工夫理会你」，
「能为小女子于百忙之中抽出空闲来，实在感激不尽」，
「能明白的话就别来烦我了。下一次不要通过那个奇葩男人，直接走正规手续找我」，
「好的，小女子会那样做的......诶？」，
下一次？这是在说，继续来见他也是可以的吗？
为什么？他不是应该唯恐避自己不及么？
哈洛特只这一句话，就让绘里香的思考陷入了极度的混乱之中。她脑子里不断涌现出的是疑问，都没有机会感到高兴。
而哈洛特却像是对那样的绘里香的内心活动了如指掌，同时准备将她内心的疑问全都一扫而空那样，
向绘里香那儿伸出右手，然后放在她的小脑袋上。他并没有做出抚摸的动作，只是用手轻轻一碰。
第一次触碰到的那只手，带着融融的暖意。
「你的指挥多少也派上些用场啊。值得表扬呢——绘里香」，
之前在宅邸里时，她曾祈求哈洛特，去试着依赖某个人。她也曾希望哈洛特能够做回他自己。
这样的想法即使微不足道，也能成为他的助力吧。
丝毫不顾没能做出任何回答的绘里香，哈洛特径直离开了接待室。直到房门「啪嗒」一下关上，她才回过神来。
「......刚才，喊了我的名字？......！」，
她心脏激动得砰砰直跳，体温也上升到都让她怀疑会不会有热气从头上冒出来了。
触碰到哈洛特的手了，是他主动来触碰自己的。
还第一次被他喊了名字，不是「你」，而是，「绘里香」。
她一边用双手捂住嘴，一边当场低下了头。
唯独她现在那比晚霞更红的脸，和喜极而泣、眼泪顺着颊边而下的样子，她怎么都不想让别人，尤其是让如同她姐姐一般的侑乃看见。
 
◇
 
「久违地见一次面，明明可以再多卿卿我我一会的，男人太快会被讨厌的哦」，
等候着快步从绘里香身边离开的哈洛特的，是谋划了刚才那一切的寇迪。
然后他丝毫不发怵地说出了上面那句话。
在精神层面上，哈洛特和寇迪是同年龄段的人，但肉体层面上，他完全就是个孩子，并不是可以谈论黄段子的对象。
于是作为回礼，哈洛特一脚踹向对方股间，堪堪要踢中时，却很可惜地被防御住了。
「是你丫干的好事？不要多此一举」，
「我是觉得你应该好好和她说说话啦。将近两个星期了，小绘里香一直在门口请求和你见面哦。很值得赞赏不是么？」，
所谓的「两个星期」，指的是哈洛特他们从远征部队回来一直到现在这段时间。虽然也有看他有没有出事这样的动机，但就为了道个谢而做到这种地步，只能说毕竟是绘里香。
要是全世界的人都能像绘里香那样的话，这个世界肯定会充满了慈爱吧，虽说哈洛特死掉的概率也会暴涨就是了。
「看着那样的小绘里香，我啊......」，
「你可以闭嘴了。而且说起来，我现在是需要避嫌的被软禁之身，不能轻易地外出」，
「话是这样，但今天就要下达裁决了哦」，
「......我可没听说呢」，
「这个嘛，毕竟我现在才说嘛」，
这一次哈洛特瞄准对方的脸踹出一记高踢作为问候，却也被对方夸张地躲了过去。
哈洛特不禁咂舌。
「这种大事应该事先通知我的，你这蠢货」，
「用不着气成这样吧。审议所有好好做出解释，你不也一个人干倒了帝国的少将了。更重要的是，就结果而言，骑士团的伤亡程度被你大幅度地降低了，所以哈洛特君肯定会减刑啦」，
倒不如说会表彰你的不是么，这么说着的寇迪始终是那么乐观。
而相对地，说到哈洛特的话，他只觉得寇迪那番话简直是立了个好大的FLAG。
（喂你个笨蛋快住口啊，这种完全不予减刑的FLAG——）
就在他脑袋里涌现出这样的吐槽的那一瞬间，那不可思议的回收率被施展了出来，他立下了一个FLAG。
突然从背后传来了一个声音。
「喂，你」，
「......你谁啊？」，
「我是审议所的人。哈洛特·斯托克斯就是你没错吧？」
「啊啊」，
「......我倒是听说你正被软禁着？」，
「有公务在身，很快就会回去」，
「不用了，没那个必要了」，
对着来到走廊准备回去的哈洛特，来自审判所的那个男人这般宣告道。
接着他从怀里取出用绳子绑成圆柱形的羊皮纸，向着哈洛特摊开，并展示给哈洛特看。
那儿写着的，是即将到来的绝望。
『哈洛特·斯托克斯。此人有身为他国间谍的嫌疑，并且在得知帝国军的袭击行动后，刻意不上报，对本应获救的同伴见死不救。对于此等叛逆之人，需处以斩首之刑』
「这是审议所的正式判决。期限是一星期后。从今天起，你必须被关在审议所的地下监狱里，跟我来」，
才跨过九死一生的鬼门关，结果等在后面的，又是一个特大号的死亡FLAG。
 
 
  

第三部
第48话 
[第48话] by 搬運工

翻译：zhuzhengshi0
轉載自貼吧
 
 
阿特斯街在利贝尔王国的西北方，不是一个很大的街道，虽然只有乡下的规模，但是景色优美，被各种绿色植物包围着就像处在绿色的海洋当中，在晴朗的日子里，可以在湖的前面看到在一个非常美丽的土地上有一座数千米的山脉。
在这样的阿斯特街角落的一个餐馆，时间刚过中午一点钟，就算是这样的时间点店内还是有稀稀拉拉的一些客人，一位少女语气恶劣地说道
「真是的，是什么不让我们通过啊！」
这位少女坐在柜台上，虽然没有喝醉，但是从刚才开始一直重复着那句话，看到少女的身姿参观的老板向少女发发出声音
「看起来很生气呢，这位小姐」
「我当然很生气」
明明大老远的地方来到这里，但是现在却只能滞留在这里喝酒
阿特斯在利贝尔王国的西北方，不是一个很大的街道，虽然不是乡村，但是绿色植物的数量丝毫不亚于乡村，景色优美，被各种绿色植物包围着就像处在绿色的海洋当中，在晴朗的日子里，可以在湖的前面看到一座延绵数千米的山脉，一眼望过去风景非常的秀丽。
在这样的阿斯特街角落的一个餐馆，时间刚过中午一点钟，就算是这样的时间点店内还是有稀稀拉拉的一些客人，其中有一位少女生气地说道
「真是的，为什么不让我们通过啊！」
这位少女坐在柜台上，虽然没有喝醉，但是从刚才开始一直重复着那句话，看到少女的身姿参观的老板向少女发出声音
「看起来很生气呢，这位小姐。」
「我当然很生气！」
「 明明大老远的地方来到这里，但是现在却只能滞留在这里喝酒。」
「禁止外出吗？」
「我想到那里去。」
少女看向窗外，看向山脉的象征吉兰雪山，用手指着那座山的山顶回答了
「啊！？！？你想去吉兰雪山吗！」
「是啊，怎么了？」
「我劝你还是停下来吧！你有什么目的吗？你难道不知道那座山上有魔物加德曼吗？」
「知道啊，所以才被禁止入山了，为此雇佣了那帮家伙，可是那些家伙.........！」
想起来，愤怒又涌上心头，吉兰雪山的海拔超过4000m，1000米以上一直到峰顶常年被冰雪所覆盖，是利贝尔王国最高的山，登上去是非常困难的，在雪山上常有许多强大怪物横行。
所以以护卫的名义雇佣了五位佣兵，当顺利的到达阿特斯街之后，把要攀登雪山的事情和他们讲了，结果就像蜘蛛的孩子一样全部都逃走了。
证据表明，这是非常危险的行为，但是不能理解，在旅途中并没有什么危险的事情发生而且已经预付了报酬的一半了，然后他们居然就这样把钱拐走逃跑了，虽然不觉得这是他们逃跑的原因，反正各种各样的原因现在少女—莉法很生气
「啧，甚至这个街道最强的人也拒绝了........」
莉法像是自暴自弃了一样，用毅力支撑着自己，不停地咒骂着。
看到这些店主的脸上露出了苦笑，只有住在阿特斯街的人才能理解吉兰雪山的危险以及可怕，那是一座非常危险的山，也难怪没人和小姐一起去。
「如果想要攀登吉兰雪山的话没有其它办法，必须要得到骑士团的许可哦。」
在进入山之前，把山的入口封锁的骑士团们会做出是否可以入山的判断，但是在没有足够的战斗力的情况下是不允许进入的。
因此莉法雇佣了佣兵，但是在进入山之前全部都逃走了，所以莉法被禁止入山。
到此为止已经没有任何办法入山了。
「到底还有什么方法可以入山啊.....」
莉法突然伏在桌子上趴了下去，就在这时候店门随着门上铃铛叮铃铃响声被打开了，片刻之后有人发出了尖叫声，感觉到发生异变的莉法回过了头向店门口看去，第一印象是黑色，一个被冰冷的气氛包围的表情平静的青年站在那里，店里的客人从远处观望着青年并小声的在说些什么，气氛感觉上不是非常的好。
「谁啊？」
周围的人小声地交流着，莉法向店主询问到，但是这时候关于这位青年的情报从其他地方传了出来。
「他是哈洛特，是这个国家首屈一指的剑士，拥有着骑士杀手这个异名，他以前小时候也被别人称为恶童哈洛特之类的。」
「嗯.......你是？」
「我只是一个毫不起眼的旅行者罢了。」
灰色的头发,蜂蜜色的眼睛的中性的外表和声音，带着巨大的黄色的帽子非常引人注目，年龄看起来和莉法差不多，分辨不出到底是少女还是少年。
「比起这些事情，哈洛特在这个国家臭名昭著非常的有名，你居然不知道吗？」
「真是遗憾呢，哈洛特的恶名并没有传入到我所居住的村庄。」
正确地说莉法所居住的村庄因为变化者的原因，被孤立着，所以想这样子的的外界的传闻几乎没有。
由于贪婪地追求着自己的兴趣，除了自己兴趣之外的事情都没有听说过，骑士杀手这种让人感觉到危险的异名也是第一次听说。
对于莉法来说这种事情怎么都好啦，重要的不是这个而是另外一个。
「那个家伙是这个国家首屈一指的剑士吗！很强吗？」
「可不是吗，就算是以骑士团的精锐数十人为对手也可以让轻松甚至是无伤战胜，已经可以和现任骑士团的团长比肩了。」
「所以说现在那个人是这个国家最强的的人之一呢。」
莉法的眼睛里闪烁着强烈的光芒，这么强的话就可以得到吉兰雪山入山许可了。
「喂，喂，这位小姐你不会.......」
看透莉法想法的店长想要阻止，但是那样的声音并没有进入到莉法的耳朵里，莉法猛然地站了起来，走向哈洛特在哈洛特的面前停了下来，站在了哈洛特的面前。
对于身高有一米八的哈洛特来讲，身高只有一米四的莉法只能抬头仰望，但是莉法丝毫没有畏惧的样子。
「稍微等一下，可以吗？」
「........你是谁？」
「我是莉法，你是哈洛特没错吧？」
「.........」
哈洛特既没有肯定也没有否定，什么都没说，但是脸痛苦地扭曲了，从之前别人讲的话来看的话是很出名的人吧，所以是讨厌别人叫他名字吗？带着那样的疑问向哈洛德发出声音。
「哈洛特有事情委托你，当然报酬会给的哦。」
「委托？」
「没错哟，希望你明天可以当我的护卫一起去吉兰雪山！」
胡桃色的头发绑成了辫子，衬衫以红色为基调，穿着格子花纹的超短裙，然后穿着过膝长靴，穿着像这样小聪明满分的服装，还有就是最大的特征就是那件能到膝盖的白大褂。
莉法.古德丽滋
自称天才发明家主人公团队的萝莉担当，哈洛特遭遇了原作的角色，不仅遇到了而且还有赠品被原作角色雇用为护卫。
（只是吃个饭而已，为什么会变成这样）
莉法不是阿特斯街的人而是帕伊斯村的人，不清楚她为什么会在这种地方，不过哈洛特在工作中，并没有听莉法委托的必要，但是目的地居然是同一个地方，都是吉兰雪山。
明明年龄只相差三岁，俯视着莉法却有像大人和小孩一样的身高差距，用着和她体格不相配的眼神堂堂正正地凝视着哈洛特，头顶的两根呆毛也自豪地在那里竖着。
「哼，像你这样的小女孩还想攀登这座雪山，真是可笑。」
「我可是有15岁了啊！」
这些还是知道的，虽然随着年龄的增长，虽然身高在内的各种各样的部分都都发育不良的倾向，但是她出生了十五年，已经十五岁了这个是事实。
游戏对莉法的设定就是这样。
「你大致有什么目的？那里可不是什么小孩的游乐园。」
冰龙西乌德的生态数据，可能的话我想取得样本，不仅是哈洛特店里的客人们全都哑口无言了，冰龙是吉兰雪山的主人，简单的说就是一个boss级的怪物，可以轻松地虐杀这一带的所有的佣兵和骑士。
在游戏里如果平均等级有20级的话，能够普通地战胜吧，但那终究是集体挑战的情况下，在一对一的情况下莉法会有死亡的危险，这么说来，本来一个人去雪山山顶找冰龙已经够可疑了，而且吉兰雪山的遇敌率是非常高的。
在这种意义上不得不说委托哈洛特护卫自己是一个明智的选择。
「我不记得我有义务听你的请求，不是吗？」
「我不会强迫你和我一起去哟，不行的话我会在找到其他人之前一直跟着你」
「我不觉得你是个会简单自杀的人，你为什么要去呢？」
「即使是一个月甚至是半年我都会一直粘着你，我有不得不去那座雪山的理由。」
真是意外的顽固啊，如果哈洛特把她踢掉的话就算是几个月也会继续寻找可以和她一起去的人吧。
但是这很困难，因为现在还是在游戏开始之前，本来主角们会在帕伊斯村遇到莉法，如果不在的话恐怕会造成和游戏的剧情产生巨大的差距，在游戏中她拥有调和的技能，在她成为队友之后就可以使用调和了。
如果不在的话，就不能进行道具的制作和武器的加强等一些技能了，最糟糕的话，连皇家领地发生的瘴气和贾斯特斯的计划都无法阻止，
她的魔法知识与科学的知识在故事中发挥着重要的作用。
让莉法在阿特斯街上被困住恐怕不太好。
那么在做自己的工作的同时解决她的委托之后赶紧让她回去吧。
「哼，那么可以，如果你答应我的要求的话，我就把力量借给你。」
「真的？！太棒了！」
也不问是什么要求，莉法就手握着拳头高兴的把手举了起来，真亏她之前没有被麻烦找上门，哈洛德叹了口气。
在我们说话的时候，有人突然插了进来。
「真是有趣的话题啊」
出现了和莉法一样在游戏中熟悉的声音，有着巨大帽子的黄色的连衣裤，胸部用绷带卷了起来，（这段不知道什么意思就跟着原文自己编了）肩膀上背着单肩背的背包。
应该说是美少年还是美少女呢？可以说是端庄的脸上露出了笑嘻嘻的笑容。
「如果你愿意的话，希望你能带我一起去。」
不知不觉地站在我们旁边的情报屋的奇菲尔特这样说到。
 
  

第49话 
[第49话] by 搬運工

翻译：zhuzhengshi0
轉載自貼吧
 
 
和哈洛特见面的第二天，莉法站在骑士团管理的出入雪山的大门前，当然，哈洛特以及一个性别不明的人物也在一起，听说那个性别不明的人物叫做艾莉。
哈洛特从我们这向前走了三步，从胸中拿出一张羊皮纸递给阻挡自己的骑士，起初知道对方是哈洛特露出敌意的骑士们，看到羊皮纸后脸色瞬间就变了。
莉法不知道上面写着什么，但是骑士们丝毫没有掩饰他们那憎恨的眼神，以严厉的目光看着哈洛特进入山里面。
但是哈洛特一点也没有在意他们的眼神鲁莽地走向雪山，就好像知道通往雪山的路一样。
眺望着那样的哈洛特的背影，被骑士厌恶到这种程度的哈洛特到底是什么样的人呢？这样的疑问涌上了莉法的心头，从昨天饭店的反应和艾丽的话来看的话似乎是相当有名的人，拥有着「骑士杀手」这个别名，冷静地思考了一下，这不是相当危险的人吗。
莉法的目的是记录冰龙的生态数据，但是现在对哈洛特这个人产生了兴趣，没有人能够阻止抱着好奇心的莉法，走着到处都是积雪的山路向哈洛特开了口
「喂，哈洛特你为什么会被称为骑士杀手啊？」
「只是四周的杂碎擅自称呼的而已」
「契机是五年前的那个事件吗？」
艾莉挤进了对话，听艾丽的口气好像是知道哈洛特过去所做的事情，哈洛特像是说着闭嘴一样对着艾丽怒目而视。
在瞪艾莉时散发出的气息，拥有着就算是平常很自负的莉法也打了寒战的震撼力，这也许就是一种叫做杀气的东西吧，
但是哈洛特却什么话都没有说。
旁边披着白色外衣的针树林里的深处传来了可怕嘶哄声，魔兽白狼成群地出现了，沃尔夫们已经进入了战斗的状态，沃尔夫的毛皮像新雪一样白而顺滑是一种非常美丽的魔物，但是与外表相反的是白狼是一种非常凶猛并且非常危险的魔物，如果有一只的话并不怎么强，但是白狼是群居魔物，通常都是一大群，如果遇到一大群白狼那是相当危险的事情，所以要特别小心。
莉法在脑袋里冷静地整理了一下情报。
辛亏在事前有对吉兰雪山怪物的分布有做调查，莉法右手伸进白色大褂的内侧，把什么东西从大褂内侧拿了出来，只见莉法的手指间多了三根试管，并夹在各个手指之间，随意的向沃尔夫群扔过去。
投掷地非常的粗劣也不知道有没有砸中魔物，玻璃制造的试管啪的一声掉在地上碎裂了。
下个瞬间，随着一声巨响出现了非常大的爆炸，爆炸的火焰迅速地吞噬了狼群，带有血腥味的狼的肉片四散地飞了起来，一个瞬间就结束了蚱战斗，狼群全部被炸成了碎片。
「威力马马虎虎吧。」
心满意足地莉法用力的点着头，这本来是对更大型的魔物像是冰龙而开发的武器，小型怪物的话只要一击就死了。
「第一次看见的魔法呢，你是怎么做到的？」
「哼哼，这可是企业机密，这可不只是一个魔法而已，只和你们说了哦！」
莉法双手插在腰上自豪的说着，也不知分类到魔法里面适不适合，这可是莉法的自信之作，并没有感觉到艾莉钦佩的样子。
哈洛特也此毫无兴趣，哈洛特对莉法的魔法说了一下感想。
「那种程度的玩具说到底也就那样吧。」
「你.....你.....你说什么！！」
自己最自信的作品被别人称为玩具，简直不能忍啊，但是就在莉法打算对哈洛特发火的一瞬间，视野被强烈的光所覆盖，忍不住闭上了眼睛，有什么东西从莉法的身旁走了过去，紧接着从背后传来了一阵悲鸣声。
一瞬间闪光消失了，回头看了下看见了白狼，...........它被烧焦了，已经死亡了，看来是打算从背后夹攻，莉法没能察觉到，如果没有哈洛特的话莉法现在就已经死在这了吧。
「就算拥有卓越的攻击手段，在战斗中大意的话那就连三流的人都算不上，如果你再次像这样子做出送命生命的话，不要指望其他人会来救你，希望你能记住。」
「唔.........................」
说完这些后，哈洛特转过身，继续踏上去雪山的道路，虽然说的不好听但是确实没有错，哈洛特的话分量非常的重，不过莉法因为哈洛特对于她攻击很卓越的评价也很坦率地高兴着。
他到底经历了多少事情，这就是他走过的人生的重量吗，真是坎坷，如果普通的话下去的话是不可能得到「骑士杀手」这种异名的。
「想知道吗？他的过去。」
用哈洛特听不到的声音在莉法耳边轻声说到。
说不在意那是骗人的，当然非常在意。
「这么说的话，嘛.......，。」
莉法含糊不清地回答了艾莉。
普通来说的话，肯定是有兴趣的，无论如何都不会觉得寻常的哈洛特的过去，对于过去的他，都是从别人那里听说的而内疚，好奇心和伦理观不停地在莉法脑内搏斗。
「关于他我可是知道一个非常重大的秘密哦。」
艾莉说与哈洛特有关的趣事和传言非常的多，但是是否真实又是另外的事了，莉法不知道哈洛特被卷入的事件那个事件已经被详细公开了，也就是说在这个国家这是谁都知道的事情，只是为了补充关于那件事别人不知道的细节罢了。
「猜测的比率相当高啊，艾莉不是哈洛特的好友吗？」
「不对哦，我和哈洛特昨天和你一样是初次见面。」
艾莉这么断言到，但是还是有残留的疑问。
「那为什么要和我们我一起去雪山？」
「嘛，有很多理由啦，从以前开始就对他很感兴趣了，这是能直接和他交流绝无仅有的机会。」
「就带着这样的动机到达了这样的危险地带！」
「说实话我也没有想到会被允许和他一起通行。」
哈哈哈，没有什么力气的笑声。
和传言的不一样，艾莉并不会战斗也没有武力，传言艾莉是猛兽结果是食草兽吗，稍微移开眼睛的空隙就有可能会被吃掉。
「那种事情的话，要听吗？」
（哈洛特今后几天也会在一起，听了也不会怎么样吧？）
输给自己好奇心的莉法为了能让自己接受想到。
 
提到哈洛特这个人就不能不谈到的是「历史上最年轻的骑士团成员」，在当时是著名的天才少年，不过那个时期非常的短，在入团几个月后进行首次任务的时候，他的上司发现他违反命令临阵脱逃了，还发现哈洛特有着是帝国的间谍的嫌疑，因为有人看见哈洛特穿着帝国的军装。
因此哈洛特最后被判下来死刑......本来已经准备等死了。
 
这时传出了一些声音，哈洛特是斯托克斯家族的长子与他是皇家长女的婚约者，又是骑士团的成员，特别是皇家，皇家是一个极负盛誉的名门贵族，而且还帮哈洛特说情希望能减刑。
 
次后，重新审议的结果是哈洛特被转移到一个研究所，在那里他们把哈洛特当作实验小白鼠进行各种实验，他作为实验体的报酬是可以免除死刑，因此哈洛特因为作为实验体的原因活了下来。
「这就是一般人所知道的哈洛特的形象吗？」
「什么嘛，那家伙没那么坏嘛。」
太阳快要落山了，在往上爬已经很困难了，今天也只能这样了，于是在周围扎了营地，准备在营地的内部扎帐篷。
在哈洛特搭建完了帐篷，去搭营火的这个间隙，艾莉和莉法在其中一个帐篷压低着声音说着话。
顺便说一下，艾莉和莉法是在一个帐篷，莉法好像完全不在意一样，明明连艾莉是男是女都不知道。
「而且还给恩人——皇家的脸上抹黑，哈洛特被重新审议后就把婚约给废了。」
「这已经是，最差劲的人渣了！」
艾莉在说着哈洛特的本性，莉法用含着轻蔑的声音的嘴巴砸了咂嘴，不过只是听到这里有着的反应也并非毫无道理。
但是，在这种情况艾莉的嘴停了下来。
「现在听我的说明，你现在知道为什么哈洛特会被如此厌恶的原因了吗？」
「说是这样。」
「但是疑点太多了，有很多不能理解的地方。」
「不能理解的地方？」
「嗯，没错，这才是我对他产生兴趣的理由。」
审议所做出的判决是艾莉最先想的事，哈洛特是大贵族的长子，像这个样子把他处以极刑非常的意外。
「哈洛特所犯下的罪行说白了，只是敌前逃亡啊，那是首次任务巡逻活动中发生的突然的实战，胆怯的新兵也不会罕见。」
「那应该是哈洛特被帝国给看上了吧？」
「还有，正确的话是间谍「嫌疑」，事实上并没有能证明哈洛特是间谍的证据。」
「那到底是怎么一回事？」
「哈洛特那个时候穿着帝国的军服，完全不知道理由。」
「如果是帝国的间谍，绝对不会穿着帝国的衣服。」
「那么如果明确的判决文件只注明了「嫌疑」的话。」
太奇怪了，而却对犯下了罪的刑罚太重了，即使判决判定真的是间谍的话，即使是事实的话也太急切了。
「斯托克斯家虽然不是历史悠久的名门贵族，但是影响力丝毫不会低于其他贵族，那个家族的长子仅仅进行两周的审议做出了死刑的判决，这有可能吗？！」
「那倒是.......」
「如果真的是间谍的话，比起杀死，应该先把间谍所知道的帝国的情报全部审问出来，连这都没有做就被判处死刑，我从来没听说过」
这是史无前列的事情，仿佛理由只是次要的，艾莉认为从最初的审判开始根本不成立，判决发生了改变的原因只有......
「奇怪，为什么艾莉知道的那么详细的啊？真的是初次见面？」
「是真的拉，但是旅行者啊，认识很多人哦，联系也很广泛，可以从各种各样的人听说各种各样的情报。」
为了获得正确的情报，也有许多手段。
有时冒充旅人、商人、贵族或报社记着，准备了虚伪的官衔等一些道具，为了靠近对方也有许多的门路。这次哈洛特的居所也是从同业者的信息网中找到的。
「嗯，有从哈洛特的熟人那里听来的故事之类的吗？那应该就是真的没错了。」
「有啊，那时记得是和哈洛特的上司聊到了当时的事情吧。」
艾莉是在三年前见到的他，哈洛特的上司，哈洛特的极刑的决定的时候，在骑士团内的比谁都早抗议的男人，寇迪·卢卡鲁，忽然就想起了他当时那比谁都悲伤的表情。
 
在酒馆里遇到的寇迪醉的非常厉害，就算如此在他面前提出了哈洛特的名字，他也抱着可能会死的觉悟告诉了我真相。
「因为工作的原因他是我见过最傻的傻瓜.......正义感爆棚像猪一样猛跑的笨蛋.......只考虑自己的傻瓜.......他仅仅只是个笨蛋而已。」
 
用着自己握着酒杯相反的手数着笨蛋的种类的寇迪，一口气把酒喝完后说道。
「啊，啊，最后的最后是不顾自己的傻瓜啊。」
他口中的故事就这样落下了帷幕，这就是哈洛特·斯托克斯这个男人的跌宕起伏的半生的色彩的序章。
 
  

第50話 
[第50話] by 搬運工

翻译：zhuzhengshi0
轉載自貼吧
 
 
——五年前
罗埃泽历九三三年，王都阿玛吉鲁
哈洛特被斩首的判决已经下来了，被审议所和地下牢狱逮捕的数小时之后，寇迪的身影出现在了文特森的办公室。
「为什么哈洛特会被处刑！！」
向着办公室的主人询问到，对着那张什么时候都不险峻的脸。
对于寇迪的询问文特森的脸也是愁眉苦脸地扭曲着
包括考克斯团长，这是除了我以外一致的判决，甚至还没有确认哈洛特是不是间谍的事实，而且这个判决也太重了，根本不合常理，确实哈洛特有点可疑，有点是间谍的嫌疑，而且这次的判决跳过了很多阶段，很难说这是共同的决定。
「..........也就是有审议官这里面有人动了手脚。」
「 恐怕就是这样了，只有找出那个人物阻止哈洛特的处刑了。」
文特森作为哈洛特的长官也觉得，哈洛特没有做值得被处刑的罪。 行，寇迪也传达了事件的情况。
嫌疑是不可能消除了，但是可以站在反对处刑的立场。
「期限只有一周吗........」
由于时间不够充裕，在此期间也没有什么时间试探黑幕和了解其意图了，而且就算找出了黑幕也未必能停止处刑，但是如果什么都不做的话哈洛特就会死，也只能努力做些什么了。
于是为了哈洛特寇迪他们就积极的行动了起来，第二天事态进一步恶化了。
处刑决定后，哈洛特的恶评在骑士团内,以及市井和瞬间传播传播开来，而且这次审议内容充满了恶意，丝毫没有任何证据，就凭没有什么根据的东西想杀了哈洛特，寇迪确信了，处刑是妥当的像空气一般传播了开来，变成了那样的话，哈洛特的未婚妻应该也听到了哈洛特的恶评。
「连日的突然拜访非常抱歉。」
说完低下了头，这是哈洛特的未婚妻，她再次拜访寇迪的理由是很清楚的，肯定是哈罗德处刑的真伪和来历不明的关于他的恶意流言吧。
老实说，寇迪也没有完全了解情况，有很多地方也不清楚，但是哈洛特被判了处刑这是事实，但是如何向哈洛特的还是孩子的未婚妻绘里香传达这是一个棘手的问题。
来客和昨天一样，暂且和昨天一个客房，随从的女性却一句话都没说，绘里香进入了客房坐在房间角落里的陣取上。
与寇迪相对而坐，寇迪立刻发了话
「今天有什么事吗？是不是在外面听到了什么谣言........？」
「我想知道哈洛特现在的状况，以及审议所的判决。」
「.........我直说吧，情况相当不好，尽管如此你还想继续听下去吗？」
「拜托你了。」
绘里香完全不犹豫的回答到，已经做了最坏的设想也说不定吧。
在这种年龄就有这种觉悟了，真了不起啊。
「首先斩首的判决是事实，这样一来六天后哈罗德会被处决。」
绘里香听了寇迪的话，闭上眼睛想让自己的心情平静下来，吐了一口气，睁开来的眼睛没有丝毫动摇，而是笔直地看向寇迪。
「.........「这样下去的话」，有什么可以推翻现状的手段吗？」
眼前的少女非常的冷静，从从寇迪的言辞里捕捉到了想掩盖的本意，不愧是哈洛特的婚约者啊，真是率直的思想。
「不要做太期待啊，这可是几率相当低的赌博啊。」
「没关系，就算只有一丝能救到哈洛特的可能性，我也要抓住。」
不了解这个绝望的情况，但是也没有接受不是吗，在接受了全部事实的基础上，并没有动摇绘里香只考虑着如何拯救哈洛特，寇迪看着周围的气氛，谁也没有问到，就这么直接说也可以吧。
「一般的判决是可以再次审议的，但是这次审议并不是普通的审议。」
事情经过寇迪毫不掩饰的传达着，判决太过匆忙，审议中丝毫没有去管哈洛特的发言和行为，就好像为了死刑而进行的判决一样，听到这些随从的脸渐渐僵硬。
「........这是哈洛特现在的情况，结论是肯定有人想要杀掉哈洛特。」
「谁！」
「很遗憾，不知道。」
寇迪摆着束手无策的姿势，头左右地摇来摇去，虽然说很残酷，但是真的完全不知道。
「我们必须用剩下的时间打探出来，虽然不能保证哈洛特一定能得救。」
说白了现在几乎没什么办法，现在从棋盘上扭转乾坤的是几乎是不可能的，女仆不是不知道吧，她虽然感到悲伤和绝望并没有屈服于这些。
「那么现在必须行动起来了，那么寇迪先生,这次审议判决的是谁呢?」
「咦?啊,审议所一共有六个人分别是骑士团的团长、副团长,远征部队的队长的三个人，其中反对死刑是副团长。」
 
审议所收集了审议员的意见，他们在讨论的结果上做出了判决，这九个人是所有审议员里权力最大的，虽然这是重大的审议，但是仅仅两周就做出了判决这也太异常了。
「那寇迪先生您站在哪个立场呢？」
「老实说我的原则是不做没有胜利把握的事，不过我也做好了战败的觉悟了。」
看着困扰的寇迪的苦涩的笑容，小姐露出了小小的微笑，是得到了信任吗？
「那么有一件事能拜托您吗？能给我处刑赞成者的的名单吗？要有名字职业,以及充分的经历经。」
「那个的话可以帮你准备.......」
「那就拜托您了，您登船的手续已经办好了，之后我会向您指示。」
绘里香好不迷惑地指挥着，随从也低着头快步离开了，寇迪也说了一下「等一下」回到房间拿一些东西，拿着审议员的名单回到了客房给了绘里香。
「好的，给你这就是你要的东西，接下来你打算怎么办？」
「........我很不甘心，但是我没有让事态好转的力量，这个名单我只能考父亲向这个名单里的人施压，让他们撤回判决，再次审议。」
在王都的人大多数都知道皇家的现任家住，皇家的影响力不是其他家族能比的。
就算皇家的名声很大，但是判决并不是那么容易就被颠覆的。
「还有审议员的交际也要同时调查，在判决前分别和那些人进行了接触，只能尽可能的调查了，已经没时间追寻谣言的来源了........」
「那里我负责吧，居民也有自己的情报网，而我可以利用，街上的消息也是很灵通的，我们可以利用不是吗？」
在日常的循环中，在工作中以休息的名义，顺便去了各种各样的店打听消息，与其他骑士相比，寇迪与王城居民的关系非常融洽。
「副团长正在试探着团长，已经向团长扔出了诱饵，多少都会得到一些情报吧。」
文特森肯定能入手情报，寇迪非常信赖着文特森。
感受到了这份信赖的绘里香点了点头。
「话说回来，文特森和团长怎么样了啊？还有关于谣言的事是部队的队长穿出来的。」
最后分别确认各自的分工。不在的文特森也埋藏在那家伙那里，应该不会出现什么问题寇迪判断到， 总之现在在这里哈罗德救出同盟成立了。
之后一个星期就不能正常睡觉了。
「那么失礼了，很棒的合作,谢谢，寇迪先生」
「啊,稍微等一下」
寇迪提醒了一下显得心情无法抑制的绘里香，虽然是多管闲事，但是这样就行了吧。
「不要着急，着急也没有办法，即使最后什么办法都没有了干脆就直接闯进审议所好了，但是现在还有时间，有着更多可以思考的空间。」
「如果这样的话，寇迪先生，你会被骑士团开出的吧。」
「如果变成这样的话我就去当你们家的护卫吧，我可是对我的剑术很有自信的啊。」
「呵呵，这样啊，我也会和家父商量一下的。」
和性别与年龄无关，被绘里香笑容的样子吸引住了，绘里香烧稍微放松了一点。
听到哈洛特的状况的时候，表情虽然很平静但是双手攥紧了拳头紧地双手泛白，拼命地忍受着失去哈洛特的不安与绝望，肩也微微地颤抖着。
看着那样的她，摆脱了这些感情，为了救出哈洛特必须冷静，救出哈洛特的道路很细而且极其不稳定。
「就是这种感觉吧，那么就拜托你了。」
「好的，那就谢谢您了。」
绘里香慢慢地行了礼，离开了客房，寇迪目送着那渐渐远离的背影。
「.......真是坚强的孩子啊。」
房间里只剩下寇迪一个人，说出了这句话，力量和战斗能力是外在的强，而灵魂是内在的强。
对她来说哈洛特是相当重要的人吧，那样可爱的人在绝境中都能冷静的努力思考着，不，应该说正因为在绝境中吗。
哈洛特也是，绘里香也是，绝对会救出来的，那样的想法涌上来了，就算被骑士团开除了也正合我意，不能在残酷的现实中逃避了。
「让孩子的努力有价值，这就是大人的作用.......吗。」
这难道这就是做父母的心情吗？突然这样想的寇迪鸡皮疙瘩都起来了。
 
  

 
第51話 
[第51話] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
虽然在那种无关紧要的地方切身体会到自己真的变老了，但寇迪现在没有空为这种事而深受打击。
目送绘里香离开后，他立刻行动了起来。
首先是与远征队的队长进行接触。不过就算这么说，他和那个中队长也不是特别熟，这让他有些苦恼。
于是这里他盯上了一个人，虽然这人和他是上下级关系，却也是他的友人，更何况这个人还和身为中队长的芬尼根相互认识。这个人就是同样担任中队长一职的沃尔什。寇迪向他寻求了帮助。
（野狼：フィネガン，Finnegan，芬尼根，爱尔兰姓氏，意为「芬恩的后裔」；ウォルシュ，Walsh，沃尔什）
说是帮助，也不过举手之劳，因为他只是拜托沃尔什将芬尼根约出来，并在他常去的酒馆那儿见面罢了。
被指定了这种条件，让沃尔什有些惊讶，但酒钱全被寇迪给包了，他便没有过问太多，答应了下来。他大概很信得过寇迪的人品吧。
姑且得到了对方承诺，于是寇迪准备动身离开，却在走之前被人喊住了。
「寇、寇迪分队长......」，
叫住他的是罗宾森、希德、艾琳三人。这三个平时总是吵吵闹闹的，现在却很罕见地，一脸钻牛角尖的表情。
寇迪基本能猜到他们在想啥，但他还是装起糊涂，向对方问道，
「嗯？怎么了？」，
「......哈洛特要被处刑，这是真的吗？」，
希德战战兢兢地说道。而寇迪肯定了他的猜测，
「确实是那样呢」，
「......！」，
三个人齐齐紧张地屏住了呼吸。
虽说时日不长，但曾和哈洛特待在同一个部队里的他们，现在心里也是五味陈杂吧。如果只是哈洛特被下达了处刑的判决的话，他们说不定会高声反对吧。
但是这三个人都看到了。他们看到了不顾浑身的创伤、将帝国军的少将血祭的哈洛特，以及那个时候他对着敌人所露出来的那双冷酷无情的眼睛。
那双眼睛里甚至没有寇迪等人的存在，唯有纯粹的杀意寄宿其中。会在身体中印刻下对那双眼睛的恐惧，也是无可奈何的事情。
特别是还没多少实战经验的罗宾森他们。
「......我真不希望哈洛特死掉。但那天的事情我根本忘不掉啊......」，
「那个时候的他根本不是我们所知道的那个哈洛特......」，
「分队长，真正的哈洛特是哪一个呢？」，
这三个人大概都各自在迷茫着今后该如何面对哈洛特吧。
平时的哈洛特，和在贝尔提斯森林时的哈洛特，若是同时将这两者都看在眼里的话，会感到混乱也是可以理解的。
「那种事情我怎么知道」，
但是，寇迪的回答却是这个。
他答太过敷衍了事，以致于那三个人都只能无言以对、瞪大着眼。
而寇迪仍像是说给他们听那样继续倾吐着话语，
「哈洛特是怎样一个人，这不是才和他相处了几个月的我们所能揣测得出来的。不觉得太肤浅了么？」，
他的言辞尖锐得可说是丝毫不加掩饰。
可他的眼神是认真的。
「我们现在只能根据自己的所见所感来进行判断。如果我让你们对哈洛特见死不救，你们能接受他被处刑吗？如果我让你们帮助搭救他，那么哪怕惹火烧身你们也能一直贯彻到最后吗？」，
这里不管是劝他们看开，还是劝他们去反对，只要他们受到了自己的影响，就总会有后悔的时候。
而最关键的是，罗宾森他们是骑士。他们必须有需要自己贯彻到底的正义。
「你们该怎么做？这个问题的判断基准，不是你们该不该相信他，而是你们愿不愿意去相信他哦。千万别忘记了这一点~」，
说完后，趁着罗宾森他们一言不发的期间，寇迪转身离开了这里。
刚才那些都是他的真心话。为了不将那些还未下定决心的人牵扯进来，他也有自己的考量。
至于能不能传达给他们，那就不得而知了。
不过这样也好，寇迪这样想着，然后将心情转换了过来，毕竟还有很多事情需要他提前去做准备。
告别罗宾森他们后，寇迪向着沃尔什他们即将到达的、自己常去的那个酒馆走去。他得去恳求店主帮他某个忙。
这也不是什么很困难的事情。只是拜托店主瞅准空隙往酒里撒包药而已。当然了，不是要投毒。
他打算给对方下的，是有轻度的自白剂功效、对身体无不良影响的药。原本的话是打算用药效更低一些的来代替现在要用的，但他的目的是趁对方酩酊大醉时用，这样说不定能让对方吐露点什么情报出来，所以药劲强点也没所谓了。
只是，就算和寇迪再怎么熟，店主应该也不会轻易点头答应这样的委托的。虽说毕竟这内容太过可疑了，不敢点头也是很自然的，不过这里寇迪打算用极度机密的内部调查作为借口，强行蒙混过去。
最终，在寇迪巧舌如簧的哄骗之下，店主还是屈服了。
这之后，他假装在城市内巡逻，然后四处寻找熟知王都内的传闻的人，和拥有情报网的人，向他们收集关于参与了对哈洛特的审议的人的情报，像是这些人身边有没有发生什么变故、他们和谁见过面之类的。他调查得很详细，不放过一点蛛丝马迹。
随着他这样来回奔走，天色也渐渐黑了。
寇迪先回了部队宿舍一趟，将那引人注目的盔甲脱下，换上城内常见的质朴服饰后，才又来到了酒馆。他找了个合适的位置坐下，等待着沃尔什他们的到来。
过了不到半个小时，他所等着的人就出现了。沃尔什有一瞬间和他对上了视线，接着就心照不宣地，将芬尼根带到了背对着寇迪的位置处坐下。
 
这样一来，寇迪就能够偷听到他们俩的谈话了。
在他竖起耳朵集中精神期间，漫无目的的谈话仍在继续。
像是，这样两个人一起喝酒真是好久没有过了啊、最近一直被老婆管啊、怎么还没生个孩子啊、BB这么多你也赶紧结婚吧怎么样啊，等等等等。
可是与平和的氛围相反，他们喝酒的速度特别快，或许是平日里积累下了不少不满吧。
过了大概一个小时后，芬尼根连说话的语调都变得很奇怪了。
想着应该是时候了，寇迪向沃尔什打了个手势，然后和他同时起身离开座位，一起向柜台走去。接着他们和店主三人，就在柜台那说起了悄悄话。
「他醉得有够厉害的，我们的计划可以开始了哦」，
「等等，计划是指什么？」，
沃尔什立刻就插嘴询问他来龙去脉，毕竟寇迪当时只跟他说，让他邀请芬尼根来这家店喝酒，而没有提的东西实在太多了。
「哎呀也不是什么难事啦。只是想问他点事情——前提是他喝下了这个呢」，
寇迪从怀里取出一包用纸包着的药粉，将其打开，然后倒进店主放在柜台上的那杯啤酒里。
白色的粉末无声无息地溶解在了酒里。
沃尔什似乎想明白了那是什么玩意。
「喂喂，这个......」，
「现在什么都别说，让他喝下去，啊，等会麻烦你处理下周围的闲杂人员」，
「哎呀呀」，
店主边叹息着，边离开柜台，向着三三两两地坐在座位上的客人们走去，并告知他们今天店里有事要早点打烊。
这会对营业额产生些影响，不过寇迪用日后将同事和部下带过来照顾生意这个条件，和店主达成了协议。
「做到这个份上，你是想打听些什么？」，
「我的部下被下达了一个不可思议的判决，即将被斩首。所以我想要从与那场审议有关联的人嘴里问出真相」，
「就算你问出来了，也无法推翻审议所的判决」，
「这我非常清楚，我只是想再挣扎一下」，
这里要是行不通的话，就不得不考虑一下绘里香那半开玩笑一般的提案了。
不管用什么样的手段，都要将哈洛特给救出来，寇迪的决心就是有这么坚定。或许沃尔什也感觉到了这一点，所以他并没有尝试说服寇迪放弃。
「也有可能会惹出特别麻烦的事情来哦，你要是假装什么都没看到的话，还可以就此脱身哦」，
「哈啊......我不可能放任你就这样一头扎进去的，关于这场审议，我可以旁听吗？」，
「哎呀呀，关键时刻还得靠朋友啊」，
「果然还是回去比较好么？」，
「玩、玩笑而已啦！」，
可以的话帮手还是越多越好啊，因而寇迪坦诚地告诉了沃尔什自己到底想要他打听些什么。
在他们这般对话期间，店里逐渐变得只剩下他们四个人。喝得酩酊大醉的芬尼根却对周围的情况浑然不觉，只是继续一点一点地往杯子里倒着酒。
刺探工作已经准备妥当。
沃尔什用手接过那杯掺了药的啤酒，将它摆在芬尼根面前。
「给你咯」，
「......谢了」，
芬尼根缓缓地看向啤酒，丝毫没有起疑，他抓起杯子，一口气喝掉了三分之一。
这之后，估摸着药物要生效了，沃尔什便开始向他发问。
 
「说起来，这段时间你也够受罪的吶。」
「.....受罪？」
「你不是远征的指挥官么？真没想到会发生那种事啊。」
「你说那件事么......」
芬尼根很是低落地喃喃自语着，他应该很不愿意回想起，那场发生在贝尔提斯森林、死伤者众多的变故吧。
光是这样，就让芬尼根陷入了沉默，但在醉意和药物的作用下，现在已是最好的时机了。
「话说，有名新兵似乎因为叛逃罪而要被处以极刑来着，那家伙干了什么事啊？」
「我也没亲眼见到，不过报告书上说他违反长官命令，阵前逃亡。并且他穿着帝国的军服，让人怀疑他是间谍。」
「哼。忤逆长官、阵前逃亡，新兵的话倒也不算罕见，不过居然还有间谍嫌疑呢。而且极刑的话，那就说明事情大致属实咯？」
「这个......」
芬尼根欲言又止，他用力的挠着自己的脑袋，药物的效果让他的目光渐渐变得呆滞。
「并不是这样的.....但是，有人跟我说，那家伙，哈洛特太危险了。所以，要是不、杀了他、妻子、幸西娅的性命就......」
似乎并不是醉了。
芬尼根说话的语调开始变得不安定。
「有人跟你说？是谁？「危险」是什么意思？而且说起来，跟你老婆没有半毛钱关系把？」
「......啊啊，没有关系......但是，这样还是不行，哈洛特活着，会很糟糕。我应该反抗的，但孩子就快要生下来了......所以，哈洛特他......」
芬尼根的样子越来越奇怪，他说话支离破碎，周身发着一种异样的氛围。
正当寇迪想着药效是不是强过头时，芬尼根突然站起身来。他坐的椅子被他这么一带，向后倒了下去。
紧接着——
「......啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！！」
怪声。芬尼根边发出只能这么形容的尖锐声音，边跑动起来，然后他跑动店里的木头柱子跟前，两手紧紧抱住那根圆圆的柱子，用头撞了下去。
他边发出怪声，变拼尽全力地撞着。接二连三的来了几下后，芬尼根的额头开始流血了。
这时才终于回过神的寇迪和沃尔什，连忙过来阻止他突如其来的自残。
「等等等等啊......！」
「你在做什么啊！？」
两人分别架住他一只胳膊，将他给制止住了。可即使这样，芬尼根仍在继续发出怪声，同时脑袋猛烈的左右晃动着。
即使被寇迪和沃尔什这两个腕力强劲的人摁住，芬尼根还是持续抵抗了数分钟。
但芬尼根的抵抗一下子停住了，他突然失去了意识。
看到他的身体失去力气向后仰，寇迪急忙确认他的脉搏和呼吸。
「......还活着么？」
他深深叹了三口气。
「总之先治疗吧。」寇迪说着，示意店主拿出店里常备的布匹和绷带。这里并没有能使用治疗魔法的人在。
总之今天已经没办法在询问了。他的外伤看着很轻，但脑袋内部怎样并不知道，因此住几天院会比较好。
店主走后，周围暂时迎来了沉默。而沃尔什忍受不了这份沉默，开口问道。
「刚才那是怎么了？」
「......不知道，至少只有药效是没法解释这种情况的。」
给芬尼根喝下去的药，并没有致幻、致人错乱的作用。按道理，就算它就着酒一起喝下去，也不会出事的。
「刚才芬尼根，怎么看都不正常哦......」
「是啊，就宛如「被恶魔俯身了」那样吶。」
恶魔，看到芬尼根刚才的行动第一反应，就想到了这个词。
但自己无意中说出来的这个字眼，让寇迪感受到了某种阴森森的东西。
 
  

第52话 
[第52话] by 搬運工

翻译：う祅ぐ
轉載自貼吧
 
 
「……似乎发生过这样的事情。」
 
 
「可怕！那是啥？」
 
 
听了L/艾露（Eru）的话后莉法（Rifa）像是双手抱肩似的发抖了。确实是个令人不快的故事吧。（F：L，死亡笔记吗？虽然翻成艾露也可以，不过L更加神秘感一点。）
嘛啊，不过正因如此才让莉法知道吧。
 
 
借此让莉法不完全地又强烈地把围绕着哈洛特的状况印在脑海中，因为她是个好奇心旺盛的人。
 
 
「那么后续呢！？」
 
 
如L的意图那样紧咬不放/上钩了。似乎（L）让莉法来了兴致。
 
 
「今天就到这里吧，再不睡觉的话望火哨也要打瞌睡了。」
 
 
「哎~……」
 
 
「而且明天也要登山与怪物作战哟？必须好好地休息。」
 
 
「明白了哟……」
 
 
尽管多少有点闹情绪，还是那样说了的莉法goron（ゴロン）地躺下了。不久后便开始发出睡眠的呼吸声。
说过好几次了，L并没有对莉法表明性别。明明有性别不明的人在身边，稍稍有点无防备过头了呢。
虽然有着那样的一幕还是迎来了第二天。
 
 
昨晚的对话起效了吗从早上起莉法就一直重复着把视线偷偷瞟向哈洛特又偏开的行为。
非常忙碌，恐怕是好奇心和自制心在互相争斗吧。
当前的哈洛特尽管察觉到了仍然无言地毫不停滞地前进着。
哈洛特的目的地似乎在山顶，尽管听说有冰龙住在山顶附近，他的脚步仍然毫无迷茫。
 
 
因为偶尔遇到的怪物也几乎是领路的哈乐德一人消灭的，所以L和莉法真的只是在登山而已。
虽然一帆风顺但是不闲聊的哈洛特和无法找到与那样的他搭话契机的莉法，以及兴趣盎然地观察着这两人的L，谁都没有开口说话。
 
 
是无法忍耐那样的气氛，还是应该说是从莉法那里投来的视线吗？哈洛特冷不防地停下脚步回过了头。
然后开始盘问起了莉法。
 
 
「喂。」
 
 
「什，什么……？」
 
 
「从刚才开始就很烦啊，如果有什么事就说，没事的话就别老偷看，令人不快。」
 
 
高压的措辞。一般人的话早被那个气势压倒了，但是莉法的反应却与之相反。
简直就像在说正好似的反问了，L觉得光这样就很不简单。
 
 
「那我就直说了哦。你似乎被处刑了的事情是真的？」
 
 
哈洛特的锐利视线刺向了L。
嘛啊，在昨天还是对哈洛特的事情毫不知情的莉法却在今天提出了这样的问题，是谁向她提供情报的根本无需思考。
 
 
「……了解到什么程度了？」
 
 
并没有问是从谁（那里听来的），而是了解到哪里了。那是对（莉法的）问题的肯定。
与此同时（也表明）如L所料想的，这个话题还隐藏着更深层的秘密的可能性更加高了。
 
 
如果只是承认的话，就应该没必要介意到底了解到哪里才对。反过来说就是有不想被知道的，还想隐藏起来的事情。
哈洛特的回答是对莉法到底了解了多少的确认，同时也是对给予她情报的L的牵制吧。为了确认（她）是否查明了不方便让他知道的真相。
 
 
似乎没有注意到那样的意图的莉法把昨晚从L那里听来的话原封不动地说了出来，听着那些话的哈洛特至始至终摆着一副不高兴的表情。
 
 
「——嘛啊，就理解到这里哟。」
 
 
「大致上一致。如果明白的话今后中止那个不快的视线，否则就把你双腿的脚筋切断丢在这座山上。」
 
 
「你的思想很可怕耶……」（F：好想翻成···少年，你的思想很可怕啊。）
 
 
把莉法的话听到最后的哈洛特尽管警告了她但是也简单地承认了。
虽然不能说是完全接受，但是从听来的恶行来考虑（哈洛特）似乎真的会那么做吧，（于是）莉法作罢了。
 
 
但是一直注视着哈洛特的L并没有看漏他瞬间的微小反应，一共两次。
第一次是寇迪的名字出现的时候，第二次是「被实验体」的称呼被发表出来的时候。
从那个反应来看哈洛特恐怕已经察觉到奇怪的地方/违和感了吧，（然后）在这之上没有纠正的肯定了。
如果是那样的话，也行会由他来接触L也说不定。
 
 
（L）对于到底能从哈洛特那里引出多少的情报非常的期待。那种兴奋感很接近于在迷宫的深处沉睡的宝箱前的宝藏猎人的心情。
即使在L内心最激昂的时候，在前方领路的哈洛特也没有停下脚步，之后在稍过正午的时分。
三人到达了吉兰（Giran）雪山的山顶。
 
 
「到达~！」
 
 
莉法发出了像是忘记了自己的目的似的喜悦的欢呼声。
吉兰雪山的山顶目光所及之处皆是岩石的表层，基本上很平坦。虽然现在是雪少的季节，如果到了冬天的话岩石的表层都会被雪所覆盖。
然后在平坦的山顶中心有个直径200米左右的火山口。
 
 
无视品味着登山的成就感的莉法，哈洛特接近了这个火山口。在意着（哈洛特）想做什么的L便紧随其后。
哈洛特窥视火山口的内部后，发现斜坡很缓，找到落脚点很多的部分便纵身跳了下去。
 
 
哈洛特发出tan（タン），tan，tan地节奏顺利地下降着，因为是休眠火山没有落入岩浆的危险吗，一转眼间就下降了100米以上。
到达火山底部的哈洛特取出了一个像是机器似的东西。虽然因为是远眺所以不是很清楚，（哈洛特）把（机器）安装在了火山口的中心处。
仅仅数分钟便完成工作的哈洛特像来时一样轻松的跳跃返回了。
 
 
「厉害的运动能力呢，看来我（ボク：男性自称）似乎是无法模仿了呢。」
 
 
「哼，是这样吗。」
 
 
「于是，（你）做了什么？」
 
 
「与你小子无关。」
 
 
受到了冷若冰霜的回答。嘛啊，并没有觉得会轻易地告诉我呢。
是他所属的研究所正在进行的什么的观测装置吧，L试着摸了摸底。
 
 
「说起来你小子……」
 
 
哈洛特的锐利的眼神眯得更细了，会在这里被询问刚才的违和感吗？
这样想着的一刹那，连问答的空闲也没有，响起了像是切开两人的气氛的尖叫声。
 
 
寻找莉法的身姿后马上就找到了。（但是）问题是她正与巨大的、缠着冰之铠甲的龙对峙中。
那个是冰龙。
敌人吗、还是说是认知成食物了吗，冰龙对莉法紧追不舍。她以一纸之隔避开了，（接着）投掷试管引起了爆炸。
尽管攻击命中了，但是似乎无法造成伤害，这样下去的话莉法会输吧。
 
 
突然看向哈洛特，他正双手挽着胳膊伫立着，似乎正在观察莉法与冰龙的战斗。
 
 
「不去帮忙吗？」
 
 
「没有从最初就借出力量的打算，到极限为止（让她）一个人去战斗就好。」
 
 
「真严厉呐。」
 
 
从L的角度来看只有莉法的火力的话是无论如何也打不倒冰龙的。介入帮助是迟早的事情，如果从莉法的危险来考虑的话马上出手帮助不是更好吗。
 
 
「……连这种程度的对手都手足无措的话（真是）不成体统啊。」
 
 
「那是什么意思？」
 
 
捡/听到了哈洛特的嘟哝反问（但是）没有回答。他正以一副认真的表情注视着莉法的战斗。
似乎现在问什么都没用而放弃了的L把视线转回莉法。姑且，为了在紧急的时候介入帮忙而做起了准备。
 
 
一边回避着冰龙的爪子与冰之吐息，她一边继续（向冰龙）投掷试管。但是那个并没有爆炸，透明的液体只是弄湿了冰龙的身体而已。
 
 
重复了几次这样的行动的莉法，接着朝自己与冰龙的正中央附近投掷了试管。于是即刻，白色的雾扩散了。
剥夺冰龙的视线使它眼花吗？这个目的很好地实现了。冰龙因为浓雾的原因迷失了莉法的身姿，开始东跑西窜。
 
 
不放过这个间隙取得了距离的莉法放出了咏唱完的魔法。
 
 
「这样就结束了哟——！『frameburst/火焰爆裂』！」
 
 
彷如流星似的火球向着冰龙倾泻而下。然后在那个直击的瞬间，发出了震耳欲聋的轰鸣声与大爆炸。
 
 
与L所知道的火焰爆裂的威力完全不同的一击。确实那个魔法是由无数的火球倾盆而下，最终引起爆炸的火焰吞噬对手（的魔法）。
但是应该没有如此威力才对，莉法究竟做了什么？
 
 
高高升起的火焰，完成了那个的莉法气喘吁吁地同时正凝视着那个火焰的深处——
——（的）伏在地面的冰龙的影子，这次肯定给予了相当大的伤害吧。
但是那个影子抽搐了一下就开始行动了。抬起脖子站起来的冰龙，向着晴空咆哮了。
 
 
「不会吧……这样也打不倒吗……？」
 
 
充满绝望感的莉法的声音。她以全力挑战了，尽管如此也无法打倒冰龙。
没错，这里就是她的极限。
 
 
冰龙张开翅膀，展翅飞向空中。从火焰中飞出来的那个身体被刻上了几个绝对不轻的伤痕。
但是，尽管如此冰龙还残留着战斗的意志与力量。
 
 
不断上升的冰龙，难道就这样逃跑了吗？——突然那个巨躯掉头了。
从上空的垂直下落（自由落体），即使在下落的途中也通过翅膀获得推进力加速。
目标当然是莉法，力竭的她无法应付那个攻击。
如果直击的话会死，即使只是掠过，掠过的（身体）部分也会缺损吧。
 
那样的被称为一击必杀的攻击，与gakin（ガキン）的沉重的声音一起被阻挡了。
以相当快的速度下落的冰龙被弹飞，削掉了山顶的岩石表面的同时倒下了。
 
 
这个光景不光是莉法，连远处的L也瞪大了眼睛。不，正因为确实地在远处的把发生的事情一览无遗才无法相信吧。
从上空袭来，似乎足足超过1吨的冰龙的巨躯。哈洛特只用【两柄】剑的斩击就将其打落了。
疲劳，恐惧，震惊。由于那些而脱力的莉法当场瘫倒在地。
 
 
「……真麻烦呐。」
 
 
哈洛特漏出了那样的呢喃。如果追随他的视线的话，那里有着另一头向这边飞来的冰龙。
也许那个咆哮是为了召唤伙伴的东西也说不定。
一般来考虑的话现状非常的危险，尽管如此哈洛特还是毫无半分逃走之意。
 
 
右手上的握着的是柄宽幅的长剑。蓝色的剑槽驶过/划过拥有相当重量的深灰色的剑身，翡翠色的水晶被嵌进了剑的根部，护手则是似乎形象化了猛烈燃烧的火焰。
相对的正在左手上的是柄纤细的黑剑。为了让人感到锋利度而去掉了多余的装饰，没有比这更适合哈洛特的了。
 
 
用肩膀扛着右手的剑，左手的剑就这样放松力量保持下垂，哈洛特用视线紧紧捕捉着一边呻吟着一边直起身的冰龙与飞向这边的冰龙。
不久后两头龙并排而立了。发出了向那个挑战的话就好像令人觉得是放弃生命似的威压感。
哈洛特对那样的冰龙断言道。
 
 
「等候你们的只是死，放弃抵抗老实地被杀吧。」
 
 
对方是怪物，应该无法理解哈洛特的话吧。
尽管如此冰龙们正在发怒着，是因为被弄伤了身体吗，（还是）因为自己的领域被侵犯了呢？
但是那个愤怒也没能持续多久。
 
 
似乎有种剑闪而过的感觉。说是感觉是因为虽然无法实际看到，但是那个停顿的一拍被确实的证明了。
早就破破烂烂的冰龙的头掉了。轻易地，无抵抗地。
仿佛就像被小孩子毁坏的简陋的玩具一样。
 
 
被切断了脖子，一边从断面喷出赤红色血液，一边倒下的同伴（冰龙）。冰龙向着那个背上站着的哈洛特吐出了吐息。
在如果中招的话会使人瞬间冻结的那个放出的瞬间，哈洛特的身姿就消失了。接着便响起了尖叫/吼叫声。
如果观察的话冰龙的右眼被斩裂了。
 
 
在什么时候？连考虑的时间都没有，接着左边的三根爪子被全部/连根斩飞了。
像是忍受不了而逃向天空似的张开翅膀向上飞了数米的时候，翅膜被切得零零碎碎而落回了地面。
 
 
哈洛特毫不停顿，只残留下残像地尽情地给予攻击。
这已经不是可以被称为战斗的东西了，是压倒性的强者愚弄弱者般的残虐行为。
连能确保一览无遗视野的L也无法用目光追逐哈洛特的速度与轨道，正沐浴在极近距离的斩击下的冰龙肯定正在一无所知的情况下受着伤吧。
 
 
这就是叫做哈洛特·斯托克斯的存在。
恶童？骑士杀手？史上最年少加入骑士团的天才？
（他）不是那种轻率的言语能够形容的存在。
 
 
picha（ピチャッ）地，什么东西黏在了脸上，突然返回自我。
右手擦掉的那个是冰龙的鲜血，擦拭的手正微微地颤抖着。
 
 
L至今为止用自己的双眼见过好几个被称为强者的人，是直至今日也在各地被夸大的传颂着的，比传闻还厉害的猛者们。
但是就连那样的他们都黯淡无光的，不得不让人觉得是人外的实力，简直就像散布死亡的灾厄。
L，以及莉法也肯定，此时此刻，正畏惧着哈洛特。
 
  

第53話 
[第53話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
二头冰龙被瞬秒。目睹了这般脱离现实的光景后，艾露和莉法唯有哑然以对。
可是哈洛特本人，对于刚才的战斗，似乎完全感觉不到疲劳、恐惧或是兴奋。他带着和之前一样的冰冷表情，向早已全身瘫软的莉法问道，
「你在做什么？」，
「诶？」，
「你不是要采集冰龙的生物样本么？我觉得那个尸体是最合适的」，
「——说得对呢！」，
听完哈洛特的话后，莉法只是震惊了一瞬间，便立刻很有气势地站了起来，卷起袖子，勇敢地朝冰龙尸体处接近。
不管是从满血复活的速度，还是从毫不害怕、胆大包天来看，她或许都是个很有她自己特色的大人物呢。
而在离那两人不远处，艾露多少算是把身体的颤抖给处理好了。毕竟那份恐惧感，是在大脑理解了它之前，就本能地刻印进身体了呢。
要想压抑住它，实在是有够辛苦的。
「我也听说过传闻，但你这实力跟传闻简直天壤之别啊，吓到我了哦」，
艾露假装平静地向哈洛特搭话。
但这番话让哈洛特脸一歪，摆出一副蔑视表情，
「你居然还说得出这种话？你不是明白的么，传言这种东西，毫无可信度」，
「你在说什么呀？」，
艾露揣着明白装糊涂，还掺了一点点发自真心的感兴趣。
从至今为止的情报来看，哈洛特是知道自己很了解莉法以及他的事情的。他肯定不会只当艾露是一偶然路过的旅行者。在此之上，为了试探哈洛特是怎么看待自己的，艾露故意很强行、很显而易见地岔开了话题。
但哈洛特的回答却足以让艾露吃惊了。
「不要跟我玩这种多余的花招，奇菲尔特」，
哈洛特很轻易地，就用平淡的口吻，将艾露的真实身份给说了出来。
自己并没有这样报上名号，也没有泄露给他任何可以用于推断的情报。
也曾怀疑过是不是在套话，但哈洛特一脸的确信。
「......你说的奇菲尔特是指那个？你觉得像我这样的小孩子会是那种大人物？」，
「奇菲尔特是你们的族群名称。只要是属于那一族的人就有资格报出这个名号，没错吧？」，
一阵比刚才还要猛烈的冲击袭向了艾露。哈洛特完全说中了。
奇菲尔特不是个人之名，而是一族统称。不论男女老幼，只要是那一族的人都可以这样称呼自己。
他们各自取得情报，然后在整个族群内进行共享。而在这件事情的基础之上，所炮制出来的，纯属虚构却又实际存在的偶像，便是情报贩子奇菲尔特了。
这是为了不让这一族的存在被曝光所继承下来的规矩。对这一族的人来说，这可以算是他们最大的秘密。
为什么他会知道这个？就算和其他的奇菲尔特有旧交，艾露也不认为那位奇菲尔特会向他公开到这种程度。
但艾露心里也清楚，所谓世上无绝对。事实就是哈洛特知道了，所以肯定是不知从哪被泄露了出来。
「不过嘛，这种事情怎样都好，反过来你对我又了解到了什么地步？」，
哈洛特继续着刚才的对话，就仿佛奇菲尔特的秘密只被他用来引出对话一样，但对艾露来说，这实在是让人如坐针毡。一族的秘密被握在他手里，要怎样使用就只在哈洛特一念之间。
这威胁方式实在是有够阴险毒辣的。这种状况下，自己要是说谎，还暴露了，后果会怎样，这种最糟糕的预想在自己脑海中一直挥之不去。
「如果我说，我跟莉法说的那些就是全部了，你会相信我么？」，
「不会」，
哈洛特立刻就这样断言道。
也确实是这样呢。艾露教唆莉法时准备的说辞，是自己觉得审判所的判决很可疑，然后去找寻真相。这是在事实的基础上构造出来的虚伪的真实。照实说，这就是个谎言。
王都的审议所可是位于国家机关的最上层处。正常来说，是不会因为名门贵族的反对就推翻已经下达的判决的。
而就在为探寻内部信息而事先做准备的那个时间点上，艾露其实就已经大概窥探到这场判决是有多么诡异了。
但只是这点程度的话，是不会让艾露这般留心，并追查到这般地步的。这其中，最大的要因当属「实验体」这个字眼。
在对外用的托辞上，是哈洛特为某个实验提供协助，以此免去处刑。
在王国的某项重大科研项目里，哈洛特承担着重要的任务，因此至少得到了一个可以偿还罪责的「效劳者」的立场。
（或许我有些太过冒进了啊......）
看到实验体这个字眼令哈洛特有些动摇，便以为自己离被隐藏起来的真相不远了，然后才利用了莉法。
可等待着自己的结果，却是怎么都料想不到的反戈一击。
不过，艾露又转念一想，的确一族的秘密被人知道了，是个威胁，却又由此得知了「哈洛特知道这个秘密」这个情报。要是一直这样被蒙在鼓里，说不定迟早会陷入到无可挽回的状况之中。
现在的话，自己还是可以为了避免这样的未来的到来而四处奔走的。
「我再给你一次机会，快点回答」，
哈洛特的再度询问，让艾露下定了决心。
对于哈洛特，艾露到底了解多少。这问题问得稍微有些具体，但大致是能推测到哈洛特想要的回答的。
恐怕他想知道的，是自己是否了解他被称为「实验体」的理由吧。
而这一点上艾露是了解的。
这情报很难让人即刻就相信，但在亲眼见证了哈洛特的强大后，艾露顿时明白到，就算这不是真的，也离真的不远了。
哈洛特会杀掉已经知情的艾露吗？他若真要这样做也没什么好奇怪的。
不过基于他理解了奇菲尔特这个组织的全貌这个前提，艾露认为他是不会做出这种轻率举动的。
即使是机密到不得不封住知情者的口的情报，也能获取到，这便是奇菲尔特，艾露的本质。一旦在内部传开了，就没有任何手段可以防止其继续被扩散了。
这算是互相握着对方把柄的状态呢。那么只要将这些点出来，就存在着妥当收场的可能性。
「......看样子也没办法再继续隐瞒下去了呢。正如你所担心的那样，我知道某些你不希望被别人知道的事情。而说到这些的话，该怎么处理这些情报，我还是有点茫然啊」，
来吧，考虑一下吧，艾露又补充了这么一句。要是这能让他收敛一下想要杀掉自己的心思，让他明白这会有一定的风险，那就不失为一步妙招了。
「为什么你，不惜削减性命也要获得那样强大的力量？「那般非人道的武器被开发出来」这种情报，要是处理得不好，我们也会遇到很大的麻烦的哦？」。
 
对哈洛特来说，对原作的了解，在这个世界里是一个压倒性的优势。有了原作知识，在大多数情况下都会对哈洛特特别有利。
虽然也遭遇了不少预料之外的事情，但让他可以一只想方设法地折掉通往死亡的旗帜的，都是拜对原作的了解所赐。
可这种作弊式的技能或许会在两个人面前行不通。
一位是疯狂的天才科学家【Brave Hearts】的最终BOSS，贾斯特斯·弗洛因德。
而另一位，则是拥有有关于游戏的系统情报以及元知识的情报贩子，齐费尔特。
特别是关于齐费尔特的，还是个未知数。到底他所拥有的情报仅限于这个世界范围内所收集到的呢，还是其实齐费尔特可以从比原作那个世界更高的某个次元处向下进行俯视呢？
虽然不知道是敌是友，但若是哈洛特身上的某些秘密暴露了，也同样会很危险。
要是能成为同伴，那自然让人放心，可接触时还是不得不小心为上，这是哈洛特的内心想法。
现在的情况是这人不知基于什么原因，才会在哈洛特执行贾斯特斯指派的任务途中和他相遇，也不知为何会提出要和他同行，事情的进展太过突如其来。
老实说若是只有他和齐费尔特两人独处的话，他当时或许会拒绝吧，但有着名为莉法的缓冲带的存在，而且自己也想要预先了解一下莉法在现在这个时间点上的实力。
另外哈洛特还有个企图，就是在此之上，从细微处，看透齐费尔特这一存在。
于是乎就在刚才，齐费尔特说出了决定性的话语。
哈洛特持有的那把埋入了水晶的剑。艾露对着那个由贾斯特斯所开发出的东西，说它是「以性命为代价获取强大力量的武器。」
这件事再让哈洛特内心感到惊愕之余，更多的还是有些敬佩。
（奇菲尔特，绝非浪得虚名啊......都追查到这种程度了么）
这便是，那个贾斯特斯再说了「虽说没必要吧但也要以防万一」所铺设最后一道防御线。
那是贾斯特斯为了让哈洛特可以自由地为己所用，而伪造出来的，用于欺骗国家高层的情报。
以哈洛特一边消减自己生命，一边协助研究的形式得到妥协后，处刑最终还是被免除了。
但即使死的是犯罪者，玩弄认命的行为也是没法公布于世的，因此只有极少数的一部分人才会被告知，这所谓的「真实情况」。
就算奇菲尔特是特殊情报收集团体，能把手伸到包含武器开发在内的，这种国家层面的机密情报上，这份力量很显然，在这个世界里无人能出其右了。
贾斯特斯害怕、躲避着这群人的追查，毕竟一旦雇佣了这样的人，要想自己蓄谋已久的造反不被发现，就会变得异常艰难了。
不过这只是哈洛特一开始的设想而已，他也没自信过剩到觉得可以自己一个人做这种事情。
现状是，出了贾斯特斯的命令外，哈洛特难以用个人的名义来自由采取行动。
 
正因为这样才会有帮手的存在。而要是有奇菲尔特的情报网络的话，那帮人的活动效率也很有可能会高上不少，哈洛特说什么也想要把奇菲尔特拉拢过来。
「......是嘛，已经深入了这里了么。」
他用谈论重大事情的语气重重的倾吐着话语。营造出这样的氛围只有，可以看到奇菲尔特——艾露的脸色变得有些铁青。
在游戏里这人并不会露出这种表情的类型，不过现在哪怕其态度上能多重视那么一点点，对哈洛特来说都是个好事。
「你所入手的这个情报，在这个国家里只有屈指可数的人才会知道。而既然你提到了，那么我也无法沉默下去了。」
「......那么你要杀掉我吗？」
「啊啊，这是最直接了当的方法了吧。」
闻言，艾露不禁摒住了呼吸，脸上的铁青之色也增了几分。
「但这方法太蠢了，是下下策，连考虑的必要都没有。」
「诶？」
「你的能力还有利用价值。归属到我手下然后将其发挥出来吧。」
「......难道说实在游说我？」
「听不到的话也只能说明你耳朵不正常了。」
「是归顺于你，还是拒绝然后迎接死亡，这么一个选择题么......」
艾露嘴里嘟哝了一句完全不能置若罔闻的话，毕竟就算艾露真的拒绝了，哈洛特也不会对其有杀心。
不过嘛，确实，他这种措辞方式，会被那般误解也是无可反驳的，但他并不打算用这种究极的压迫方式会面来破坏他在艾露心里的形象。
「就我个人而言，我对你是死是活没有兴趣，想要拒绝的话就随你。」
「......嘿诶~这要是事实的话那我岂不是全无拒绝你邀请的风险了？你是说真的？」
「不，你弄错了，拒绝我的邀请这件事，本身对你来说就是一个无法忽略的风险。」
「我完全看不出来呢。」
「那么我就让你看出来吧。你不想要【星之记忆】吗？」
艾露脸上的表情自此已经完全不成样子了。
惊讶和猜疑，掺杂了各种各样的感情在内，难以言表的变幻不定着。
「为、为什么会知道那个......难道说连下落也......？」
「对于现在的你，我无可奉告。」
总不能说是因为自己熟悉原作吧，不过看这个反应，即使是奇菲尔特，也做不到对这个世界进行一个整体客观的把握，并非是一个作弊般的存在呢。
那么对哈洛特而言，接触起来多少要容易些了。
「那么，你会怎么做？是要向这奇菲尔特的夙愿更进一步，还是要眼睁睁地放过这个好机会呢？」
「......不明白的，还有疑点都太多了，要我相信你把，是实在做不到......但是，确实我们为了追求那个，会不惜一切带价。」
「那么就用你的眼睛来确认我的话语是否真实吧，在这期间，我的信用和你的信任，都是不需要的」
说到底照着原作的剧情走的话，艾露十有八九会最终入手【星之记忆】的。他不过是以恩人的态度自居罢了。
而不可能会知道这些的艾露，则是在短暂的沉默之后，答应了哈洛特的条件，当场单膝下跪，低垂着头。
「我愿将我的......不对，将奇菲尔特的力量托付于您。如何使用皆在您一念之间，哈洛特大人。」
「比起值得表扬的态度，我更要你的成果，我之所求只有这个。」
哈洛特俯视着恭敬行礼的艾露，同时以平时那种飞扬跋扈的态度这般说着，心里却「这样都行？」地乐开了花。
奇菲尔特加入到自己这边的阵营中来了。只要能和哈洛特对原作的熟悉结合起来，就算要去钻那个贾斯特斯的空子也绝非空谈了。
自原作剧情开始还有数个月。用于反攻的基础终于打牢了。
 
作者的话：
关于冰龙体重太轻的感想一个接一个地来，因此我马上就在想要不要把体重写多点。
有设定过身上缠着很厚的冰，那么一吨左右不知怎么样。
毕竟有魔力在，一吨的体重也是可以龙要飞得更高的。
虽说能把一吨的玩意踹飞，这让哈洛特更进一步地往非人类方向上靠拢了就是了。
 
  

第54話 
[第54話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「等下！你对艾露做了什么？！」，
（野狼：エル，艾露）
一个声音插入到哈洛特和艾露之间。
看样子是已经收集完冰龙素材的莉法，正穿着到处都染上血迹的白大衣向着这边冲了过来。在莉法的眼里，她大概是觉得哈洛特在欺负着艾露吧。
哈洛特只用了右手，就将莉法给制服了。他用的是俗称「Iron Claw」的招式，一把把她那小小的脑袋给抓住了。
（野狼：アイアンクロー，Iron Claw，就是一只手罩住对方面门，然后提起来，动漫里挺常见的）
「呀啊？！」，
突如其来的冲击和疼痛，让莉法发出了怪声。
浑身浴血的人猛地朝着这里逼近的景象实在是够刺激，让人不禁想要退避三舍。虽说同样沐浴着冰龙血的哈洛特可能并没有资格说着话呢。
一直抓着手脚乱蹬、不停抵抗的莉法也不是个事，于是他还是放开了手。莉法一从Iron Claw的招式中解放出来后，就立刻拉开距离，对哈洛特采取恐吓。
宛如一只猫咪那样。
哈洛特将视线从她身上移开，重新切换了开关，这样他就能将战斗所带来的兴奋感迅速压制下去。
所谓的「开关」只是哈洛特图省事才这么叫的，虽然有点剧透，不过这是原作里的哈洛特为了更好地运用自己的力量而创造出来的意识切换。
话虽如此，却也并非是要中断平泽一希的意识。就感觉上而言，是将沉睡在自己体内的、原作里的哈洛特的意识推到表意识来，是一种精神控制技术......本人是这么认为的，但在理论层面上他还是搞不清楚。
这虽然只是哈洛特的个人看法，但从来到这个世界后的几次经历来看，他开始认为，自己的内心应该还沉睡着原作里的哈洛特的人格。
当察觉到自身所处的环境时，让还跟不上变化的身体动起来，让话语从嘴里说出来的是谁？
和利赛鲁多战斗时，从内心深处涌上来的杀意是谁的感情？
（野狼：リッツェルト，利赛鲁多，参考45话的版本）
因此本应与和平联系在一起的哈洛特所得出的结论，就是「自己身体内存在着原作里的哈洛特人格」。
为了验证自己提出来的假说，他用了各种各样的方法，尝试了无数次。时而消除自身的意识，令自己变得无我；时而将自己置身于生死攸关的危险战场中。
在原作中的那名为「战斗事件」的残酷战场中，早晚一定会变得必不可少的，他带着这种心思提前对这份力量进行修炼。
作为结果而言，哈洛特学到了名为「开关切换」的新技能。但这是意味着自己的假说没错的证据么？亦或只是自己对精神层面的操控能力上升了呢？这一点他搞不清楚。
他只知道开关切换可以将自己感受到的恐惧，交给战斗本能来处理，并让自己的战斗能力显著地上升一个台阶。特别是，就算是赌上性命的战斗，他也不再觉得胆怯了。
锤炼得比原作更甚的身体和技艺、让自己对适合自己的战斗方式了如指掌的知识、原来的哈洛特所持有的斗争本能，
单从强大这一点来说的话，这已经是哈洛特·斯托克斯这个个体最好、最理想的形态了。
现在的哈洛特可以说已经与之相差不远了。
非要说这样强行切换开关有什么负作用的话，也只是原本就只会吐些粗鄙文字和煽动性话语的嘴巴变得更加遭人恨了而已。切换状态下的哈洛特，其毒舌程度基本是照着原作的标准来的。不太想让别人看到这样子啊。
「冷静点啦莉法。我并没有被做什么啦」，
艾露对一直在恐吓着的莉法看不下去了，于是用冷静的语调向她说道。
「那，那你为什么是跪着的啊？！」，
「啊啊，这个是因为我成了他的——成了哈洛特大人的部下啦」，
「诶......？」，
艾露这句话让莉法不禁发出了呆呆的声音。哈洛特也是同样的心境。
刚才，艾露说了自己变成了哈洛特的部下了。她/他还说了，因为这样她/他才会膝盖着地，跪了下来。
（野狼：前面好像没说艾露性别来着，我就这样写了......）
只看这句确实是没错。但哈洛特想要建立的，是奇菲尔特一族向他提供协助，而他同时也帮助他们寻找『星之记忆』，这种彻底的give and take的关系。
可是回想起之前的对话后，确实在说话方式上，虽不至于是主从关系，可也是哈洛特站在上位的情况。这或许是因为他还没完全切换回来，所以给外人的威压感也比平时要高特别多。
虽说是因为太过高兴而忽略了，但刚才名字被加上「大人」二字时他有感觉到不太对劲。
（话说为什么艾露会答应下来？不是会断然拒绝成为我的部下么一般来说？）
本想找个同伴，现在却变成找了个部下。
他从未设想过自己真的能位于奇菲尔特之上，而且说到底，他也不觉得自己能使唤得动身为奇菲尔特一族的艾露。
「别搞错了。我说的只是让你隶属于我罢了」，
「属下知道自己现在还没有得到您的信任。所以属下会用接下来的行动来赢得的」，
不对啊。哈洛特想说的并不是这个。
不仅加上了原作中从未使用过的敬语，就连自称也改了。已经不是感觉不对劲而是让人觉得可怕了。
「部、部下是怎么回事？难道说被威胁了......！」，
「并没有这回事。我只是做出了这样的选择」，
莉法总算回过神来了，她开始追问艾露的本意，可艾露直截了当地否定了她的猜想。毫无疑问事情就如同艾露所说的那样。哈洛特没有任何一个地方会觉得问心有愧。
并且接下来莉法会用什么样的眼神看着自己，他也一清二楚。
她最先怀疑的，应该是自己用了什么手段进行威胁。真是那样的话，自己就会被当成特别人渣的混蛋了。
不过嘛，这也只是正确地向她传达了关于哈洛特的不良评价而已。尽管正因为没必要被莉法讨厌，才显得这么做很可悲，可是她总会成为绘里香的伙伴的，要是到时候莉法跟她说自己其实是正经人，把她的误会给解开了，那就麻烦了，于是哈洛特也没办法做出否认。
「要想得到我的信任的话，就先把你那让人浑身起鸡皮疙瘩的态度给改了」，
「有这么糟糕么？虽说属下是想摆个忠臣脸呢」，
「啊啊，够吓人的」，
「那还真是够失败的呢」，
艾露「哈哈哈」地笑着，轻易地就回到了一直以来的那个样子。
也许那个态度是为了调戏哈洛特才用的也说不定呢。还是说是为了和星之记忆相关的情报才摆出了这多余的谦逊态度呢？
不论这家伙是认真的还是在开玩笑，虽然想要纠正一下其对于部下的理解，但相对于这个，现在更重要的是下山。天空很晴朗，可温度很低，根据体感推测的话，恐怕要接近零度了。
话说莉法穿的是迷你裙，至于艾露倒是厚了点，却也只有一件工作服，胸口也只缠着白布。她们这样不冷吗？
不过嘛在原作中，绘里香也同样是仅仅穿着和服和木屐这种只会让人觉得她在小瞧登山的装备，翻越了满是暴风雪的大山。而考虑到主人公队伍里的人全都穿得很薄的话，这里就没必要一个个地去吐槽了，毕竟这也是游戏特有的做法。
「继续留在这里也是浪费时间，赶紧回去吧」，
「也好，话说哈洛特你这之后要回王都吗？」，
「没错」，
「王都么，要去的话差不多得花两年吧」，
「你去王都做什么？」，
「你问我做啥，当然是要跟着哈洛特你啦」，
「什么？」，
艾露仿佛很理所当然地想要和他同行。哈洛特本打算立刻就拒绝，不过转念一想，又作罢了。
早已被骑士团开除的他，回到王都后只能在某个研究所里度日。并且贾斯特斯就在那间研究所里。
要是能将艾露引见给贾斯特斯的话，是不是能有机会得到些情报呢？
哈洛特熟悉原作的剧情，因此贾斯特斯会用什么样的方式进入到什么样的阶段、会在这阶段中引发什么事情，他都大约能估摸得到。但他现在不知道计划进行得怎么样了，很难从根源上来进行破坏。就算他做到了，他也恐惧着这会导致剧情大幅度偏离原作，那么他最大的优势——对原作的了解就派不上用场了。
于是这里哈洛特时常想着的是如何后发先至，也就是迅速地对贾斯特斯所引发的事件进行防守反击。
（野狼：カウンターアタック，counter attack，防守反击）
实际上采取行动的是身为主人公的莱纳他们，而暗地里对他们进行支援成了他今后的战略方针，为此他需要切实地聚集到可用的人手。而这一次比较走运，他拉拢到了艾露。
若是借助艾露的力量，说不定可以探听到贾斯特斯的计划到底进行到了哪个阶段。
「从现在起，我们来往的机会会变多的，我得预先确认一下哈洛特的据点所在呢」，
「哼，随你便吧」，
的确以后见面次数会变多，所以这家伙说的话也有道理。而且，艾露的话，就算让其和贾斯特斯碰上面，也不用担心自己的情报会被泄露呢。
他比较在意的是艾露对自己到底了解到了什么程度。
从他进入骑士团开始到现在这一连串的动态都被掌握了，可在这之前的事情这家伙又有多了解呢？考虑到奇菲尔特的实力，就算连柯蕾特和LP农业法都查到了也没什么好不可思议的，但也不见得就是这样。
他觉得，自己真要封口了，反而会让对方起疑，然后将这些事情给暴露出来。
他正一个人「嗯嗯~」地烦恼着，中途一直静静旁观着的莉法，很突然地这般宣告道，
「人家也要跟着一起去！」，
这太过不可思议的发言，让时间仿佛都静止了。
哈洛特很不明白为什么莉法也要跟着他们一起来。
「不要就着性子来啊，你那脑袋故障连篇得该修一下了」，
「什么啊，艾露可以我就不行么？」，
自己的嘲讽被轻易地忽略了，但实话实说的话确实是那样。莉法不成为莱纳的伙伴，故事就进行不下去了。
在不受剧本束缚的这个世界里，倒也有莉法没有遇到莱纳这条线可以选，而选了之后自然主人公的队伍的战斗力就会变差。特别是主动承担了解决正发生在皇家领内的瘴气这一任务的，就是莉法。
她要是过来这边，受害程度会比哈洛特预想的要更大，得想办法避免这个的发生。
「废话，我不需要你的力量」，
「我才不是想着要当你的部下呢。我是担心艾露，所以才说直到王都都要跟着你们。这之后我会回到自己的村子里的」，
莉法这么说完，便「咿~」地对他龇牙咧嘴着。
看样子哈洛特只是会错意了，对莉法来说，要求同行也非是她心甘情愿。
不过假如说到底只是跟去王都的话，问题也不算大。而且她一个人回去难保不会被卷入意外事故以致身死，所以就确保莉法人身安全的方面来说，也是个好事。
「你在担心？担心这货？」，
「嗯嗯，是哦。我怎么会可能放心地把艾露交给哈洛特你这样的人呢？」，
你丫的是艾露什么人啊？
哈洛特一边感受着自己那低得不行的信用等级，一边堪堪将快要说出口的吐槽给忍了下来。
 
艾露偷偷地看着走在自己斜前方的哈洛特。
与其说是面无表情，不如说他是一脸的不爽。他倒也不是刻意做出一副这样苦大仇深的样子来，而是这表情对他来说是默认状态吧。或许那凶恶的眼神也是让他看上去显得很不高兴的其中一个原因吧。
离开吉兰雪山已经有三天了。这期间艾露有见到过的他的表情，就只有像那样的一脸不爽，以及逗莉法玩时的皮笑肉不笑。
正因为话少，才更显得哈洛特的嘴巴遭人恨，都到了只让人觉得他常常在全力地大嘲四方的地步了。
看内在还不怎么好说，但只从外在来判断的话肯定不能说是好脾气的人呢。艾露自认比起常人来已经算是足够怪的人了，可这家伙在不好的意义上，是远远领先艾露太多的存在。
要不是有提供关于星之记忆的情报这个条件在，当时哪想得到自己会跟着来呢？虽说一旦发现是假的，自己就会立刻毫不含糊地销声匿迹了。
 
仅仅只和他度过了一小段时间，艾露都有这种感觉了。
那从他平时的言行，就更能可想而知他身边的人是个怎样的心情了。
周围释放出来的，是大量的敌意、厌恶和蔑视。
场面理应很安静的，但艾露直到现在都能仿佛幻听到自别人处而来的破口大骂。
这便是艾露（他）对哈洛特所在的『星体研究开发所』的评价。
（野狼：アストラル，Astral；）
艾露身旁的莉法之前一直很有活力，现在身体却缩成一团，直到几个小时前，她还在因人生中的第一次搭乘飞空艇而兴奋不已呢。
按道理比常人要更坚强些的莉法，却对并非是针对自己的感情害怕到这种程度。不过艾露也是，强行压抑着哪怕一会也好，想要加快步子、早点离开这里的冲动，很有意识地放慢了步伐。
这个研究所里的人对哈洛特的恶意都强烈到了这种程度了。
可即使沐浴在这样的感情之中，哈洛特也丝毫不为所动。
他既不害怕这种仿佛能将他戳得千疮百孔的恶意，也没有对抗似地显现出怒意。他脸上看不到一丁点的退缩或是厌烦，也没有努力消除表情、假装意识不到的举动。
全不在意，这个词最适合表达哈洛特现在的状态。
（到底是发生了什么事情才会变成这样的呢......）
不管是友好还是敌对，人是很难无视其他人对自己的关注的。而当这种关注变得极度强烈，甚至数量还很多时，就更是这样了。
他淡漠得让人怀疑他是不是没有作为一个人所应有的感性。
若事情不是那样，而是他出于某种理由而有意为之的话，那抛开好坏不说，至少很值得钦佩。
突然间哈洛特驻足不前。眼前已是走廊的尽头，那儿有一扇白色的门。
一阵机械式的敲门声后，过了数秒，门「咔啦」一声地被打开了。
出现了一位看上去三十多岁的男人。当搞清楚敲门的人是哈洛特时，顿时他就皱起了眉头。果然哈洛特被畏之如蛇蝎呢。
「......什么事？」，
「不要问些人尽皆知的事情你这低能儿。还是说不惜做到这种程度也要炫耀你的低能么？」，
（一开口就是这种被讨厌也是情理之中啊）
这严酷的待遇完全是自作自受啊。毫无同情的余地。
不过就似乎根本不在意周围这帮人的看法的哈洛特而言，同情或许是不需要的东西呢。
被嘲讽的男人一瞬间脸就气得通红，眼睛里也带上了火气。真是一语就能看出他正暴怒着。
可即便气得直发抖，对于哈洛特的话，男人还是勉强地应付过去了。
「所长正在进行实验。报告的话之后——」，
「我的报告优先程度是最高的，你就连这个也忘了？那就跟他说我要走了。哪怕记性连幼儿都不如，这你总能办到吧？不过嘛真要做不到，我也不会强求的」，
紧接着这种足以让人觉得不爽的挖苦就蹦了出来。听到这个以后艾露就确信了，哈洛特在逗莉法玩时相当地嘴下积德了。语言的尖锐程度完全是两回事。
而说到那个男人的话，脸已经黑得让人怀疑他会不会被气死了。就在两个人之间的险恶氛围来到最高点的时候，
「我觉得口角之争可分为有意义的和没意义的两种。你们觉得你们将要做的是哪一种？我猜会是没有意义的那种」，
一阵平稳得让人不敢相信是人类发出来的声音，从房间内传了出来。
那是个一脸要死的样的白发男性，他身体瘦长，同时背有些驼，给人一种弱不禁风的印象。而在他的五官当中，那双毫无生机的眼睛格外引人注目。
那儿站着的是，贾斯特斯·弗罗因德，一位代表着王国最高科研水平的科学家。
 
 
 
 
作者的话：
看到感想那一栏上填满了关于体重的话，让我稍稍笑了一会。
确实，一般来说体积很大的龙却和汽车一个重量是有点那个，但考虑到上百公里时速冲过来的汽车被一个人类给踢飞了，实在是够智障的设定啊，所以不如我们就这样让它过去吧？
而且，哈洛特他，好像是以速度取胜的类型来着？
 
  

第55話 
[第55話] by 搬運工

翻译：う祅ぐ
轉載自貼吧
 
 
通过尤斯图斯（justus）的调停而平安无事的L一行人就这样被招待到了招待室。被带到的是难以想象被称为研究所的印象的，地板以及墙壁、连天花板都是统一木质的详和的空间。
 
 
房间的整理与扫除也很周到，南侧被设置着同是木质的日光室，虽然少数但是五彩缤纷的花朵正被培育在那里。
该怎么说呢，与尤斯图斯的外在印象毫不相称，这是L的直率的感想。似乎莉法也是这样想的吗，正在旁边（摆出一副）出乎意料的表情。
 
 
但是如果思考一下的话就会发现尤斯图斯只是这个研究所的最高负责人而已。如果不是从事建筑物的设计或则室内设计的话，与研究没有直接关系的接待室的管理难以想象会自行处理。
如果是那样的话，被加上了/根据原先的一直管理着设计理念的人的喜好而被完成的就是这个房间吧。
 
 
「edo（えっと），茶杯放在哪里来着？」
 
 
「（给我）老实坐着，你小子泡的红茶难喝得要死，是给人喝的东西吗？」
 
 
如果考虑到直属的雇主的复杂因素的话，对应该在其面前抬不起头的人，哈洛特也照样口不留情。
但是如果注意到的话，他已经在说话的同时手法娴熟地把茶壶与人数份的杯子都准备好了。那个对L和莉法来说也是个意外的光景。
 
 
「谁说让你喝了？我可是只打算招待她们呐。」
 
 
「哈、想把守财奴的姿态暴露在客人面前，仍旧是个醉狂/异想天开的人啊。」
 
 
「如果要那样说的话，在任务途中顺便拐骗女孩子的你也没什么区别呐。难道说是现地妻吗？」
 
 
「（我）怎么可能会喜欢（以及）迎娶这样贫寒相的女人啊？」
 
 
「也就是说如果是丰满体态的女性的话就会考虑啊，要不要赌一下你的未婚妻是否会认可（你）娶妾？」
 
 
「没想到明明是个科学家（却只能）得到（这种）飞跃性的结论，（还真是）可笑至极呐。一直以那样极端的看法来判断事物，（你）所擅长的星光体（アストラル体=Astral体）什么的的研究也可想而知了。」
 
 
「一直受到那个研究的恩惠的是谁呐？注意发言啊，不懂礼仪（的）《Rudeness/无礼者（ルードネス）》。」
 
 
「你小子还是担心一下正朝着痴呆恶化的自己吧。与那家伙的婚约废弃了（的事情）要说几次才能记住？」
 
 
连视线相交都没有（的）被展开的舌战。两人只能哑口无言地旁观着可以称作语言暴力的对话。无止境的争吵已经反过来让人觉得『（这两人）不是很意气相投吗』了。
虽然如果只是听对话的话完全是互相敌视的争吵，但是意外的是哈洛特和尤斯图斯之间并没有杀气腾腾的氛围。虽然理所当然毫无亲密的氛围，但是与正互相敌视无关的，（两人）让人感觉像是正在进行事务性会话般的对话着。
真是不可思议的距离感。
 
 
在这样一来二去的时候，被泡好的红茶被哈洛特端出了。
L与莉法坐在两人坐的沙发上，尤斯图斯坐在其对面，而哈洛特则独自坐在远离（他们）的靠窗的位置上。
 
 
「嘛啊算了，那个乖僻的男人就丢开不管，你们——那么说来还没问过名字呢。」
 
 
「我，我叫莉法·古德里奇（Rifa·Goodridge）。」
 
 
「我是L，能遇到有名的弗洛因德（Freund）博士真是荣幸之至。」
 
 
「尤斯图斯·弗洛因德，不必如此拘谨。」
 
 
即使被以一副没有半分笑容的无表情说出那样的话，一般来说也无法回答『是，知道了』。
嘛啊，对L来说多少有些自己超出了普通范畴的自觉。
 
 
「感谢关心。」
 
 
「于是你们为什么来这里？难道是『被哈洛特邀请来的』这种会遭受天崩地裂（的事情）是不可能的吧？」
 
 
「啊啊，那个（被邀请的人）是莉法。」
 
 
L用手肘顶了一下莉法的手臂，以那个为信号她开始述说了起来。
 
 
「我因为对魔力的研究很感兴趣，（所以）自己也在努力学习着。因此拜托在阿斯提斯（Asutisu）相遇的哈洛特，想与博士见上一面……」
 
 
「因为对他也久闻大名，（当然）也包括在谁的庇护下。」
 
 
「原来如此，他能同意那样的委托也是实属罕见呐。」
 
 
「关于那个，大概是莉法的称作研究……的东西并不寻常吧，（他）似乎对（她的）关于星光体的运用的构思很感兴趣。」
 
 
「嚯……」
 
 
像是在接续莉法的话似的L如此说明着，其视线被仿佛在说『蹩脚』似的绷着个脸把嘴附在茶杯上的哈洛特吸引了。（F：不味い看着像一语双关，但是因为是哈洛特自己泡的红茶所以应该不是·难喝·的意思吧？）
商定的设定是暂留在阿斯提斯的朋友关系的L和莉法在街上偶遇哈洛特，然后因为知道他与尤斯图斯有很强的关联，所以强行地拜托（他）把（她们）带来的感觉。
对L来说是为了得到哈洛特认可的初次工作，莉法则是以履行恳求（哈洛特）一起去吉兰雪山的时候被交换的「如果接受条件的话就帮忙」这种交换条件的形式。虽然的确不可能从那个时候就设想到了（现在的局面），但是从特地在这里拿出来/出手来看的话，对哈洛特来说此次面谈有相应的价值吧。
 
 
L得到的指示是一边为了让莉法不露出马脚而进行补充，一边从尤斯图斯的言行里尽可能的获取情报，但是只是笼统地留意着全部的事情的话还是解决不了任何事情。
（虽然）指定的是关于尤斯图斯进行的魔力——被称为星光体的物质的研究相关的事情，尽管如此对于L来说独自尝试仍是一件艰巨的任务。
是理解这一点吗？事前从哈洛特那里得到的是「没有（对你有）过度的期待，有成果的话就赚了。比起这个要小心的注意不要让我与吉菲尔特（Gifferuto）的人有关系的事情被察觉到」的话语。
连那个哈洛特都如此警戒着，也就是说（那个）叫做尤斯图斯的男人是个相当麻烦的男人吧。
 
 
重新思考以哈洛特为中心卷起的五年前的一连串事件，L觉得有个连审议所都可能操纵的绝对黑幕正潜伏着。
或许尤斯图斯就是那个黑幕，或则是在其附近的人也说不定。
 
 
假如是与如此的人物敌对的话，想在事先得到所有关于尤斯图斯的已知情报是L的诚实的心情。并没有（获得情报），或许是连哈洛特也无法这样做，果然（他）正身负着什么重大的秘密吧。
无论怎么想哈洛特都明显不是一个普通人。
 
 
(嘛啊，现在比起这种事还是先专注在眼前的事情上吧。似乎是个无法放松警惕的对手呢。)
 
 
修正偏离了轨道的思考，L为了让内心不被探查而铁壁的，尽管如此（还是）浮现出自然的笑颜地（进行）与尤斯图斯的内心的互相探查的挑战。
 
「但是真亏（你们）能知道哈洛特的事情呢。」
 
 
「大概是某处的阴险小人随意来回吹嘘的成果吧？」
 
 
「（还真）不知道有那样的人啊，是与只会真实的叙述关于你的事情的我完全相反的存在啊。」
 
 
「啊啊，多亏了（那人）去哪里都被沐浴在烦人的视线下真麻烦呢。」
 
 
「你有那样的纤细的功能（还真是）让我惊讶啊，说不定是能留存在人类史上的（大）发现呢。」
 
 
真是/真敢对我随意开口啊，哈洛特在心里愤恨不平地想着，那个感情无法掩盖地从表情以及言语中渗透了出来。
 
 
不用说，把哈洛特的恶评流传出去让印象恶化的不是他人就是尤斯图斯。是称作『让其处于孤立无援的状态而容易地束缚在身边』的计谋吧。想要帮助只有不好的传言的人的奇特之人是不可能出现的，现阶段尤斯图斯的意图非常成功。
因此（哈洛特）托他的福陷入了领受骑士杀手这种极其危险的异名的窘境。
 
 
加上从正住着的研究所的职员（给予）的评价也非常不好。一方面，在他们看来就像是有个忘恩负义也无妨的杀人鬼在自己身边（也是）无可奈何的，哈洛特也多少有些过错。
直截了当地说就是（哈洛特）对赤裸裸地展现敌意的他们胆怯了。然后如果说后续如何的话，就是变成了为了过日子而在除了自己的房间以外的研究所内常时开启开关了，不这样做的话就无法保持平静。（如果）要找借口/说理由的话，人类的敌意、恶意比与强大的怪物对峙更加使人害怕。
因此哈洛特的毒舌加剧恶化，从而陷入了进一步让职员们反感的恶性循环里。理所当然的，其结果就是现在的状态了。
 
 
「不过，我对哈洛德感兴趣的所谓的星光体的运用有点在意呐，能说给我听听吗？」
 
 
「是，我在研究能否用科学的辅助来提高依靠个人资质的魔法的使用的泛用性——」
 
 
莉法亲自开发的科学与魔法的混合技术，重要的是为了隐藏那门技术还正在构想的阶段转移向实用化的阶段而欺瞒住（尤斯图斯）。
这样做的理由有好几个，最大的理由是为了从尤斯图斯那里得到技术或则创意来强化莉法的力量。因为与冰龙的战斗中感到攻击威力不足，因此判断有强化的必要。
本想之后（把她）与莱纳他们归拢到一起再暗地里插手的，这种方法更有效率吧，但是术业有专攻。
 
 
早晚会加入主人公队伍的莉法当然不得不与尤斯图斯战斗吧，那时候攻击手段被知道的话会不利吧，即使那只是纸上谈兵的理论。
但是即使是尤斯图斯现在的时点也难以想象会把与莉法战斗的可能性的放在心上，而且即使知道了对手是莉法也难以马上推敲出对策。（F：总觉得FLAG已立……）
那个时候被莱纳他们妨碍的计划的修正也完成了吧，（F：追われる=おわれる，作者这里错字了吧）而且哈洛特打算从背地里介入手段高明地消化掉原作的事件。几乎没有（处理）修正计划以外的事情的时间吧。
正因如此在知道风险的前提下，把莉法带到研究所了。虽然是设想之外的事情，但是也可以说是个绝好的机会。
 
 
「……嗯，能理解哈洛特（为何）会感兴趣了。」
 
 
话告一段落了吗，听着莉法展露的技术论的尤斯图斯漏出了那样的感想。顺便一提虽然哈洛特也在听着，但是因为专业术语太多，从途中就开始左耳进右耳出了。
虽然莉法从外观来看像是一个孩子似的少女，但是其头脑时而开发出抗体药，时而看穿并阻止尤斯图斯的计划的意图，是个被称为天才的优秀的人。那样的天才们的会话平庸的哈洛特是不可能跟上的。
 
 
「edo，因此怎样？有什么能改善的地方吗？……」
 
 
「有几个不实践一下就不能说清楚的在意的部分。虽然告诉你也无妨，但是我也是处在相当忙碌的立场。」
 
 
尤斯图斯把视线转向房间的时钟，差不多要到时限了吧。
 
 
虽然没有得到建言的莉法「是，是这样啊」的沮丧地回话了，但是接着尤斯图斯说出了令人意外的话。
 
 
「但是确实那个构思和着眼点很出色。如果你方便的话就暂时逗留在这里好了。有时间的话（再进行）各种各样的讨论吧。」
 
 
「诶，这样好吗？」
 
 
在想『糟糕了』之前，莉法上钩了。不，在这之前没想到尤斯图斯会削减自己的时间来接纳（莉法）。毕竟是那个对人淡薄的尤斯图斯啊。
莉法提议的技术论是如此的触动了他的琴弦吧。
 
 
但是如果变成长期逗留的话风险会变大。如果漏出任何一个马脚，从那里顺藤摸瓜的话哈洛特他们身负的秘密会有暴露的可能。
 
 
「等等莉法，如果做了那样的事情的话回村（的时间）会迟到，我们撒谎远行的事情就会败露哟。要是被叔叔知道的话，不受到严厉的训斥是不会了事的，明白吗？」
 
 
L在那样的绝境中插嘴了。不是很清楚是现在的这个瞬间忽然想到的吗？还是预先准备好的吗？令人惊奇得自然的把无法长期逗留的虚假的理由列了出来。
虽然莉法一开始也是一副在说什么呢的不明真相的茫然若失的表情，但是在正确把握事态后脸色稍微苍白了。从旁人来看宛如正在想象L说的叔叔的严厉的训斥而胆怯的样子。
 
 
「是怎么一回事？」
 
 
「我们出生在小村子里、大部分的村民靠种地或则养殖家畜过活。因为是这样的村子，执着于科学的莉法该说是稍微有点不合群吗？家人对她『快停止那种假冒研究者似的事情』的严厉地说教了。」
 
 
L正在说的是原作中正环绕着莉法的环境其本身，这不是谎言。
虽然对为什么L会知道感到疑问，但是莉法毫无惊讶，以难为情的表情低下了头。也就是说，是莉法在这几天里自己说出来的吧？似乎在仅仅数日里（两人的）友谊已经加深到连这种赤裸裸的对话都能进行的程度了。
 
 
「此次虽然是到阿斯提斯为止的远行，可是撒了谎对家人说要去王都观光，因此难以长期逗留。」
 
 
「嗯。那么，宽限是几天？」
 
 
假如是哈洛特的话会什么都不想地立刻回答「没有」吧。
但是，L并没有那样回答。隔了几秒后，以奇妙的表情回答道。
 
 
「两个星期就是极限了。」
 
 
「嘛啊，就这些吗？但是和我想的一样。你很聪明，如果当场『没有时间』的否定的话就会觉得很奇怪了。」
 
 
哈洛特迟了一步才理解了这句话，然后惊出了一身冷汗。
从刚才的话来计算L她们从村子去阿斯提斯以及去王都为止花费的移动天数的差，没有（宽限）的话会很奇怪，而且与哈洛特在阿斯提斯相遇后是一起搭乘空船来王都的。鉴于哈洛特花费在任务上的时间和到归来为止的天数的话，那就很清楚了。
而且普通的考虑的话，只有小村子里的少女二人出门是不会使用空船这种高额的移动手段的。（F：作者这里居然透露性别了？）即使好一点也是乘坐马车，最坏的情况是徒步移动。不管是那个，与空船的速度相比判若云泥。
 
 
以那样的状况顺路去王都，无论经过王都还是返回村子是否是正常的路线，假如以阿斯提斯的距离来考虑的话，与当初的预定产生大幅度的余裕也没什么好奇怪的。
假如比预定晚了的话，那么从最初就不会请求与尤斯图斯相见吧。无论准备了什么样的理由，她们在这里的此时此刻，没有时间上的余裕的事情是不可能的。
 
 
（哈洛特）认为L的谎言是滴水不漏的，完美的。
但是对尤斯图斯来说，何止是被拒绝，反而给予了暂留确定的过量情报。
而且最后的一句话，那是完全地在怀疑L她们的暗示吧，这下不能贸然行动了。
 
 
「回去的时候也会安排停留在离你们的村子最近的镇子的空船，那样的话逗留的日数还能延长吧。」
 
 
那样的尤斯图斯的提议，对哈洛特来说宛如听到了死刑宣告一般。（F：所以说不要乱立FLAG啊···）
 
  

第56話 
[第56話] by 搬運工

翻译：菸鼻生阿摩
轉載自貼吧
 
 
在研究所用地里有个庭园。在庭园的中心设有石造喷水池，从水池分支出来的水路将澄澈的水潺潺流出。
　对于那些水的流动以及花坛的百花争艳不屑一顾，坐在长椅上的哈洛特把紧扣的双手放在膝上眺望天空的远方。虽然双瞳里映照着青空，但哈洛特的双眼并没有看着任何东西。心情只有沉重的」后悔」两字。
 
（太得意忘形了……）
 
　名为艾露的原作角色成为了可靠的友方，无法否认自己因此而感到得意忘形。
　对方可是贾斯特斯阿。是最终boss阿。
　明明决定好要谨慎行动的，可是一旦到了情势有利的时候却草率行动，真痛恨自己的愚蠢。
 
最糟糕的是可能成为王牌的艾露被彻底怀疑了。要是艾露被盯上的话即使是单独行动都有可能受到限制。
　这样一来确保有力人士和莱纳他们强化就会回到原本的速度。要是因为被怀疑使得监视变得更为严格的话，说不定会变得比起预期的还要更糟。自我厌恶的激流在哈洛特的胸中激荡。
　一个人影从无精打采的哈洛特下方接近。哈洛特的视线虽然依旧朝向天空，却隐约能察觉那是谁的气息。
 
「可以坐在旁边吗？」
 
「……既然要问那一开始就别坐」
 
「可是，这边也不是哈洛特的指定席吧」
 
　直截了当打断哈洛特挖苦的艾露就这样坐在一旁。话虽如此两人之间仍空着能够再坐下一人的空间。
　两人就这样谁也不开口，静静的让时间流逝。
 
　虽然想说在如此人烟稀少的地方两人独处会不会又要被怀疑了？但是又马上想到反正也已经来不及了。贾斯特斯的那番话毫无疑问是在威胁的说着「我盯上你了」。
　既然如此干脆正大光明的主张」只不过是在闲聊」的话说不定不会被追问呢。在如此视线广阔的地方的话不管是谁接近都能一清二楚。也不必担心被偷听。
　在哈洛特考虑着这些事，艾露总算开了口。一开头就是道歉。
 
「非常抱歉。刚才不光是没得到预期的结果，还给了他趁虚而入的机会」
 
　哈洛特没能对那番话立刻回应。
　艾露没有必要道歉。不如说在那样的情况下能不犯下致命错误就了事，就是多亏了艾露的支援。说到底艾露是处里情报的人，这次被分配的职务并不能说是适才所用。
　错的是判断错误的自己，这样的感受非常深刻。总之目前完全就是在自我厌恶中。
 
「少臭美了。已经说过我对你不报有任何期望了吧」
 
「……这样啊，说的也是」
 
「你要把那当作是自己的错而觉得有责任就随你的便，但是别对此念念不忘影响别人。要是还有可能陷入种状态的可能性话现在马上把自责的念头给我丢掉」
 
「这是在鼓励我？」
 
「你觉得有可能吗？」
 
「也是呢。但是，嘛，既然是这样的话就转换下心情吧」
 
　艾露双手往上伸个懒腰。也许是错觉，他的声音和脸色变得轻松了些。
　哈啊的一声，大声的喘了口气。然后继续摆出一脸有些困扰的表情。
 
「问题是，虽然我这样就恢复了，但是莉法可就不一样了」
 
「你说什么？」
 
「似乎是在后悔反射性接受贾斯特斯的邀请这件事喔」
 
　这真的就是怪错人了。同意莉法同行，而且说了好多次只带到研究所为止的就是哈洛特本人，她只不过是被利用、卷入了而已。
　就算以莉法的立场来看，比起哈洛特，贾斯特斯那边更为利害一致。实际上变成那样会很困扰所以至少要避免这点。
　从表情上感觉到哈洛特一副难以理解的样子，艾露歪了歪头。
 
「有那么令人惊讶吗？扯到朋友后腿的话可是会相当介意的喔」
 
「……我可不记得和那家伙变成朋友了」
 
「哈洛特的朋友不多呢，大概啦」
 
　艾露带着像是看见什么令人吃惊的东西的眼神这般说道。对此哈洛特无法反驳。
　说到朋友最先想到的就是伊月吧。虽然最近见面的频率也变少了，但是目前并没断绝密切的往来。交情将近八年。
　但是除此之外就想不到符合条件的人了。
 
　五年前和莱纳在武斗大会战斗之后也不是能够称为朋友的关系。和罗宾森、希德、艾琳以及骑士団得同期生们也是类似的关系。打从离开骑士团以来一次也没见过面。
　和宅邸佣人千比起来在精神年龄上虽然是哈洛特更为年长，但由于实际年龄有差距而使得朋友的感觉相当薄弱。然后和绘里香更是水火不容的关系。
　就结论来说哈洛特的朋友只有伊月而已。再次审视就会发觉除了人际关系薄弱之外交友关系也相当狭窄。基本上不管是由自己或是对方接近都会只会受到言语攻击，所以会这样也不是没有道理。
　哈洛特为那样的自己辩护，从口中说出酸葡萄的话语。
 
「单纯互相勾结的关系是不需要的。尤其是朋友」
 
「这点应该是因人而异吧。对莉法而言似乎就相当重要呢」
 
　以目前为止一路上不断被嘲讽的结果而言，自己有没有被哈洛特当成朋友还是一个迷，所以也不是不能理解那份的心情。话虽如此若是以草率的心情去安慰哈洛特的话，就会演变成在那张嘴上火上浇油吧。
 
　光从艾露的话听来感觉似乎有些沮丧，所以哈洛特想要委婉的表达他并不在意。
　因此目前必须不得不先把这些摆一边去。
 
「哼、那种事怎样都好」
 
　说实在并不是怎样都好，但因为有事要想先跟艾露说所以硬是改变了话题。趁现在不太需要担心会被谁听到的时候传达会比较好吧。
 
「比起这些，来谈谈要交给你的工作」
 
「说吧」
 
　察觉到气氛的艾露将坐姿改正。
　想要交给艾露作的有两件事。但是，在那之前必须说明哈洛特在任务的空闲之余私下募集成员组成的集团。
 
「把你的力量运用在活用我所建立的组织上吧」
 
「哈洛特的组织？」
 
「就是名为『弗里艾里』的佣兵集団」
 
　在原作中是辞去骑士团的寇迪募集流浪佣兵所设立的组织。从护卫、战争、怪物的讨伐到寻找宝物都能做，是个近似于万事屋的组织。
　但是由于哈洛特的诸多行动，目前寇迪仍隶属于骑士团。岂止如此寇迪还比原作更出人头地。
 
　原本存在着得到弗里艾里的协助来通关的场景，但是却从寇迪辞去骑士团这个大前提就开始崩坏。那样的话弗里艾里的设立将会不复存在。也就是说这恐怕会对原作的进展造成障碍。
　所以哈洛特就自行设立了弗里艾里。所幸由LP农法产生出的利益一部分以タスク和哈洛特的名义好好的留着，所以并没有被初期费用的资金来源所困。
 
「要我来运用那个集团？我从来没做过战斗指挥喔」
 
「那些由现场人员来做。要交给你的是弗里艾里是否采取行动的判断许可权限。另外，要如何行动也是」
 
「……要给新人的我那种权限，认真？」
 
　可以理解艾露会想要这么说的心情。毕竟这大概又是一个难以说是适材所用的指示。
但是能看得出来艾露有能够胜任这份职务的能力。艾露是能够以众多情报将状况正确的、广泛的而且深入掌握的人。尽管战斗指挥和军师的职务很困难，但还是能够在组织的营运上发挥他所拥有能力。
　更何况在人员不足的哈洛特阵营中，并不存在看上去比艾露更能指挥的人。要是艾露没能偶然成为同伴的话，哈洛特也会不得不让佣兵里的某人担任这个职务吧。不管是哪个，名为负担过重的不安都相当的大。
 
「组织的行动方针是由我来决定，必要的指示由我这边发出。处里指示以外的工作细节以及我无法抽身时指挥弗里艾里就是你的任务」
 
「跟我说得这么简单。这不是责任重大嘛」
 
艾露说着呀勒呀勒，叹了口气。
　嘴里说着责任重大的同时表现出的反应却没多大。岂止如此还听得到他刻意小声的说着「难道说，我被相当信任……？」。
　理所当然艾露那游刃有余的嘟囔被无视了。
 
「顺带一提弗里艾里的成员有？」
 
「有十四人，但是还不够。帮我在你们的情报网里选出优秀的人」
 
「可以是可以，那钱呢？选出佣兵要是没有相应的钱会有困难喔」
 
「雇用佣兵这种程度的小钱就按要价支付」
 
　这不是在开玩笑，哈洛特名下的资金早已膨胀到连这点程度对他而言都不值得一提的额度了。要是不用等待死亡flag和世界崩坏的未来之类的话现在应该会马上隐居过着自在的生活吧。
不过说到底嘛，要是没附身在哈洛特身上，大概就不会去开发LP农业法以及重整皇家了，想要赚那么大一笔钱也会很难。
 
「还真是大方呢。那笔钱到底是从哪来的？」
 
「没必要跟你说得这么详细」
 
「可惜。嘛、反正内容我知道了，还有我想要亲眼看看那个弗里艾里到底是什么样的感……」
 
　说到一半停了下来，然后艾露像是在伤脑筋一般呻吟着。而他的视线是往研究所的建筑物方向看去。
　说得仔细点，恐怕是到刚才为止和贾斯特斯一起的接待室那一带吧。话说得如此含糊，可想而知后面有多吃不消。
由于刚才的会面导致艾露被认为是需要注意的人这点不会错。贾斯特斯十分谨慎，难道会让对方在自己身边肆意妄为吗？
　没办法乐观到那种程度。毕竟才刚因为得意忘形吃了苦头。此时被警戒的话，就应该要先观察后再展开行动。
 
「如果有策略能够钻那家伙监视空子的话，要现在马上去吗？」
 
「还请容我拒绝。嘛那个方法会再慢慢考虑，不过我这边也有事要拜托」
 
「……说」
 
「首先是关于和弗里艾里的接触，我想要一个人去。为此我想要能够证明是哈洛特使者的物品」
 
「说说理由」
 
「这是为了混淆贾斯特斯的眼线所必须的喔」
 
　一个人行动较为不显眼，艾露应该是打着这样的算盘。
　确实和哈洛特一起会因为其恶名而相当显眼，看起来完全就是一副有什么企图的样子。现在也是这样吧。
 
「所以希望能事先传达我会一个人去弗里艾里这件事。要是能顺便把我的容貌、年龄、性别之类全都隐瞒就帮大忙了。姑且是因为想要隐瞒奇菲尔特的事，所以不太想要提供多余的情报」
 
「不是想要宣传奇菲尔特之名吗？」
 
「那顶多只是为了情报收集还有提高身价的应用而已喔。因为私事而被得知名号的风险很高」
 
「嘛、能顺利让工作进展的话就好」
 
　能理解艾露所说的，并没有拒绝的理由。要是因為拒绝要求而演变成交涉决裂的状况也很令人困扰。
　如果在合理范围內就尽可能答应艾露的要求。艾露虽然认为自己似乎是变成了部下，但实际上在哈洛特这边看来已经是」成为伙伴了」的状态。
 
　但是这样的话在原作中会对莱纳一行人报上名号，是因为和身为一族的利益有所关连。说不定是支援莱纳他们就能知道找到星之记忆的方法
　也就是在游戏系统上硬是套上合理性的各种解释吗。
 
「帮大忙了。还有最后一个」
 
　非常深入思考时被艾露的话给停了下来。
　这不是现在应该要考虑的事。
 
「还有啊。真是厚脸皮的家伙」
 
「别这么说嘛又不是什么大不了的事。希望你明天中午能空出几个小时的时间」
 
　真的不是什么大不了的事。
　明天，不如说接下来暂时都没有任务的预定所以基本上是闲得发慌。时间要多少有多少。前提是没有「大意的话就会死」这种听起来特别危险的前提的话。
 
「不是无聊的事情吧？」
 
「当然是重要的事啰。对我们的今后而言呢」
 
艾露浮现出意义深远的笑容。对于包含在其中的意义，哈洛特没能察觉。
 
  

第57話 
[第57話] by 搬運工

翻译：菸鼻生阿摩
轉載自貼吧
 
 
在庭园和艾露讨论完的隔天，哈洛特在太阳尚未升起且有些昏暗的黎明时段起床。
　在自己的房间内迅速准备完成后，从四下无人的研究所无声无息的走到屋外。手中握着和冰龙战斗时使用的两把剑。
　在距离研究所有段适当的距离后，哈洛特以看不见的敌人当成对手，感受那股气势，尽情的挥舞那两把剑。
　而且不光是剑，还更进一步在斩击的间隔中夹带拳击和踢击等打击技。
 
　这是在将近八年的时间里几乎每天都会做的自我训练。和刚开始的时候比起来威力、速度、斩击都可以说是到了相当悬殊的程度。是能将眼前所见之人压倒，野蛮而流利的剣舞。
　说得明白一点，这只不过是在练习掌握游戏里的combo技而已。对哈洛特而言这感觉上是个兼具实用性的兴趣。
　不过正如「坚持就是胜利」这句话所说，就算考虑到哈洛特拥有很高的身体能力，这依然是本人的努力所带来的结果。若不是这样的话，舜杀两条冰龙就不会是能够如此轻易做到的事了。
 
　发挥无穷尽的体力，一口气进行两小时不间断的训练。在结束时变得满身汗，即便如此，那惊人身体也依然保有十分充足的余力。
　冲澡后洗去汗水的哈洛特，在开始慢慢出现职员的研究所内旁若无人的阔步前进。当然开关早已切换完毕。
　拜此所赐才能对一如既往刺过来的敌意视线毫不畏惧，顺利的抵达目的地。
 
　抵达的是具有开放感的研究所内部餐厅。墙壁的角落镶着一面玻璃，刚升起的朝阳从那儿穿近来照耀着餐厅内部。
　这个餐厅除了白天和夜晚之外，在清晨时也提供给通宵的职员使用。
　打从置身于研究所以来哈洛特就是这里的常客。毫无例外，食堂的工作人员也厌恶着哈洛特，不过因为已经感到放弃了倒是没什么大问题。
　哈洛特随意点完菜单后，将取得的早餐拿到窗边的双人座位，在他的固定位置坐下。顺带一提，现在的时间人相当少所以没那么引人注目，但是到了拥挤的午餐时段，哈洛特周围的座位经常会空着。再加上哈洛特还要时不时沐浴在恶意的视线里甚至是背地里的闲话。
　用正常的精神说不定会变得无法再次踏入餐厅，但是有了切换开关后这也成不了什么大问题。
　哈洛特的边缘化正稳健的沿着恶化的路途一直线前进。
 
　当哈洛特一边进行非常悲哀的自我分析一边吃饭的时候，有个吵闹的集团进来了。其中也有莉法和艾露的身影。集团大约十人，除了莉法和艾露以外都是男的。
　两人周围的是这个研究所里相对年轻世代的人。话虽如此最为年轻的男性也有
二十多岁，和莉法相比差了十岁以上。在哈洛特思考着」说起来莉法是几岁来着」这种无所谓的问题时，莉法一行人来到餐厅中央附近，坐在可坐二十人长桌的座位上。
　距离哈洛特稍微有些距离，这距离虽然听不到交谈声，但却能清楚的看见她们的身姿。
 
　恐怕是想要增进关系之类而聚集的人吧。时不时能察觉从男性们传来的企图心，不过在男女比例九比一的男人堆里这也是无可奈何的。莉法虽然外观年幼而亮眼，但以这个世界的基准来看，交往当然没问题，即便是结婚也不会被人从后方指指点点。
　不过在哈洛特看来完全就是个中学生，言行方面偶尔像个小学生，所以围着她的成年男性们就成了一幅洋溢着犯罪气息的景象。
　话说回来，另一边的艾露是男是女仍然不明，若是男性的情况下，周围的男人们会表现出什么样的反应实在是令人相当感兴趣。
 
　想着这些事时，哈洛特突然和艾露对上了眼。只见艾露一瞬间浮现出笑容并微微点头。
　哈洛特和艾露之间的关系并没有好到有能够使用眼神交流的默契，关于这个动作应该是在说「我会盯着点的，你放心吧」的意思吧。毕竟哈洛特昨天才事先嘱咐过艾露」避免和尤斯特斯的接触，尽可能让莉法独自一人」。
　针对哈洛特的不安，那个动作或许还包含了「没事的」的意思在内。
 
　基本上因为艾露的高规格，那方面还颇受哈洛特信任。因此哈洛特也抬了抬下巴表示「知道了，所以给我专心在妳那边」。不知道是不是因为意思传达到了，艾露加入了众人的畅谈之中。
　对艾露而言那应该也是收集情报所需要的时间。
 
　综上所述，哈洛特回到自己每次必点的餐点上，将吃惯的食物一言不发的往嘴里送。
　不到十分钟盘子就空了。正当哈洛特站起来要离开餐厅时，不知为何周围开始骚动，而且还是以哈洛特为中心。
　哈洛特确实是被厌恶到了极点，但是他对于这种反应却完全摸不着头绪。心想」这到底是怎么回事」而停下脚步的瞬间，后方传来了声音。
 
「把我们摆一边是要上哪去呢？哈洛特」
 
　在那里的是艾露。旁边被拉着手的莉法也在。还带着些许不快的表情。
　那刚才的那群人怎么了呢。往两人原本坐着的位置一看，男人们的充满憎恨的视线正看向这里。
　」两位美少女被可恨的家伙夺走，离他们远去」也许他们都是这么认为的。和平常比起来是在不同意义上的恐怖，所以哈洛特就把这些当作没看到。
 
「我要去那跟妳们无关吧」
 
「有阿。昨天说了要抽空对吧？」
 
「那是在说上午」
 
　现在比起说是上午，用清晨更为恰当。用时间来说就是约七点半。
　会把这个时间点称为上午的人非常罕见。说不定艾露就是那些罕见的人。
 
「之前听过了，哈洛特基本上很闲对吧。所以才想说要早一点」
 
「就算是这样，你也没有理由不先问过我」
 
「那就对不起啦。难道说接下来有事？」
 
「……」
 
　完全没有。而且还闲到就算被问说」要不然现在开始去旅行」都可以作伴的程度。
　不如说自己还想要主动提议去皇的温泉泡澡。身为日本人的心时常在追求着泡澡。
 
「要是可以的话就拜托了。而且这是第一次的三人约会，我想时间多一点会比较开心」
 
「约、约会！？」
 
　莉法突然大声的叫了出来。拜此所赐在远处围观哈洛特一伙的职员们也听到了那冲击性的单词。
　就在那瞬间，从众多单身职员那传来了杀意的波动。说不定有一天会喊着「和尘埃一同消灭吧！」袭击过来。虽然能想见得到一对一接近战不可能会输，但要是化身维修罗的集团以多打少的话，一个不小心被他们给灭了也是有可能的。会忍不住让哈洛特的心脏停止吧。
 
（……不对！现在不是想格斗游戏的时候！）
 
　因动摇而不断错乱的思考总算是扭正了。不过能让哈洛特动摇到这种程度，可见艾露所放出」约会」一词的威力之高。
从莉法也很惊讶这点看来，这应该是艾露的独断吧，不过艾露不会是在这种场所不小心做出引人注目言行的人，应该是看准了什么才投下了三人约会这种虚假的炸弹。
 
　可是在场能理解这点的只有哈洛特一人而已。
　从旁看来，就是一位全场一致讨厌、人类底层的差劲人渣，在两位美少女陪侍下一同前往街上的情景。难保不会出现被」这下必须在莉法和艾露遭受毒牙之前去救她们！」这种义愤所驱使的人。
　为了避免被卷入麻烦事，哈洛特企图战略性撤退。
 
「啊、哈洛特。我们会在正门那边等你唷ー！时间是――」
 
对着哈洛特离去的背影，艾露继续得意地对着众人大放厥词。艾露的追击毫不留情，不过也因此让哈洛特明白了这是在故意引人注目。但既然要这么做，至少希望能事先跟自己知会一下，关于时间的事情以及其他的事情啊。
　毕竟这种状况就是个刻意制造出来的麻烦。
 
 
如此这般哈洛特从一早就被削去大半的精神，然而艾露指定的时间马上就快到了。哈洛特将背后靠在研究所正门口的某个门柱，双手抱胸板着脸等待人的到来。
 
「呀啊、久等了」
 
　等待的其中一人---艾露就像什么事都没发生过一样出现了。在那爽朗的笑容面前，完全涌现不出想要抱怨的心情。不过比起笑容，哈洛特更希望艾露能说明为何要那样做的理由。
　由于餐厅的事似乎早已传遍研究所，到现在还是有憎恨的视线从四面八方飞来。虽然感觉不到生命危险，但也相当令人郁闷。
 
　不过哈洛特最为在意的是举止可疑的莉法。
 
「早、早上好……」
 
　首先，一副无精打采的样子，打招呼时也没有和哈洛特对上眼，而且还听得出声音因为紧张而颤抖着。
　根据以上要素哈洛特得到了一个答案。
 
（难道说，这家伙会这么沮丧是因为被尤斯特斯给钓上了？）
 
　确实之前哈洛特有说过不要让对方有机可乘。莉法因为没能做到这点而对哈洛特感到歉意，同时也害怕挨骂。
　虽然事先听艾露说过了，但是却没想到会沮丧到这种程度。那缩小的身姿简直就是被训斥的小孩。
 
　哈洛特踏出一步，莉法吓得跳了一下。
　无视莉法的举动，哈洛特靠近后将左手放在莉法的头上。接着用力一把抓住。 Iron Claw又再度降临。
 
「好痛好痛好痛！」
 
　看着痛到快晕过去的莉法大约三秒之后才将左手放松。
　不出所料，恢复自由之身的莉法瞪着哈洛特。
 
「你干什么啊！」
 
「既然醒来了，那就走吧」
 
　完全不把抗议当作一回事，哈洛特率先走进了门。
　跟在身后的莉法边走边发出抗议，但她的话全被当成了耳边风，而艾露看着这样的哈洛特，苦笑着在他耳边斟酌适当的措辞。
 
「这样就和那件事抵销了吧？……大概」
 
　大概是多余的，不过哈洛特对于艾露能够正确掌握自己的言行到这种地步感到有些惊讶。
　从莉法的性格看来即便哈洛特在口头上原谅，她大概也会难以释怀吧，所以哈洛特才会突然做出那样的举动。说到底是因为哈洛特判断过如果要自己用说的方式去安慰或勉励的话，不知道会跑出什么样的粗暴言语，所以才会那样做的。
　这是从外表非常难以理解、哈洛特风格的关心方式。虽然平常基本上是行不通的。
 
　在那之后，莉法在中央街道上都一副不情愿的样子，不过一到了被称为王都门面的主要街道上就一口气恢复了心情。而且还一边」哇啊ー！」的大声欢呼一边跑来跑去。完全就是乡下人来到大城市的模样。说不定是把刚才失落的心情给忘得一干二净了。
　在艾露微笑的注视着那身影时，哈洛特用其他人听不到的声音对艾露说道。
 
「这出闹剧是怎样？」
 
「我认为既然被怀疑的话，那干脆试着反过来先一步引人注目」
 
　这是大概是以艾露的方式思考过后的结果，但是看不出这到底有什么意图。
　在众人的视线下做出那种事的话，不光是哈洛特，连莉法和艾露在研究所内也会变得非常醒目。或许这是为了让尤斯特斯难以行动所做出的牵制。
　但是能想到的也就这样。没涉及到原作知识的话就是如此。
 
「话说回来，哈洛特，昨天拜托的」能够证明是你的关系者的物品」准备好了？」
 
　艾露突然改变了话题。顺带一提莉法正在贩卖古怪杂货的店铺里专注的盯着展示柜看。对此，哈洛特心里想着」原来还是有女孩子方面的兴趣啊」这类失礼的事。
 
「拿着这个就会被认做自己人」
 
　说着说着，哈洛特就拿出了一个银制钥匙。上面刻着某种花纹，也就是弗里艾里的象征图案。委托的并非王都的工匠，而是在任务中途休息的小镇里的工匠。这个钥匙是不惜用这种迂回的方式所制做出来的逸品。
　哈洛特顺便也把理应只有自己知道的内容，以及以艾露成为组织的指挥为主旨的亲笔信也先交过去。
 
「这是进入秘密基地的钥匙？」
 
「徒有外表的装饰而以」
 
　这是为了让弗里艾里的人能顺利确认而制做的，所以并没有作为钥匙的功用。
　不过就算到第三者的手上，大概也会因为钥匙的形状而去寻找能够使用这把钥匙的门吧。钥匙的造型这部分就变成了让人怀疑自己是不是被误导的形式。虽说讲白了就是结果论。
　顺带一提目前组织里的成员也被授予带有相同图案搭配的腕轮或铜币。由于这些是凝结了洗练技术的手工艺，因此花了不少钱，不过大致上令哈洛特相当满意。哈洛特是」凡事都先从外表开始」这种倾向的类型。
　拿到无法使用的钥匙后艾露一脸不可思议的表情，不过姑且是接受了的样子。
 
「哼ー嗯。话说最重要的秘密基地在哪？」
 
哈洛特一语不发，拿出另一张纸。上头记载着的场所理所当然不会是被称为」尤斯特斯脚下」的王都。话虽如此要是距离王都太远的话在紧急时会难以迅速行动，在小村庄聚集人群又会过于显眼。
　远到让尤斯特斯的影响力难以涉及的程度，和其他地区相比又要有发展且人口较多的地方。弗里艾里的根据地就在那。
 
「别犯了搞丢之类的错误啊」
 
「了解。那关于工作的事就先告一段落，一起享受观光的乐趣吧」
 
「我应该没有去的必要吧……」
 
　毕竟住了五年以上几乎没有不知道的地方。
　哈洛特不由得叹了口气。一想到仅仅只为了说这些事而演变成这样的事态，头就痛了起来。
　对此艾露的笑脸丝毫不变。
 
「别这么说嘛。就算对我们来说是个毫无新鲜感的街道，对莉法……喔斗」
 
　对向而来的男性轻碰肩膀使得艾露一个踉跄。虽然还不到会跌倒的程度，但哈洛特还是瞬间抓住那纤细的肩膀撑住艾露。
　是相当奢华的身体。艾露的正确年龄即便是官方也没定下来，用外观判断的话约在15、16。到这种年龄的男性有可能这么纤细吗？
　虽然目前为止完全没有留意，但哈洛特却突然想到了有那么一回事。在某种意义上，艾露是原作角色中谜团最多的人物。
 
「谢谢。意外的温柔呢」
 
「别开玩笑了你个蠢货」
 
　温柔，哈洛特面对这许久没听过话语感到害羞，一下子就把手放开。看到这个举动的艾露偷偷的笑了。
哈洛特为了隐瞒害羞，走向像是迷路的小孩般慌张四处张望的莉法那兒，看着她防止她走丢。
 
  

第58話 
[第58話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
对于莉法来说，王都的生活满满的都是新鲜和刺激。在王都之中，有好多只是待在自己村子里的话是一辈子都看不到的东西，以及自己从未经历过的体验。
置身于富足的环境之中，她似乎情不自禁地把自己所处的现况给抛之脑后了，但之所以还是没能打从心底里享受这一切，是因为她觉得自己那不经大脑的言行给哈洛特添了麻烦，为此她感到很是自责。
这种情况只要赶快道个歉，消除两人之间的隔阂，就可以了，但每当自己和哈洛特对上眼，就会和平时一样，对他那挑拨式的态度产生反应，然后针锋相对回去，结果一直没抓住机会，就这么拖到了现在。
于是乎她就这样，还带着不少心结地，来到了她在帝都滞留的第三天。这一天，她和贾斯特斯首次进行了交谈。
整个过程不到一个小时，但也足够使莉法明白，贾斯特斯这个人到底有多么优秀了。
他有着和自己不一样的视角，有着自己想不到的点子，对于自己那深信已经很是完善的研究，也能一个一个地找出可以改进的地方。这感觉仿佛是把她那伸长的鼻子给重新折断了一样，可相比起不甘心和难为情，考虑到能让自己发明的魔法的完成度更上一层楼，她更多的是乐在其中。
不过即使是这样，也没能让莉法的心情好转回来。
「哈啊......」，
「怎么了？没什么精神呢，小莉法」，
此时已是太阳即将落山的时候了，就在她待在兼作休息用的自由活动室里消磨时间时，一个当时也正好在场的男性向她开口问道。他就连名字也没被莉法记住，唯有那给人的感觉还算不错的笑容，稍稍在莉法脑海里残留了点印象。
这位男性像是非常理所应当似地，在莉法的正对面坐了下来。
「并不是这么回事啦......」，
「似乎是刚才所长先生听了莉法所构思的技术论后，指出了比她预想中还要多的不足之处，所以才让她有些失落吧」，
「真是不留情面啊，贾斯特斯所长也......」，
坐在旁边的艾露若无其事地加入到了对话当中，虽然并没有说中，但要是能让别人不至于做些多余的询问，倒也算是得救了。这几天，莉法已经开始厌烦于和这里的职员们说话了。
「不过这样的话就没什么好担心了啊，我之前还以为你肯定是被那家伙粗暴地对待了」，
理由是那个，他们不管遇到什么大事小事，都会把锅往哈洛特身上甩，拼命贬低他。
他们的恶意，来自于哈洛特的言行举止，以及关于哈洛特以前做过的那些残暴行为的道听途说，换句话说就是哈洛特自己造的孽。莉法并不打算帮着无视了这些的哈洛特说话。
的确哈洛特是个性格上很刚愎自用，一开口也满是讽刺、挖苦和嘲笑的男人。会被讨厌也是可以理解的。
但对于莉法而言，哈洛特并不仅仅是这样而已。
他能够为了自己那不过是口头约定般的愿望，就冒着危险和冰龙战斗。甚至当遇到了两头冰龙同时出现的非常事态时，他也好好地遵守了承诺，丝毫不理会这种换成无情无义之人的话早就一开始就丢下她逃跑了的状况，毫不犹豫地救了她。
一个旁若无人、我行我素的人，会忠实地遵守那种约定么？至少莉法不这么认为。
或许他的行动是基于对之后的某种得利的期望吧，可到头来也只是为莉法的研究添砖加瓦，而他本人看起来则是没有从中获得任何好处。
「嗯~，对我们来说，因为并没有被他做些什么，所以也生不起什么危机感呢」，
「那样可就太掉以轻心了！还是别靠近那家伙比较好哦！」，
男人在努力地向她们诉说着哈洛特到底有多危险。对他来说，这就是事实，他会觉得自己是在关心着莉法她们吧。
可这些话只会让莉法觉得不知所措。
男人依旧在痛骂着哈洛特。而艾露一边听着，一边向他问道「到底发生了什么事，才会让你说到这个地步？」，试图探询哈洛特的过去。但莉法并不怎么想听到这番对话。
想着这些事情，她渐渐地情绪越来越低落，或者应该说，心情越来越差了。
「......抱歉，我要回房间了」，
莉法只丢下了这句话，也不管那两人说了些什么，就当场离开了。她就这样一直不回头地回到被分配到的那个房间中，横躺在床上，用被子把全身都盖住，包括头部。
这是莉法的习惯。
被母亲严厉地责骂时，研究陷入停滞时，一旦遇到了诸如此类的不开心的事，莉法就会用被子把自己卷成一团，一个人待在黑暗之中，让心平静下来。她一边用手抱着双膝，一边横卧着，脑袋里，对于自己的行动的后悔、对于哈洛特的疑问之类的思虑一个个浮现，但她辗转反侧，怎么苦思冥想都得不到答案。
也不知道过去多久了。回过神时，莉法发现自己就着这个姿势睡着了。大概是睡了很久吧，出了不少汗，衬衫贴在肌肤上，让人不怎么舒服。
她一边「呜呜~」地念叨着，一边慢吞吞地只从被子里露出个脑袋出来。看向窗外，天色已经完全黑了下来。似乎睡了很长一段时间啊。
「起来啦？」，
顺着声音的方向，她翻了个身，然后发现艾露坐在那儿，仅仅就着床头灯的灯光，在读着一本精装书。这时艾露「啪」地一下合上书本，取来放置在桌子上的托盘，向着莉法走去。
托盘上装着的是三明治和沙拉。另外，艾露还将水壶里的冰水注入杯子中，然后将杯子递给莉法。
「感觉怎么样了？我稍微准备了点吃的，要是不够的话，就去一趟食堂吧？」，
「不用了，这些就够了。谢谢你」，
由于感觉没那么饿，所以只有这些也足够了吧。莉法先是一下子喝下半杯冰水，随后大口大口地喘息着。
艾露带着无比温柔的眼神，在旁照料着她。这视线让人多少有些难为情。
「怎么了嘛？」，
「你似乎有很多烦恼啊，所以我想着要不要和你谈一谈。虽说可能是我多此一举了」，
看样子是被艾露察觉到自己的心事了。不过嘛这事她原本就不打算藏起来，准备说给艾露听的。
一想到这，莉法便开始一点一滴地说着自己内心的想法。
「艾露你啊，是怎么看待哈洛特的？」，
「你是指，他是不是就如同传闻中所说的那样么？」，
「嗯」，
艾露很正确地把握到了莉法想要知道的东西，或许也有可能是因为艾露也在考虑着相同的事情。
「我不是特别懂他啦。虽说嘴巴很欠，性格也不能说是讨喜，但也没冷酷到给人以惨无人道的杀人狂的印象。用哈洛特的话来说，就像是有人在四处说他的坏话」，
「听你这么一说，他好像还真说过这个」，
是这个导致了哈洛特形象的巨大反差么。真要是这样的话，那么哈洛特也许还真的不是什么坏人。
可是正当她的心思往这方向上倾斜时，艾露又将其拉了回来，
「不过正所谓无火不生烟啊。那个性格的话，即使到处惹是生非、招人怨恨也不稀奇啊。所以才说不懂他......或者该说，我们对哈洛特知之甚少，仅凭手上的情报难以做出判断啦」，
「可是，艾露你不是挺了解哈洛特的么？」，
「那也只是知道关于他的流言而已哦。审判所的那件事也是这样，他的情报似乎被隐藏起来了。虽说这应该是基于本人的情况吧，但也相应地意味着他身上的秘密可能很多」，
「哈洛特的秘密......」，
在没有得到确证的情况下，仅凭一些证据就对他处以刑罚，这很有可能是某人事先布下的安排。然后在此基础上，仿佛顺着剧本走那样，他被免去处刑，接着被迫置身于研究所之中，过着小白鼠一般的生活。
光是从艾露嘴里说出来的，就已经有许多不可思议之处了。举个栗子：哈洛特为何会身穿萨里扬帝国的军服；在询问参与了对他的审议的人的过程中，那个人突然精神错乱，然后意外丧命。这些至今仍是个谜。
有这么多事情以哈洛特为中心，因他而起，那么他使劲隐藏着的到底是何等惊天动地的秘密，实在难以想象。
「或许你很难不受周围人的影响吧，但该怎么做，还是得靠你自己去看、去判断。这可是待在哈洛特身边的人才有的特权哦」，
「......嗯，确实是呢。谢谢你，或许我稍微能打起点精神来了」，
「能这样就再好不过了」，
听艾露这么一说，莉法觉得确实是这么一回事。原本她就是个不会在意周边人的看法，只做自己想做的事情的人。她曾被人否定过当发明家这条路，也曾被人劝阻过，但她还是贯彻了自己所做出的决定，走到了现在。
而她对人的评价和对事物价值的判断也是一样。在她心中，有着一个明确的基准。事情本应该是这样的，可为什么扯到了哈洛特，她就会这么地迷茫呢？
（难道说这个，是我的愿望，我不希望哈洛特是个坏人么......）
莉法的心中突然冒出了这么一个想法。
被周围疏远、排斥。没有同伴、没有知己的孤独。这十分不可思议地，和在村子里被当成怪人对待的莉法的境遇，出奇地相似。
是从哈洛特身上看到了自己的影子么？所以才会下意识地觉得，哈洛特是正确的话，那么自身的正确也能得到证明，也说不定。虽然很不像样，但这么想来后，也算是能够接受了。
哈洛特是怎样的一个人，他的本质莉法还没有看透，她只捕捉到哈洛特外在的部分，还没有深入地了解他的内在。
思及此，莉法顿时有些坐立不安了，这也算是她的天性吧。她三下五除二地就把眼前的三明治和沙拉吃了个精光。
「我吃饱了」，
「用不着吃这么着急吧？」，
「我想和哈洛特见个面」，
「现在么？」，
看着慌慌张张地准备动身的莉法，艾露边苦笑着边指了指钟。钟上面显示的时间已经快接近凌晨时分了。哈洛特应该也已经睡下了。就算还没睡，这个时候去找他，也是很没有常识的。
并且她更多的是惊讶于自己刚才居然能一直睡到这个点。
「这个时候去果然还是有点不好吧......」，
「私通的话倒是蛮合适啊」，
「才不会做啦！」，
「不会阻止你的啦，悄悄地哦？」，
「这方面的担心是多余的！」，
莉法一边对着艾露的挪揄吐槽，一边放弃了现在去找哈洛特的想法。虽然因为已经是这个时候了，所以就这样继续躺了下来，但毕竟直到刚才都睡得很香，因而没那么容易感觉到困意。
接下来的几个小时，她都是静静地，辗转反侧，夜不能寐。就这样，直到天空开始泛白了，睡魔也依然一次都没有袭来。对于因专心搞研究和开发而常常熬夜的莉法来说，这是早已司空见惯的景象。
反正也睡不着，于是莉法打算转换一下心情，去呼吸一下黎明时分的新鲜空气，并且去散个步。她静静地，没有吵醒睡在旁边的艾露，径直离开了房间。
 
老实说，像这样一大早开开心心地去散步，对于莉法来说也是个新鲜事。莉法住的村子很小，并且为了生计忙着搞农业和畜牧的家庭有很多，总之一句话，早上很紧张。甚至还有在黎明前就起床干活的。
要是在这段时间里出来的话，本来就在村子中被孤立的莉法，自然会变得更显眼。因此她可以正经外出的时候只限于太阳下山以后。
在这里不用被迫过那样的生活，她可以顺着自己性子在研究所内四处晃荡。
走着走着，她听到了一阵很微弱的破风声。像是被那声音引诱一般，莉法被引导着离开了研究所，去往某个隐蔽处。
在那儿她看到的，是随心所欲地操纵着两把形状各不相同的剑的哈洛特。
那个瞬间，甚至可以说，她一下子就被吸引住了。哈洛特挥剑的样子，宛若历经千锤百炼的舞蹈，会让一切看到的人都对其痴迷。在他打倒冰龙的那个时候，自己倒是离得很近，整个过程都看得清清楚楚，但当时相比起其他的念头，她更多的，是对拥有着超出常人理解范畴的强大的哈洛特抱持着畏惧。不过现在回过头来看，就能明白他战斗的姿态是多么的美妙。
她还是第一次从用于战斗的力量中感觉到了美。
她已经不知道在哪看了多久，即使对象是她最优先要找的人，她也只是愣愣地看着他。
结果直到哈洛特挥完那一套剑舞，莉法也没能回过神来。哈洛特将那两把剑收进别在腰间的剑鞘内。
这举动仿佛一个信号，仿佛一个看得正起劲的表演落下了帷幕那样，一口气把莉法拉回到现在中来。这时她才终于回想起自己最初的目的。
这么大清早的，周围也没有其他人，想要说些不愿让外人听到的话是再合适不过的了。
哈洛特似乎也结束了他的训练，所以现在去向他搭话，也不会妨碍到他吧，几乎就在莉法这么想着，然后刚踏出一步时，哈洛特毫无顾忌地，直接脱掉他的衬衫，露出了他的上半身。就他本人来说，大概并不是想脱给别人看，而只是单纯被汗弄湿了衬衫，感觉很不舒服，所以才脱了吧。他应该不觉得会有人在看着。
可是对于莉法来说，这简直就是个突然袭击。都不给她惊叹的余地，他所露出来的上半身就深深地印刻在她的脑海里了。
哈洛特很高，从衣着上给人一种身材纤细的印象，但他的肉体却没有一点点多余的赘肉，那强韧与柔软共存的肌肉，让人感受了一种肉体美。这是一具如同雕像般性感、却也很魁梧的肉体。
这是一具对于在恋爱方面毫无经验、不懂男女之事的莉法来说，太过于有刺激性的异性的裸体。
心脏砰砰狂跳，不用照镜子都能感觉自己的气血在上涌，毫无疑问，自己的脸现在肯定早就红透了吧。
正背对着这边的哈洛特还没察觉到莉法的存在。这里为了双方好，莉法是应该姑且先离开，给自己个缓冲的。
她想得很明白，可她没法从哈洛特那锤炼到几乎完美的肉体上移开视线。她的脚就像是被死死地钉在了原地一样，没办法自由地活动。
于是乎终于，哈洛特回过头来了。
首先是双方对上了视线。那深红的瞳孔宛若要将莉法射穿一样。从相遇以来，这好似在说着「我对你丫毫无兴趣」的眼睛她已经看过了无数遍，可为什么呢，今天这眼睛却像是个无底洞，她无法从中挣脱出来。
她什么话都说不出来。明明直到刚才心中还有千言万语，可不管是早上的问候，还是对于偷窥的辩解，她一个字都说不出口。心脏砰砰直跳，呼吸变得急促，光是站着就已竭尽全力了。
而发觉到莉法在场的哈洛特，动作却没有一丝停滞，这与那样的莉法形成了鲜明对比。他将脱下来的衬衫挂在右肩上，朝着莉法走去。
到底会怎么样，会被做些什么，莉法现在脑子乱成了一锅粥，什么都思考不了。
哈洛特终于迫近到眼前了。但即便如此，他依旧没有停下脚步，而是在从莉法身边走过的瞬间，在她的耳边轻声细语。是因为刚才经历了剧烈的运动么？哈洛特的声音还寄宿着热气，冲击着她的鼓膜。
「偷窥是你的性趣么？真是符合天才发明家作风的出众性趣呢」，
他一如既往地挖苦着，却让莉法的脊椎阵阵发颤。这感觉和恐惧、恶寒不一样，是种全新的未知体验。
哈洛特只说了这么一句后，就若无其事地当场离去了。而留下来的莉法一下子软了腰，瘫坐在地。
这不正常。自己的身体出现了从未体验过的异常。但原因她并不知晓。
不过有一点她倒是很清楚，就是这段时间暂时是没办法直视哈洛特的脸了。
 
 
作者的话：
『俺フラ』的初次卖肉情节。
脱的自然是主人公。
 
  

第59話 
[第59話] by 搬運工

翻译：zhuzhengshi0
轉載自貼吧
 
 
最近莉法的样子有些奇怪，哈洛特会有那样感觉应该是和莉法见面的机会变得很少了。
但是说不定只是偶然而已，刚一看到哈洛特，就改变行走的方向，如果看见哈洛特往原来的方向返回的话，再另当别论，说不定只是讨厌哈洛特的毒舌而已，所以才避开哈洛特而已。
哈洛特最后和莉法说话是前几天，在清晨锻炼完了之后，看见了莉法并对她说到「在研究所不要一个人外出比较好」小声地警告了一下，不过说出来的话带有着讽刺的意味，也许这个原因也说不定吧。
如果回顾到现在为止对莉法的态度，这样积累起来的话，变成了这样也丝毫不觉得不可思议呢。
被她讨厌的好处也不是没有，不过和艾丽不同，绝对不能被尤斯图斯改变阵营，如果万一变成那样的话，那不就是最严重的主人公聚会了吗，也必须考虑到自己的阵营啊。
这样对应这样场合的情况摸索了一下，不过好像艾丽卡知道莉法态度变化的理由，为什么不详细的告诉我呢，但是也没有什么过分严重的事态发生，也就是说对哈洛特不利的可能性很低，这样的话真是得救了。
总之不管怎么样莉法态度的改变虽然有点在意，但是令人感激的是艾丽在身边操心的事意外减少了，只要有艾丽在大部分事情都能想办法解决非常的可靠，现在的话必须让艾丽远离研究所，在远离研究所的地方待命。
（..........即便如此在哪里合流比较好呢？）
前几天，被尤斯图斯叫出来交代了新的任务，虽然这已经事家常便饭了，但是这次的情况有点不同，这个任务不是尤斯图斯本人委托的，而是第三方提出的委托。
虽然伴随了尤斯图斯这么长时间但是这种事情也是第一次见，到现在都没具体传达在哪里做什么，不过这次貌似是直接在预定地点听委托人口述，顺便一提没有拒绝的权利，更奇怪的事情是，这是昨晚传给我的消息，虽然到现在已经不知道说过多少遍了，内容有「注意力量的使用，你的生命已经不长了哈洛特」等这些不可思议的话语。
所谓的力量应该就是指尤斯图斯制造的这把剑吧，这把用水晶镶嵌的剑会吸收使用者的魔力，设定是以生命的削减为代价可以获得巨大的力量，这是对于危险人物哈洛特对外宣称的东西，总之都是假的。
本来骑士团的上层和审议所的上层会觉得哈洛特很危险就是因为尤斯图斯随意捏造的，所以他要求哈洛特注意根本就没有意义。
那样考虑的话那个信息是哈罗德面向的第三者提出的东西吗？
（实际上信息被别人窃听，为了反转对方故意这么做........吗？）
哈洛特看向戴在手臂上上的机械，这是尤斯图斯开发的，能够以同样魔力的的来源通过特殊的方法进行声音的传达想这样子的终端设备，简单来说就是手机，虽然这是用魔力的东西，即使被详细的解说了这个机械的构成原理也理解不了，于是被尤斯图斯嘲笑了，不过用起来也是相当好用的。
看到那样的态度会有点火，因为哈洛特不能理解像这样专业性非常高的知识，只是知道了这是怎么样的一种东西。
大致说明的话，因为有着语音录制系统，所以不用实时联系上也行，距离太远的话就会变的需要很长时间，虽然没有手机方便，但是在这个世界也算是跨时代的发明了。
在哈洛特身上戴的是实用型的原型是试作品，如果商品化成功的话尤斯图斯的名气会暴涨吧。
在像这样那样有着这种未知数的情况下哈洛特坐在准备好的马车上马车慢悠悠地摇晃着。
离开王都已经整整两天了，太阳的另一半被地平线隐藏了起来今天就这样子过夜吧，怀着忧郁的心情，马车开始放慢速度了。
就像这样马车慢慢地停下来了，车门从外面被打开了了。
「到达目的地了，请下车。」
非常不亲切的骑士降下舷梯，从马车走下去那里的街上好像有广场，在路灯和店头灯的点缀下，夜晚繁华的街道能感受到人的活力都快溢出来了。
但是在哈洛特的记忆里应该是没有这一条街的，游戏中恐怕没有出现过，也许是在游戏地图里没有被描写的地方吧。
「这里是哪里？」
「这里是卡布拉恩」
果然这里游戏里没有出现过，但是它的名字曾经在生活中听说过，不知道地方城市这个说法在这个世界正确不正确，这是除了王都之外少数几个发展迅速的城市之一。
「我要在这里做什么？」
「不知道，我的工作只是送您过来而已。」
这句话说完他们就马上跑路了。
这实在是不怎么妙啊，独自站在陌生的街道上，也不知道做什么好，居然在这种场合下掉链子了，就在将要走投无路的时候。
「站在那里做什么呢？」
从背后传来了声音，哈洛特反射性的对那个声音做出了反应，如果是平时的话应该马上就注意到了，是非常熟悉并且怀念的声音。
「和你没关.............！」
回头看了一下发出声音的人顿时就失去了语言，那个表情对哈洛特来讲是非常罕见的。
「没有关系？我和你可是朋友啊」
「为什么你们会在这里？」
绘里香的哥哥也是哈洛特唯一的好友，伊月就站在那里。
就在哈洛特接受完新任务出发后的第二天，感觉研究所的气氛比以前要更稳重，这是不是因为哈洛特去出差的原因呢？并且临时室友莉法也在这几天也恢复了平静，与其他人的原因不一样就是了。
现在的莉法对于哈洛不特是「不想见到你的脸」而是「看不到脸」的状态，本人也是没有任何自觉。
（没想到会变成这样子，........是我操之过急了吗，但是我的感觉应该没有错，莉法应该是对哈洛特有点感觉的。）
那天，察觉到莉法从早晨开始溜出房间的艾露偷偷的跟在后面，这是遵从哈洛特尽量不要让莉法一个人的指令，这只是为了保护莉法而已，并不是跟踪。
那天莉法在散步的时候，遇到了正在锻炼的哈洛特，恐怕莉法强烈地感觉到了异性的魅力了吧。
哈洛特那经常看起来非常不高兴的脸，和那双好像可以杀死人的眼睛，容貌的水平本身也是非常的高，艾露与许多人打过交道，哈洛特的在艾露认识的人里也是顶级的。
端正的五官与锻炼过的身体，如果他特意卖弄自己的容貌和身材，然后在耳边小声说话的话，如果是普通人在那个场合早就瘫软了吧，不过本人也没有那样做的意图就是了。
哈洛特说不定有着欺骗天然女性的天赋，第一次来到这个研究所的时候有从尤斯图斯那里听说过现地妻之类的传闻。
莉法在经过这里的时候情绪有点不稳定，今天是第二次和尤斯图斯商谈，要把杂念从脑内排除才行，在上次的协商中得到了新想法有点得意了。
这种转换心态的这个部分想学习下来，观察者那样的艾露迎来了决定的时刻。
「走吧，艾露。」
「好的，好的。」
看着表的莉法充满气势地拉着艾丽走出了房间，艾露没有被拖着走的爱好于是为了不被拖着走步伐也一致的跟了过去，不能让她和尤斯图斯一个人对峙。
尽管如此莉法也显得过分热衷了吧，加上那强烈的探求心，如果按照本人的话来讲的话，是为了清楚原因不明的一些事情而变得积极起来，不过不管是什么原因，姑且也要注意一下莉法，有必要看一下是否被跟踪了。
说真心话不想和尤斯图斯扯上关系，一边对他隐瞒情报，一边理解信息是非常困难的一件事已经十分清楚了，但是事到如今找理由断绝关系的话就好像坦白自己心中有愧一样，他的洞察力和思考力可以说是异常，简直就是怪物。
主动朝着待有那种人的屋子走去，我是疯了么，艾露自嘲了一下，这也是哈洛特赋予的工作，所以也只能去了。
因此在尤斯图斯研究所门口的也只有艾露和莉法了，敲了一下门没有什么反应，平时的话应该有尤斯图斯的助手，本来室内应该有人的，却没有任何动静。
现在的时间是晚餐的时间了，他们是不分昼夜研究的人，睡觉和吃饭应该都在一起的。
「谁都不在吗？「
莉法毫不犹豫的伸出手，转动了把手，卡塔一声门打开了，在没有光线的房间中，果然一个人都没有。
但是如果仔细观察房间的话，尤斯图斯的研究室里面还有一扇门，门的下面微微有光线露出，房间的主人貌似在那里面。
到底该怎么办，艾露在思考着，如果普通的考虑的话，是因为打了一下招呼就直接进去了，事到如今在研究室也发现不了什么决定性的证据，如果处理的好的话有很大的可能能从对手那里套到信息。
哈洛特不在，其他研究人员也都全部出差了，在这个情况下，毫无疑问这是尤斯图斯做对自己有利的工作的绝好机会，在这种情况下，如果没有准备好的话会被立刻反击，如果继续前进的话不经意间就可能会失败。
正面的上吧，这是艾露给出的答案，尽管会有很大的风险，虽然被哈洛特确保安全之后被叮嘱妥当行动，但是如果遵从这条命令的话又不可能从尤斯图斯那套到什么信息，比任何人都让艾露头疼的存在，他就是这样的一个人物。
如果不是工作的话根本不想和这种人作战，到现在为止奇菲尔德的活动，哈洛特所做的保证也已经够充足了，那么为什么这次没有选择在那边，即使是艾露也有点生气了，冷静地想一下的话，到现在为止还没有什么不合适的判断。
哈洛特合作的代价是星之记忆，通过这颗星可以知晓未来，过去，现在，能得到这个的话就等于得到了所有信息的集合体。
对于追求知识与信息的一组奇菲尔德一来说，它是属于奇菲尔德全体的夙愿。它到底在哪里所有人都不清楚，也可以说奇菲尔德的起源就是为了星之记忆。
如果被哈洛特放弃的话线索久又会断掉了， 所以首先艾丽先取得了哈洛特的信任，预先拉出有用的信息。
竖起了食指在嘴巴前面，指示莉法不要出声，莉法也理解了指示，艾丽完全不发出声音地从房间穿过，莉法战战兢兢地从后门跟了过去，不是习惯的动作，能不发出声音已经很好了。
于是两人到达了房间里面那扇通往尤斯图斯研究室的门前，注意着不把自己的影子靠近门的百叶窗，小心地把耳朵贴近门，同时莉法也做着一样的动作。
然后两个人同时听到了「注意力量的使用，你的生命已经不长了哈洛特，你要把这件事记在心上。」是对于现在莉法认为这是对哈洛特余生的宣判。
 
  

第60話 
[第60話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
"这是......怎么一回事？"，
贾斯特斯所言，她理解不了......不对，应该是拒绝理解。莉法一边露出了显而易见的慌乱神情，一边这般喃喃自语着。
看到她这副样子，艾露明白到，自己犯了个错误。
这个错误就是，艾露只跟莉法提起过，哈洛特在某个研究所里担任实验对象。而说得具体点，就是对「通过削减自身寿命来增幅自身的力量的武器」的临床试验，可想而知，这是个非人道的研究。
但即便如此，艾露却既没有公开发表此事，也没有说给莉法听，原因是没有这个必要。
首先，在这个研究被国家高层所默认的时间点上，别说是公开了，就连得知了这个研究的存在，都会产生巨大的风险。如果是利用这一点来做交易，还说得过去，但为了毫无关系的人而行动，简直就是不要命了。艾露没有那么强的正义感，也没有理由去秘密地散播这种满溢着对权力机关的反叛之心的舆论。
更何况，一旦做了这些事情，再怎么不情愿，艾露也会变得很显眼。奇菲尔特一族的人，作为个体沐浴在世间的瞩目之下，这只能说是愚蠢的行径了。
 
过去艾露就是这样的想法，并且在实际和哈洛特深入交往后，艾露也注意到，是哈洛特自己主动要隐瞒这件事的。虽然并不知道他真正的意图是什么，但若是他想要这么做的话，艾露并没有置喙的余地。
艾露和哈洛特是合作关系。将基于这一点所得到的报酬放在天平上衡量的话，艾露是无法违背哈洛特的意志的。当然了，这是建立在两人间的约定是货真价实的基础之上，不过既然现如今无法辨认真伪，那么结果自然是一样的。
因而尽管对于这个仿佛在玩弄着哈洛特性命的研究有种厌恶感，艾露仍然没有对任何人挑明。莉法对哈洛特抱有着恋慕之心，这个艾露是知道的，可再过一个星期，莉法就要回故乡了。于是艾露认为，莉法是不会在离别之前察觉到自己的心意的吧，两个人就此别过后，肯定会再不相见的。
这些念头冰冷到被人说成不值得深交也无法反驳的地步，但也是有为了还不知道残酷的现实的莉法好的心思在里头。趁着两人间的联系还不够紧密，趁着她还未发觉到自己的恋情，就让现在的关系到此中止，这不论对谁而言，都是最好的结局。
考虑到留给哈洛特的时间不多了，更是应该如此。
但是现实却背离了艾露的想法，以最糟糕的形式。
莉法听闻了这些后，是不可能会默不作声的。
「你现在必须忍耐，莉法」，
「......抱歉」，
道理大家都懂，但艾露那小声的劝阻似乎全然没起作用。而想要勒住莉法双臂、无声无息地将她带走也不可能做得到，说到底贾斯特斯也有可能是在知道她们俩在场的情况下故意说给她们听的。
恐怕就是为此才屏退旁人的吧。
当初就不该这么掉以轻心地走进来的。但再怎么后悔也为时已晚，艾露眼睁睁地看着莉法，连敲门都忘了，直接推开了贾斯特斯的研究室的大门。
「！......你们两个，是从什么时候起就站在那儿的？」，
贾斯特斯惊讶地看着突然出现在眼前的两人。他的反应很自然，感觉不到一丝伪装的痕迹。
尽管现在的状况让人总觉得是早已安排好的，但却看不到演技的成分在里面。
「非常抱歉，对于偷听这件事我要向您致歉」，
「你都听到了什么？」，
「......哈洛特的命不长了，这件事」，
「这、这是骗人的对吧？因为他还那么有活力的样子......前几天我还看到他锻炼了！他来来回回地，速度快得都不像是人类......所、所以说那家伙居然就快要死了，这种事......」，
「冷静点，莉法」，
一边视线飘忽不定、声音直打颤，一边用着不得要领的话语拼命地进行否定的莉法；和抓住了她的肩膀，轻轻地摇晃着，想要让她平静下来，却收效甚微的艾露。
看着这两人的举动，贾斯特斯一声长叹。
「请你们在这里坐下。既然互相都有想要问的东西，至少让我沏杯红茶来招待你们吧」，
他站起身，将原本就热气腾腾的红茶注入到三个杯子里。茶叶那醇厚的香气充满了整个房间，让莉法的心情不禁变得开始平和下来。
大概是拜这所赐吧，足以让莉法多少冷静些了，不过她现在仍然不是可以冷静地进行对话的状态呢。
贾斯特斯看出了这一点，于是将矛头转向了艾露。
「那么，对于能够好好进行交谈的你，我有些丑话得说在前头。你们这是在公然地探查研究所的机密，这是在犯罪，你有所自觉吧？」，
「是的，实在是万分抱歉」，
艾露深深地低下了头，关于这一点艾露没有任何辩解的余地。
准确的说，是假若花言巧语地掩饰过去的话，贾斯特斯就有足够的理由怀疑这边了。因此这里放低姿态，把自己装成是小孩子不小心犯了错误然后老实地道歉，才是上策。
贾斯特斯再度叹了口气，他用右手挠着头，像是在努力平息自己内心的焦躁不安。这到底是他真实的内心想法还是演技，艾露判断不出来。
「也罢，明知你们会来，我还不加注意说出这些话来，我也有错。但是你们要知道，你们所听到的，是绝不可以外传的重大机密」，
「你说这是机密，是指......」，
「啊啊，哈洛特就快要死了，这是不可动摇的事实」，
他的断言，让低着头的莉法死死地咬着牙。可以看到她放在膝盖上的双手紧紧地握成了拳头。
「——为什么呢？」，
原本一言不发的莉法突然像是求助一般地询问道。此时她的眼眶里已经满是泪水了。
「为什么哈洛特会死掉呢？」，
「都说了这是机密了。很抱歉，我无可——」，
「请你告诉我！.....求求，你了......」，
泪珠一滴一滴地，从莉法的眼角滑落。
即便如此，她还是抬起头，认真、目不转睛地盯着贾斯特斯。经过了一段时间的无言对视后，贾斯特斯先认输了。
「莉法，我想先问你一个问题」，
「什么呢？」，
「你和哈洛特共处的时间应该并不算长。最多最多，不过两个星期吧。但你为何会这般地在意他呢？」，
贾斯特斯的这个问题，直指核心。
而莉法也像是为了确认自己的心意，开始斟酌着词句，坦诚自己的内心。
 
「......哈洛特总喜欢说些挖苦人的话，性格还很扭曲，是个讨厌的家伙。每次和他说话，都要吵上一架，从别人那也听不到什么他的好话。说不定，他就是那种人渣中的人渣吧。但是，他认真地对我想出来的魔法做出了评价；为了遵守和我的约定，不顾自身的危险，去战斗」，
这让莉法感到很开心，同时更多的是觉得吃惊，想着居然还会有人为她做到这种这种地步。
莉法从小时候起，就对名为「魔法」的力量抱有疑问。为什么，放出的魔法是一样的，威力却因人而异呢？是否有就连魔法都无法使用的人存在呢？
一开始只是单纯的疑问。而随着时光的流逝、见识的增加、价值观的形成和碰撞，这个疑问变成了一个需要认真对待的课题。
使用魔法的人会变得富裕，使用不了的人会变得贫穷。
可以使用魔法的人是强者，反之则是弱者。
这并非是绝对的真理，却也大致和世间的情形相适应。它们使得人与人之间产生了差距，使得富者愈富、贫者愈贫。这在莉法的故乡也毫不例外。
可以使用土属性或水属性魔法的农家，在培育作物方面效率比起不能使用魔法的农家要高得多。毕竟耗费在耕地、灌水这些必要事项上的劳力会大大减少嘛。
所需的劳力减少了，费用也会跟着下降，而费用下降了的话，成品的价格也会变低。品质一样的情况下，人们肯定都会倾向于买便宜的不是么。再加上，使用魔法，比起人力作业来说，所用的时间也能更短，也更有可能空出时间来干别的事情。于是乎差距便越拉越大了。
不论是农作、畜牧、狩猎，还是制作，拥有与自身职业相适应的魔法的人，比起那些没有的同行们，生活会过得更滋润。因为「有着优秀的魔法」这种理由而被重用，也是情理之中。
量才录用。一言以蔽之的话或许就是这么一回事吧。
但是莉法的父母，以及莉法自己，都没有魔法的才能。明明拥有魔力，却不能将其转化成魔法使用出来。即使不愿坐以待毙，拼命地努力，到头来还是徒劳一场。
因此，莉法一家的生活很贫困，也很辛苦。
尽管身处这样的环境之中，莉法依旧为了打破现状而不停地思考着。紧接着，在某一刻，她得出了一个答案。
她想，「既然自身不能使用魔法，那么通过别的方式来使用魔法不就可以了吗？」，然后产生了用科学的手段辅佐使用者来使用魔法的想法。
这个想法要是可以成真的话，就能拯救自己的父母，以及成千上万不能使用魔法的人们于水火之中，想到这里，她便一心一意地投入到研究之中。不论是白天还是黑夜，她都废寝忘食地专注于搞研究。
随后，等到她回过神来时，自己已经被村子里的人们打上怪人的烙印，还被父母当成饭桶抛弃了。她的身边，只剩她自己一个了。
谁都不认同莉法的努力，但人们的态度或许再理所当然不过了。
因为莉法的想法就是有这么地惊世骇俗。在周围的人看来，他们只会觉得莉法是个拼命地想要实现一个不可能的、近乎于妄想的事情的蠢货吧。当时的莉法还只是位不到十岁的少女，说不定是这个事实，让他们感到毛骨悚然了吧。
这之后，莉法继续固执地坚持着自己的研究。对她来说，这是自己多年以来的努力的结晶，是自己活下去的意义。
如今莉法已经弄不清自己到底是想拯救那些受苦的民众，还是仅仅只是想在那些曾经看低自己的人面前争一口气了。或许，她只是想留下个证明吧，证明自己努力过了。
正因为这样，当哈洛特即便差评连连，却依然对自己的魔法做出了「有效的攻击手段」这一评价时，莉法心里真的很开心。尽管不是出于本意，但他还是发现了其中的闪光点，并且为了让其进一步地改进，而让自己和贾斯特斯搭上了线。
拜这所赐，莉法坚信自己的魔法可以再上一层楼。
「我对哈洛特的感激之情怎么也说不尽。受他的恩情，总有一天我要回报回去。明明我一直都是这么想的......」，
她忍耐着，没有将「为什么说死就要死了呢？」这句说出口。
这段话，面对本人的时候，她是不太说得出口的。明明很感激哈洛特，可自己在他面前却总是说不出真心话来。但其实她一直都很想坦诚自己的心意的。
「就算在任何一个人眼里，哈洛特都是个坏蛋，但对我来说，他很重要。所以，假如哈洛特的时间所剩无几了，那么可以的话，我想要为他做点什么」，
哈洛特就要死了。光是想象了一下，心里面就有种难以忍受的失落感，胸口也闷得喘不过气来。不知不觉之间，哈洛特在莉法心中的分量已经变得如此之大。
她用袖口擦拭着早已满是泪水的眼睛。
「在对他一无所知的情况下目送着他离我而去，这样我不要......」，
这只不过是在耍小性子罢了。
但它毫无一丝造作，是莉法现在内心的真实想法。
「哈啊......真是个罪孽深重的男人啊。那种品性恶劣的家伙到底哪一点好了」，
贾斯特斯呆然地小声说着，同时品了一口红茶。紧接着，他让身体深陷在椅子里面，抬头看着天花板。
他暂时保持了这么一个姿势，像是在纠结犹豫着，过了一会，又像是认输了一般，「哎呀」地叹息着，开口说道，
「本想说绝对不能泄露......不，不是的。今天，在这里，我会尽可能地将那些你不知道的东西都告诉你，关于他所背负着的那个秘密」。
 
  

 
第61話 
[第61話] by 搬運工

翻译：星宫濑奈
轉載自貼吧
 
 
「这样真的好吗？」
 
艾露像是有些怀疑似的如此问道。这根他要说什么重要的机密无关，也许是对他要坦白这点感到可疑吧。
如果能把这些告诉两人，那自然是再好不过了。不过艾露也有考虑过，这对莉法而言真的算得上是件好事吗？
 
「我可没有碍面子不说的意思。之后我要在这儿说的，无论是在各类记录中还是在什么人的记忆中都是不存在的，说或是不说也没什么太大的不同不是吗。嘛，要是不敢听，那我不说就是。」
 
真是清爽的不得了的诡辩。如他所说一般被莉法的感情深深打动，应该不是这样的吧。
但即使如此，对莉法而言也不会存在「不听」这一选项。
 
「威胁到这种地步，于我个人而言真的希望你能稍微委婉一点呢......反正在这儿劝阻莉法，她也不会就此收手的吧。若是莉法你打算背负，我也会陪着你一起的哦。」
 
「谢谢你，艾露。」
 
莉法对看起来已经放弃的艾露表示感谢。从他（她？）的言行中，她已经看出他是在考虑让自己听到这些到底是好是坏。他可能是在为了解机密的风险，或是什么莉法的脑袋想不到的事情而感到烦恼吧。
也就是说他是在奉陪莉法那认清一切却还是要前进的任性。
 
「那我就讲一下，我与哈洛特相遇五年前的事情好了。」
 
◇
 
 
从当时就开始在研究所工作的尤斯图斯，是在为报告研究的进展情况而前往王都的路上听闻哈洛特的名号的。他在偶然间听到了骑士团员们闲聊时的对话。
 
「最近好像有一个不是通过正规手段而是接受特别试验进入骑士团的家伙存在哦」「反正也是走某位大人的后门进来的吧？」「不不不，听说他在所设下的试验中打倒了好几十名新兵，而且还是已一面倒的形式结束的哦？」「是那群新兵弱过头了吧？」「这倒也不是不可能，不过听说这次进来的那个还只是个十三岁的孩子。而且，据说还是历代中以最年轻的年龄加入圣王骑士团的天才啊。」「也就是说，那家伙比副团长还要厉害啊？」「这也太bug了吧，那家伙」「我记得名字好像是叫「哈洛特·斯托克斯」来着……」
 
所有人都在讨论有关这个新加入的少年的事情。原本，尤斯图斯不会对此有一丝留意，这对他而言不过是出城就会忘掉的、琐碎的情报而已。
让尤斯图斯的脑海中留下哈洛特这一名号，是某句对话的缘故。
 
「也就是说，那家伙比副团长还要厉害啊？」
 
其中一名团员的这句发言，只是单纯的可能性罢了。这个名为哈鲁特的少年比曾经处于十三岁时期的骑士团副团长·文森特还要强大，这不是那么单纯就能比较出来的东西。
不过，他确实比文森特强大的可能性，也不是不存在。
这不是强词夺理或是玩文字游戏的那种可能性，而是真的有可能存在于现实之中那种等级的可能性。对于与文森特交好，熟知其规格外的战斗能力的尤斯图斯而言，这是很难相信的事情。
但是，说到底在能与那怪物相提并论的时间点上，就已经说明他是一个不寻常的存在了。
 
文森特很强。但那份强大并不只体现在战斗时拥有的力量，也还体现在不服从于苦难的坚强，敢于与恶势力抗争的正义感，以及愿向弱者伸出援助之手的温柔。对友方而言，他是最值得信赖的同伴；对敌人而言，他是比任何人都强大的壁垒。他就是这样一个男人。
就算看遍其他国家，也不存在如他一般的人类。世间应该是会将如他一般的存在称呼为英雄吧。
因此，尤斯图斯开始在意起这名说不定超越了文森特的少年。
 
「有朝一日，真想和他见一面看看啊。」正当他这么想着的时候，
一如既往地投身于研究之中的尤斯图斯再一次听到了哈洛特的名号。哈洛特的话题已经热门到，「连将自己周围的状况完全排除在外、无论世间发生什么事情也都不怎么了解」的尤斯图斯都有所感知的程度。
传闻说他在执行任务的途中违反了上司的命令，临阵脱逃了。而且那只是演技，哈洛特的真实身份，是萨里昂帝国间谍。他背叛了骑士团，将情报传到帝国手中，并率领手下的帝国军奇袭，使骑士团受到了巨大的伤害。
就在骑士团即将死伤殆尽之时，哈里森统筹长带领的国王军后援部队拼死奋战，成功歼灭了帝国军队，并将骑士团员送到了本阵之中。在此之际，身为背叛者的哈洛特也在濒死状态下被成功活捉。
 
但即使如此，骑士团的远征部队也有半数以上人员死伤。如果国王军切入战场的时机不佳，最差情况下还有可能演变成骑士团与星咏族的纷争。操控着如此程度大惨案的哈洛特最终不被饶恕直接判处死刑，也算是妥当的处理。
 
这就是市坊中流传下来的事件始末。听到这些的话，「哈洛特被判处死刑是理所当然的」这种论调也不是不能理解。当然，前提是这些传播出来的话语全是事实。
听到这一连串事件的尤斯图斯首先感觉到的不是对他背叛骑士团的愤怒，也不是期待落空的失望，而是对这太过完整的状况感到的一丝不协调感。
 
「出身确实是贵族家小少爷的、年仅十三岁的少年究竟如何才能当得上帝国军的间谍」什么的、或是「国王军突入的时间点未免有些好过头了吧」之类，只听这些流言，让人在意的地方实在太多了。而在其中违和感最强的是、如此详细周密的传言，竟然是在「远征部队归还后数日」这么一个异常的、有点早过头的时间点传播出去的。
 
通常来说，根据事件的严重程度，军队会在整理并确认实际状况后进行一定的情报管理。整理情况什么的，口头上说说还算简单，但实际上做起来，若是想要在真正意义上把握准确无误的信息，相当数量的人员以及相当程度的时间是必不可少的。
但是，这项任务竟然在远征部队归还前就已经完成，这也未免太可疑了一些。进行打听后，尤斯图斯发现哈洛特在被捕获后曾一度处于病危之中，且意识不清。等他意识恢复，那已经是在距离回到王都仅仅几天的事情了。他们竟然能在这么短的时间内问出所需的情报，实在是令人难以置信。
虽然在帝国军的俘虏那边也有可能问出一些情报，但帝国肯定有实施己方士兵被俘虏后的对策，比如让全员证言保持一致什么的、这一点并不难想象。要在此前提下做出情报的精确检查所需要的时间与精力，对出现大量死伤、就连归还也已经是拼尽全力的远征部队而言是根本不可能存在的。
 
因此，从结论上不难推测，市井上流传的传言是有意图地散播开来的，其内容为事实的可能性很低。「难道说，哈洛特是被某个人拿来当做替罪羊了吗？」他开始如此思考。
但即使事实如此，该怎么说呢。无论这是事实还是谎言，这根尤斯图斯一丝关系都没有，而且说到底他根本就不关系他人的生死存亡。
如果在平时，他应该会将其丢开不管吧。若是没有意识到哈洛特在隐藏着什么的话，他可能会对他见死不救的吧。或者说，可能连见死不救这一想法都不存在。
 
偶然间对哈洛特抱有兴趣、偶然间听说到有关哈洛特的恶评、偶然间有过在骑士团审议所帮忙的经历。这种种偶然重叠交织在一起的结果，使得尤斯图斯有了与哈洛特会面的机会。嘛，不过虽然说是会面，但两人并没有直接面对面交流，只是在远处确认对方的身姿那种程度罢了。
在位于王都的审议所地下监狱，尤斯图斯见到了一位、双腕被锁于墙壁之上的、黑发红瞳的少年。
他就是哈洛特·斯托克斯。
 
最初的印象是狼。
孤高，敏锐，自负，只相信自己。他身边散发着这样一种氛围。身处于被紧锁于此，等待着死刑执行这样一种令人绝望的状况下，他的眼瞳深处并不含一丝阴翳，而是在熊熊燃烧。就如他的瞳色一般，其中寄宿者深红的火焰。
在语言交流之前，尤斯图斯就已经确信了。啊啊，这个人绝对不可能是什么间谍。如果是这个人，绝对会为了生存不择一切手段。正是为了贯彻自己的信念而厌恶死亡，他才会有现在这般强而有力的眼神。
若是用陈腐的言辞来评价他，那应该是「存在着美学的恶」吧。无论怎么讲，让这么个人才死去也太可惜了。尤斯图斯的直觉使他如此想到。
 
在此之后的行动，就连尤斯图斯自己也觉得太过迅速了。能在与研究以外的事情上投注如此之多的精力，他已经好久没有体验过这种感觉了。
 
跟与自己有工作往来的大人物或是权利者会面，为了延迟死刑的执行时间以及请求能够放他一命而与他们来回周旋。
 
但是，说到底尤斯图斯的立场只是个研究者而已。肯背负这么一件麻烦的事情并倾听他请求的人，并没有出现。
所以尤斯图斯才选择出手。虽说是为了救哈洛特的性命，但也要他参与那个被身为开发者的自己定位禁忌的实验。
两人在地下监狱第二次相遇了。哈洛特将视线看向出现在自己面前的尤斯图斯，首先说出了他的名字。
 
「贾斯特斯·弗罗因德……」
 
「吼、你认识我吗？」
 
「像你这种身份的男人来到此地究竟有何贵干？」
 
 
「……说得也是，那我就不说废话了。如果不想坐以待毙的话就到我这边来，哈洛特。」
 
单刀直入，直接切入了正题。
哈洛特想要读取尤斯图斯的目的。但若从旁人的角度来看，他正对尤斯图斯怒目而视。当然尤斯图斯也不觉得他能简单上钩。他就那么一边承受着哈洛特的视线，一边等他开口的那一瞬间。
 
「真是妄言。难道说凭你这样的家伙就能改变已经定下的判决吗？」
 
「啊啊，就是这样。一定会改给你看的。」
 
他很认真地断言道。这并不是虚张声势之类的东西，而是认为凭自己开发的武器与自己的交涉技术有充分可能可以做到这点的自负。
若是能将「那个武器」实用化，国家甚至可以组建一支无敌的军队。若奉献出死刑囚犯其中一人的生命就能达到这个目标，会踌躇不定的人是不可能存在的。并不单单是杀害，而是在利用、玩弄、尝尽痛苦后夺走性命，这对希望哈洛特消失的人来说也能感到心情愉快吧。
若是如此，上面就几乎不会有什么反对的声音。想要将刑罚粉碎也是简单至极。
 
「不过我先说在前面。若是来当我的部下，身处之境将是更深一层的地狱哦？」
 
「……什么意思？」
 
「我有开发过一把由于缺陷过大而被封印起来的剑。这把剑会吸收使用者的魔力，而使其获得飞跃性的战斗能力。其副作用是削减使用者的寿命，直到其死亡为止。如果你有挥舞这把剑的觉悟，我就把你放出来。」
 
他没有掩盖事实，而是将一切说得明明白白。现在哈洛特面临的选项有两个。
是就这样毫不抵抗地等待死亡、还是稍许延后一会，在承受一定苦难后死去。无论选择哪边都无法避开死亡，他所面对的就是这样毫无慈悲的选项。
无法说出「你还有没有良心」这样的话。说到底哈洛特本就不该有这样的选项，从一开始起，尤斯图斯的行动原理就不是善意而是对哈洛特这个人类的兴趣而已。这只是他遵从自己的兴趣做出的行动罢了。
 
「……哼。」
 
「？」
 
「哼哼哼…….哈哈哈哈哈！」
 
哈洛特笑了。一边嗤笑着，一边大声狂笑。
那是仿佛在深渊之底回响一般、让听闻之人不寒而栗的、蕴含着邪恶色彩的笑声。
有些过分不合时宜的笑声没有停止，仿佛发狂一般，一直回荡于阴暗的地牢之中。
 
「……有什么可笑的？」
 
一瞬间把哈洛特错认为恶魔的尤斯图斯做好觉悟，如此问道。于是哈洛特的笑声戛然而止，回荡于地牢之内的声音也淡了下去。
 
静寂在这一刻填满了整间地牢。一滴汗珠流到了尤斯图斯的鬓角。他自觉到那是冷汗，也注意到了自己已经被面前少年的气场所压制这一事实。
 
「有什么可笑的，吗？听到你说的这些怎么可能忍得住笑意」
 
哈洛特一遍站起一遍回答道。由于两腕的锁，他无法舒张自己的后背。但即使是保持这种前驱的体势，哈洛特的眼神也没有偏离尤斯图斯一丝一毫。
锁头发出了「咔啷」的声音。哈洛特全然不顾仍然连接于墙壁之上的锁，试图向前迈步。随着他动作的进行，枷锁发出的悲鸣声也越渐响亮。
 
「更深一层的地域？所谓「削减寿命，直到死亡为止」的觉悟？」
 
咔啷咔啷、锁链发出的声音正在不断增大。
装载着铁轮的哈洛特的两手腕已经开始有血液滴落。但即使如此他也没有停止下来。
 
「这种程度有什么可怕的！不要小瞧老子啊，尤斯图斯！！」
 
随着一声巨响，连着哈洛特的锁链从墙上脱离开来。已然走出数步的哈洛特就那样用自己的双手抓住了牢栏。
从手腕处飞溅而出的鲜血浸红了尤斯图斯那件穿旧了的白衣。
 
「把剑、把这力量给我吧。就让你见识下我的觉悟、以及真正的地狱吧！」
 
「……很好。真是个让人无法抱怨的回答啊，哈洛特。」
哈洛特与尤斯图斯相视而笑。这并不是意味相投，而是对对方立下宣战布告的残暴笑容。
 
  

第62話 
[第62話] by 搬運工

翻译：黙聽夢
轉載自貼吧
 
 
听完哈洛特的过去与秘密的莉法回到自己的房间抱着膝盖。哈洛特身上背负的命运太沉重了。莉法的脑中一直一直重复着从尤斯图斯那里听到的话。
尤其是最后所说的话。
 
 
『照这样下去，哈洛特的寿命只剩下几年而已，能否活过二十岁也未可知。今后如果再使用那个力量的话，寿命恐怕还要再缩短。』
 
 
哈洛特现在十八岁，之后（的）两年内，一个不小心的话他就会更早的死去了。
难以接受的现实压在莉法心头，现在该怎么做才好她自己也没有一个好的想法。
 
 
「……没事吧？」
 
 
「艾露……我该怎么办才好，怎样做才能让哈洛特……」
 
 
「听了这个后悔了吗？」
 
 
「……我不知道啊。」
 
 
「抱歉。」
 
 
「为什么要道歉呢？」
 
 
「因为我是知道的。哈洛特他一边削减着生命一边战斗的事。」
 
 
「怎么这样！那为什么不去阻止他呢？」
 
 
「你觉得他是那种劝得住的人吗？」
 
 
「那是……虽然是这样，但是！」
 
 
艾露是知道的，她（明明）知道这一切，为什么还能采取那么自然的态度来对待哈洛特？为什么能对他展露笑容？
哈洛特也一样，为什么会战斗到如此份上呢？莉法无法理解。明明不可能不怕死，但是为何能那么冷静地挥舞着剑呢？
莉法脑子一片混乱无法言语。
 
 
「什么啊……我无法理解你们……」
 
 
「是啊，我想这大概是正确的感想吧。」
 
 
艾露的脸上挂着悲哀地笑容。
那份温柔，现在的莉法也无法理解。
 
 
「呐，莉法。」
 
 
「……怎么了？」
 
 
「我想你最好不要考虑去阻止哈洛特。」
 
 
「但是那样的话……」
 
 
没能为哈洛特做点什么，为这样考虑的莉法，艾露加强了语气。
正因为（艾露说的话）不像是艾露（一贯）的风格，所以即使不情愿，莉法也明白了（艾露跟她说的这番话）到底有多么重要。
 
 
「这是哈洛特定下觉悟所选择的道路，不是不知情况的人就可以轻易深入的问题。」
 
 
「那艾露就默默的看着哈洛特去死吗？那样的事情我做不到……」
 
 
「那样的话，说不定莉法还是不要遇到哈洛特的好。」
 
 
「为什么说这种话呢！？」
 
 
莉法吵闹道。
艾露即使被盯着也毫不胆怯，只是冷静地诉说着事实。
 
 
「我不是说过早就知道哈洛特的秘密了吧？即使是莉法也好，我无论谁都没有透露是因为哈洛特是如此期望着。他有他自己的目的，为此需要如此。」
 
 
「什么啊那个目的……」
 
 
「那个他没有告诉我哦。但是对他来说，那是比自己的生命更重要的事情吧。」
 
 
什么事情都要有命在才行啊，艾露嘟囔着。（百度留得青山在不愁没柴烧）
为什么哈洛特可以做到这种地步，为什么要接受死亡的命运呢？
那么重要的事情到底是什么呢？莉法完全想不到。
 
 
「那么，今天就先睡觉吧，冷静下来的话或许能稍微整理一下思绪也说不定。」
 
 
「……嗯。」
 
 
在被艾露催促下，莉法钻进了自己的被窝里。房间的灯光熄灭后完全的被黑暗所包围。
但是心中的感情波涛汹涌，完全没有睡觉的迹象。
是想要守住濒临奔溃的内心吧，莉法把身体缩成了一团。然后纯真的少女像是祈求神明一般嘟囔着愿望。
 
 
「不要死啊，哈洛特……」
 
「总之去死吧。」
 
 
开口的第一句话就是这个，哈洛特对伊月那样开口了。像画在画上一样的好青年的伊月轻易地避开了这种早已习惯的暴言。
 
 
「你这么精神我就放心了，要喝点什么？」
 
 
「不需要。」
 
 
地点是卡布兰的咖啡馆。本来已经到了该享受晚餐的时间段，但总觉得吃着饭就没法静下心来谈话，于是（哈洛特）就随便把伊月带到刚看见的这地方了
坐在对面的伊月一如既往地爽朗地笑着，但是反而让哈洛特感到火大。
 
 
「快点从头开始说明。」
 
 
「嘛，简单地来说就是我要结婚了。」
 
 
「哦。」
 
 
完全不感兴趣的哈洛特随声附和。
但是这大概也算是祝福吧。
可是想到伊月终于也要结婚了心中感慨颇深。如果要再次说明伊月的规格的话，长相帅气，性格不错，家世优良，而且（还是）剑术高强的完美超人。倒不如说竟然至今都是单身。
要说缺点的话就是妹控这一件事了吧。
想起来以前，在哈洛特进入骑士团之前和伊月谈过彼此结婚的话题。
伊月过分的追问着什么时候要和绘里香结婚。不过对于将来打算取消婚约的事情说不出口，就说出『你这家伙如果结婚的话再考虑』（的话）来瞒混过去了。
虽然伊月说着「那样的话再过不久我们就是兄弟了」的话而高兴地抱着我的肩膀，但是当时偶然在场听到对话的侑乃用微笑（对自己）放出了压力（的事情）对哈洛特来说是会流下冷汗的回忆。那个人虽然也是个相当的美人，但是没有对象吗。
 
 
「我的妻子是这个镇子的盟主的女儿，在嫁进来之前决定召开祝贺结婚的庆祝会。」
 
 
「然后呢？」
 
 
「不是讲究严格规格的东西所以不会全家都来，但是我想不带来身为情理姐妹的绘里香是不行的吧。」
 
 
「（我）可以回去吗？」
 
 
「问题是由于这个派对好像不仅仅是只有自己人参加的大型派对，其他贵族和商家的儿子也大量参加了。」
 
 
伊月像是没听到哈洛特的话一样继续说着。完美的被无视了。
能以如此态度对待哈洛特的只有伊月了吧。
 
 
「然后你把我妹妹身边求爱的野兽像虫子一样赶走吧。」
 
 
「说清楚是虫还是野兽。」
 
 
「像虫子一样的野兽。」
 
 
一点害臊的样子都没有的伊月口吐恶言。好青年的评价说不定最好撤回。
话说那种事情怎么样都好了。
 
 
「为什么我非得做那样麻烦的事情？」
 
 
「因为你是绘里香的未婚夫吧，倒不如说这不是理所当然的吗？」
 
 
「你这家伙的脑子里都装了些什么啊？五年前，我说过要解除与绘里香的婚约（你）忘记了吗？」
 
 
「记得，而且/但是同意那个的记忆也没有呢。」
 
 
「这种理由……」
 
 
「父亲是以「这一天总会来的。这是不可避免的事情吧」这样回答的吧？」
 
 
确实是这样。
但是那个为女儿着想的佑，绝不可能会让绘里香与水火不容的人结婚的。如果能解除毁约的话肯定会这样做吧。所以认为那是「废除婚约是不可避免的东西」的回答了。不，被那样引导了。
如果那个话不是「废除不可避免」这个意思，而是「申请废除（婚约）的日子不可避免」这个意思的话，关于是否废除婚约就成了没有言明的事情了。
 
 
在哈洛特愕然的时候，伊月喝着点来的咖啡。
伊月放下杯子喘了口气转向哈洛特。如果哈洛特没有看错的话，他的（这里指伊月）太阳穴上正浮现着青筋。
 
 
「总的来说，你太自私了。不要一个人独自决定独自行动。刚在不知不觉间变成糟糕的事情就生命垂危。试着想想担心一方的心情啊。即使排除感情论，由于你把导入你的方案的农法的运行全部交给父亲的关系，现在害的我也被卷到这个事件里了。嘛啊，虽然那个本身是很感谢你啦，向你抱怨是不合理的事情也是知道的，但是，还有其他更好的方法吧？因为现在是个好机会，所以如果能让我说几句的话就是没有听取像你这样任性的小鬼的主张的义理呢。
反正婚约破弃的宣言也是在考虑不给皇家添麻烦之类的那种无聊的事情吧，但是对不起呐，因为你的关系皇家早就恢复了。能轻易地接纳你的恶评之类的事情撒。你认为我的说法任性吗？彼此彼此啊，我就是那样期望的。我也只是在学你而已。正好因为结婚的关系，被任命了几个有关本家的提案。其中也包括判断绘里香的婚约。幸好因为『那封信』里没有说负责人必须是父亲才行，所以没关系的吧？因此让我重述一遍：皇家下任当家，伊月·皇绝对不承认你与绘里香·皇的婚约破弃。」
 
 
哈洛特、咖啡店的店员，其他的客人，所有人都目瞪口呆。刚想在公共的场合突然被冗长的说教了，最后还宣言了什么。直立着（并且）强有力的右手握拳，简直就像在选举演说一般。
虽然明白至今为止哈洛特的名字一次也没有出现是（伊月）为了不暴露身份而在留意着，但是出现皇的名字就像是提示一样的东西。而且希望（伊月）最好能多留意下其他的事情。被弄成店内瞩目的焦点实在让人受不了。
 
 
「（虽然）我非常地感谢你。但是这是另外一回事。怎么样，是让人惊讶程度的任性吧？」
 
 
「库……你这家伙是小孩吗？」
 
 
伊月正得意洋洋地夸耀着胜利。那是什么啊那种气愤的心情也被削弱的幼稚的话。
真是难以说是理智的话。以这样遗憾的脑子完成结婚大事没问题吗？哈洛特越过愤怒开始担心了起来。
 
 
「嘛，虽然老实说我也觉得今天有点过分，但是不这么厚颜无耻的话实在没法和你平等交往呢。我可不喜欢净是被别人摆布。」
 
 
「哈，结果是以你这家伙的不服输的性格为基础的感情论吗？为被像你这样的大哥强行推着结婚的绘里香感到悲哀。」
 
 
「啊类？现在（都）能叫绘里香的名字了吗？叫了吧？那样啊~，关系在哥哥不知道的情况下进展着吗？」
 
 
（烦死了……！话说这种情节你父亲已经做过了！）
 
 
父子都在同样的地方紧咬着我。但是反应的方法截然不同。
虽然以前就隐约能感觉到，不过伊月的嘲讽技能点得相当高。并且还有着不像哈洛特那样全自动全方位发动，而是能只对准目标对象进行煽动这样用起来特别方便的优点。不过普通考虑的话随意发动是再理所当然不过的了。
 
 
「to，不是开玩笑的时候，总之我想说的明白了吧？绘里香的防虫就交给你了。」
 
 
「事情是——」
 
 
「是的，这个，博士那领受的委托书。」
 
 
伴随着伊月的危险的话一起，一张纸被从（伊月的）怀里取了出来。感到绝望的同时用眼睛一看（那是）本来尤斯图斯所拥有的对哈洛特的强制命令权—到指定日期为止委托给伊月—（上面）被这样记载着。回想起事前就被（尤斯图斯）嘱咐过没有否决权，从最初起哈洛特就没有退路。
这就是所谓的将死状态。
 
 
「就是这么回事。」
 
 
「绘里……那家伙说了什么？」
 
 
「明明坦率的叫名字就好了……绘里香不知道你会来哟。现在正在借口说见朋友而偷溜出来的路上。」
 
 
「你说什么？」
 
 
「想让她吓一跳呢。」
 
 
当然会惊讶啊。要是哈洛特参加喜宴的话，可能会惊讶到见面就给他脸上扇一巴掌。
虽然想记恨把事情强行推过来的伊月，但是如果考虑到（这）是他的报复的话，也是自作自受吧。虽然知道自己的语气很令人讨厌，即便如此也无法停止。
 
 
「今天暂且在附近预约的酒店住一晚吧。明天上午会来接你，然后和绘里香碰头是在那之后。」
 
 
「等等，暂且不论绘里香，你这家伙打算怎么向你的未婚妻介绍我？」
 
 
「当然是（绘里香的）未婚夫了。」
 
 
「住手啊，看不出来这不是好事吗？」
 
 
哈洛特·斯托克斯的恶评众所周知。假如哈洛特和绘里香结婚的话对对方来说会成为亲人，对方绝对会全力回避的吧。
如果劝说伊月对哈洛特和绘里香的婚约重新考虑的话还好，如果造成伊月的结婚完蛋的话自己会心痛得不能自己。
 
 
「嗯，可是若是说仅仅是护卫，就把接近绘里香的男人们给咔嚓咔嚓地任意斩杀，也很难说不会搞出乱子来呢……对了！」
 
 
想到了一个好主意的伊月『pon』地拍了下手。然后挖掘了哈洛特的黑历史……不，重新提了建议。
 
 
「你从明天起就是绘里香的未婚夫的罗德……罗德·斯特罗斯！」
 
  

第63話 
[第63話] by 搬運工

翻译：星宫濑奈
轉載自貼吧
 
 
事到如今，就算不说大家也都明白，对哈洛特而言绘里香就是天敌。因为如果不给她留下一种差劲到不能差劲的坏印象，就会有脱离原作路线的可能性、而且根据这一点，主人公队伍会有全灭的危险。这样一来，要阻止尤斯图斯的计划什么的就更是天方夜谭了。
另外，绘里香的哥哥伊月也是个极其麻烦的存在。明明只是几天不见，不知为何伊月对自己的好感度竟然有种高得不能再高的感觉。要说这是演技反而更容易令人信服。
总而言之，我想表达的就是、皇家这对兄妹，简直是能与最终boss尤斯图斯比肩的强敌。
 
哈洛特一边如此更新自己的认知，一边缓慢地抬起自己的上身。总觉得有种做了噩梦的感觉，不过仔细一想的话，从今往后要面对的这些事情反而更像噩梦一些。
「真不想起床啊......」他边这么想着边看向房间内挂着的时钟，发现已经快到中午了。可能是因为昨晚没怎么睡好，今天才熬到这个点才起来的吧。以缓慢的动作做完各种准备后，门外响起了敲门的声音。
这是邀请哈洛特前往噩梦的使者到来的信号。
 
「早上好。昨晚睡的好吗？」
 
「......」
 
打开门后，如预想一般伊月就站在那里。虽然传来的是普通的问候但哈洛特完全没有回复的精力。
已经跑不掉了。那么我希望能在内心毫无波澜什么都感觉不到的情况下结束。
 
「好像没怎么睡好呢。看样子是因为和绘里香见面太过兴奋所以没能睡着啊。」
 
「你眼睛瞎了这件事我算是理解了。」
 
开场白就带着嘲讽，这说不定是满级的嘲讽技能啊。再这么不分场合的话可能会演变成实战的，今后说话的时候要注意一下。
沉浸在考虑这种无用的事情之中来逃避现实也没什么用呢。
 
「赶紧给我带路」
 
「没我想象中那么抵抗呢。」
 
「我是喜欢尽快解决麻烦的那类。把来会场的所有男人都杀光就结束了。」
 
「你今天状态不错这点我是好好理解了哟」
 
在退完房后，两人来到了卡布兰的街道。虽然因为到这儿来的时候是夜晚所以并没能分清道路，但在这小镇上比什么都令人在意的是水路。这些水路遍布整座小镇，还有很多小船在其中穿行。
 
[你好像很在意这些水路呢。卡布兰也被称为泉水之乡，其由来是从山上不断涌出的——]
 
伊月的卡布兰讲习突然就开始了。简单来说，这座小镇受美丽的水源眷顾，水路延伸至小镇的各处、在卡布兰，比起马车，小船好像反而是更主流的交通手段。还有「卡布兰的婴儿在会走路前就已经记住掌舵的方法了」这样的趣谈。
确实，比起在路上行进的马车，还是小船的数量多一些。
伊月骄傲的说着卡布兰的优点。就算是他也会有想好好了解结婚对象故乡的想法呢。
 
此后哈洛特和伊月就这么一边闲聊一边走向卡布兰街道的目的地。途中伊月突然一脸严肃的「难道说，我这是抢先绘里香一步和哈洛特约会了吗！」说出这种话的时候，哈洛特差点就把他踢到河里。
连哈洛特自己都想赞扬一下在千钧一发之际克制住自己的自己。【这句话好绕...】
 
结果，哈洛特就这样错过了询问想问的事情的时间点，大约20分钟后两人到达了目的地。这里是伊月的结婚对象居住的宅邸。这这里，哈洛特想起了一件重要的事情。
 
「喂，要嫁给你的那个女人叫什么名字？」
「这么一说我好像还没说过啊。她叫希尔维·布鲁里奥兹呦。布鲁里奥兹家的次女。」
 
哈洛特预先记住了从伊月那里问出的最低限度的个人情报。再怎么说连主宾的名字都不知道还是有点不好(まずい)吧。嘛虽然最笨拙(拙い)的是我这张嘴就是。【まずい和拙い有相同的意思】
 
哈洛特决定尽可能不在布鲁里奥兹家人面前说话。最理想的就是自我介绍后完全不闲谈。这么一来虽然因沉默有点不太亲切，但也许也能塑造出一种懂礼仪的形象。
庆祝会算上今天总共三天。就算只有这几天也要想办法糊弄过去。
「那咱们走吧，洛德」
 
「哼」
 
伊月一边强调「洛德」的名字一边轻笑着。对看上去一副很开心的样子的他哈洛特哼了一声以作回复。
但是他内心感觉到了「自己进去真的没关系吧」这样的不安。
其实哈洛特的脑袋并没有悬赏金，通缉像也并没有流传出来。虽然名字和恶评传遍了这一带，但是知道哈洛特长什么样的人几乎是不存在的。就算有认识哈洛特的人在，他也不会上来捉捕不是犯罪者的哈洛特。
 
但是哈洛特还是以小心翼翼的状态走入大门内。这是平日过着被敌视的日常的弊害。
虽说强制性转变成了强硬的性格，但本性还是个胆小鬼这一点并没有什么改变。这让哈洛特一瞬有了要打开开关（应该是指把性格完全转成原哈洛特的样子）的想法，但想到在这个家卷起破口大骂的风暴实在是有点危险于是放弃了。
尽管哈洛特对此十分烦恼，但单凭他和身为主宾的伊月站在一起这一点，这个家里的人就不可能对他取任何敌视态度了。
 
每当在路上碰到像是佣人的人时，他们都会出声向伊月问好。所有人都是一脸兴奋，十分开心的样子。即使是在一旁看着也能感觉到，伊月有被这里的人尊敬着、仰慕着，大家都是打心底里祝福着他的婚姻。
可能正是因此，佣人们对哈洛特十分感兴趣。幸好伊月「这位是我的友人，洛德·斯特鲁斯。虽然看上去有点可怕而且不爱说话，但不是什么坏家伙哦。」这么说着替他打了圆场，他才能沉默着打着如同被机械化了一般的问候平安渡过。
 
两人一边重复着上述这些事情一边在宅邸里走着。然后，在某扇门前，伊月停下了脚步。
这么看来，绘里香应该就在这里了。虽然稍有棘手的感觉，但毕竟好几年没见过面了......就算不情愿紧张感也只会愈曾愈多。
伊月丝毫不顾哈洛特这些小心思，敲响了眼前的门。
 
「我是伊月。你在吗？绘里香」
 
「兄长大人吗？请稍等一——」
 
「我进来了哟」
 
只是确认本人是不是真的在而已。像是完全不在乎回复的内容一般，伊月就那么把门推开了。
只不过，他还做了个、别开自己的身子，让哈洛特站在前方这么个小动作。
门毫无阻碍地打开了。视野十分宽广，房间内还有一人影伫立。
 
会让人联想到樱花花瓣的、薄红色的和服、以及比记忆中长了不少的、光泽亮丽的黑发。无论身高长高了多少毕竟她的身体还属于少女的范畴，所以那个部位也有好好地成长（我觉得...不需要解释了，嗯。）
也许是房间的门被打开使得门和窗户产生对流的缘故，从正对着的窗户处吹来了一阵微风。这阵微风于无声之间吹起了少女的黑发。
露在外面的是宛如白玉一般的肌肤。那是让人不由想到光滑而细腻的、毫无杂质的，如瓷器一般的肌肤，就连脖子与肩膀，还有肩胛骨也都白得耀眼。各处都洋溢着艳丽的美色。那是仿佛仅此就能诱惑多数男性的妖艳身姿。
 
等哈洛特把这份景色深深印在脑海之中后，他才意识到面前的人正敞着和服的这一事实。
他连考虑「糟了」的闲暇都没有。在察觉到门已经被打开后，原本侧对着哈洛特的绘里香回过了头。
 
「真是的~我都说了让你等一下——」
 
绘里香的话语再一次中断了。只不过这次不是被谁打断的缘故。
哈洛特和绘里香，两人的目光交错在了一起。
然后两个人就好像石像一般凝固在了原地。比哈洛特早一拍掌握眼前事态的绘里香的脸、不，从脖子以上一瞬间染成了朱红色。
 
率先从硬直状态中脱离出来的不是处于旋涡中的两人，而是绘里香的从者侑乃。
 
「失、失礼了」
 
她很少见的没有附加奇怪的语气词。这可能是郁乃也吓了一跳的缘故吧。由于一直把注意力放在绘里香身上，哈洛特没能意识到她的存在。从情景上来看她现在应该是在帮绘里香更衣。
郁乃为了挡住绘里香的柔嫩肌肤而向前迈了一步。不幸的是，她可能没遇到过比这还惊慌的事态，她在保持抓着绘里香衣物的状态下打了个滑，带着绘里香一起倒向了位于身旁的床。
 
「呀...」
 
「十、十分抱歉绘里香大人~......」
 
于是最终完成的，是郁乃压在还未穿好衣服的、胸前暴露的绘里香身上、这么一个构图。无论哪位都有着用美女一词来形容也毫不过分的容貌......被压在身下的绘里香的脸颊也由于害羞而变得更加通红。
完全就是一副百合之花争相绽放的景色。
 
「......虽然不是很清楚你们的兴趣嗜好，但别在别人面前表现出来，一群母狗」
 
虽然哈洛特是想「如果两人都愿意的话......我觉得百合也不错哟」这么打个圆场的......不过果然事情不可能那么顺利呢。没想到竟然连「母狗」这样的词汇都冒出来了。有点看不下去的哈洛特关上了门，但还是被伊月吐槽「还是一如既往的不留情面呐你这个人......」
不过哈洛特可不想被事件的始作俑者伊月如此吐槽。
 
「抱歉......」
 
伊月现在正跪在哈洛特面前。他正在对哈洛特和绘里香两人道歉。
那份凄惨的样子都让人开始怀疑这个男人到底是不是来结婚的。
相对因惊吓而说不出话的哈洛特，绘里香的沉默源于愤怒。顺便一提，伊月在下跪之前被穿戴整齐的绘里香赏了个超响亮的「耳光」——那是在毫无表情的状态下接近对方后对着后背中心发出的强力一击。
这记耳光没有砸在脸上而是打在后背上的原因......可能是想到今天有庆祝宴会所以稍微控制了一下吧。新郎脸上若是有真红红叶的印记，好像有点不太合适。虽然演变成那种情况可能会变成一个不小的笑料，可对于曾经历如原作流向的、曾经用脸部承受刚才那种等级一击的哈洛特而言，真的有点笑不出来。
 
「那个、我有在反省啦所以可不可以对我的后背释放治愈魔......」
 
「请问阁下在说些什么呢？」
 
绘里香的声音十分冰冷。顺便一提她俯视伊月时的眼神也十分冰冷。
如果要打个比方的话，那眼神就好像是在注视一堆垃圾一般。实在无法想象被誉为「慈爱的化身」的绘里香会有这种眼神。
哈洛特本来想在这里「你这家伙连野兽都不如，简直是如废虫一般的存在啊」这么嘲讽他几句的、不过由于惧怕绘里香的怒火会转移到自己身上于是开始试图转移话题。
 
「差不多就够了。我可不喜欢别人随意浪费我的时间。」
 
「对，对了。还要向希尔维他们介绍哈洛特......啊不对，介绍洛德的事情才行呢，对吧？」
 
对妹妹低声恳求的兄长。真的超级没出息。
也许是对那没出息的样子感到可怜，绘里香的怒火终于止住了。
 
「请不要再做这样的事情了」
 
「啊啊。我对天发誓」
 
「哈、真是的......请站起来吧。礼服都要弄脏了。」
 
「疼疼疼......真是太倒霉了」
 
「请问您听说过自作自受这句话吗？」
 
「好像没听说过呢。难道不是天上掉馅饼的错用吗？」
 
「都说神能容忍三次错误、那么身为人类的我能容忍几次呢，兄长大人？」【仏の顔は三度まで：谚语，事不过三、上面这三句分别联系三句谚语。】
 
明明面带笑容，但绘里香的眼神或是声音都没有一丝笑意。这次换伊月脸色发青了。「顺着这流向，接下来轮到我时我的脸色是不是也会发黄或是发青啊......」哈洛特开始在背后考虑这些没什么卵用的事情。
随着这些骚动，一行人终于迎来了与布鲁里奥兹一家人会面的时刻。
 
在可能是因后背疼痛或是其他什么缘故而脚步不稳的伊月的带领下，他们来到了以通路和宅邸相连的别馆的大厅内。这里是宴会的主场，布鲁里奥兹一家人好像也在这里。
 
「总而言之，还是要注意时刻保持沉默」哈洛特重新整理好了自己的心情。只可惜这份决心在踏入大厅仅仅数秒后就被抛到九霄云外了。
 
「有空隙！」
 
这是突然的袭击。隐藏于门后阴影中的某人与这喊声同时飞了出来。在那个人手中还握着一把形状如剑一般的武器。对方已然取得先机，然而现在的哈洛特并没有携带任何武器。困境一瞬间便已造访而来。
 
这柄凶刃袭击了哈洛特。
 
  

第64話 
[第64話] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
近乎完美的突袭，剑的挥动也很锐利，这个时机别说是回避了，连防御也很难做到吧。（但是）哈洛特在那个一击的面前（却）下了这样的结论——
——什么啊，（就）这种程度吗？
 
 
回避之类的总归只是一般论，在哈洛特看来（那个一击）迟钝得都想要打瞌睡了。
哈洛特采取的行动只是像踩着舞步一样降低了右半身而已。但是只是这样对手的剑就挥空了。
仔细一看袭击者的武器是木刀，虽然有威力但是杀伤力不足，从斩击感受到的力度不足以对哈洛特造成威胁。
高高举过头顶的这一击落空，使得袭击者露出了致命的破绽。就这样将其打倒并制服是件很容易的事。如今（袭击者）的姿势大幅向前倾斜，应该只能看得到哈洛特的足部那一带吧。
哈洛特用左脚往（袭击者的）紧握着木刀的双手踢了过去。袭击者因为木刀被弹飞而感到剧痛发出了呻吟声。因为苦闷而变得扭曲的脸条件反射性地向上抬起。
 
 
年龄看上去五十岁左右，但也有可能是因为那严厉的神情和林肯胡使他看着显老。嘛啊，袭击者的年龄这种信息怎么样都好，哈洛特对那个男人放出了追击。
 
 
像摆子/钟摆一样地拉回了因踢而抬高的腿，向着对方的肩膀落了下去。虽说是手下留情了，不过相应的踢击感还是有的，这个全身都是强壮肌肉的男人总算是站稳了。（但是）其代价是一瞬间的僵直。
在对对方这意料之外的顽强感到佩服的同时，以不能动的男人的肩上的左脚为支点后一个空翻握住了刚才踢飞的木刀。就这样在空中调整姿势后用略微削减过的力道向下挥动了木刀。
此时终于解除了身体的僵直的男人为了保护头部而将双手交叉在前进行防御。即使他止住了攻击手臂也会被打折吧。虽然（哈洛特）这样想，但是木刀的斩击在坚实的手感和金属的碰撞音中被拦了下来。
 
 
从被破坏的衣服的间隙中可以看到有光泽的物质。如同忍者一样的袖口中，似乎藏着像是护臂一样的防具。说不定（袭击者）擅长那种与（自己的）体格不相配的战斗风格。
但是即使防住了（斩击）也无法连冲击都一起消除。虽然防御（姿势）被摧毁的袭击者因为忍受不了（冲击）而试图后退，但是哈洛特没有错过时机放出了追击。一边抓住（袭击者的）后颈并拉向自己一边用膝盖踢了男人的腹部。
 
 
「咕哈！」
 
 
男人发出了伴随着唾沫的闷声。尽管觉得很脏，（哈洛特）还是用左手抓住了男人的右手腕，右手抓住了头用天生的速度所产生的推进力把（男人）向墙上砸去。
响起了啪轰！（的）惊人的声音。
那个成为了决定胜负的一击。整个身子被嵌在墙里的男人在那之后没有做出半点抵抗，试着放手后看到（男人）翻着白眼慢慢地摔倒在地。背后的墙壁凹陷了，产生了几处龟裂。虽然（男人）相当坚强的样子，但是（也）无法忍耐住那个一击。
可是虽然击退了袭击者很好，但是哈洛特还是从嘴里发出了纯粹的疑问。
 
 
「这家伙是谁？」
 
 
不知为何沉默支配了大厅，伊月给出了那个问题的答案。
 
 
「……这位大人是奥雷利安·贝鲁利奥兹（Aurelian Berlioz），贝鲁利奥斯家族的当家大人哟。」
 
 
「……」
 
 
在袭击者其实是这个家的家主，并且自己还毫不留情地将其打趴下了的事实面前，哈洛特混乱了。
但是如果伊月说的是事实的话，又一个新的疑问涌了出来。
 
 
「哦，也就是说贝鲁利奥兹的作风就是用刚才那极度野蛮的行为来欢迎客人么？」
 
 
说实话虽然哈洛特并非没有想过是因为真面目曝光而被不分青红皂白的袭击，但是为了逗留的自己的安全也有必要听一下原因。可是因为注意力被分散，一如往常的嘲讽炸裂了。
 
 
「实在是无言以对呢。很抱歉让您遭遇到危险之事啊。（让我）代表愚夫向您致歉。」
 
 
听到哈洛特的挖苦也毫不动摇低着头这般说道的，是一位与「夫人」一词十分相配，给人以知性印象的淑女。看来这位指着奥雷利安称呼其为「愚夫」 的女性似乎是那个人的妻子。
在她的身旁有一位（哈洛特）认为年龄大约二十左右浅青色秀发的女性，以及紧紧抱着那位女性腰部的用警惕的目光提防着哈洛特的少女。大概那两位其中之一……或者说几乎肯定前者就是伊月的结婚对象希尔维（Silvi）吧。希望没有是后者的可能性。
然后虽然和自己没啥关系，但那三位女性一点担心奥雷利安的样子也没有。可怜的一家之主。
 
 
这之后在游戏里承担奶妈一职的绘里香用她那名不虚传的治愈魔法治好了奥雷利安。好像除了外表以外也好好地成长着，一边远远地看着绘里香使用魔法，一边「哦……」地漏出了一声赞叹说明哈洛特也很高兴吧。
顺便一说，复活的奥雷利安第一句话就是「能如此简单就将老朽玩弄于鼓掌之中，老朽很中意（你）啊！」。那件事居然能让他对自己抱有好的印象，这让哈洛特在心里将奥雷利安归类到脑子里长肌肉的那一类人去了。
据说他会对那些前途无量的年轻人做相同的事来确认对方的实力如何。当然伊月也被袭击了，并且完美的应对了。说不定正是因为这样，和希尔维之间才能发展到谈婚论嫁吧。
虽然在哈洛特看来只是在为难别人而已。
 
 
基于希尔维「机会难得不如大家在一起吃个饭吧？」的提案——正如哈洛特所猜测的那样——现在所有人正围着一张圆桌子在吃着午饭。由于傍晚开始的庆祝会也会准备食物所以有所节制。
进行过最初的自我介绍后，虽然哈洛特打算彻底当个空气（/阿卡林）的，但是左边是奥雷利安，右边是伊月，夹在中间根本无法置身事外。
 
 
「不过（真没想到）伊月还会有像卢德/罗德这样的朋友呢。」
 
 
奥雷利安一边捋着他引以为豪的林肯胡一边低声说着那样的话。虽说是林肯胡，但是林肯不在这个世界上，不过其他该怎么称呼才好哈洛特也不知道。
 
 
「意外吗？」
 
 
「与其说是意外，不如说是最近的年轻人都很软弱呐。我可是非常欣赏你与卢德这样强大而且有骨气的青年。」
 
 
「多谢称赞。」
 
 
「……」
 
 
伊月向着嗯嗯点头的奥雷利安微笑着道谢。而哈洛特则是始终一言不发，仿佛事不关己。那样的应对会被称作有骨气，哈洛特打从心底里觉得脑子里长肌肉的人果然是难以理解的。
 
 
「皇家是武者世家，所以伊月先生的强大也是情理之中，但难道卢德先生家里也是这样吗？」
 
 
可他的沉默抵抗成了徒劳，因为奥雷利安的妻子，布丽琪特（Bridget）向他投来了不开口就无法进行回答的提问。一旦发生问题的话伊月也会帮忙的吧，哈洛特定下了觉悟（开口说道）。
 
 
「和家世没有关系，是我自身的天赋。」
 
 
将「锻炼」一词替换成天赋而不是努力，不愧是傲慢的哈洛特。嘛啊，身体素质那么高，就算努力的程度相同也会相对的更快更强地成长起来，所以说是天赋也不算错。
然后奥雷利安咬住了才能这句话是个麻烦事。
 
 
「居然说是才能，真能说啊！卢德哟，你是几岁开始握剑的？」
 
 
「八年前。」
 
 
「这么说来就是从十岁开始吗？和我所知道的那些高手相比，起步算晚的呐。那么这份强大说是天赋也不算是骗人了。」
 
 
「当然。」
 
 
「顺带问一下，你都经历了什么样的修行呢？」
 
 
「啊啊，我也想听那个呐。」
 
伊月趁机加入会话。看起来希尔维和布丽琪特好像也有兴趣的样子。身为贝鲁利奥兹家三女的诺艾莉娅（Noelia）好像
 
 
对此毫无兴趣，正与邻座的绘里香嬉戏着。希望这三天就这样过去。这样的话哈洛特的工作和操劳会格外的减少吧。
 
 
「并没做什么特别的事情。只是在空闲的时候挥挥剑，狩猎一下魔物而已。」
 
 
「以前还乱来，好几次变得破破烂烂的呢。（我）看到（你）骨折的时候可是非常吃惊啊。」
 
 
「嘛啊，那可真是不得了呢。」
 
 
「看起来好痛……」
 
 
「老朽以前也做过那种胡来与鲁莽的事情呢。（看来老朽）和卢德好像很合得来啊。」
 
 
合你个头啊，（哈洛特）在心中痛骂道。虽然不讨厌热血汉，但是（他的这份）热情可不是一点半点，因此想（与其）
 
 
保持适当的距离。
 
 
「但是看来真的没有积累特殊的锻炼呐。虽然说是有空闲的时候，不过那个是多久呢？」
 
 
被那样询问后哈洛特回想起刚觉察到这个世界的时期。虽然得考虑各种各样的事情以及有许多必须得事先采取措施的事
 
 
情，但是因为是孩子所以几乎没有时间上的拘束。
由于被『非得为了将来而变得更强』（的）强迫观念所驱使，以及因为承受着种种问题而所产生的不安与压力也难以宣
 
 
泄。还有，对『能实际地使用游戏的技能』（的）期待也很大吧。
不管怎样虽然不如现在（的锻炼）程度，但是从那时起为了充分利用无穷尽的体力，（哈洛特）有着『真的如文字所说
 
 
的把空闲的时间全都花费在锻炼上』的记忆。
 
 
「虽然并没有明确的计算过，不过平均的话一天十小时左右吧。」
 
 
「「「「「……诶？」」」」」
 
 
除了诺艾莉娅外，全员的反应都是一致的。绘里香似乎在照顾着诺艾莉娅的同时也在倾听着。
绘里香在斯托克斯宅邸里逗留过，（所以）应该清楚才对吧？虽然会那样想，但是那个时候（绘里香）基本闭门不出，
 
 
哈洛特也介意着众人的目光而把锻炼隐藏了起来。如果考虑一下的话，即使看见了也不会存在连续观察十小时的怪人吧
 
 
。
 
 
「十……诶，十小时？二十四小时之内？」
 
 
「除此之外还有什么吗？」
 
 
虽然哈洛特冷淡地回话了，但是也能理解伊月在困惑着。即使是哈洛特也认为一天锻炼十个小时的人的脑子很奇怪。
只是哈洛特有必须要变强的理由。而且拥有越练越强的才能、能永远挥舞着剑的身体、比任何人都拒绝死亡的强烈的意
 
 
志。因此才能做到如此地步。
如果在这里让（大家）知道现在一天平均（花费）十二个小时来提升等级的话会有什么样的反应呢？没有尤斯图斯的工
 
 
作的时候真的空闲得毫无办法。
 
 
「看来老朽们与卢德之间对于「特别」这个词的认识有了出入。」
 
 
「如果那样想的话那里就是你这家伙的极限了。(※没有那种事哟)」
 
 
全场的空气冻结了。（哈洛特）当面对这个家的家主口吐「你这家伙」。
奥雷利安的肩膀瑟瑟发抖了起来。然后慢慢地起身后。奥雷利安仰天大叫道。
 
 
「老朽以自己为耻！因为自己做不到就无理的断言别人也做不到，真是肤浅的思想啊！所以才得不到像卢德这样的才能
 
 
，老朽真是愚蠢至极！」
 
 
没有发怒。不得不说小看了热血汉的强度=价值的思考回路。
但是麻烦的要死的情况依然没有改变。
一阵呼喊的奥雷利安恢复了冷静，用那双凹凸不平的双手抓住了哈洛特的肩膀后以严肃的表情询问了。
 
 
「卢德哟，想娶诺艾莉娅吗？」
 
 
「（你这家伙）脑袋发昏了吗？」
 
 
对飞来的过于难以置信的内容反射性回答的哈洛特没有半点错吧。坏的是奥雷利安的脑袋。果然无法理解连脑子都被肌
 
 
肉占领的人的思想。
突然要被嫁出去的诺艾莉娅（八岁）也发出了抗议的声音。
 
 
「才不要嫁给卢德！好可怕的！」
 
 
「这边才是不愿意呢。（我）没有娶萝莉的兴趣。」
 
 
「放心吧。虽然现在是个矮个子，不过十年之后保证会变成美人的。」
 
 
确实诺艾莉娅是个美少女，如果沿着布丽琪特和希尔维这样的前例的话是会成长成美丽的女性吧。
但是想说的并不是这样的事情。哈洛特心里的焦躁感愈演愈烈。
 
 
「如果需要的话可以把这个府邸的一个房间给你和诺艾莉娅……」
 
 
「……闭嘴。」
 
 
「如果是老家的说服的话不需要介意呐。老朽会想办法（解决）。」
 
 
「闭嘴。」
 
 
「与伊月也能成为兄弟，这事情一点坏处都……」
 
 
「都说了闭嘴了！我（已经）——！」
 
 
在喜滋滋地推荐自己的女儿与自己的婚约的奥雷利安面前，哈洛特脑袋里的血压瞬间升高。一时间激动了。
但是那个愤怒有相当的程度。受到哈洛特的愤怒的全员（的气势）都被压倒了。
当时他本人一边叫喊着一边站了起来后取回了自我，失去了言语。那个并非是对因为霎那间的任由感情摆布而后悔。
（而是）因为愕然！刚才要从自己口中吐露出的台词。说是绝望也不为过。
 
 
 
 
——我（已经）有绘里香了。
 
 
 
 
在意识到之前视线朝向了绘里香。而对方的视线也捕捉到了哈洛特。
是天敌啊。是麻烦的对手啊。她的眼睛就是使（自己的）心骚乱的原因。哈洛特拼命地以这样的理由为借口。
 
 
「切，心情真糟。」
 
 
偏开眼睛的哈洛特在谁也无法行动的时候，扔出那样的台词从大厅里逃了出去。
总之现在需要让自己冷静下来的时间与场所。
 
  

第65話 
[第65話] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
哈洛特离开后，大厅中残留着尴尬的气氛。尽管态度很无礼，但是他的滔天怒气的气势似乎使大家都忘了要责备他。
在这之中绘里香看到了哈洛特眼瞳里蕴含的颜色，那是非常深非常深的绝望的颜色。
哈洛特说到一半的那句话。根据他的性格与至今为止的言行来推测，就能自然而然地得出其后续。
 
 
——对我来说婚约者是不需要的。
 
 
恐怕他想要这么说吧。
虽然不清楚他因何犹豫，但可以感觉得到是和他眼中的那份绝望有关。
 
 
「真是非常抱歉。我为他的无礼道歉。」
 
 
伊月向奥雷利安夫妻低下了头，对此两人表示无需介意。
 
 
「哪有，您言重了。都是我丈夫说了些不经大脑的话。反倒是奥雷利安他才应该去道歉呢。」
 
 
「嗯，确实没考虑卢德的心情呐。难道他已经有结婚对象了吗？」
 
 
「这个嘛……」
 
 
伊月瞄了绘里香一眼，欲言又止。从那个举动中，奥雷利安似乎察觉到了什么。
 
 
「难道是绘里香？这样的话对你来说也对不起啊。」
 
 
嘛啊，从刚才的伊月的反映来看那样想是当然的吧。他们都知道五年前的那件——一名叫哈洛特的少年向绘里香提出了废除婚约——的事情。
但是只有谈话（的内容）的话根本不会想到刚才的青年和那件事的少年是同一个人。因此，得出了说不定卢德成为了新的婚约者的结论。
这个结论可以说是对的，也可以说是错的。而哈洛特想要的回答是后者——
 
 
「请您不要介意。我和卢德大人不是那样的关系。」
 
 
——所以绘里香这么回答道。她对伊月的悲伤表情视而不见。
尽管如此绘里香现在也是心乱如麻。
 
 
「那么有其他的对象吗？」
 
 
「……这就不曾听说过了呢。虽然我和卢德是往来多年的好友，但他对自己的事情言之甚少。」
 
 
是的，真不知道哈洛特这个人在想什么。当然关于哈洛特的恶评绘里香和伊月也听说过，但是二人都不相信。
与其说是他的言行让他时常被人误解……不如说是故意让人误解。
为了帮助那对母子而担负杀人的罪名，为了让绘里香能没有心理负担地解除婚约而扮演着讨人厌的角色在暗中采取着措施，为了拯救许多骑士团人员和星咏族豁出性命打倒敌人。其结果就是现在的状况。
他受到了太多不公平的对待。即便这样，明明有很多手段可以自证清白，他却没有采用，只是承受了下来。
 
 
「真是一个不可思议的人啊。」
 
 
「也可以这么说吧，但他绝非恶人，因为他是个会为了某人而奋起，为了保护人们而战斗的人。」
 
 
「这正是武士啊！下次想要正式的（与之）较量一下呢。」
 
 
「不成熟的实力别站在卢德的面前啊。我可是……」
 
 
奥雷利安的情绪再次高涨起来。（他）开始让经常和哈洛特切磋武艺的伊月讲述其和哈洛特的比试。
不融洽的气氛以那个为契机消散开来。
但是绘里香的心中还是残留着一丝不安。
 
 
那双充满了绝望的眼瞳。哈洛特从未露出过那样的眼神。
那个时候，绘里香仿佛看到了哈洛特在自己的命运面前屈膝的姿态的幻觉。当然那是幻觉。说不定只是担心过度不罢了。
但是绘里香不仅知道哈洛特的强大，也知道他有着普通人的软弱。他一直在与内在的软弱战斗，正是踩着那份软弱变强的。
 
 
那就是哈洛特的生存方式。正与自己的软弱战斗、与邪恶战斗、与怪物战斗、然后与世界战斗着。
或许对于哈洛特而言，就连自己也是敌人，所以他才会过度地追求着自身的强大吧。
从小时候起就每天锻炼十个小时，这并不寻常。这意味着他有不得不这么做的理由。
仿佛被与生俱来的宿命强迫着一样。
 
 
(……简直像「被移植了」战斗一样。)
 
这句话在绘里香的脑中直接浮现了出来。
同时还伴随着『寄宿在哈洛特身上的那些招致争斗的命运之种，即将开花结果』这种会让人感到恶寒颤栗的最糟糕的景象。
她想要否定，想说「不可能会有这种事发生」。
即便这样，浮现出来的那些讨厌的景象也一直在脑海中挥之不去。
 
 
（之所以）会觉得不安，（是因为）她就是有这般地重视哈洛特，关于他的事情，她还知之甚少。因为不知道『哈洛特是怎么考虑的、感受到了什么』所以才会如此不安。
那么去了解（那些）就好了。即使那不是他所希望的，即使会被他讨厌，只要想到自己的所作所为是为了他，自己应该就不会迷茫了吧。
哪怕那个结果会对自己不利。
 
虽然不顾一切的飞奔而出，但是哈洛特不能在陌生人的家里瞎转悠，虽说也可以跑到外面去，但是认为不熟悉这里地理环境的自己也许会迷路而停下了脚步，结果就保持在能看见贝鲁利奥兹家的距离，把胳膊支在横跨河道的大桥的栏杆上眺望着水面。
 
 
（做了……）
 
 
现在的话似乎能理解以前经常在电视上听过的「一时激愤做了」（这样的）犯人们的定型文的供述了。当然也正在反省与后悔。
如果找一个借口的话，突然在自己心中沸腾起「不应有的感情」而混乱了罢了。将已经被讨厌了八年，（自己）一直为了取消（与之的）婚约而用尽各种手段的对方，不知道为什么反射性地说漏嘴成自己的未婚妻了。
也就是说——
 
 
「怎么能容忍那样的事情发生啊……！」
 
 
（哈洛特）发出低吟似的低声将自己的想法打消。
那个绝对不是恋爱的感情。哈洛特也是个年轻、健全的男人。只是因为将煽情的绘里香的样子印入眼帘而暂时发疯而已。也就是说是生理现象，性欲罢了。（哈洛特）认为就是这样没错。
 
 
但是问题还有一个。没有拒绝奥雷利安就以怄气的态度擅自离席了。
虽然对方也有错，但是伊月说过奥雷利安是这一地区的盟主。与哈洛特的家族相比贝鲁利奥兹家族的家世更加显赫吧。被那样的年轻人做了那般轻视的举动。今后一生被禁止出入也不是奇怪的事。
 
 
那样的话就无法完成伊月的委托，不清楚会被尤斯图斯说些什么。
虽然因为冷静下来了而想去谢罪，但是要好好地传达这份歉意是极其困难的。不如说进一步恶化的可能性更高。
哈洛特（正在）消沉地（思考着）该怎么办才好（的时候）。
 
 
「在这种地方正在做什么呢？」
 
 
听到了不可能听到的声音而立马回过头。
然后印入眼帘的，是使人联想到中世纪欧洲的街道之中穿着和服的绘里香的身姿，是脱离了哪里的浮世绘吗？惊人的端正容姿也许正促进着脱离也不一定。
明明并非面无表情（但是）现在却无法从那个表情上读取感情，哈洛特对此感到微微凉意。
 
 
「（这是）我的自由吧。你这家伙才是来这里做什么？」
 
 
「哥哥说（你）说不定正在迷路。」
 
 
「别把我和小孩子相提并论。不愉快。」
 
 
「（即使）对我发火（我）也没办法啊。」
 
 
嘛啊，确实是这样。（哈洛特）察觉到反正是因为伊月的「现在安慰哈洛特的话就能一下子击沉」这样的毫无根据的歪理而强行推动绘里香的吧。在这个层面上比哈洛特更被折腾的她很可怜。
 
 
「那么赶快回去向你的愚兄报告。那样的担心是没必要的。」
 
 
「我也想那样做，不过我也有想问哈洛特大人的事情。」
 
 
「想问的事？」
 
 
这样一说想起了。伊月对绘里香隐瞒了哈洛特的存在。
这样的话，理所当然会对哈洛特为何在此感到疑问。本来见面的时候说明就行了，但是由于伊月的原因，气氛也好时间也好全部没有了。
真是个擅长惹麻烦的男人。
 
 
「哦，没见过的打扮的大小姐呢，是来观光的吗？」
 
 
突然那样的声音插入了两人之间。声音的主人是个被太阳晒得黝黑的皮肤，拥有健康绷紧的肌肉的男人。身着运动背心与七分裤，赤脚穿着草鞋，而且头上还戴着一块印花大手帕，一眼就能看出是个船夫。
同时也理解了他为何要打招呼。
 
 
「没打算乘船哦。」
 
 
被设置在河道上的停泊处。那里正停靠着一艘不同于移动或搬运用的简朴装饰的小船。大小和形状与附近的小船差别不大，似乎是一艘游览船。
这个船夫恐怕就是这艘船的持有者吧。
 
 
「嘛啊，别说这种话，让女朋友看看你的志气吧。」
 
 
船夫（即使）被断然拒绝也毫不气馁的样子。岂止如此还将哈洛特和绘里香误认为是恋人关系。
从第三者的观点来看一点都不奇怪吧。问题是这对彼此来说是一个地雷。
感觉船夫麻烦的哈洛特打算从那个场所离开。（但是一句）出乎意料的话使那双脚停了下来。
 
 
「是呢。那么二人，拜托您了。」
 
 
（哈洛特）怀疑（自己的）耳朵是否听错了，绘里香如果想要乘船的话就随她高兴就好了。
但是她说了二人。在这种情况下，那二人除了哈洛特和绘里香以外没有别人。
 
 
「……没有看见侍女的身影啊？」
 
 
「因为侑乃在帮忙会场的准备。」
 
 
虽然哈洛特赌上了微弱的可能性，但是却得到像是在说「那又怎么了？」似的答复。果然她想与哈洛特两人一起坐小船。
一点都不明白绘里香到底在想什么。如果只是说话的话就没有必要特意去乘船了。想不到合理的理由的哈洛特的脑中一片混乱。
像是看准那样的时机似的，绘里香抓住了哈洛特的手。
 
 
「我们走吧，哈洛特大人。」
 
 
「喂，你这家伙干什……！」
 
 
「如果不这样做的话您就不会乘坐不是吗？」
 
 
「当然了！为什么我要和你这家伙……好了，快松手！」
 
 
「哥哥说与哈洛特大人争论的话稍微强硬一点正好。」
 
 
「不要相信那家伙的话！」
 
 
「（我）没有（相信）哟。只是因为方便经常利用而已。」
 
 
性格格外差啊。这对兄妹。
判断语言的说服是不可能了，这样的话就尽情的使劲甩开而注入力量。但是不知道为什么甩不开。
尝试了几次，力量都四散了。简直是白费力气。
回答这个不可思议现象的是握着哈洛特左手的绘里香。
 
 
「哈洛特大人「合气」这样的东西您知道吗？合气是体术之一，简单来说就是夺走对方身体的自由的技术。」
 
 
这句话使哈洛特冷汗直流。
淡淡地说着的绘里香有种神秘的恐怖感。总感觉有点害怕。
 
 
（虽然知道但是为什么这个世界上会有合气道啊！）
 
 
退一百步说即使存在，但是绘里香会使用合气道首先就很奇怪。
原作游戏中绘里香的体术的指令是不存在的。物理攻击只有弓术，而且应该只是魔法特化的后方支援角色吧。
尽管如此为什么能做到类似合气道达人才能做到的事情？
看来绘里香实现了连哈洛特都没有预料到的进步。
 
 
「哦~，没想到是大小姐这边比较有志气呢~。女方强势的话各方面都很辛苦吧？加油哦，美男子。」
 
 
船夫一边摆出混杂了惊讶与同情的表情，一边像是安慰似的拍了拍哈洛特的后背。
虽然非常不服，但是结果还是无法挣脱绘里香的手，哈洛特一边体会着以「被醒目的美人牵着手的同时叫嚷着的眼神凶恶的男人」的立场聚集起周围好奇的视线的羞耻一边被带到了船上。
哈洛特不由得觉得那艘小船宛如冥河的渡船。
 
  

第66話 
[第66話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「为我带路，是吗？」，
「是啊，整了个麻烦事给我」，
在徒劳地抵抗了一阵后，哈洛特还是和绘里香上了同一条船，随后他说道「这种情况下就没必要隐瞒了」，将整件事的来龙去脉一五一十地都说了出来。
而知道了真相后的绘里香的反应则是，深深地低下头道歉。
「家兄这般恣意妄为，实在是非常抱歉」，
「要道歉的话一开始就给我拉住他啊」，
虽说连自己都觉得从这张嘴里蹦出来的净是些强人所难的话，但要是绘里香能制得住伊月的话，那么像这样相互碰面的机会也可以减少些了吧。就心理健康方面而言，为了双方着想，还是希望绘里香能够加把劲的。
不过嘛，先不提这个，哈洛特这般想道。他重新整理了一下心情，接着主动地追问绘里香道，
「然后呢？你都做到这个地步了，不会只是为了向我问些像那样的琐碎小事吧？」，
「......确实呢。有些事情想要向哈洛特大人确认」，
「可我并没有义务要回答你的质问呢」，
单从可能会被问到的问题来看，可以说的东西应该会很少。现在的处境、任务的内容，以及和贾斯特斯相关的事情，他肯定都会守口如瓶呢。
「这是当然，哈洛特大人只选择能回答的来回答也是没关系的」，
「哼，那就赶紧完事吧」，
「非常感谢。那我就直接问了，五年前的那个时候，您为何要取消和我的婚约呢？」，
绘里香压低了说话时的声音。她是为了不让那个船夫听到吧。
而船夫本人则是兴味索然地向哈洛特他们介绍着卡布兰。看他的样子，与其说是想要主动讲给乘客听，不如说只觉得他被逼着要这么说的。虽说这人真够敷衍了事的，但哈洛特他们反而巴不得他这样。
「问这种大家都懂的问题是要闹哪样？」，
「那我换个说法吧。为什么要挑那个时候？」，
那个时候是指，复审议之后，处刑判决被推翻，然后他被决定好要押送往贾斯特斯的研究所的时候吧。
再审后，他将这个决定，直截了当地说给等候着他的判决结果出来的佑听。佑那悲伤却不是很惊讶的表情让他一直记忆犹新。大概从很早之前，佑就做好了会有这么一天到来的心理准备了吧。
倒是在绘里香的婚约被解除这件事上，佑的神情中有一丝难以察觉的喜色这一点，让哈洛特感到有些意外。
难应付的是当时和佑一同在场的海登和杰西卡，也就是哈洛特的双亲。他们俩理所当然地表示强烈的反对，说着「再考虑考虑吧」、「你只是一时冲动罢了」之类的话，一直在劝他回心转意，但哈洛特还是坚称「没有心思和绘里香结婚」。
顺带一提，再审判决下达后没多久，即将退场时他就提出了要解除婚约。
之所以这么做，是为了让外人，尤其是让贾斯特斯知道，他已经和皇家彻底断绝了来往。
直到现在仍在皇家领内肆虐的不明瘴气是贾斯特斯搞出来的。要是在归入他管辖后还和皇家保持密切来往，那么就很有可能会暴露出是谁在向皇家提供控制瘴气损害的药品。
若真是那样的话，一想到当时年仅十岁的哈洛特为何会知道增加对瘴气免疫力的药品的制造方法，贾斯特斯便会起疑。要是在他眼皮子底下还被他这样怀疑的话，那真是要命了。
就算后悔说「早知道就预先提醒下他们不要提及和抗体药有关的事情了」也不过是马后炮。虽说并没有公开，但在皇家及其亲戚中，还是有不少人知道那是哈洛特提出来的。再加上要是那张预测污染范围的地图被公布于世的话，带着他为何能知道这些的疑问，贾斯特斯或许会基于兴趣将他进行解剖，这一点他无法否认。
哈洛特可没有能在这位疯狂的天才科学家面前将谎话说得天衣无缝的口才，所以只能尽量消灭会导致他被逼问的不安定因素。
嗯~总之就是为了明哲保身啦。说到底原作里的话是没有哈洛特去到贾斯特斯手下做事这么个剧情的。原本的话应该是输给莱拉一行人两次后的哈洛特，其抱有的复仇之心被贾斯特斯利用，然后从贾斯特斯那得到了一种名为【星之药】的秘药。
（野狼：アストラルポーション，Astral Potion，星之药）
这是一种将其摄入体内后，也不知是什么原理吧，体内的魔力——星幽体——会被增幅，能让力量比正常状况下要大幅增强的属性药。
（野狼：ドーピングアイテム，Doping Item）
但是身体是跟不上这种强化的，原作的哈洛特被自己体内那巨大的能量所吞没，最后变成了不成人样的异形，在身体的不断崩坏中死去。
话说关于这点的话只要不服用那个星之药就可以回避那个结局了，但这样就有个缺点，就是莱拉一行人少了通过和发狂的哈洛特战斗所得到的经验值。这部分就只能靠诸如装备强化，以及教会他们游戏里的一些有效战术这类的手段来提升实力，作为弥补了。
这些姑且先放一边。那么说到为什么明知会导致剧情走向与原作不一样，却还要去到贾斯特斯那里呢，这是因为只有这么一条活路可走了。毕竟当时他可是突然出现在被囚禁在地下室里的哈洛特面前，说着「老老实实地接受处刑和为我做事你觉得哪个比较好？要是来我这里的话，我会给予你比现在更强大的力量的。不过嘛，这或许会让你饱尝如身处地狱般的痛苦吧」，将这个极端的二选一摆在了他的面前。
要想苟延残喘下来就只能同意这个提议。但这个提议本身就是个死亡概率非常之高的选择。
为贾斯特斯做事就意味着要帮助他实现他的野心。这必然会导致他要成为莱纳一行人的敌人，并且要是推波助澜过了头世界就会走向灭亡了。还要充分考虑到会被当成弃子。
虽说要想活命就只能这样，但这并非轻易就可以做出来的抉择......本应如此。
尽管那是哈洛特本人都忘记了的事情，不过他的嘴巴除了自动转换他想说的话以外，还有着其他的功能。这个功能过去只发动过两次。那是他刚来到这个世界没多久时的事情了。
换言之就是再现原作剧情。也就是将游戏中曾经说过的台词再度说出口来。虽然时间、地点和游戏里的都不一样，但贾斯特斯将力量赐予哈洛特这一场景和原作是如出一辙的。
正因为这样，当时他那张嘴发出了连他自己都感到吃惊的大笑，然后这般回道。
『给我力量。然后我会告诉你什么是真正的地狱』。
原作那个渴望力量的哈洛特人格导致了这近乎愚蠢的当机立断。就这样，在这令人意想不到的进展之下，哈洛特成了最终BOSS的私人打手。
出人意表也要有个度啊。拜这所赐，这之后的路线该怎么选择实在是让人纠结啊。并且这问题现在已经是迫在眉睫了。
哈洛特一边回想着那苦涩的往事，一边回答绘里香的质问。
「因为对我来说那个场合是最合适的」，
「是为了让周围的人知道，您已经不再和皇家有所关联了，对么？」，
被她一下子就猜中了，简直就像是读取了自己的内心一样。
虽说这种事应该不可能会发生的，但为何绘里香能得出那个答案呢。「难道说关于贾斯特斯的事情她知道了些什么吗？」，他的脑袋中涌现出了这么一个疑问。
「谁知道呢」，
哈洛特并未将贾斯特斯的名字说出口，而是生硬地支吾了过去。
很难想象绘里香可以获得连艾露都搜集不到的情报。
就算她真正地查清楚了贾斯特斯的底细，也不可能会揣测得到哈洛特的想法。这就意味着，刚才那句话并非是读懂了哈洛特的意图，而是从她自身的看法中推导而来的答案吧。这很有可能只是偶然地，像是领会到我的意思那样，在观点上达成了一致。
「做到这个地步也要让自己孑然一身......」，
「你刚才说啥？」，
「没什么，您不必在意」，
因专注于思考，所以绘里香刚才的喃喃自语他没有听清楚。虽然有些在意，但看对方那冷淡的态度，就算反问回去也不会开口的吧。
不过今后嘛，还是关注一下绘里香......或者应该说是皇家是否是在刺探着关于贾斯特斯的一些事情会比较好。能将那委托传达给伊月就说明他们之间并不是完全不相识的。
正因为他以为自己完全切断了连系，所以才会漏算了皇家主动对贾斯特斯采取行动这么一种可能。
 
「想知道的就这些了？」
「还有一件，有关于哈洛特大人的那些传闻，到底有几分是真。几分是假？」
「很不巧我对那些东西没兴趣，反正也没去了解过，是不是事实都与我无关。」
「残忍地杀害了数十位骑士的【Knight killer】。与恶魔订下契约，靠拐卖儿童发家致富的人贩子。染指了存在于这个时间的一切罪行，穷究极惡之道的枭雄。其他的还有很多，但最具有代表性的应该就这几个了。」
不管是哪个过去都时常能听到呢。但重新从他人嘴里说出来，还是蛮遭不住的。
虽说这应该都是贾斯特斯添油加醋整出来的。
关于骑士杀手，不过是在任务途中，偶遇骑士团的人被怪物袭击以至全军覆没罢了。他们人数大概在十人左右吧，等哈洛特赶到时，已经死了一半有多了，剩下没死的也离死不远了。虽然哈洛特全力以赴地将怪物全给杀掉了，但最终也只有两个人死里逃生。
并且这两人身上所受的伤重到让身体留下了后遗症，很快便不得不退役了。
而说道人贩子，也只是将战场或者平民窟里捡到的那些孤儿或流浪儿，连同一些值钱玩意儿一起丢在看着比较正规的孤儿院门口罢了。这种事情他做过的次数屈指可数，应该并没有引起别人注意才对，可为什么会让贾斯特斯知道了，这让哈洛特再一次认识到了他的恐怖之处。
至于最后那个「终究极惡之道的枭雄」，是根据各种各样的传闻联想而来的哈洛特的假象吧。
贾斯特斯听到这个后曾叹息道「不够具体，完成度有待提高」，故而他应该是没有插手此事的。执着于散播哈洛特的恶名都到了令人感叹不已的地步，没什么比这更麻烦的了。
总之听过了和自己有关的传闻后，哈洛特不禁想到「那些要是事实的话我就被抓起来了呢」。绘里香的话应该是可以明白这一点的，但听她这么问，似乎她对此也是将信将疑的呢。
那样的话，对自己的评价应该就跌破底线了吧，虽然他很乐于看见这样，但这样一来，等她成为莱納同伴后，就会演变成莱納队伍全员都和他真正地对立起来了，为了不至于出现这种情况，还是想尽可能地避免一下。
 
他希望自己的信用等级至少要到忠告和情报能被对方听进去的程度。不行的话就只能经由艾露来传达了。
「这双手的确是沾满了鲜血、染指了罪恶、但那又如何？不过是那些任凭自己成为牺牲品的弱者太愚蠢罢了。」
这回答里满满的都是优越感。即便这样，也唯独没有将「劣等种」这个字眼说出来，是因为克制住了自己。
哈洛特盯着自己右手的掌心，这只手里握着的剑曾经砍倒过怪物和人类。虽然他没法否定这点，但他没理由对此无动于衷。
「或许我的确无法和价值观全然不相同的您心意相通呢，但是......」
突然，哈洛特的右手被温暖、而又柔软的东西所包围，暖意一点一滴地从那边传来。
那东西的真面目便是绘里香的双手，他正用其紧握住哈洛特的右手，像是抱在怀中一样，动作温柔而又满怀着怜惜之情。
「您用这只手保护了我所珍爱的人们。这是毋庸置疑的事实。故而不论您是何等罪不容诛之人，我都愿意接受您哦。」
他的视线像是不允许他移开目光那般。火热的动人心魄。
理性在敲响着警钟，告诉自己不可以再继续看着绘里香的眼睛，但哈洛特还是像被迷住了一样。
正当他情不自禁地想要回握住绘里香的手时——
「若是换成家兄，或许就会这么说吧，毕竟那个人最喜欢您了嘛」
手却被放开了。暴露在空气外的右手逐渐变冷，让哈洛特冷静了下来。
看到绘里香脸上浮现出淘气的笑颜，他明白到自己被调戏了，顿时觉得很难为情，连忙抱着重新获得自由的右臂，将头扭向完全相反的方向。
哈洛特一边听着绘里香那有所节制却非常开心的笑声，一边为了掩盖住自己的还有情绪，直到船靠了岸，也没有把头转回来。
 
  

第67話 
[第67話] by 搬運工

翻译：城下花alice
轉載自貼吧
 
 
结束只是形式上的观光游览,哈洛特就这样和绘里香一同归向贝尔利奥兹(ベルリオーズ)的宅邸.绘里香收起笑容什么都没有说跟在哈洛特数步之后无言地走着.
其间,哈洛特总算取回了冷静.
　之前遮蔽心智使目不能视的只是一时内心的迷惘之类的。不经意间握住的手的效用不可否认、可是这决不是恋爱感情什么的。（还在嘴硬、不肯承认，我猜的，因为我中间二三十话没看）
要是握着绘里香这样的美人的手，作为男人多少会有些在意也是无可奈何的事情。所以在此声明这可没有一丝一毫的特别的含义。（欲盖弥彰）
更别说哈洛特和绘里香各自的任务、还有深知等待着这个世界的是怎样的未来的自己被她所吸引什么的是不可能会发生的。
像这样把否定的理由一一列举出来，哈洛特借此稍稍安心下来。
再说了刚才的行为不过是绘里香的戏弄、她的恶作剧罢了。虽然肉体年龄上面并无二致，精神年龄哈洛特这边可是年长十岁以上。一把年纪了的大人握着不满二十的小女孩的手掌，这可是有损男性的脸面啊。
没什么好心神不宁的了----哈洛特如此悄悄振作起来。不管是紊乱的心跳还是脸上的热度，都已经完全恢复正常了。
　
如此这般平安无事回到宅邸之后，严阵以待的奥雷利安（オーレリアン）「对不住了」这样的谢罪起来。日间发生的事件就让它随风而去好了。
相当无礼地进行了工作结果却不予追究，还反过来让对方进行谢罪什么的。留在那里的伊月真是不得不让人认为有着令人赞叹的交涉术。皇家的次期当家的头衔貌似不是伊达的样子。
 
为了对这样的伊月表示感谢之情，暗自下定决心要好好完成他所拜托的工作。要是从一开始伊月没有委托自己的话也不至于发生对奥雷利安无礼的事、为了振作完全没有干劲的自己的士气这样被抓住了。马虎行事导致失败的话不知道伊月会被尤斯托斯（ユストゥス）降下怎样的处罚。
然后在哈洛特和绘里香回来一小时以内，祝贺会开始了。看起来在小船还在摇晃的期间，似乎与会列席者就都完成了入场。
作为主角的伊月和希尔薇（シルヴィ）在台上问候完之后、整个会场四周全都被与会参加者们表述的祝辞和感谢填满了（这句脑补）。二人的身姿转瞬之间就被人潮淹没再也看不见了。
不过虽说是这样，可以说上一句话的人数还是有限的，这个人山人海想必是不会轻易退去的吧。这样一来，剩下的人们就会或是和同样无聊赖的参加者进行闲聊、或是尽情享用宴请的美食和美酒、又或者是乘兴配合着乐团的现场演奏翩翩起舞，如此这般各随己愿自由展开行动。
在这之中最多的行动要数----不加修饰直截了当的说就是搭讪了。
尽管这样说，这和街上常见的一瞬间的搭讪不同，是诸如寻找将来的伴侣或是组成关系网之类的目的而展开的面会。不愧是贵族和大商人的子弟聚集的宴会，大家的社交性都很高（逼格）。
然后，虽然哈洛特也早有预料，生于名门且拥有令人语竭（美貌令人说不出话）的楚楚可怜、再加上尚未婚配的绘里香正是这些人的目标。在会场中华服俏容美饰的小姐比比皆是，绘里香无可争辩地是其中翘楚。
这也就是说，哈洛特的工作变得必要以上的那样繁忙。使用着语言暴力击沉一个接一个向着绘里香进攻过来的男性，不过那个数量只是有增无减。
最后绘里香的周围也发展了成像是伊月他们那样的人墙。
「美丽的小姐，愿闻芳名」
「可否与我共舞一曲」
「要从这里逃离，移步到我的屋子里吗？有秘藏的葡萄酒哦」
男人们的嘴里说出邀约的话语。并非圣德太子的哈洛特同时听取三人的话就已经是极限了。然后那些领受不到的话语就当成是杂音好了。
烦不胜烦。而且绘里香旁边的哈洛特被故意无视了。也就是说哈洛特也被一起包围在里面了。
　不再稍微悄悄收拾掉一些就无法再陪伴左右了。如此一来，绘里香也会困扰地不知如何回答。
虽然想要谨守礼仪地一个个全部回答，每作出一个回答又出现三四个追问完全跟不上节奏。绘里香也只是凡人只有一张嘴，这也是无可厚非地。
差不多要到忍耐地界限了。
　
哈洛特像是用一只手庇护绘里香一样插入绘里香和男人们中间。做到这个地步的话，他们也无法再继续无视哈洛特了。朝着绘里香的话语风向一转，包藏着敌意的的非难呼啸而来。
「你算哪根葱？可以请你不要妨碍我们好吗？」
「我劝你不要做不解风情的事」
「诚然。就目所见像你这样粗暴的男人不是应该站在绘里香身边的，给我知道点自己的斤两。」
「干嘛不说话？假装是骑士却在害怕吗？」
沐浴着恶意的集中炮火。
不过这种程度的东西对哈洛特而言连开启转换的开关(スイッチ)都算不上.反而是连对方的品行(素性。不过哈洛特不是基本是个小恶党?所以本就素行不良)都不知道还真亏他们能把这些话说出口呢、像这样当作反面教师而担心起他们的修养了。
明明应该有知道绘里香是作为主宾的伊月的妹妹的人在的，可是却没人思考到一直随侍这位绘里香左右的哈洛特是皇家又或者是贝尔利奥兹家的关系着吗-----像这样抱持着疑问而思考着。
嘛啊，基本上参加这种宴会的时候，会有暗记着关系者的众位的面貌和名字、职位、头衔等等的东西存在。不过哈洛特并无资格出现在那份名簿之中所以被这些人小瞧了吧。又或者是被绘里香的美所吸引而变得盲目起来也说不定。
这种这样都好的思考还是赶（追放）到脑海的一角去好了。现在如何把他们赶走才是问题所在。
这样的庆祝场面不可能携带武器、首先暴力行为就是不行（禁止）的吧。引起骚动的话特意庆祝的事件就被泼冷水了。
虽然这样说在口头上说服他们这个方法连尝试的价值都没有。反正就算去试他们也只会煽动、大骂、最后事情变得更糟罢了。
那么该如何是好。哈洛特还没有想出来。
　
稍稍深吸一口气，清空无用的感情。必要的只是高纯度的杀意。把眼前的男人辨识为强烈而明确的敌人。就像是匹敌尤斯托斯的仇敌一般。如此一来内心点着了、轻舞摇曳着的燃烧着的冰点以下的火焰。
恣意狂放的敌意、翻腾不已的祸心、纯粹至极的杀意、精炼至于浑然一体。哈洛特将这一切融入语言毫不留情地放射于所有男人们。
「退下！」（散れ，滚开比较好吗）
仅只两个字。可是那里包含的是实在是太过浓密的的死的幻影。
感到害怕就尽管逃走好了，哈洛特这样思考着。不过事与愿违，哈洛特放出的杀意----那股杀气的威力并不仅仅是那种程度的东西。在场所有人一动不动。自不必说、并不是没有效果。
反而是太有效果了。没有死的觉悟、没有渡过死亡威胁的人类是无法承受这股在物理层面上都能感觉到的杀气的。
噗通（dosari）的一声响起。看过去的话，一个男人失去意识倒下了。以此为讯号，其他男人啪嘡啪嘡地成片倒下。
不约而同地失魂落魄者、腰部瘫软恐惧地发抖者、感到自己要死了流着泪乞求饶命者，反应各种各样。
这可真是异样的光景。自然而然周遭的目光全都汇聚到这里。人潮的间隙里、看见了伊月「糟了（啊恰~~）」地右手扶额。奇妙的是哈洛特现在也是一模一样的心境。
这一天领地内，贵族之间这样的话传开了（此句脑补）----「皇家的女儿身边跟着连死神都能咬死的看门狗」。
 
 
　　◇
要死了、这样地认为。更加准确的说是要被杀掉了，这才是正确的说法。（某人的出场）
但是不管哪一个都错了。确实有着自己的腹部被剑刺穿的感触。或者是头被剑切断这样的幻视。造成这个的是某人放出的杀气。
不过这似乎并不是向着自己而来的。振作起来的男人的视线之前是什么人倒成一片。在那中心是身着华服的美丽的女性和守护着她的站立着的青年。
看一下状况,放出杀气的就是那青年了吧。仅仅只是杀气，而且只是余波就有给予了那种程度的鲜明的死的印象，不管这么想都不可能是等闲之辈。
那个青年是谁，到底强到何种程度，为何会出现在这样场合之中。各种各样的疑问涌上心头。不过这种事怎样都好。
他的视线被青年旁边的女性吸引住了。如梦似幻楚楚可怜、有如月光倾泻之下一枝独秀之花。在她的面前不管是何等鲜艳的花朵、何种灿烂夺目的蝴蝶都黯然失色，就连乐园之中的绝景那样的霞光都仿佛可以看见。
如此强烈的美。青年的存在瞬间从脑海里消失得无影无踪。回过神来已经对她搭话了。
「今日得以相见是我今生最大的荣幸。这个美好想要跟您分享。首先，可以允许我倾听公主的名字吗？」
「。。。我是皇家的女儿，名字叫做绘里香?皇。请您承知。」
「哦哦、绘里香！和本人一般的美丽的名字。我的名字是弗朗西斯?J?阿库莱特」
青年打断名叫弗朗西斯的男人话语。依旧伫立在绘里香身旁的青年在弗朗西斯尚未自报家门就已经猜到他的名字了。
对弗朗西斯的不信任感渐渐加强。所为如何？弗朗西斯是临时参加宴会的，也就是说参加名簿并未记载他的名字。这么一来，就只能是青年原本就知道弗朗西斯的名字。
「知道我的名字吗？嘛啊，毕竟我挺有名的呐」
「特别是喜好女色这一点呢」
「哼。。。！是真的了解的样子呢，不过那个情报也已经是错误了的」
弗朗西斯单膝下跪，抓住绘里香的手。
「要问为何，我的心已经献给绘里香了！」
「阿库莱特大人、就算您突然这样说也。。。」
「阿库莱特是其他人的礼仪作法！叫我弗朗西斯」
弗朗西斯猛烈的进攻令绘里香感到为难。不过，这就是他的风格。追求女性的话就要非常热情，正面强攻不行的话就更加的强攻。这样做的弗朗西斯至今为止俘获了为数众多的女性。
只是现在确信了，至今为止自己攻陷的女性不过是为了今天与绘里香相遇让她成为自己的东西的修炼罢了。
不止如此。不管是与生俱来的精致脸蛋、还是世代相承的血脉、全都是为了与绘里香相比不会逊色神所赋予的命运。
要是妨碍这个命运的话，就算是要和只凭杀气就能把人杀掉的怪物争斗，也必定抓取胜利给你看。弗朗西斯抱持着这样的气概看向青年。
迎击的青年的瞳孔里面，是这种气概怎样都好写满了不感兴趣。即便是弗朗西斯有点被打了个措手不及。喂、再稍微来点反应如何？这样想着。
「令人意外，不加阻止吗？」
「因为你这家伙和那边倒在地下说些乱七八糟的家伙不同呢。随你喜欢好了。」
 
青年就这样抱着胳膊靠在旁边的墙壁上。从他的态度可以看出他是真的对此不抱兴趣。
他不是绘里香的婚约者还是从者什么的吗？
虽然残留很多疑问，不过没有了妨碍正合我意。这样想着打算攻势再开的弗朗西斯的肩膀上-----「嘛~不过那也是那家伙给你许可的情况下的事了」----这个青年的话语和某个人的手袭来。
这只手带着要握碎肩膀那样的力气。以这份疼痛作为诱因想起了某件事情。
虽然只顾在意名字（FIRST NAME）了，但她确实是自报皇家的家名。弗朗西斯有一名持有皇家之名的友人。
战战兢兢地回过头去，在那里的是可以称呼为友人的亲密交往的伊月?皇。
瞬间把握状况和亲密性，弗朗西斯毫无迷茫说出了口「伊月，今天开始让我称呼你为义兄吧」
「怎么可能让你叫啊！赶紧放开绘里香的手，你这色情魔！」贝尔利奥兹宅里伊月的怒号响彻天际。
姑且说一下首先还是把倒下的家伙们照顾一下吧。
 
  

第68話 
[第68話] by 搬運工

翻译：請輸入文字符號
轉載自貼吧
 
 
那之后的场面有如阿鼻叫唤一般、事态在极为混乱的状况下收拾。
昏过去的人也不能就这么放着所以将他们运到空房里、虽然有意识但陷入恐惧状态得人们也需要让他们待在别处冷静下来。哈洛特斜视着这副景象默默地回到自己的房间。
由事件的元凶来帮助他们反而会让状况更为恶化吧、即使留在会场里周围的视线也令人感到刺痛。
绘理香关心着倒下的男人们、弗兰西斯一边劝说一边帮忙。以及要他住手的伊月。
反正对这个状况也派不上用场哈洛特耸耸肩快步离开会场。虽然有点对不起伊月、但我判断如果是弗兰希斯的话应该没有问题。
弗兰希斯?J?阿克莱德。
柔软有如波浪一般的金发以及翠绿色的瞳孔、稍微有点自恋印象中对于女性相当地不检点、不过是一个能坚持到底的男人、爱称为弗兰。 (我相信绝对不只有我一个人想到另一个弗兰)
战斗上是使用有些欠缺火力的刺剑、游戏里的物里攻击力仅高于莉法介于绘理香和柯莱特之间。虽然相对地能使用丰富的魔法而且连治愈魔法也可以使用、但MP值却设定得不怎么高所以不能乱用。
这种角色正是所谓的万能却万万不能。不只外表看起来像王子殿下、实际上就是王位继承第三十七顺位的王子。虽然这么说、但他本人完全不觉得继承什么的会传到自己身上所以根本不期待、甚至连当上国王的渴望也没有。姑且是挂着王子的名号、貌似对自由自在的生活没有什么不满。
说到这里正如你所想的他是原作里的角色。
并非一旦看到漂亮得女性就毫无节操地上前搭讪的负心汉。毕竟在游戏里他对上位者感到义愤、于是便舍弃王子的名号与莱娜们同行、所以他其实还是个相当能干地家伙啦。
突然冲出来向绘理香告白也没什么大不了的、本来在游戏里就有那样的场景描写。令我比较意外的是他说不会在对其他女性出手这句话。
要求弗兰希斯不在对女性风流就像是要求哈洛特不要在口出恶言一般。也就是完全无法想像的事情。
那代表他就是如此地对绘理香倾心吗、大概是因为游戏里漂亮的女性目前只认识一个的关系吧。他看起来很明显的比原作还要热情。
想通原因后便放心了。
(对了、绘理香是不是变得比原作还要漂亮啦？)
哈洛特最多只能想到这些原因、造成这种情况的理由则是无从得知。
嘛无所谓啦、为了改变气氛舒展一下身体。
看向窗外是接续昨日的大晴天、虽然昨天发生许多事情但靠着睡眠本身取回了状态。
今天早餐要吃什么呢─悠闲地想着这些事、看一下放在房间里的宅邸图后哈洛特走向餐厅。
早餐是采用相似非似的自助餐形式。说出想吃的餐点后厨师会直接在现场料理充满奢华感的自助餐。
这种时候果然还是吃肉吧将牛排装上餐盘寻找位子时。
「喔」
「恩？」
「…….啧」
视线和已经找到座位的弗兰希斯对到。因为他的反应、伊月也跟着看向这里。接着哈洛特反射地咋舌。
正觉得又要摊上麻烦的事情时另一放就出声搭话。
「等等。稍微聊一下」
「如果是绘理香的事情就问那里的哥哥」
「不、并不是那样。我想和你谈谈」
「就是这样。过来坐吧」
伊月不知道在后时绕到背后牢牢地抓住双肩强迫我坐下。
舒爽的心情一转、叹了一大口气。
「那、你这家伙有什么想问的？」
「先从自我介绍开始吧、我是弗兰希斯?J?阿克莱德。」
「罗德?路斯」
「为什么会知道我的名字？」
「只是耳闻过名字罢了。并没有直接见过面」
「也是。我也没有印象」
弗兰希斯专心地观察哈洛特。哈洛特毫不介意地将牛排一块一块的送入口中。
切成块状的牛肉一咬下去就溢出肉汁。入口即化肉块与肉汁一同消散、下巴几乎不需要出力。肉与脂肪的得美味就充斥在口腔里。
没必要特意说出赞美的话。默默地吃着还会溢血的半熟牛排。
「……他吃掉血肉的样子令人感到恐惧」
「恩、无法否定。如果嘴角沾到鲜血觉得脏之前反而会觉得很适合他」
「如果准备好红酒就更有那种感觉了」
「也就是说我和血红色很相衬？可以啊、如果是你们的鲜血我会很乐意染上」
「「不用了」」
 
倆人的發言重合、雖然在繪理香的事上會吵架但基本上關係還是不錯的樣子。
不過想不到弗兰希斯和伊月是朋友啊、即使是精通遊戲的哈洛特也沒聽過的裏設定。恐怕連同人小說也沒出現過這種設定。
「弗兰希斯、你這傢伙是伊月的朋友吧？為何不知道妹妹的事情？」
「我知道伊月有個妹妹但沒想到會是如此地美麗。為什麼不告訴我啊？」
「重要的妹妹成為淫魔的獵物。就是要避免這種事啊」
有理有據令人信服。有關友人弗兰希斯那陳腐的女性關係只要知道必然會產生出厭惡。身為妹控的伊月當然沒介紹繪理香的理由。
仔細一聽這次為了帶繪理香過來並沒有告訴弗兰希斯有關祝賀会的事情、他靠著運氣不知道從哪裡打聽到了這件事。
「嘛那些都無所謂啦。我和繪理香的羅曼史就此開始「才不會開始」(伊月)……話說回來羅德」
「……怎麼？」
伊月強行插嘴很明顯的想轉移話題、不過先無視他吧。
「關於昨天的事件。雖然從伊月那聽說要你擔任繪理香的護衛、但也做得太超過了吧」
「不過用殺氣輕撫過去罷了。是那些軟腳蝦連那種程度都承受不了」
「你覺得有多少猛士在近距離承受那股殺氣能平安無事？」
「就連我和弗兰希斯都很煎熬」
「我還以為背後被捅一刀要死人啦」
「不就是讓你這傢伙遭遇被你拋棄的女人會做出的事嗎」
「這笑話不好笑阿……」
弗蘭抽蓄地笑著。哈洛特對著這樣的他直接提問。
「你這傢伙昨天、說了要一心一意的對待繪理香。那是認真的？」
「當然是認真的。羅德知道我的過去、會懷疑我也是很正常的事、但我從現在開始會清算一切與其他女人的關係」
他用著直率的眼神訴說、聲音裡寄宿著真情。實在是無法抹去違和感因為跟遊戲裡所知的弗兰希斯相差太多了、這也是因為世界變的和原作不同的影響嗎。
是的話哈洛特也不能說自己不是犯人。
原本哈洛特跟會理香和萊納會扯上關係單純因為萊納是遊戲的主角、給個理由方便將繪理香安排進隊伍裡。但遊戲裡並沒有兩人的戀愛描寫、也就是說無論繪理香喜歡誰都無所謂。
問題在繪理香的戀人是誰這點、繪理香與哈洛特的訣別是不可迴避的選項。哈洛特即是打著「其實忠心版的弗兰希斯也不錯嘛？」的如意算盤。判斷沒有需要畏懼這個變化。
嘛雖然還不清楚繪理香會不會接受弗兰希斯。
「那何不對著不在這裡的繪理香搖搖你的尾巴哀求？這樣我也不必在用餐中看見你」
用下巴指著剛好走進餐廳的繪理香。
那裡有著和昨天一樣遭受男人們糾纏的繪理香。數量實在是太多了所以記的不是很清楚、但裡面好像有昨天受到哈洛特殺意招待的人們、該說是男人們不受教訓呢。還是該說繪裡香是紅顏禍水呢。
「喂喂羅德、這和說好得不一樣。」
「你這傢伙拜託的是排除」害蟲一般的禽獸」。那這個男的該怎麼辦？」
「那是……」
伊月語塞了。你真的對友人的評價如此低下阿。
於是哈洛特提出建議。
「由本人過去當然不準對話……不過得到伊月的許可倒是可以考慮考慮」
「恩恩、好阿」
「不、當然不行好嗎！如果羅德不去那就我去」
說出拒絕的話朝著包圍繪裡香的高牆突進。主賓的介入使飢餓的野獸被拔除獠牙成為安份的家畜。
看著皇兄妹使用擅長的高壓微笑轟炸。哈洛特也曾好幾次品嘗過那股滋味、那還真是挺有威攝力的。
「變成那樣可沒有訴說愛意的氣氛啦」
「昨天那時不也是沒有？」
不管怎麼說周違躺著宛如屍體一般倒地不起的男子。半點氣氛都沒有。
再加上繪裡香的身旁有哈洛特在。
「是嗎？我感覺就像在戰場上戰鬥到最後向自己保護的公主訴說感情一般」
「……你這傢伙的腦袋裡那麼認為的話也行。對我來說都無所謂」
「唉呀、多麼冷淡的評論啊。嘛反正現在過去只會被捲進麻煩之中、比起那些有更重要的事情」
弗蘭希斯浮現出不同於至今輕浮的氛圍、用著冷酷的表情說。
「羅德、我還想和你說話。之後可以稍為打擾一些時間嗎？」
「麻煩」
「那麼就拜託你囉。希望你心情好時就來我的房間」
留下這句話之後弗蘭希斯就離開座位。
雖然不知為何會收到他的邀請、但哈洛特還是絞盡腦汁思考究竟有什麼事情♂需要邀請到房間裡。
一般來說應該和繪裡香有關、不如說這就是本意吧。有些事情很難從繪裡香本人和伊月身上打聽。
雖然不知道哈洛特派不派的上用場、但只要活用將設定資料幾乎熟背的知識、告訴他繪理香的三圍應該就能滿足了。
不過這個世界的繪理香和遊戲裡的三圍有沒有不同就不得而知了。如此思考的哈洛特在結束早餐時間後抓住宅邸的僕人尋問弗蘭希斯住在哪個房間。
就直接趕往他的房間敲門。
「我是羅德。在就趕快開門」
門與聲音幾乎沒有間隙地打開。
看到哈洛特的臉龐弗蘭希斯驚訝地說漏嘴。
「真的來啦」
「意思是我可以回去了？」
「不是。只是沒想到你真的會來所以驚訝了一下」
明明是自己邀請的說那些話會不會太過份了。進行男女間的訊息交流很可能會因為情緒而引發爭吵喔。
「總之先進來吧。讓我好好地歡迎♂你」
催促哈洛特進入房間。房間構造和哈洛特住的沒什麼不同。
還以為會為了王子毫無一句怨言準備更加高級的房間。
「不過你還真的來了啊」
「你只會那句話？」
「不、如果被小看的話。還真是遺憾啊」
「……你什麼意思？」
「就是這樣喔」
在哈洛特反問弗蘭希斯無法預測的真意時、喉嚨被刺劍給抵上。僅僅距離數毫米、正好是一張紙的間距。
(诶？)
完全被抓住破綻、和奧雷迪昂時的奇襲不同。那個動作宛如日常生活的延伸行為、驚訝到連聲音都發不出。
然後注意到背後有人的氣息。後背也被人用武器頂♂著。
「看來是沒有帶武器。真是悠閒啊。究竟是個笨蛋、還是說自信到如此的地步」
「……這就是你這傢伙所謂的」歡迎♂」？」
「恩恩、是阿。剛才不是說你很適合血紅色嗎。所以就想讓你染上血色。用你自己的血」
(不明白意義何在……)
就算在這時也不停下惡言令人捏了把冷汗、為了把握狀況及找出解決的線索催動大腦思考。
哈洛特所知的弗蘭希斯並不會毫無緣故就採取這種行為。那麼他想殺害哈洛特的理由為何。哈洛特與弗蘭希斯的共通點只有伊月和繪理香。
如果那就是原因就可以選出幾個答案。
是為了得到繪理香的心而排除情敵？還是不配作為伊月的朋友？這種程度不會祭出如此強硬的手段吧。那麼答案只剩一個。
「給我說出你是為了什麼目的靠近伊月和繪理香、哈洛特·斯托克斯」
看來弗蘭希斯似乎是知道哈洛特的長相和身分呢。
 
  

第69話 
[第69話] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
[自称都用上假名了，可不要说你真的什么企图都没有哦？]
弗朗西斯让（原本）剑拔弩张的空气变得更加险恶。
这里是布鲁里奥兹的府邸，用于庆祝伊月结下婚约的场所。在这种时候不应该不考虑发生流血事件或者一不小心就犯下杀人罪行的风险。所以这是作为示威行为的意味更重吧。
哈洛特是这样想的，但是弗朗西斯真的拔出了剑，就这样刺了过来。对方的举动可怕到，感觉要是自己说些不正经的话，就会一狠心直接刺下去。
老实说是将死的状态呢。如果对手是弗朗西斯一个人的话在这里就可能处理了。但是致命的是同时在极近距离的背后被控制了。
“一有抵抗的意思就咔嚓一下”的危险。
那个如果有抵抗的意思，那么道歉和解释就几乎不可能了，取而代之的是挑衅对手使其勃然大怒的这张嘴，而剩下了除了谈判的程度上进行交涉没有其他的方法呢。不管怎么想都无法好好地进行交涉，但即便这样，也比突然开战要更安全一些吧。
不止为了弗朗西斯他们，也为了让自己冷静下来，哈洛特想着慎重的选择要说的话。就说“首先要放下武器吗？这样的话我就不能好好说话了。”
[没有这东西就不敢一个人来威胁我的胆小鬼还真是够猖狂的啊]
结果不出所料的太凄惨了吧。在西洋剑指着自己的情况下，还是赶紧进入正题才比较安全。所幸的是这句话没有使弗朗西斯跨越那条死亡线。
[……都这状况了还要逞口舌之快呢。那些传闻果然大多数都是事实么？]
[逸闻归根结底不就是传闻的戏言。不要用那种无聊的东西来揣测我。]
[你不否认自己“是哈洛特”吗？]
[本来我就不喜欢用假名。不是被强迫的话，谁会报上“罗德”的名号啊？。]
如果没有伊月从尤斯图斯被委任命令权的话会断然拒绝的吧。哈洛特自己也不想主动做出黑历史啊。
那方面想要说明的地方也有，但是被哈洛特一样的恶人接近伊月而勃然大怒的弗朗西斯。不认为会相信是伊月所说的提案，反而会有被认为是以伊月为借口而更加的愤怒的危险。
[……好了，回归正题吧。你的目标是什么？刚才也是，你似乎在撮合我和绘里香结下婚约，这和你的目的有关联吗？]
他带着某种确信来追问，但哈洛特并没有那种东西。关于绘里香的事情我觉得是强加给我的，而伊月方面是从对面接近过来，这才是我想要对伊月，或者是皇家要问的。
想问“为什么要执着于我呢？”
之前伊月一直执着使哈洛特与绘里香结婚，就连接受这个的风险，也坚称“曾经在抗体药和LP农业法上受过你的恩惠”，不和哈洛特断绝来往。
因此现在在资金方面没有感到为难，反过来说，作为赡养费而言，给了哈洛特足够多的额度。
瘴气的问题终究还是没有解决，虽说LP农业法是哈洛特提议的，但如果没有皇家的协助的话也没有办法将运营规模扩大到这种地步，产生利润也就无从谈起。
哈洛特自身的恶评是公认的。伊月说过“如果是这种程度的事情的话，现在的皇家还是承担的起的”，但是如果不用这样就搞定的话，应该是再好不过的了。
不只是哈洛特被迫与绘里香的事，还有不想被尤斯图斯怀疑与皇家的关系，不想无故被怀疑。
稍微说了些别的话，归根结底就是“这样的事情啊”是哈洛特的答案。不过不难想象这个回答会被说是“说谎的呢”这样。
在那里突然，哈洛特的头上浮现出了某个方案。“只要利用弗朗西斯就能和皇家保持距离了不是吗？”这样的想法。而且事情顺利也能与弗朗西斯的强化相连……也许。
要是向他假装自己似乎有所企图，然后提议说“只要赢了我我就和伊月还有绘里香断绝关系”的话，那么就不用在这里发生一些血腥事件了吧。
之后在战斗中放水输掉的话，哈洛特就有借口离开皇家了，弗朗西斯也能“伊月和绘里香你们俩醒醒吧”地向他俩抗议了。即使其他大多数人的话也不动摇那么身为友人的弗朗西斯那纯粹的担心这样的话也做不到不屑一顾呢。伊月就是这样的人啊。
绘里香的婚约废弃，皇家的断绝关系，然后是弗朗西斯的强化。最后的部分的不确定要素有很多，但是前者的两个做到的话那就足够了。
[我的目标，吗？你知道了又要怎么做呢？]
[这不是明摆着的嘛，要是会危害到他的话我就阻止你。]
[你觉得你做得到吗？说什么阻止我。]
[你才是在这种状况下有什么办法呢？如果不开口……]
[杀了，吗？那应该知道这是不可能的事吧。没有足以杀我的证据，现在也是作为伊月的友人在这个府邸呆着。如果在这里杀了我，你这家伙只不过是杀人犯而已。阿克莱特的名字被玷污，伊月和布鲁里奥兹家的脸也会被抹黑吧。为了无法估量的危险而背负这么大的风险，这并不是有决心，也算不上友情。只是愚蠢罢了。]
刺出来的剑摇晃着。果然弗朗西斯没有考虑过要真的杀了的事情。
也有死无对证这句话，如果有心杀人的话，是可以消除现场痕迹的。特别是阿克莱特那种级别的家族，肯定会有实行的权利。
只是弗朗西斯并不喜欢这种不光彩的勾当，肯定也想避免的与伊月之间留下祸根。所以才会威胁哈洛特供出目标的吧。
[你这家伙……不，你们这些家伙吗犯了个错误。要是在我抵抗的时候你并不想杀我，而是想生擒我，那就不应该把剑靠近我的要害部位。特别是我赤手空拳，可用的战术有限的情况啊。要是现在我立刻反击的话，你们会杀掉我吧，至少让我身受重伤是避免不了了。要是你们敢为了避免这种情况而把剑偏移开哪怕一点点。那么那一瞬间（的疏忽）就能让我把你们这些家伙给绞杀。]
那是恰当的事情似得说给你看。
武器指着的是喉咙和心脏。一般的理论来说，就算只是限制行动自由，也应该瞄准对方的要害来进行掣肘，但哪怕能让别人认为这正好是个致命的失误，就再好不过了。
一边考虑着那样的事情哈洛特一边继续转着嘴。
[好像脸色不太好啊，刚才为止的那么好的威势是怎样啊？弗朗西斯·J·阿克莱特。要是你认为杀掉我，伊月他们就安全了的话，那你就尽管动手啊。这样的话当然也失去了伊月的信任。然后一度失去的东西无法轻易挽回的事情就刻在心底吧。]
看到弗朗西斯的脸上出了大量的汗水。不是在温和气候中分泌的量，也就是说是冷汗吧。似乎在心理层面上将他逼入了绝境。
说不定无意识的威压也有影响。
 
[……在传闻之上啊哈洛特。没想到一句话就把我原本有利的立场颠覆了。]
[如果这样想的话你这家伙是不可救药的愚蠢呢。你从一开始就没有站在有利的立场。]
（哈洛特）试着这般断言，但（事情）并不像他说的那样。不管怎么想，处于优势那方的都是弗朗西斯。
哈洛特用他那天生的桀骜不驯来这般地欺骗着弗朗西斯罢了，正因为这样，才必须趁他现在心生畏惧，决出个胜负来。
[尽管如此，我……]
产生迷惑的弗朗西斯的脸仅仅低了一下，向着哈洛特的视线一瞬间中断了。趁着这个空隙就可以制服弗朗西斯，还有可能打倒他背后那个人。但是哈洛特并没有这么做，而是给出了一个提议。
[那么给愚蠢的你一个机会。在见证人下决斗，我就照你说的那样乖乖退下。]
[如果我输了呢？]
[当然、你听一下我的话吧？]
[……好啊。]
考虑了什么之后弗朗西斯回答了，然后把西洋剑收回剑鞘内。紧接着背后的压迫感也消失了。看样子在这个场合被杀的危险成功的完全回避了。
就在哈洛特放下心来时，弗朗西斯嘴里嘟哝着让他意想不到的话。
[确实哈洛特并非只是传闻中那样的男人。那个我承认，伊月。]
[听那个口气并不是完全相信我吧。]
背后传来声音。总之在哈洛特什么也不考虑回头用力踢了一脚。
[疼……]
如果有格斗家在场的话，这流畅漂亮的动作会受到称赞的。
一边俯视着蹲着按着左腿的大腿的伊月，哈洛特一边用比起面向弗朗西斯时更加冷的声音追问。
[说明一下。]
[呼，弗朗西斯昨晚在我房间说“卢德是哈洛特·斯托克斯吗？”这样的话，然后我就说了“虽然是”……]
伊月苦闷的说明了一个总结这样的事情。
首先昨天的骚动中弗朗西斯的随从注意到了哈洛特的真面目，然后向弗朗西斯报告了。那个随从以前在王都似乎是见到过哈洛特。
在那之后弗朗西斯在伊月这里确认情报的正误。就是伊月肯定了是哈洛特本人，然后弗朗西斯劝伊月重新考虑与哈洛特之间的关系，但是这样的话说不到一起。
伊月觉得就这样下去也没什么进展，于是他这般提议了。
“那么就来确认一下哈洛特是个怎么样的人吧”这样说。
然后就引起了这次的闹剧。总之，理解到了这一切都是伊月的不对。
怀疑他有真心要隐藏哈洛特真正身份的意思吗？想来大概也没有吧。
对他们的制裁先延后，（因为）自己还有在意的事情。哈洛特再次回头向弗朗西斯问话。
[那么，你被伊月灌输了什么，要来确认我什么呢？]
[【他其实不是个臭名昭著的坏人。他只是因为对别人严格，对自己更严格所以很容易遭人误解罢了。】不会被冠上“骑士杀手”之类的称号……]
弗朗西斯自嘲的笑着。
[你很强。恐怕我战100次也会输100次。哈洛特的话在我视线不在的时候制住我应该是不难的。]
[你这家伙是故意露出破绽吧，真是够小看人的啊]
[彼此彼此吧？更何况我刚才是把性命都赌上了。]
“我也和你差不多啊”，哈洛特在心里发着牢骚。
但他的心情一下子被弗朗西斯的惊人之语给吹散了。
[即便是那种状况，我也为你准备了对双方都很公平的舞台。虽说对你而言是没任何好处的麻烦事啊。]
[那就是要确认我的理由吗？]
[啊啊、就是。然后……这次我的行动太缺乏常识了。如果哈洛特想要惩罚我的话，我会心甘情愿地接受的。]
不是开玩笑。如果变成这样的事，弗朗西斯的原作加入flag就会发生消失的危险。差不多该是原作开始的时期了，弗朗西斯可不能在牢里关着。
哈洛特马上拒绝了那样的话。
[对你这家伙的处置怎样都好。为了除去烦人小虫子而拔出剑是浪费时间啊。]
[……感谢温情。但是对不起，就这一点还不能完全信任你。]
那是当然的吧。反而一连串的争论就被信任的话哈洛特这边也很困惑啊。
甚至这样说清楚让人容易理解就好了。
[所以拜托你原谅我的无理。与哈洛特的决斗，会让我做吗。]
弗朗西斯弯着腰恳求。并不是考虑到他的心情，但那个请求对哈洛特来说也是如愿以偿的请求。
[伊月]
[怎么了？]
[你这家伙就是见证人。]
[……哎呀哎呀，真没办法。]
[衷心，谢谢了。]
[道谢就不必了。你就尽情的体会和我水平的差距，丑陋的在地上爬行吧。]
哈洛特撂下了这样的狠话为了整理准备而离开房间。
虽然和他期待的方式不太一样，就这样也举行了和弗朗西斯决斗的事情。
 
  

第70話 
[第70話] by 搬運工

翻译：zhuzhengshi0
轉載自貼吧
 
 
从弗朗西斯和一树的闹剧开始大致过了两个小时。
这两个人顺带哈洛特现在正在布朗的街道上，在自然景观丰富的湖边竖立着一座洋馆，洋馆以白色为主,式样稍稍古拙,在白墙的氛围中不时透出艳丽的花丛,空气中也弥漫着淡淡的花香。这栋建筑和花园应该是有人定期来专门打理的，有时候会看见佣人进出这栋洋房。
这栋洋房是贝鲁利奥滋（ベルリオーズ音译）所有的，里面暂时没有住人，是一栋空房。
「虽然是对外出售的，但是一直没有人来买。」
差不多就是哈洛特所想的那样
　别墅大致坐落于远离街道稍微偏僻的一个地方，不过别墅的旁边有如镜面一般的湖水，
后面是耸立的群山，群山在云雾中显得有点朦胧，风景非常的美丽，应该很难找出比这里
风景还要好的地方了吧，三层洋馆那明亮的白色照映在了湛蓝的湖面上无法用语言来形容
，湖的边缘设置了小船的停泊场，顺便在宽敞的领地各种各样的设施也一起设置了。
到底究竟买了多少钱啊这些家伙，附近的貴族应该是買不起的。
「稍微有些狭窄，但是作为别墅不坏呢。」
「是这样吗？价格也很合适，果然是因为布局的问题吗」
　带着这些心情的哈洛特不知道吹到了什么风，这上流阶级的两人展开了那样的对话
　这三层的洋馆好像有和酒店媲美的房间数，无法理解为何会觉得这里狭窄，至少已经比
我家的宅邸还大了。
根据自己中产阶级的思想，想吐槽的心情不断涌出。
　至于为什么我们三人在这时候访问这个地方，当然并不是出于对物品的考虑。
　是因为要进行决斗的话要有合适的场所。于是需要找到可以决斗的场所，于是作为苦肉计「弗朗西斯再找别墅我们来当他的导游」为
借口三个人溜了出去。
没有人，也没有物品是可以毫无顾虑战斗的大场所，在这里所有的条件全部符合。
「如果想做物品的评定的话，给我在我不在的时候去做」
「说的也是，一树，在哪里战斗？」
「回到里面」
　然后被艺术带到被木栅栏包围的骑马场，确实，骑马是贵族的爱好，马厩的话斯托克斯府邸也有，
不过为了能让马尽情跑都在领地外面。
　那个骑马场现在也是一个空壳了，不过这也是当然的，虽然还是有在管理，但是作为主角的马却没有了。
「确实在这里可以使实力充分地发挥出来」
「不要太过了啊，不然的话我这里会困扰的」
「不用担心，我不会拔剑」
　听到哈洛特回答的一树和弗朗西斯凝固住了。明明是决斗，但听到了不用剑之后，就变成了那样的表情。
　一瞬间弗朗西斯发出了巨大的怒火，向哈洛特发出了质问
「你这是什么意思？」
「我不说白就不明白吗？对付你不需要用剑。」
　哈洛特对于自己说了不得了的话也是理解的。
　但是以现在来看哈洛特并没有输给弗朗西斯的理由。
　这几年来用了各种方法测试自己的等级、现在的自己用原作遊戲的等級来算的话已经超過70級了。在游戏里一共和他对战了三次、如果是七十级的话大致是和他第三次战斗的等级。
　毕竟不是游戏没有可以显示等级的状态栏,不过通过和特定的怪物战斗了几百次之后，通过那个怪物hp值来推算，如果是一两个的话，可能会出现误差，所以通过一次次斩击这样脚踏实地地作业推算出了自己大致的等级。
这是经过了相当苦行的结果，如果这个世界是在游戏的基础上的话，经过多次战斗等级肯定会上升，但是如果在估算自己等级之前大幅度的提高了自己的水平的话，就会无法准确的估算出自己的等级。
　所以能看清楚等级已经成为一个可以使用技能了。
『Brave Hearts』里的主要角色在对哈洛特等一些敌对角色时都可以使用限制解除技能。
　在刚来到这世界的时候，哈洛特尝试了所有自己能学会的技能，结果非常凄惨，大多数技能都不能使用，不是舍不舍得用的问题，而是只有能完美使用或者完全使用不了这两种情况而已，然后到现在为止所有的技能都已经会用了
　从以上的经历来看哈洛特判断这个世界也存在着向游戏一样的等级设定。
顺便说一下，最终战的哈乐德的HP超过十四万，不过有着是否是失控状态的差异，第二战的哈乐德是九万，现在大致也有那个的一半左右了吧。
　弗朗西斯的初期设定在派对那时候的等级是平均等级，大多数的角色都是等级在三十左右的时候加入的。
　现在的哈乐德HP是十万，弗朗西斯等级是30，HP相差十倍以上，火力不强的弗朗西斯一百个连击都不可能将HP削完。
　但是，无论什么事都有例外，在游戏的设定上，有存在着要害攻击和会心一击。在游戏中的伤害是普通伤害的二倍，不过，在这个游戏和现实混合的世界里并不是能够简单做到。
在游戏里吉兰雪山的冰龙的HP只有两万，莉法连它的三分一都没打掉。
但是哈洛特的一击，却把伙伴砍了十次都没打到的冰龙打倒了，这并不是哈洛特的攻击力高的原因，而是因为给予了要害攻击。
　
以冰龙作为对手要给予其要害攻击这种等级的攻击的话是需要相当的技术的，攻击的耐性也会随着等级的上升而上升，所以等级越高越强这个事实是不会改变的，但是也不能因此轻敌，如果疏于防御的话也会被对方进行要害攻击。
　然后在这个世界只要吃上一发要害攻击就可能会变成致命伤。
　话题偏离了，总之只要稍微注意一下不要吃到对方的要害攻击哈洛特就不会输
　不过反过来说的话自己使弗朗西斯受重伤就麻烦了，不做到这种程度的话条件在某种意义上对自己不利根本就打不起来。
「……你所说的话、我会让你马上撤销的！！」
「你试试看啊。如果让我把剑拔出来了就是你的胜利」
　哈洛特嘲笑了下。
　这个只是以有着压倒性实力差的人作为对手时为了不使对方受伤的接口。受到挑衅的弗朗西斯马上就攻了过来，弗朗西斯马上就使出了全力的一击，一边引出感觉一边计划着如果自己用剑格挡就算自己输。
　之后两人进入栅栏的内侧、在其中心的旁边也就是我的眼前弗朗西斯站在了那里。表情充满了高昂的斗志。
「现在进行最后的确认，进行决斗的人是哈洛特和弗朗西斯两人，见证人由我一树来担当，哪一方投降或者战斗不能便为失败，还有哈洛特使用武器的话也算失败，有异议吗？」
「「没」」
　两人的声音重叠在了一起，两人作为对手现在眼中只有彼此。
　然后――
「现在以绘里香的婚约作为赌注的决斗开始、现在开」
「等一下」
　哈洛特突然打断了一树的话。
　现在两人的决斗是以绘里香的婚约作为赌注，哈洛特确定自己没听错。
「这是怎么回事？」
「为什么会变成这样？这决斗关绘里香什么事？」
　不是订婚而是婚约。也就是说赢得一方可以和绘里香结婚。
　奇怪，这场决斗不是我赢了就可以命令弗朗西斯，弗朗西斯赢的话我就从绘里香身边消失，那人在说什么鬼话。
「没关系哟。想和绘里香结婚的话只要赢了就可以了」
「你是笨蛋吗，那种担心根本不需要。」
「而且现在和绘里香订婚的是哈洛特，你要是输的话要怎么说服绘里香呢？这不是蛮相似的吗」
「完全不一样，再说了那家伙大致的意思是……」
「啊，停可以吗？虽然我对现在的状况不是很清楚……胜利的人能得到绘里香？」
「虽然我认为弗朗西斯你不可能会赢。」
　用笑脸挑衅的一树。说不定他的性格有被哈洛特影响到一部分也说不定。
　但是弗朗西斯闭上了眼睛双手搭在胸前，沉思了一会，然后突然张开眼睛。
「干劲涌上来了！现在是真的要上了哦！」
　弗朗西斯的眼睛闪闪的发着亮光、拿着剑摆起了架势。
　有不好的预感。
　一树喊开始的一瞬间，果然是正确的预感。
　一步就缩短了距离突进了过来，如果不是哈洛特引以为傲的速度的话就无法富有余韵的应对了吧、就这样保持着距离应对攻击。
　但是速度和攻击居然比预料的还厉害。不由自主地认真应对了。用了对于弗朗西斯来说全身的一击。
（一开始就进入勇者模式了吗！？）
　这和比武大会上莱纳用的是一个东西，是一种无敌模式还有着攻击上升，伤害减半等各种buff。
但是开启这个模式是需要条件的不可能一开局就开启。
（不会不需要条件吧？其实高昂就可以开启开什么国际玩笑！相比之下现在……）
　一边整理了一下混乱的信息一边闪避着攻击，本来自己是打算输的所以也就没有攻击、继续轻易地回避攻击。
　由于冲击性的事情思绪混乱丧失了思考能力，陷入了恶性循环。
　本来的预定是徒手弗朗西斯，赢了之后用回復道具回復之後再打一場，然后故意输掉，为此准备了大量的回复药来进行「哈洛特经验值转让计划」
　游戏世界里经过苦斗以后，就算是输了也是会有七成的经验值的，哈洛特作为boss级的人物经验值也是高的不得了，由此想让弗朗西斯得到大幅度提升，这样可以使勇者队伍的平均等级得到上升。
　不过这也是假设成立的情况，但是哈洛特行動受尤斯特斯限制，很難去找主角隊伍喂經驗值，所以要做的话就现在只有现在了，而且在游戏中在玩家里「微妙」「身通百艺,潦倒一生」「贫穷王子」等称号，简单来说就是仓库管理员。
 
　到底怎么输才好、还是一边战斗一边考虑吧。
　带着自暴自弃的心情、哈洛特朝弗朗西斯腹部提了过去。
 
  

 
第71話 
[第71話] by 搬運工

翻译：黙聽夢
轉載自貼吧
 
 
一阵冲击向身体袭来。弗朗西斯在“不知道发生什么”的状态下被打飞了。
视野内的景象在高速的交替，根本搞不清楚自己到底看到了什么。（弗朗西斯的）身体不受控制地在地面上弹起、滚落了好几圈后，从背部再度感觉到了一阵巨大的撞击感后，才总算是停了下来。
逐渐模糊的意识的边缘，认识到骑马场的周围栅栏的一部分被破坏了的事情。恐怕是受到了某种冲击的自己的身体撞破栅栏才终于停止的吧。
如果这样的话那就是轻易的滚了数十米了。
正面接下了有那样威力的攻击不可能安然无恙。从左边的侧腹开始疼痛感逐渐高涨。不久，转变成了剧痛，别说是活动身体了，就连挤出点呻吟声来都会让自己陷入痛苦之中。
现在的样子就算被认为是死了也毫不奇怪的弗朗西斯。一个人影慢慢的向他走近。
右脸贴着地面，仅仅是动动脖子试图确认那个真面目。
人影不是其他人，就是哈洛特这个人！
他那深红色的眸子，和由那色彩所联想而来的火焰相反，带着仿佛能将人冻结的冷意，俯视着弗朗西斯。事实上，对哈洛特来说是很扫兴、非常无聊的结果吧。
是那份焦躁感愈加剧烈了么，他将毫不留情的责难砸在依然站不起来的弗朗西斯头上。
[是时候结束这场过家家了。对像你这家伙这样的杂鱼也稍微寄予期待是我人生中的污点啊。你要如何承担这个责任啊？]
何等不讲理的说法啊。但是弗朗西斯受的伤害严重到一个句子也回答不了。只是忍耐着痛苦，反复着粗暴、节奏不规律的呼吸已经竭尽全力了。哈洛特就那样抓住了他的肩膀将他提了起来。
[算了，就算杂鱼像杂鱼一样挣扎，充其量只不过是让我发笑罢了。]
这么说着的哈洛特把什么塞进了弗朗西斯的嘴里。
是无机物质的感觉，接着流出了液体。
弗朗西斯抵抗不了，同时喉咙咽下了液体。把它喝干之后，紧接着饱受折磨的身体的剧烈疼痛消失了，身体的力量回来了。
确认了这个，哈洛特的手从弗朗西斯身上放开了。
[刚才的、是灵丸【FF中回蓝的道具】吗……？]
这是回复道具的一种、灵丸。
这种味道和感觉品尝过好多次。
虽然受到的伤害一下子就回复过来了，但他不明白哈洛特为什么要这么做，心里十分困惑。而哈洛特本人则是折返回去将掉在地上的那个捡了起来然后朝弗朗西斯那儿掷了过去。
弗朗西斯的脚边刺的是他的武器——西洋剑。
[拿起来。决斗还没有结束。]
[……原来是这么一回事啊]
看来哈洛特是想让这场结果显而易见的比试继续下去。
（弗朗西斯）回想起刚才受到的攻击，烦恼着是否伸出西洋剑。一想到“还要再一次成为那个攻击的牺牲品”，他就觉得害怕。
但是都走到这一步了，弗朗西斯的自尊不允许他打退堂鼓。他鼓舞着自己，站起身，伸手拿起剑，向着眼前的哈洛特摆起了架势。
哈洛特·斯托克斯。
听说了他的人品，总之是恶名远扬。杀人，夺财，践踏尊严的行为恶逆无道。可以说他是不拿人当人的非人的恶魔。
正因为听说他是那样的男人，弗朗西斯向他的朋友伊月建议。说“对哈洛特应该采取距离，如果你被他威胁的话，我也可以成为你的助力。”
但是伊月的反应和弗朗西斯预想的正相反。不是流传的谣言中那样坏的男人，倒不如说与本质完全相反。
伊月似乎是觉得，坏名声是哈洛特自己故意弄出来的。
弗朗西斯对这样的说法不能接受。
“那么，哈洛特这个人就用你自己的眼睛看清楚就好了。”伊月这样说。
然后布置了对哈洛特的奇袭。结果很糟糕。他即不吃惊也不害怕也不愤怒，心无杂念的冷静的把握着状况，只是用话就使弗朗西斯屈服了。
哈洛特不只是武力强大的男人在这一幕充分的理解了。
同时弗朗西斯觉得，会被顺势要求为自己的无礼举动负责。
然而哈洛特提出了决斗这样的手段。根据那个胜负来决定该贯彻哪一方，这番话对已经站在优势的一方的哈洛特来看全无好处可言。正因为如此那个行动成为了使之对哈洛特的伊月的评价稍微理解有了一点帮助。认为以自己为中心的男人不会这么做的。
然后实际战斗的话，自己和他的实力差距一目了然。不实用武器和魔法，只是用体术就被压倒了真的是在预料之外。
那个强度隐隐约约从皮肤就感受到了，哈洛特比至今为止与弗朗西斯战斗过的任何一个人都要强。
即便心有不甘，但他还是被迫亲身体会到了这一点。弗朗西斯的攻击全部挥空了，而当他试图躲避对方的攻击时，则是被狠揍、被脚踹、被丢了出去。每当弗朗西斯被打趴在地时，哈洛特就会强迫他喝下灵丸，逼他继续战斗。
[站起来。]
即使体力恢复、伤口愈合，但是在精神上继续承受压力是不行的。已经在地上趴了十次以上了。终于，就算被灌入灵丸，也站不起来，只能单膝跪地，哈洛特对这样的弗朗西斯不留情的斩钉截铁的说。
他生气了。基于单方面的考虑所做出的袭击行为，应该不是这样的吧。因为府邸中的哈洛特没有缠绕着愤怒的气氛，从那个样子开始改变的是开始决斗。
于是乎“期待落空了。”这关键的一句话。那个给弗朗西斯带来的一个答案。
莫非哈洛特对于只有这种力量就接近绘里香的事情生气了吗？
根据言行哈洛特不介意绘里香与作为婚约者的自己以外的人结合。但是这不意味着对绘里香漠不关心。恐怕他是在寻找托付绘里香给自己以外的谁吧。在促进弗朗西斯与绘里香的关系的进展上也是，为了看清他是否能够成为绘里香的骑士。
不知道为什么这样做。但是这样考虑的话就能理解了。
伊月“哈洛特不是那么坏的男人，无数的恶名是自己的意图打算背负的。”这样说了吧。如果那个是事实的话，哈洛特是这么考虑的，不是吗？
“那样的自己是不能站在绘里香旁边的吧，如果自己在旁边她也会有波及到的危险。”这样的想法。
因此，寻找着与绘里香相称的人，能够守护她的人。如果那些对着绘里香求爱的人是不值得讨论程度的男人的话。
所以这就是哈洛特愤怒的原因不是吗？
如果是这样弗朗西斯想这样说。
“别开玩笑了！”
从腹部咕噜咕噜沸腾上来的愤怒。
哈洛特很强。如果是个人水平来讲的话，在王国也是被算作顶级水平的人吧。
而且脑子转的很快。承受各种各样的变数一瞬间就可以判断的洞察力和能够如自己希望一样进展的事的谋略都是弗朗西斯不能比肩的。
 
他十八岁就有压倒性的武力和优秀的智力，并且也兼备即使被剑威胁也完全不动摇的胆魄。
世间将这种人评价为“才华横溢的英杰、天才”。
如此的男人自愿背负污名，实在是愚蠢至极。
更别说因此害怕将未婚妻暴露在危险之中想从那个身边离开。
为什么不得不走弯路呢。
像哈洛特这样强、优秀，就能够从大部分事情中守护绘里香。这样的话也会担心绘里香的将来，到此为止对弗朗西斯表示的愤怒的是明明想着她的事情，为什么只能选择离开绘里香这种手段呢。
[别开玩笑了……]
弗朗西斯一边慢慢站起来一边低声的嘟囔。
握着西洋剑的左手无意识地加重了力量。
[什么？]
[别开玩笑了、我说。你是我连提鞋都不配的强。但是为什么不用更正经的方法保护绘里香呢！？是你的话就足够了吧！那对她来说不也是最好的吗？！]
弗朗西斯大喊着他的痴情。那里有对哈洛特的愤怒，也有对自己胜不了的无能的失望。
[……]
[哈洛特，你是能做到我做不到的事情的人。但是你不打算完成这个责任而托付给其他人。如果这个结果绘里香不能幸福的话，我可无法不责备你。]
如果珍惜绘里香的话就应该用自己的手去守护，如果不做的话一定只是在逃避罢了。
他只不过是在无法守护绘里香时的恐怖下逃走了。“绝不会输给这样的胆小鬼的”这亢奋的感情是——
[什么都不知道只会说大话。]
被寒冷彻骨的哈洛特的声音打断了。哈洛特放出的威压感一瞬间就镇压了亢奋的感情。
弗朗西斯的全身冒出冷汗，身体颤抖不止。
简直就像在未知的怪物前没有经历过的重压。
感觉到那个的瞬间，哈洛特的身影动了。认识到这个的时候，与哈洛特距离已经消失了。
（哈洛特）从正面攻来，但是发动突袭时弗朗西斯却完全没有防备。那是没有小动作的纯粹的速度的奇袭。
左手握着的黑色刀身的剑迎着风。在迫在眉睫的浓密的死亡的氛围中，弗朗西斯的身体就这样僵硬着动也动不了。
这件事发生得太快，都不给他时间做好死掉的心理准备。
但是，那个死却没有来。取而代之的是弗朗西斯感觉到了左腕受到的冲击。扛不住的弗朗西斯向后弯曲，向后摔了个屁股着地。
[给没有杀的价值的你这家伙一个忠告。]
哈洛特对着只能仰望着他的弗朗西斯，用着冷酷无情的眼神宣告了。
[绘里香并非那种只能被人捧在掌心里呵护的柔弱女人，她是位有着能与命运抗争的力量和意志的坚强女子，可不是你这种只把她看成是温室中的花朵的人所能驾驭得住的。绘里香的本质归根结底是大树。]
不是娇花，而是参天大树。这是哈洛特眼里的绘里香。
“是吗？”弗朗西斯接受了。
哈洛特相信着绘里香。就算自己不去保护她，她也能和自己站在同一个地方。
看着那样的她，被比自己要弱得多的弗朗西斯，高呼着要“守护”，他肯定觉得很滑稽吧？
深切的感受到“结果自己看不到绘里香的外表以外的东西。”
一直迷恋着那个美貌，也擅自认定了她的人格也是以那个美丽为准的。哈洛特对那些感到不快，愤怒也不是没有道理的。
对绘里香的理解也好，思念也好，远远比不上哈洛特。
[……我输了。]
[你这家伙看不到这个吗？]
哈洛特展示出拿在手上的剑。
确实，使用武器的话是哈洛特输了，但是弗朗西斯还没有厚颜无耻到主张这样的事情。
明明自己都品尝到了如此彻底的败北滋味。
[别再说了！是商定规则以前的问题。我已经没有资格与哈洛特决斗了。]
[嗯，那么我想这次就是平局吧。]
一直默默的看着的伊月这样宣言了。
投降了的弗朗西斯和违背了规则的哈洛特。哪边没赢，哪边也没输。
弗朗西斯作为宣告输了的一方是很痛快的，但是考虑到双方的妥协点，说不定这样做更好一点。
[切]
哈洛特好像残留着不满一样咂着舌头背向二人。那个背影被弗朗西斯叫住了。
[等一下哈洛特。以规则为基础的话是平局，但是战斗本身是我的完败啊。请让我听从你的话。]
不知不觉间，决斗的主要目的被替换成和绘里香的婚约了，但这边才是正题。
[已经受够了。想求爱就继续吧，只要你能成为配得上那家伙的男人的话。]
哈洛特“我先回去了。你这家伙就死在路边吧。”留下了这样的话就离开了。这次没能叫住那个背影了。
弗朗西斯就这样仰面朝上的躺下了。
[吶，伊月。]
[什么？]
[愚蠢的人是我啊。]
[虽然不知道你在说什么，但是你居然贬低自己，太罕见了。]
[武者和武士是不一样的，显示出那个水平的差距了。感触良多。]
哈洛特最后“去成为绘里香相称的男人。”这样说了。
也就是说，“去获得能够和我匹敌的强大吧”，是这个意思吧。
对于无礼与难看的样子暴露无遗的弗朗西斯，他没有完全放弃掉，一边说着“期待落空”，一边却有对他多少有些认同，一想到这里，不可思议地，一股满是喜悦的情感充斥了弗朗西斯的内心。
为什么伊月仰慕他。当弗朗西斯近距离体验了他那如此之大的器量之后，也不得不对此表示信服了。
[我还不够啊。但是，今天，我感觉我知道以后该怎么走了。]
躺着往上看，天空万里无云，无论哪里都是开阔无边。
弗朗西斯认为那简直就是表示着自己所面临的将来。
 
  

第72話 
[第72話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
当听到伊月带着哈洛特以及所谓的「友人」弗朗西斯去卡布兰观光时，绘里香不由得在心里猜测，她的哥哥是不是又在打些什么奇怪的算盘。
伊月总的来说，是位能干的、令她为之而自豪的哥哥，不过她总感觉他在撮合她和哈洛特这件事上灌注太多热情进去了。他能这么欣赏哈洛特，对绘里香而言是值得高兴的一件事。
或许也有可能是他注意到了埋藏于绘里香心中那份对哈洛特的爱慕之情，故而才这么做的也说不定。
但问题在于哈洛特那一边。
哈洛特本人是不想和绘里香结婚的。那么他显然是不会对伊月那势头凶猛的助攻感到愉快的。
绘里香知道他一直在试图逃避和她的婚姻的理由何在。说白了就是绘里香配不上他。
八年前的那一天，她曾被他严厉地叱责道「你的温柔不过是在自我满足，娇惯对方罢了」。事后想来，那便是改变了绘里香的想法，让她抱有「要成为哈洛特的坚强后盾」这样的明确志向的契机。
自那之后，她将时间都耗费在，为了能让自己成为与哈洛特般配之人，而不断地磨练自己的内心、技艺还有躯体上了。但即便这样，越是追赶，他的背影看上去就越是遥远，似乎就算伸出手，也无法触及。
毕竟在绘里香前进时，哈洛特也同样在前进。
每当潜藏在体内深处的那份软弱涌上心头时，她便会回想起那一天，哈洛特在暗地里流下的泪水。他也在一个人拼命地和不安还有恐惧抗争着，只要这么想，原本受挫的心也能重新强大起来。
她心想，「总有一天要让这份努力开花结果」。
「绘里香小姐，您怎么了？」，
「是累了吗？需要为您取份饮品过来吗？」，
「不如去外面呼吸一下新鲜空气吧？」，
绘里香只是稍微埋头沉思了一下，周围的男性似乎就察觉到了异样，竞相地对她表示关心。
今天是庆祝会的第二天。地点也不是在昨天的大厅中，而是在来访者用的接待室里。由于用作会场的大厅还没完全布置好，大部分的来宾便在此等候。
距离开始还有些时间。绘里香稍稍提前了点，刚刚带着从容地走了进来，眨眼间就被男人们包围了起来。她曾想过那些人会因昨天的事情而在态度上略显小心谨慎，但他们一看到哈洛特不在绘里香身旁，便一拥而上，争先恐后地靠近她来。
仔细一瞧的话，有近半数都是昨天哈洛特那杀气的牺牲者，就这方面而言，他们或许称得上是有骨气的一群人呢。
但因为他们都只顾着向绘里香献殷勤，所以别处的某些女性来宾的心情似乎就不那么好。绘里香能感觉到有不少人在向这里投来包含着妒意的视线。
若是退回到房间里便能和他们拉开距离了，但身为主办者的亲属，这种待人接客的方式说出去可不那么好听。
就在她烦恼着，该怎样才能妥善、低调地处理好此事时。
「真是碍眼，一群蠢货」，
这言辞尖锐的一言让场内的气氛一下子冻结住了。围着绘里香的男人们都停了下来。
哈洛特就站在人群的最末端，心中的不快全写在脸上。
「给你们三秒。想要像昨天那样再体验一次的，就留下来」，
不到三秒那群男人便作鸟兽散。果然昨天那件事对他们而言非常可怕吧。
但对绘里香而言真是帮大忙了。
「非常感谢您，洛德大人」，
「这是工作，不要道谢」，
不是用「不需要」而是用「不要做」这样的像是在下命令的语气，实在是很有他的风格呢，绘里香心想。
而哈洛特也没有从绘里香身边走开，而是就这样抱着胳膊，背靠着墙壁站着。正因为他断言「这是工作」，所以才让人觉得他是真的想要好好地承担起开道的职责。与他的恶语相反，可以从中看出他那认真踏实的性格。
「您都去了哪里啊？」，
「只是陪着伊月罢了」，
「家兄又给您添麻烦了，实在是非常抱歉」，
「都说了，你要道歉，就给我管好伊月那货啊」，
「我也时常有劝他，只是......」，
要阻止那个超喜欢哈洛特的伊月不让他乱来，基本做不到啊。她情不自禁地就想要叹气了。
像是顾虑到了绘里香的感受，哈洛特没有再继续追究下去。
「这么说来，您没有和家兄以及弗朗西斯大人在一起么？」，
「我把他们丢一边去了......绘里香」，
「在」，
只是被喊了声名字，绘里香的心便砰砰直跳。但她表面上不动声色，尽可能地让自己显得平静地予以回应。
「刚才，你用弗朗西斯的名来称呼他？」，
「是的，因为他说希望我能这样称呼他」，
「也就是说，你不怎么讨厌他，是这么一回事么？」，
「虽然昨天是事出突然以致于有些吃惊，但我并不知晓弗朗西斯大人的为人，故而还不至于到嫌恶的地步」，
既不是喜欢也不是讨厌。是哥哥的朋友、一个待人稍显热情的人，这便是绘里香对弗朗西斯所抱有的印象。
但是哈洛特不知是想了些什么，他随后这般问道，
「我就问问啊，如果说你要和弗朗西斯结婚，你能接受吗？」，
「！」，
绘里香拼命地压抑住自己不让声音、不让感情流露于表。她不知道哈洛特是想了些什么才会这么问，但这问题已然足够让她的情绪产生动摇了。
若是顺从感情的话，她很难接受。因为这换言之就意味着要放弃成为哈洛特的伴侣。
她那「要成为哈洛特的坚强后盾」的目标不是非得和他喜结连理才能实现。这一点绘里香自己也心知肚明，事实上，就算哈洛特最终迎娶了除自己以外的女性作为伴侣，她也准备送上祝福。
但是绘里香从未想过，在哈洛特还没决定好另一半时就放弃他和另一个人结婚。不管哈洛特最后选择自己的可能性有多么的低，只要不为零，她都不愿意放弃。
所以她无法接受。假如能站在光以自己的心情为最优先的立场上的话，绘里香就会这么回答的吧。
「......是呢。我知道，您对于和我结婚这件事全然没有兴致，所以虽然难以立刻就接受，但若是那是父亲或哥哥的决定，是为了皇家的将来的话——」，
我大概会接受的吧。这句本来要说出口的话，被哈洛特给打断了。
「傻吗你啊。跟亲戚或是家族怎么说没有关系。我问的是你个人，绘里香·皇，想怎么做」，
问她本人想怎么做么。那么如果抛开了身份和立场，由自己的内心来做决定的话。
这种情况下答案显而易见。她的爱慕之心可是从八年前就一直持续到了现在也未曾降温。
「......若是允许我那样做，我想我大概不会接受吧。可以的话我......希望和我真正爱着的人结合」，
绘里香直视着哈洛特的眼睛，这般答道。
承受了一段时间后，哈洛特突然像是移开视线那般，把头微微埋低。
「......是嘛」，
或许是绘里香眼花了也说不定。
但面无表情地那般喃喃自语着的哈洛特，总觉得看上去很心满意足。
（刚才，他笑了......？）
和一直以来的那种带着恶意的嘲笑不同，他脸上浮现出的是恬静的微笑。
因为是一眨眼的事，所以已经没办法再去确认了。就算是去问他，他也只会矢口否认吧。
「哼，总算是来了」，
顺着哈洛特的视线望过去，她看到伊月和弗朗西斯并肩朝这里走了过来。哈洛特一看到他们俩，便站直了身，不再背靠着墙。
「和那两个一起的话，就不会有奇怪的害虫靠近你了。所以直到开始前，我都会待在房间里休息」，
说完，哈洛特离开了会场。
像是换班一样，伊月和弗朗西斯紧接着补上了他的位置。
「洛德这是要去哪？」，
「似乎直到开始前都会在房间里休息」，
「嗯~，是不是累着他了？」，
「洛德都能累的话，我会更累的吧」，
「那弗朗你也回房间里休息？」，
「我是想这么做，但在这之前，可以稍微占用你一点时间吗，绘里香？」，
「我倒是没有关系......」，
她瞥了一眼伊月。伊月是很讨厌弗朗西斯和绘里香进行接触的，但这一次他什么都没说。这就意味着，他对此表示了同意。
他的心境到底是发生了什么样的变化呢？
 
「这里不方便，我们去外面说吧」，
她被弗朗西斯带到了宅邸的庭院中。因为是乘凉用的，所以能看到有几个人在屋檐下谈笑风生，而弗朗西斯为了远离他们，直到走到了四下无人的地方才停下了脚步。
由于刚才哈洛特的那个询问，她心理稍微有了些准备。
「那么，要说的是？」，
「我想就昨天的事向你道歉。唐突了佳人实在是不好意思」，
「请抬起头来。当时的确是吓了我一跳，但还不至于气到要让你向我道歉」，
「谢谢。不过这并不只是对绘里香你一个人的道歉」，
「这是何意？是家兄说了些什么吗？」，
「不是，是更像是跟洛德......跟哈洛特划清界限吧。啊啊，我不会说出去的，你放心吧」，
「......您已经知道这件事了？」，
「我没有证据，不过去向伊月确认时，他很轻易地就招供了」，
「那个人啊......」，
头有点疼。
她觉得事后有必要再惩罚他一下。包括把哈洛特折腾来折腾去的事也是，或许彻底给他来一次严厉的说教套餐会比较好。
不过这个姑且不论，为什么向绘里香道歉会和与哈洛特划清界限有关联呢？
「然后嘛，简单来说就是被哈洛特训斥了一番吧」，
「训斥，是吗？」，
「概括一下就是『你这种程度的，就别对绘里香有妄想了』。我算是体会到了，他比伊月恐怖多了」，
弗朗西斯露出了苦笑。他所说的话，可以理解成是接近绘里香的弗朗西斯，在竞争中输给了哈洛特。
但那种事不可能会发生啊。哈洛特不想和绘里香结婚，故而绘里香和其他男人结婚，对他来说应该是好事。
若事情不是那样，那么似乎就有什么误会在里头了。她心里开始有了期待。
「......是不是有什么地方误会了？我不认为哈洛特大人会就这样的事情发表看法」，
「啊~......难道说哈洛特什么都没有对绘里香你说吗？那家伙大概也是个麻烦的男人啊」，
「这是何意呢？」，
「你似乎觉得哈洛特并不把你放在心上吧，这倒也很正常。但那家伙这么说了哦。他说，『绘里香并非那种只能被人捧在掌心里呵护的柔弱女人，她是位有着能与命运抗争的力量和意志的坚强女子，可不是你这种只把她看成是温室中的花朵的人所能驾驭得住的』。」，
「这、这是哈洛特大人所言？」，
「不信的话你就问伊月啊。老实说我当时的心情啊，就觉得他是在向我展示，我和他在对你的爱这一点上的差距有多大一样」，
怎么可能会有这种天大的好事。他说的话与其说是让人半信半疑，不如说是一信九疑了，怀疑的成分居多。
可另一方面，她又不由自主地想到，万一是真的呢。自己最渴望的事情或许将成为现实。不管她怎么劝自己冷静下来，也难以自制地有了期待。
「......哎呀呀，能让你露出这么一副表情，我真的是连嫉妒都嫉妒不起来了哦」，
「啊？」，
「虽然我不知道你是在拼命遮掩还是在细细回味，但你脸上的喜色，藏都藏不住啊。我的话，应该做不到能让你露出那样的表情来吧」，
被他这么一点破，绘里香连忙用手遮住脸。
那张脸上已经满是欣喜的表情。明白到这一点后，她的羞耻心油然而生。
「不是、那个、这个是、不是那个意思......」，
「库......哈哈哈哈」，
绘里香语无伦次得连话都说不清楚了。看到这样的她，弗朗西斯再也忍耐不住，直接笑出声来。
这让她更觉得难为情了。
「还、还请不要这么取笑我了......」，
「不好意思啦。不过这下我算是明白了。再强行挤进你们二人中间，就只能说是不识风趣了」，
「那种事......」，
「到底是发生了什么才会变成这样，这我无从得知，但你们只是双方都无法坦诚地说出来罢了，其实你们是真心地相互爱着对方的。正因为如此，才让人只觉得，你们之间没有任何让他人介入的余地」，
弗朗西斯带着一脸明快的神色这般断言道。
对绘里香来说，哈洛特从未对她投以这一类的感情或是话语，所以这番话没法如此简单地就让她相信，但此时她却突然想起了刚才哈洛特所浮现出的那个笑颜。
从昨天起弗朗西斯就一直在拼命地追求着绘里香。若是哪怕只有一点点，只要哈洛特曾经对此有所不安、或是有所嫉妒的话。
如果那个笑容意味着「绘里香说自己不能接受和弗朗西斯结婚，让他觉得安心」的话。
「没有比这更令人倍感欣喜的了......」，
绘里香用小到不让弗朗西斯听到的音量，将自己那最真实的想法给说了出来。
 
  

第73話 
[第73話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
柏辽兹家的庆典开了近三天。为绘里香开路这个让人不断累积精神上的疲劳的任务也总是可以甩手不干了。
（野狼：ベルリオーズ，Berlioz，柏辽兹，又可译作白辽士）
会想要叹一声「真是度日如年啊」，实在是因为他累得不行了。有种想要表扬一下即使背负了那么大的精神压力也依然挺过来了的自己的心情啊。
陷入到伊月和贾斯特斯联合的算计之中，在什么都不知道的状况下被迫担任绘里香的护花使者；刚一踏进柏辽兹家就受到那个脑袋里长肌肉的男人、那个所谓的「家主」不分青红皂白的攻击，把他干翻在地后又被他拉着给八岁的少女做媒；紧接着连参加了庆典的原作角色也找上门来，然后仿佛是在补上最后一刀一样，他为了让事情能够得到解决而提出的决斗，不知怎的就变成了赌上和绘里香之间的婚约、仅限哈洛特一人的死斗。
重新这么罗列一下后才发现，真的是灾难一个接着一个地来。
顺便一提，庆典的最后一天里，弗朗西斯变得非常老实，反倒是绘里香的举动略显可疑，而将这一切看在眼里的伊月，则是自始至终都远远地躲在旁边奸笑着，不过总的来说是安稳的一天。有哈洛特在的话，那些男人也不会聚集到绘里香身边来，所以这任务可以说是圆满完成了。
可哈洛特心里却没有哪怕一点充实感或成就感。有的只是对欺骗了自己的伊月和贾斯特斯的恨意。
不过说到伊月，第二天夜里他似乎被绘里香狠狠地修理了一顿。听到他痛哭流涕地向绘里香道歉，哈洛特顿时没有了那个心思了。
剩下的，便是那个让他忌惮不已的上司，贾斯特斯。再一次在马车里晃了两天多才回到王都的哈洛特，一下车就直直地朝着研究所迈步走去，以几乎是要踹烂贾斯特斯的研究室大门的气势，粗暴地把门打开。
换做平时会向他投去敌意的眼光的职员们，也情不自禁地把目光移开了，从哈洛特身上迸发出来的怒意就是有这么重。
「这是怎么一回事贾斯特斯......！」，
他的声音低沉得骇人。但即便如此，贾斯特斯那冷淡的态度也一如从前。
「你回来啦？这次的任务就不用作报告了，毕竟跟玩没啥两样的」，
甚至他只瞥了哈洛特一眼，只留下这么一句，便又回到自己的工作中去了。
自己不可能专程只为了个报告就来的。贾斯特斯他明知这一点还说这话，反而更让人恼火了。
 
「是啊，就像低劣的小品一样。我帮你可不是为了做这种无聊的事情」，
「你说帮我？可别忘了你最多只能算我的棋子。搞清楚自己的处境，哈洛特」，
贾斯特斯的语气很平淡，但话里的内容皆是毋庸置疑的事实。
对他而言不管是什么样的挖苦和抗议，都是无济于事。不管是做什么事，他都只会一个人在脑袋里下好结论才开始动手。他是不可能被别人打动，也不可能受他人影响的。
说真的，他的意志，坚定得让人觉得很不可思议。
可尽管这样，只有这句话他非得先说出来不可。
「你要是驾驭得住，就尽管试试。不过啊，下次你若还想着让我和他们有所牵扯，那我也会有我自己的考虑」，
「你有这么重视么，你那个小未婚妻？」，
「开玩笑。她与我势不两立，程度甚至在你之上」，
「哈哈哈，说了些有趣的话啊！不过这很正常不是么？毕竟你和我很像」，
贾斯特斯夸张地举高双臂，肩膀一抖一抖地笑着。
那双如同深渊一般的眼睛没有一点光泽，但他却依然面容向上扭曲，带着狂放的笑，注视着哈洛特。他实在难以忍受自己被当成是和这种疯子一类的人对待。
他想说的话都已经简短到极点地说完了，就算再多费口舌也只会徒增不快。就在哈洛特准备速速离去时，贾斯特斯用陶醉一般的口吻如此说道，
「不论如何掩饰，你的本质和我是一样的。都是为达目的不择手段的疯子哦」，
仿佛是要截断这些迎面而来的话语一般，哈洛特像来时那样用力地把已经坏得差不多的门给重重地一摔。
他只是来抱怨两句而已，可结果是让自己更加不爽了。真是本末倒置。
哈洛特现在的情绪旁人一眼就能看得出来。本来他就已经很惹人嫌了，这种状态下更是没人会靠近他。
只有一个人是例外。
「哎呀，你回来啦」，
他偶然撞见了从正对面走来的艾露。看到浑身散发出不愉快气息的哈洛特，艾露毫不在意地向他搭话。
只是，没看到莉法在旁边。
「那家伙怎么了？」，
「莉法的话在房间里哦。她明天要回家乡了，在做着准备」，
「是么。我不在的期间，没搞出什么麻烦事吧？」，
「算不算麻烦事我不知道，非要说的话也就是从贾斯特斯那儿，听到了他与你之间的那场邂逅罢了」，
「都说了些什么？」，
听艾露这说法，多半是被润色过，被描述成了在某种意义上无比戏剧性的场面吧。事实是百分百被包含在内了，但和事实不一样的地方也太多了。不仅剑的那部分，整一个都是伪造的，还很糟糕地让哈洛特这个人的危险性变得更加突出。
实际上也就「给我力量。然后我会告诉你什么是真正的地狱」这一句和哈洛特当时所说的话是完全一致的。可就连这一句也是加了不少料的。
哈洛特变得有些不明白贾斯特斯到底想怎么样他了。他当时是推测自己会被当成计划中的一个棋子来被随意驱使，但现在，他又开始觉得事情似乎没这么简单。
虽说不管发生了什么，只要贾斯特斯不停下他的计划，哈洛特就能做到看清原作剧情的走向，并找到自己该处的位置就是了。
「于是乎不仅是我，莉法也听到了那段话」，
「是么」，
「......就这点感想？」，
艾露一脸惊讶地反问回来，但对哈洛特来说，他真的就只有这点反应。
哈洛特能够大摇大摆地在外面走动，是因为他在贾斯特斯的管辖范围内，而这其中，最大的因素，是他正在充当「贾斯特斯所开发出来的剑的实体化实验的实验对象」。既然他没理由轻易地将连艾露都掌握不到的真相亲口说出来，那么在这件事上还是先在此做出肯定会比较妥当。
不过考虑到艾露是他的帮手，还是找个机会说清楚会比较好。
「还说了些别的？」，
「额这倒是有啦。莉法很受打击啊......」，
（打击呢......）
程度有多深他不知道，不过要是听到认识的人死了，就算对方总是和自己合不来，大概也会有那个感觉吧。
可即便是这样，哈洛特也依然什么都没说。他也设想过说些体贴的话来安慰她，但他觉得被一个在莉法眼中即将死去的人反过来鼓励会让她更加伤感。那么还是不要刻意转变态度，按照和平时一样的方式来相处吧。
「......那家伙在房间里啊？」，
「啊、嗯」，
这事很麻烦但放着不管自己心里也不舒服。哈洛特想着「不如去看一眼吧」，朝着莉法所在的房间走了过去。
艾露只留下一句「拜托你啦」就向着反方向消失不见了。但就算这样体贴自己，他嘴里也吐不出象牙来，所以其实他比较希望艾露能跟上来一块去。
哈洛特一边想着这种没出息的事一边敲起房间的门。
「谁？」，
莉法应答的声音有气无力的，不像是平时的她。仔细回想一下的话，她自距离哈洛特出发前往卡普兰稍前的那段时间起样子就有些奇怪了。
那个到最后也没搞清楚是什么原因。
「快点开门」，
他刚说完，房间里便传来一阵东西被碰倒在地的响动。
接着是它们被毛手毛脚地放回原位的声音，待到这一切停下来后，房门才终于被打开了。然而也只开了个数厘米的门缝。
哈洛特硬是挤进这门缝里，毫不留情地将门拉开。
「啊......！」，
由于门被猛地打开，莉法顿时向前一个踉跄。映入眼帘的，是她那有些惊讶、有些为难的表情。
是因为有着「她在失落着」的先入为主的观念么，总觉得原本就很娇小的莉法，现在看上去更加柔弱了。一想到她或许是因挂念和悲伤而如此憔悴，虽然有点开心，但更多的是撒谎所带来的痛苦。
「我听说可以看到百年难得一见的你那失落样，但这也没我想象的那么严重嘛。真没劲」，
「你说什么？！」，
哈洛特的挖苦一瞬间就让莉法牌马达火力全开了。沸点也太低了。
虽然反过来说也就意味着，很好应付。
「说法方式一点没变呢......你也不想想，说到底我是因为谁才这么失落啊！」，
「不过是你自己擅自去听，然后擅自感到失落罢了。我可不记得我有说过让你这么去做的话」，
「~~！」，
莉法似乎是被哈洛特那过分的说辞气得说不出话来了。她脸色涨得通红。
他们之间的关系总是这么针锋相对，不过考虑到刚才的事，这种方式更能不留后患吧。
「真是的！我真后悔我居然还担心你！」，
「别小看我。我还没沦落到需要你来操心」，
「真是个喜欢故意唱反调的家伙呢......可唯有志向，却总是坚定不移呢」，
「什么意思？」，
「从审议所下达判决到现在的这一切的来龙去脉，我都从贾斯特斯博士那里听说了哦。他说你想要力量、想要变强所以才跟着他」，
「......」，
他无声地做出肯定。接收到这个讯息的莉法这般问道，
「我觉得哈洛特已经足够强大了。可你却为了得到更强大的力量而不惜耗费自己的生命，这是为了什么？」。
对现在的哈洛特而言，这是个毫无意义的提问。
像渴求力量的理由这类问题的答案早就是显而易见的了。毕竟遇上死亡FLAG迎面袭来时，他自身的战斗力直接就决定了他将是生是死了。而且说到底，要是那时他没有顺着贾斯特斯的话去做，肯定早就上了行刑台了。
总之，只要实现努力做到让死亡FLAG不发动，就不会越过那条线了，但若是要回收原作里的剧情，哈洛特至少要和主角的队伍打上三场，每一次都只有自己的小命是非得保住不可。而在最坏的情况下，还得考虑到有不得不为主角团分担一部分任务的危险存在。
为了迎接那个时候的到来，哈洛特必须变强。这才真的是拼了老命了。为了将自己身上的死亡FLAG，全都折断、回避掉，并努力让自己活下去。
「真是个愚蠢的问题。有些事我不得不做，就算是搭上性命也在所不惜」，
他这是名副其实地在赌命。不然他何必在这八年里每天都坚持锻炼至少十个小时呢。为了改写光有角色补正是不足以回避的现实，这种程度的努力可是必需的。
「就算你说要搭上性命，可你已经......」，
几乎没剩下多少时日可活了，莉法应该是想说这个吧？可话到了嘴边又被她咽了下去。她似乎不敢正眼看着哈洛特。
「不过我可不觉得这个世界上有什么东西的价值是可以和我的性命相提并论的。区区死物，不可能杀得掉我」，
「所以我是不会死的」，他带着谜一般的自信和桀骜不驯的态度，说出这番不合逻辑到连逻辑都称不上的话语。连听的一方也只听得目瞪口呆。
「哎......你就是这样的人呢。我居然开始觉得似乎真的会这样了，真可怕」，
哈洛特的计划很成功，虽然只是稍微一点，不过笑容还是重新回到了莉法的脸上。尽管这其中或许也包含了惊讶的情绪在里面，但也比她一直摆出一副让人心烦的表情要好得多。
假以时日，她终有一天也能明白，「哈洛特被剑吸光了魔力就会死」这说法是谎言吧。就算以后被她用「比起为了这种事情而在那一本正经地烦恼不已的人，还有比这更蠢的、把性命白白浪费掉的冒失鬼存在呢」来小小地取笑一下，哈洛特也能付之一笑了。
总之，这幅模样的话应该是没事了。反正明日一别，下次再见面时，恐怕便是敌对关系了。
若是那样，即便再不情愿，心里也能释然了。
正当哈洛特想着这些事，准备离开房间时，莉法那一声「请等一下」停下了他的脚步。就在他说着「到底是怎么了？」，即将转过身来时，他的听力一下子被剥夺了。
这并不是魔法。因为是背对着她所以无法确认，不过这应该是莉法踮起双脚，伸出双手，将哈洛特的耳朵给盖住了吧。
从时间上看也就几秒的事。等到哈洛特明白过来，莉法已经将手抽离了。
「你做了什么？」，
「才没有~只是有些话不想让你听到哦」，
那就等我不在的时候再说啊，哈洛特理所当然地想要这么吐槽，却最终忍住了。精神上的压力和长途旅行的劳累叠加在一起，让他非常疲惫。哈洛特输给了想要尽快去睡的欲望，结果他忽略掉了莉法的这一意味深长的举动。
事后回想一下，要是当时好好问清楚的话，就不至于会发展出那么麻烦的事态来了。简直是肠子都悔青了。
这个选择之后让哈洛特吃尽了苦头。
 
晴空万里。凉爽的南风徐徐吹拂着花花草草。
是个很适合出门旅行的好天气。
终于从少年长大成青年的莱纳，摸了下挂在腰间的剑的剑柄，然后抬头看向那晴朗的天空，并深深地吸了口气。
「真的要走吗，莱纳？」，
用满是担心的声音向他发出询问的，是同样也由少女成长到与「女性」这一称呼相匹配的柯蕾特。只是她的表情和她的声音一样，满是忧虑情绪，瞳孔也有些湿润了。似乎只要一个小小的刺激，她就会开始放声大哭。
像是为了安抚她一样地，莱纳露出了如太阳般耀眼的笑容。
「用不着这么担心啦。他们是朝着附近的村庄逃跑，所以不用走很远的」，
「可是很危险啊！村子外面有怪物，而且说不定还必须和连蕾欧娜小姐还有奥尔贝鲁先生都打不过的人战斗啊！」，
（野狼：レオナ，Leona，蕾欧娜；オルベル，奥尔贝鲁，我搜这玩意搜到武装神姬去了...）
柯蕾特摆出莱纳双亲的名字来试图阻止他。她觉得莱纳的行动完全不经大脑，一想到就要去做。
昨天夜里，有窃贼入侵到莱纳家中。他们没有选择偷家里的东西，而是跑去仓库里，然后很偶然地，被蕾欧娜发现了，双方开始交战。
人数上是二对二。虽然蕾欧娜和奥尔贝鲁很久没有战斗过了，不过他们俩过去可是身手不凡的冒险者，但像是融进了夜色一般地穿着一身黑、还戴着兜帽的窃贼们的灵活程度却更在他们之上。亲自和那两人打过一场的蕾欧娜和奥尔贝鲁是这么说的，所以应该是错不了。
战斗结束后，奥尔贝鲁的侧腰，蕾欧娜的左脚都受了重伤。就在这万分危急的时刻，莱纳闯入进来。他趁着对方不备所发出的漂亮一击，虽然没有直接命中，却将其中一人的兜帽给砍裂了。
那一瞬间，只有那一瞬间，莱纳看到了。对方暴露在自云间照射下来的月光之下的那张苍白的脸。以此为契机，窃贼们逃走了，格里菲斯一家幸免于难。
（野狼：グリフィス，Griffith，格里菲斯）
但也并不是毫无损失。被夺走的是夫妻俩还在干冒险者那行时所得到的，沉睡于遗迹深处的宝剑。
原本是为了实现莱纳那个想要当骑士团长的梦想，准备在他离开村子时交给他的。对莱纳而言，他决不能让宝剑就这么被抢走了。
「看到那帮家伙长什么样的只有我一个。并且现在能战斗的也只有我一个」，
他父母现在身上依然带着伤，故而莱纳坚信目前村子里只有他可以和窃贼们战斗。
所以他决心要靠自己的手将这宝剑给拿回来。
「所以只要等一小会就可以了哦。父亲和母亲就拜托你啦」，
「呜呜......」，
柯蕾特很清楚，莱纳一旦下定了决定，九头牛都拉不回来。因此她明白自己是没办法说服他了。
她不希望他走。她希望他能一直陪伴在自己身旁。
这份思念完全支配了柯蕾特的心，可她却说不出口。她觉得，要是说出来了，早已习惯于被保护的自己的软弱似乎会被暴露得一干二净。
要是这时她说自己也跟着一起去的话，要是她能拿出哪怕只是将其说出来的勇气的话，这趟她只能在家里等待着莱纳平安归来的旅行，说不定真的会出现不一样的结局。
「那我出发了啊，柯蕾特」，
看着莱纳一步一步远去的身影，柯蕾特能做的只有目送着他离开。
他们无从得知。这一小步将会是一场史无前例、经年累月而又波澜壮阔的，就连全世界的命运都被牵扯进其中的旅途的开始。
 
作者的话：
这次更新后，第三部正式完结了。
好不容易才终于走到了原作剧情这里。
-真·本话完
 
  

第四部
第74話 
[第74話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
这里是个外界光线照不进来的地下空间。代替阳光成为光源的，只有正发出青白色的昏暗光芒的人工照明。
可这东西本身也不是用作照明的，而是只作为填满了液体的生物舱的光源。生物舱被等间隔地排列着，里面装入的几乎都是一丝不挂的人类——即素体。
（野狼：我不是很懂这个词，很难解释，建议自行百度）
素体们在年龄或者性别上没有共同点，硬要说有的话，就是都是裸体的，并且每个人都没有意识吧。另外，说到只从外表看是看不出来的共同点的话，他们全都是星咏族的人。
突然响起了像是要将这阴暗、令人毛骨悚然的空间给切割开的兵器的破风声和碰撞声。伴随着这些兵器的挥动，其刀刃部分不断反射着青白色的光芒。
这光芒和声响的来源，是正在进行交锋的青年和少女。
发色偏紫的青年手里握着的是和他身高差不多长的枪。考虑到其重量和向心力的话，这把长枪成年人也难以轻松挥动，但它却被青年用得得心应手。
而与他对攻的少女则是反手握着弯刀。这武器本身就比枪要短上一截，再加上少女用的这弯刀，其刀身的弯曲幅度非常大，故而攻击距离也非常短。之所以在这么不利的条件之下，战斗还能僵持不下，是因为少女两只手都拿着刀，攻击方式比青年更加灵活多样。
可与这激烈的交锋形成鲜明对照的，是这两个人，不管是谁，都像是感情被剥落一样，面无表情地投身于战斗之中。这两人脸上似乎全然没有一丝对疼痛或死亡的恐惧，以及对对手的杀意，淡然到给人一种像是在无动于衷地执行着机械化作业的错觉。
而正观察着他们的人，便是这空间的主人，贾斯特斯·弗罗因德。
他注视了很长一段时间后，发出了某个信号，紧接着，战斗已进入白热化的那两人便宛如被下达了中止命令的机器人一样停下了他们的动作。
「......勉强拿得出手吧。战斗能力倒是还有提升的空间，不过......」，
再继续研究下去，让素体的数量减少，对他而言就很不利了。用于启动装置的输出功率会不足，而且就算从现在起为了确保星咏族的数量而分出一部分劳力来，也只会是浪费时间。再加上有一个适合做辅助的人类在，让他来担任指挥应该就没问题了。
贾斯特斯考虑清楚后迅速地在研发上做出了决定。性能已经达到预想的基准值了，这样一来，就能将贾斯特斯所期望的行动展现给他看了吧。
再有一小会儿，贾斯特斯盼望已久的那个瞬间便会到来。为此他隐忍了有十年之久。
亲手实现自己夙愿的时刻终于要来临了，他的嘴角无意识地上翘。
「呼呼呼，再过一会......再过一会就能相见了......等着我哦」，
贾斯特斯望着上空，脸上尽是陶醉之色。平时都很冷静、很少有感情起伏的他，声音却一反常态地孕育着疯狂。
这份要将世界彻底毁灭的绝望，不为人知地发出了其生命中的第一声律动。
 
现在，位于哈洛特眼前的是个小孩。更准确地说是个刚出生没多久的婴儿。
当然了，这并不是哈洛特的孩子。
这个正躺在婴儿床里香甜地打呼的小宝宝名字叫休伊，是哈洛特同父异母的弟弟。
（野狼：ヒューイ，Huey，休伊，爱尔兰姓氏）
哈洛特参加完柏辽兹家举办的伊月和希尔薇的订婚庆典，才回来没多久就得知了休伊的存在了。因为在从父亲那定期寄过来、劝他重新考虑一下与绘里香的婚约的信里，加入了「你多了个弟弟出来了，有空过来看一眼吧」这么一句话。
读这封信的时候，哈洛特除了感叹他老爹都快五十的人了还这么精力旺盛外，还得出了一个结论，那就是仔细一想的话，斯托克斯家里，身为贵族、本该成为继承人的哈洛特却不管在哪都是恶名远扬，还自作主张地撕破了婚约，那么为了以防万一，他老爹预先加个保险也是理所当然的吧。
虽然将这付诸于实际的家族不多，但身为王国的贵族，添个侧室是能得到认可的，再加上他的妻子杰西卡已经过四十了，为了母子的健康着想，和侧室生个新的继承人或许算是合情合理之事。
不过这个姑且先放一边。现在他要是回本家，可想而知他会被淹没在父亲那唠唠叨叨的劝说之下。更何况他也不清楚，当他苟活到原作剧情结束时，斯托克斯家是否还会存在。
这是个处处都有和游戏不太一样的部分存在的世界，但总的来说还是很像『Brave Hearts』的。尽管LP农业法让他们手头多少变得宽裕了点，但双亲的纯血主义以及由此所带来的虐待领民的行为还是和以前一样，没有改变。不管怎么想，他的家族都很有可能会衰败下去吧。
所以如果说就算他活到了原作剧情结束的时候也依然回不去原本的世界，那么到了那个时候，哈洛特准备离家出走，舍弃掉哈洛特·斯托克斯这个名字。
能有一身可以轻松地靠当冒险者或者佣兵谋生的实力也算是件好事啊。
所以特地跑过去似乎只是自讨苦吃，让人觉得提不起兴趣，但又很想看弟弟一眼，就在他纠结着这些之时，他突然想到了某件事，顿时大惊。
那就是，若是他离家出走，然后斯托克斯家走向衰败，才刚出生没多久的休伊该怎么办。他或许会流落街头，甚至更糟糕地，会就这样死掉。
原作里的哈洛特是没有弟弟的。或许也会有，但他很确定游戏里没有这样的描写或设定。也就是说，不能排除休伊的出生是哈洛特没有照着原作行动所导致的可能。
退一万步讲，就算不是这样，就算不是同一个母亲生的，他也是自己的弟弟。他说不出什么道理，但他心里感情的那一部分就是这么认为的。
于是乎烦恼到最后，选择了去和贾斯特斯进行交涉，取得了数日的探亲许可的哈洛特，在时隔约五年之后，再一次回到了斯托克斯家。虽然不出所料地，他不得不面对着来自父亲那的一大堆责备，但经历了一个小时以上的左耳进右耳出后，他终于还是和休伊见上了面。
只是床的另一边，休伊的母亲、身为海登侧室的那位女性也在。她外表看上去很年轻，应该和侑乃是一个年龄段的人吧。似乎和海登差了至少二十岁。
要是休伊心情不好哭闹起来，哈洛特怕是无计可施，所以她在这里算是得救了，不过她只有在一开始打招呼的时候和哈洛特说了几句，之后便自始至终都一言不发，似乎不打算主动和他交谈。
这是因为紧张？亦或是非常得沉默寡言？还是说只是单纯地讨厌他呢？对此他也不是很清楚。
哈洛特试着和她进行接触。
「你说你叫多萝西？」，
（野狼：ドロシー，Dorothy，桃乐西、多萝西、桃乐丝。源自希腊文的doron（礼物）和Theos（神），合起来就是「上帝的礼物」。这个名字很常见，我举个最有名的栗子，《绿野仙踪》里的女主角就叫这个名字）
「是的」，
「多大了？」，
「今年二十五岁」，
她比哈洛特要大得多。但哈洛特本身是已经没法改掉他那高高在上的语气和眼神了，倒是多萝西这边，选择了对哈洛特使用敬语。这算是正常还是不正常，哈洛特自身是没法判断了。
而且说到底，他完全不知道该用什么样的态度去对待多萝西，这一点也很让他为难。从哈洛特的认知来看，她很符合父亲的情妇这一定位，但从身份来讲，她又可以说是嫁到他家里来的、他的义母。
不过考虑到正妻杰西卡还健在，更准确的叫法应该是第二夫人吧。但就算是这样，他和她之间也太过生疏，并且他也对该如何与处于这种立场的人沟通感到很迷茫。哈洛特的三观和一般的现代日本人相比还是没有太大变化的。
「这种年纪下选择成为侧室被宠爱啊。是抛弃了原来的家庭吗？」，
哈洛特毫不避讳地将他心里想问的问题说了出来。然后听的人也很有个性，带着一副无动于衷的样子回答道，
「我是大龄单身女性所以没问题」，
据多萝西本人所说，她似乎曾经是某个贵族家的大小姐，但家里在事业上遭遇失败，穷困潦倒到不得不出售爵位以换取生活所需的金钱。自从她无可奈何地从贵族沦落成为庶民后，过去了大约十年，可她依然无法逃离这种一贫如洗的生活。
就在这时，突然有人上门向她提亲。多萝西的父亲顿时紧紧地抓住了这根救命稻草。作为回报，斯托斯克家会为他们取回原本由于逼债而陷入经济危机、不得已才卖掉的爵位。
多萝西会成为侧室就是为了偿还这份恩情。换言之和活祭品没什么两样。
因为她是被用如此卑劣的手段侵占的，所以哈洛特对海登，以及对导致了这一切的发生的自己感到非常不快。当时和绘里香缔结婚约时也是这样的，海登这人实在太不择手段了。
不过也正因为海登很重视贵族的血脉，所以这结果对他而言也算是最大限度的让步了吧。
不管怎么说，在哈洛特心里，他对多萝西、对休伊充满了歉疚。
「哼，也罢，我没兴趣知道你在想什么。只要别给我添麻烦，随你喜欢」，
他想着哪怕一点也好，想将自己的心情传达过去，但说出口后却成了这样，只能说这愿望怕是实现不了了吧。他忧心地想着「将来在这个家里长大的休伊，他的情操教育——特别是对普通庶民的认知，不会有问题吧？」，最后再用余光瞥了一眼弟弟的睡颜，随后便离开了这个房间。
他输给了诱惑，跑来见休伊，但从精神层面上来看，很难说这是一次令人非常愉快的会面。看到这些在家庭、在社会中身不由己的人，果然会让人心情变得更沉重，尤其是一想到这其中有部分原因是出在他身上时。
今后继续这样下去的话，嫁到斯托克斯家来的多萝西迟早会再一次过上贫穷没落的苦日子。摆哈洛特的行动所赐，多萝西和休伊日后将会变得不幸已经是板上钉钉的事情了。
只要哈洛特那想要抛下斯托克斯家的打算一直不变的话。
（我这是怎么了？）
斯托克斯家的衰落对哈洛特而言不是必需的。他只是因为不管怎么说根据原作剧情的走向最后会变成这样，所以才认为变成这样会比较好。正因为是这样，作为哈洛特来说，他才会将离家出走纳入到考虑之中，也不会因此而认为自己有需要做些什么来改变这一切的必要。
可以说，他光是为了保命就已经竭尽全力了，没有多余的心思去想这么多事。
可或许是因为哈洛特不断采取与原作剧情不相符的行动吧，这里的状况发生了变化。
他没有想要搭救她们的意思。只要当做事不关己那样舍弃掉，就也没什么了。
他心里很明白，但他还没冷酷无情到要抛弃那些因为他的过错而必须迎接不幸的将来的人。他应该做得更「聪明」点的，但要他选择那种方式，他做不到。这主要是由于他太天真了。
八年前的那一天。哈洛特对绘里香那只称得上是幼稚的温柔予以了斥责，可这样一来，他也没资格再说那种话了。
没资格归没资格，但阻止斯托克斯家没落这件事本身似乎不会对哈洛特的死亡FLAG造成恶劣影响，于是乎尽管这说法有点没有责任心，却至少能让他多一个需要努力的目标。
在自己力所能及的范围内。若是其结果能让多萝西和休伊不至于面临不幸的遭遇，那就是好事。若是没有做到，那么等那时候到了再考虑那时候的下一步该怎么走就行了。
哈洛特对这个家也还是有那么点感情的。更何况，虽说他不是那种很喜欢歧视他人的人，但对于含辛茹苦地将他养育至今、就算被世人在背后指指点点也没有放弃他的双亲，他心里还是存着几分感谢的。
要是能让斯托克斯家就此存活下去，那就再好不过了吧。
 
于是乎哈洛特又多了一个新的课题需要他操心，并且又多了一个新的烦恼，那就是能用于这个课题的时间可能不会太多。
他回到本家后的第二天，从安装在他手腕上的机器处发来传唤他的信息。发送者自不用说是贾斯特斯。还没能好好歇上一阵子就得返回研究所的哈洛特，虽然心里很不情愿，但还是只能朝贾斯特斯那儿走去。
这差不多是原作剧情开始的时间段了。如果是需要花比较长时间的任务的话真希望能不要找上他。
他一边这么想着，一边连门也不敲就直接进了贾斯特斯的研究室。当事人曾声称「每次都要回话太麻烦了」，所以这算是进来时的默认规则了。
进来时哈洛特还警惕着到底会有什么等着他。然后他看到，不只有贾斯特斯，还有从未见过的青年和少女。
偏紫色头发的青年年龄大约在二十左右，而浅蓝色头发的少女应该在十七、八岁吧。不论是哪个都像是感情被剥落了一样，面无表情。
哈洛特才带着「这谁啊？」的疑问没多久，贾斯特斯就将诸多的说明迎面抛来，并向他宣布了他需要承担的职责。
「哈洛特，你来当这些孩子们的指挥」，
「啊？」，
这太过让人摸不着头脑了，以致于反应都变得粗鲁了起来。这是要做谁的指挥，话说这两人组又是什么人。
如果不是缰绳握在他手里，哈洛特真想断然拒绝，但显然这是不可能的，所以他姑且先将需要解释清楚的疑问给提出来。
「他们是什么？」，
「算是我做出来的人偶吧？」，
「这么大年纪了还和人偶玩，真是个让人倒胃口的兴趣」，
「这可不是一般的人偶哦。是能忠实执行被给予的命令的仆人」，
「......你还洗脑了？」，
「算是类似的东西吧。星咏族有独特的魔法使用方式，以及和我们不一样的对星幽体的使用方式，他们体内存在着特殊的器官。把那里加以修改，将感情等作为人偶算是多余的部分给排除掉。不过说是排除，也不可能完全除干净，而是为了不让它上浮到表面，想了些办法......」，
贾斯特斯开始长篇大论地解释了起来，但听着听着，哈洛特的意识便渐渐地没有放在这里了。
忠实于命令的人偶、星咏族、感情被排除掉了。
将这些关键词组合在一起后，哈洛特在脑海里形成了一个假说。这让他有种非常不详的预感。
 
作者的话：
第四部开始了。
从这里起，终于是突入到原作剧情里来了。
 
  

第75話 
[第75話] by 搬運工

翻译：哀伤的邪虫菌
轉載自貼吧
 
 
『breave hearts』说白了就是王道系的RPG。在近距离看着曾经作为冒险者活跃过的父母而成长的主人公莱纳，在憧憬着父母的同时也为了让自己变强而从年幼的时候开始积累着锻炼，为了有朝一日能成为圣王骑士团团长的梦想。
要说骑士团团长的话，就是无论谁都会承认的强者、英雄。就算说大多数的孩子都曾经当做过目标也不夸张。
莱纳在17岁的生日那天从双亲那里收到在冒险者时代入手的剑，为了加入骑士团而向着王都前进……本该如此的。
但是在17岁生日快到了的某一晚，莱纳的家里被小偷侵入，那把剑被偷走了。之后他无视了双亲的制止，和青梅竹马的柯蕾特一起为了从小偷手上取回剑而从村子里出发了。
这就是游戏的序幕。以此为契机，莱纳被卷入了让世界动荡的凶恶计划中，然后为了阻止这个计划而不停奔走着。
顺便一提追小偷的这个交战环节就是战斗教学的一环。就在这里经验交织魔法的真正的战斗。是游戏里绝对无法避开的事件。
虽说在这个世界除此之外的时机积累经验的可能性很大，但是对于故事的展开来说是最初的重要分歧点这里是不会错的，这一点如果没有去偷剑的人则会不成立。
实行这个的是名为哈里森（鞋虫：之前好像出现过这名字，名字整合没看见，好像是这么翻的吧）的大臣饲养的手下们，哈洛特这样想着。在游戏中他们连名字都没有，连台词都没有好好准备过。这个背景也并没有特意去发掘过。仅仅只是为了完成给予的任务而存在的舞台装置。
但是这只是游戏中的情况。
根据收集到的情报和尤斯图斯的话来推测，青年和少女就是侵入莱纳家偷东西的人这点是基本上确定了。问题是在这之中出现了让哈洛特加入他们并成为领导者的命令，还有原作中他们是三人组这点。
尤斯图斯的人偶相关的解释就这样听完后，哈洛特为了解决心中的某个疑问而询问道。
「这群家伙是什么东西我清楚了。但是为什么一定要我去管理这群家伙？再准备一体人偶不就行了」
「这也是想过的事，但是为了确保有这个水准星咏族的素材比预想的消费更大。如果能再多些预备的就好了」
五年前尤斯图斯引起的卷入骑士团、星咏族、帝国军的斗争。就在那时候混进去抓到的星咏族，尤斯图斯直接说了「预备」。这就表示尤斯图斯根本就没把他们当做是人类。
对这种认识感到了恐怖之气飘过，这次的事本来就是因为哈洛特在那是介入了斗争打乱尤斯图斯的计划所带来的结果。像原作那样发展的话这种事也不会降到自己头上，话说回来如果没有介入的话也不会出现变成尤斯图斯手下的这种情况。
简单来说就是自己种下的种子开出来的花的形态。
哈洛特·斯托克斯和侵入者的主犯。成了这种穿二足草鞋的情况。（鞋虫：这里貌似是日本谚语吧，不是很清楚，大概是套上双重身份之类的吧）
前者的话哈洛特想想办法总会解决的部分很多，后者完全就变成敌对关系了。正体暴露的话一定会变成麻烦的情况。
对哈洛特的那些苦恼完全就没兴趣的尤斯图斯就这样按照自己的拍子继续着对话。
「就是这样，接下来你们就到名为哈里森的男人手下做事。见过面么？」
「没有，好像是军事大臣什么的吧」
「是的。要让那种连柔软的对应都做不到的顽固者出头也不容易呢，终于到了能派上用场的时候了」
「真是好久以前就给盯上了呢」
原作中哈里森是个只有自尊心过剩的愚蠢男人。最后走上了被当做是棋子的手下给杀掉的悲惨结局……在这样想着的时候，察觉到了解决掉那个哈里森的任务被转到自己头上了。
哈里森把自动人偶当做道具一般来对待。尽是压些无理取闹的难题过来，如果无法达成就毫无容忍的用剑斩杀，最后被本该没有感情的自动人偶夺走生命。等待他的就是这种结局。
「思考很偏执视线也很狭窄，正因此没有比这更容易操纵的家伙了。就让他好好扮演弃子的角色吧」
「果然你这家伙的兴趣很差呢」
「这样的你嘴巴不也很坏么。哈里森那边也有说过自动人偶没有语言机能注意别说话。顺带为了不让脸被看见用斗篷遮起来」
毕竟哈洛特不论是脸还是名字都还算是出名的。这样的对策确实是必须的。
说实话实在是不想干啊，风险和回报的平衡也还算能期待。说到底既然已经命令下来了哈洛特也没有拒绝权，拒绝的话不是直通被杀处分路线就是实验台路线。无论是哪边生存率都低的可怜。
那样的话在可能的范围之内不要引起冲突把这些麻烦事干完还比较有建设性。根据以前的经验，哈洛特基本上对于飘到自己身上的麻烦事已经进入看开的境地了。
已经可以毫不犹豫、将错就错的说这个身体就是这种东西。
「你们也是。没有我和哈洛特的许可就禁止行动」
尤斯图斯的话让青年和少女点了点头。照这样子来看命令确实会遵守呢，不过有句可不能就这样听了就过了。
「等等。我也有命令权啊？」
「当然了。在现场需要判断的情况会非常多这点是不会错的。表面上是哈里森的手下，但是那个的命令从头到尾都听的话会没完没了的」
这个说法确实有理。然后对哈洛特来说他们在某种程度上会随自己所想而行动的话有个万一对应起来也会更轻松。这一点是个保险要素。
「命令是优先顺序会变成什么样？」
「我、你、哈里森。实行哈里森命令的手段就交给你了，尽量让他看到忠实的样子」
「那要看对方了」
「哼，看起来也没什么问题」
到底是从哪里得出这种判断的完全就是不明，对尤斯图斯来说似乎是达到合格点的回答了。
实际上对哈洛特来说为了沿袭原作的流向而把自己突进去的想法是没有的。最大的悬案事项嘴巴很坏的显眼说话方式也因为尤斯图斯的辅助而有办法解决。
剩下的就是哈洛特是否要除掉哈里森，这一点。
在游戏中VS哈里森的一战是不存在的。和他的棋子，现在哈洛特假扮成的黑袍们战斗是主要剧情。三者三样的战斗方式在麻烦的同时经验值和道具都还不怎么样，这些先放到一边。
之前也提到过原作中哈里森是被本该处于自己命令下的自动人偶给杀掉的。在这之前都很顺从的黑袍们，因为同伴中的一员被杀后就开始反抗的情景，听过了尤斯图斯的解释后，可以想到那个场景不过是他命令自动人偶杀掉哈里森的结果。
或者是同伴被杀后被抑制住的感情爆发出来，的这种情况也说不定。
不管是哪种情况哈里森的结局都是死，老实说他的死完全就和故事的发展没有半毛钱关系。哈里森就是个被尤斯图斯利用的存在，而且连本人也没有察觉到，参与到被吹嘘的虚伪计划中成了和今生告别的结局。
但是如果他活下来了会怎样，这也并不是什么值得深究的事。就算不杀他，从他做过的事其重要性来看普通来说会被以反逆罪逮捕。
哈里森所犯下的罪一旦被公之于众后会被审议所制裁这点是没有疑问的，原本就把他当弃子的尤斯图斯也不会特意去为了包庇他而行动。
真是那样的话被宣告死刑是毫无疑问的。哈里森就是做过这种程度的事。
与五年前的骑士团、星咏族、萨里昂帝国的冲突斗争有着关联。和帝国军联手这点是没办法否认的。
哈里森为了满足自己的私欲而让大量的人死了。
虽然是个死不足惜的男人，但是哈洛特还是无法拭去怀抱明确意识而杀人的所带来的忌避感。虽说在五年前的战斗中差点就杀掉了利泽鲁特，但那是打开了开关并且还无法完全掌握的精神状态。
以自己的手，自己的意识，没有大义名分也无法自我维护的「杀人」，自己是否能做到呢。在想这些事情的时候不就已经证明是没办法了么，哈洛特这样察觉到。
就算不是自己动手杀掉也没有什么不好的，可以说怎么样都好。
「那么今晚就去交给哈里森吧。一定要注意别惹上什么麻烦事」
最后听到这些话的哈洛特回到了自己的房间。各种不考虑不行的事增加了，就结果来说并不是个很坏的展开。
尤斯图斯说过要把哈洛特他们交给哈里森。这也就意义着至少可以从尤斯图斯的管理下离开。对想着在原作开始时增加能够自由行动范围的哈洛特来说这个发展正如所愿。和艾露的接触也会变得更加轻松吧。
值得注意的就是对莱纳他们暴露正体，这点也解决的话利点就非常的大。
边考虑着这些事边迎来了这一天的夜晚。在黑夜中身披潜入黑暗的黑色长袍的哈洛特们被带到了远离街上的大路，隐藏没有人气的小胡同里面的一家酒馆。
在店内并没有好好的点着灯，偏暗的光线穿过黑暗的过道。只能隐隐约约看到自己脚下的程度。在这种状况下还能愉快饮酒的人是不存在的。
不如说别提客人了，这里就连店主的身影都看不到。
就在这种就连为什么锁是开着的却没有人的不可思议的店内，尤斯图斯手下的男人连说明都没有就这样不断的向内部前进。在那深处出现了一扇门。
就在想着是连接着店内么时，那里出现了向地下延伸的石造阶梯。
发出嗒嗒的四人份足音，由男子带头沿着阶梯走了下去。在这尽头是和阶梯同样用石头制造的空间。在天花板并不是非常高的地方设置了石柱，宽度的话也就是稍微比网球场一面还多一些。
「哦哦，等很久了呢」
和店内没有多少变化的稍暗空间里传出了声音。声音的主人是在圆桌那边傲慢的坐着的哈里森。和游戏中一样，肚子非常突出的男人。如果让哈洛特开口的话一定会飞出「家畜居然还会说话，真稀奇呢。是要拿去当观赏物么？」这种程度的暴言吧。
不能说话这个设定还真是帮了个大忙。
「这些人就是博士所说的人偶？」
「是的。就请哈里森大人对就我来说感到很抱歉的活跃感到期待吧」
「这还真是靠得住呢。这些人的名字是什么？」
「并没有。随哈里森大人的喜好来叫就行」
「那么就叫人偶吧。从博士那里也是这样听说的」
眼前的哈里森和使者男人的会话不间断的继续着。在这之中哈洛特们并没有名字和开发阶段中脑的领域受损而失去言语机能，虽然反应很弱但是却能很好的完成任务之类的说明了。
在这之中最重要的一点就是哈里森知道尤斯图斯的存在。这样的话如果有个万一的时候就算哈洛特不亲自动手，尤斯图斯那边来封口的可能性也很高。
哈里森也是作为哈里森树了一个非常棒的死旗呢。某种意义上来说也能算是同伴吧。
就在想着这些无聊事的几分钟，哈洛特沉默的看着眼前的光景。终于交付结束了，作为使者的男人消失了。
确认好了那个后哈里森转向了哈洛特们。那张脸上带着稍微险恶的笑脸。
「那么，忠实的人偶们。为了我那崇高的救赎，赶快开始工作吧」
 
  

第76話 
[第76話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
哈里森嘴上大言不惭地说着什么救赎之类的话，下的命令却是不出哈洛特所料，让他去收集分布在王国各地的秘宝。这里所说的秘宝包含了格里菲斯家珍藏的那把宝剑在内，全是武器一类的。
在它们当中，有一些曾暂时性的到了哈里森手上，但最终成了主角一行人的所有物。这种说法听起来会让人觉得只是单纯的小偷罢了，可在游戏里，它们成了可入手的武器，所以也没办法。
顺便一提，这所谓的秘宝被设定为，是用从位于这个星球内核的规模巨大的固态星幽体那儿挖来的材料所制成的传说级武器。是由于制作方法已经失传故而无法再度制造的珍贵物品。
其价值别说是国宝，说是世界重要文化遗产也不为过。明知这样还拿着它们整天打打杀杀，主角一行人的心也是够大的。不过对他们说这个也是白搭，毕竟要是不用它们导致在战斗中败北，那时整个大陆都沉了，武器本身的那点文化价值，和全世界的命运一起放在天平上衡量，孰重孰轻，不言而喻。
相比起这些，从这里起原作的故事总算是要开始了，这一点更值得关注。哈洛特这边也不得不开始行动了。
按照哈里森的指示，他们第一个要去的地方正好是莱纳那儿。只有这里他是要预先做些布置的。
工作开始的前一天。哈洛特的身影出现在某个饭馆里。这是一家由奇菲尔特一族掌控，用于和艾露进行情报交换的店。
表面上看着是个门可罗雀的小店，但内部却相当整洁。他将事先说好的暗号告知给店员后便被带到了某个单间里。
哈洛特「和居酒屋很相似的体系呢」地回想起了前世的事，并在此等候了几分钟，随后单间的门被打开，他等的人——艾露走了进来。
（野狼：报个名字然后由工作人员带路到某个包间，是不是觉得很有既视感？）
艾露现在基本都待在位于弗列里的据点里头。但如果像之前艾露所说的「想要面对面交谈时就跟这里知会一声吧」那样去做的话，他总能在指定好的那一天见到艾露出现，这一点只能说真的厉害。艾露手里到底有着何等密集和隐蔽的情报网呢。
（野狼：フリエリ，Frieri，弗列里，哈洛特创建的那个佣兵团）
「呀啊让你久等了」，
「快坐」，
「还是一如既往地毫无铺垫呢」，
艾露带着一副无可奈何的样子坐了下来。
在进入正题之前，有件哈洛特不得不进行确认的事。
「这里的谈话真的不会泄露出去？」，
「我向你保证哦。已经屏退左右了，并且有在监视着有没有可疑的人影出现。有什么突发情况也会即时报进来的」，
艾露都说到这个份上了，那就应该没问题了。哈洛特如此认可后，便开始说起他明天以后的行动计划。
「明天我要执行那个叫哈里森的男人的命令离开王都。哈里森你知道吧？」，
「当然啦。最近他当上了王国的军事大臣嘛」，
「也是贾斯特斯暗中牵线的结果。我不知道他本人晓不晓得，但我离开王都也是贾斯特斯的计策所致」，
「我又从中嗅到了麻烦的味道呢。那最关键的目的是？」，
「去偷珍藏在某个民宅里的宝剑」，
「真是个完全不像是哈洛特会做的临时工作呢」，
「别管这个。是这种形式：我们只要不露脸就不说话，作为没有语言功能的人偶去执行哈里森所下达的命令」，
「也就是说，哈里森应该是不知道这些人偶里面还包括哈洛特在内的咯？那『我们』指的是？」，
「有两个人，但那是贾斯特斯用星咏族的人的肉体所做出来的厉害人偶。就如同我刚才说的那样，它们没有语言功能，很可能连感情也被彻底排除掉了。故而不会感到恐惧，可以算得上是只会执行被下达的命令，为此连死也不惧的军队呢」，
就算哈洛特这么向其进行说明，艾露的表情和脸色也没有发生变化。这点小事怕是没那个资格吧。
这不是在逞强，而是从残酷的战场上存活下来的证明。作为同伴的话这一点很令人放心。但要是被抛下了，可想而见情况会急转直下，所以对哈洛特而言，这是个哪怕他下跪也想要留在己方阵营的人物。
「关于这两人，有需要留心的地方吗？」，
「贾斯特斯可以随心所欲地对它们下达命令并驱使它们。姑且也会听从我的命令，但优先度是他更高。而且没有语言功能这个情报也不知道是不是真的，对此我觉得很可疑。但只要它们能不说些不该说，就再好不过了」，
「意思就是你还在钻贾斯特斯的空子咯？」，
虽说就是这样，但经艾露这么一说，哈洛特的心情又沉重了几分。要钻贾斯特斯的空子，就算他有原作的知识在手，也是在冒险。
都到了他不安地想着「都这个时候了，真的什么都没有暴露给贾斯特斯知道吗？」的程度了。
「那么关于这件事，弗列里应该在里面扮演什么样的角色呢？」，
艾露问到关键部分了。从这句话可以看出艾露已经完全参与到了弗列里的日常运作中了。
只是，到底是什么时候与组织进行了接触的呢？就哈洛特来说，他直到现在也没搞明白这点。因为被伊月设下陷阱而被迫参加了柏辽兹家的订婚庆典，所以他只知道在他回来的那个时间点上，最初的接触就已经结束了。
艾露是如何偷偷躲过毫无疑问是存在着的贾斯特斯的监视的呢，这实在让人难以想象。考虑到时间和根据地的位置，艾露应该是在写作约会读作三个人在王都里逛来逛去的那天的第二天或是第三天，不是这两天动身的话，时间上就对不上了。
但哈洛特他自己是知道的，那段时间艾露并没有做出过这样的举动。
他觉得艾露应该是动用了组织的力量，不过就算是这样，也让他衷心地感到这真是个叼到不行的组织。
「红发男人莱纳和金发女人柯蕾特。这两人应该正在后面追着」，
「真详细呢。你熟人？」，
「......差不多吧。今后弗列里将会去支援此二人」，
「意思就是要干的话不只这一次咯？」，
「是的。并且有句话我必须事先跟你说下，就是这件事和你们的夙愿也有联系」，
「......原来如此。既然你这样说，那么我会全力以赴去面对的」，
「就这么做吧。不过这次就保持联系不中断就好了。另外，你们不知道我这个人，当然了，也没见过面」，
「用这种方式啊。感觉又是个错综复杂的事呢。需要调查吗？」，
「不要做」，
「我晓得咯」，
不可思议的地方太多，似乎连艾露也感觉出了疑问，不过到头来艾露并没有追根究底下去。
大概是觉得就算追问下去，哈洛特大概也不会当一回事吧。对于很容易因为一些意外而露出破绽的哈洛特而言倒是很值得感激的反应就是了。
「可是这样的话，岂不是和哈洛特变成敌对了？」，
「无妨。就算这样对我也构不成威胁」，
当然了实话并不是这样，说到底哈洛特和莱纳的那场战斗并不会和弗列里直接扯上关系。
基本来说艾露主要做的是提供必要的情报。换个说法，艾露是为了让事情朝着原作方向走而进行诱导的人，这一点很重要。
虽然实际上需要用到弗列里的地方应该不会很多，但一想到游戏里少了弗列里后会陷入卡关的可能性，哈洛特便不得不将它设立起来。
不过在将来有个万一时便是能依照自己所想开展行动的战斗力这一点上，成了他的王牌。
除了根据原作剧情设想到的方面外，也考虑到会有出现紧急事态的时候，故而在设立佣兵团上下工夫应该不会变成徒劳一场。
这之后，敲定完像当天的一些行动细节，以及用于联络的汇合点等事项后，两人便相互告辞了。
到了第二天，哈洛特和那两人离开了王都。在空空荡荡的船里坐上半天，然后走陆路，在拥挤不堪的公共马车里摇来晃去，最后又再追加私人马车三日游，才终于来到了距离莱纳他们生活的布罗休村很近的某个小镇。
哈洛特以「先治愈下长途旅行导致的疲惫」的名义，在这个小镇里住了一宿，同时为艾露一行前来汇合争取些时间。
 
因此首先是住的问题。姑且是按人数，要了三间房。
这是因为哈洛特自己想要些私人时间和空间，并且他觉得那两人也会有这样的想法。
即使被称为人偶、没有名字、连感情也被迫不得拥有，这两个人也依然是活生生的人类，如果没有了进食和睡眠，一样会疲惫、衰弱。并且游戏里是有本应被消除掉的感情失而复得的那一幕的。
他们是人类。感情看上去像是没有了，实际上只是陷入了沉睡之中而已，身为制作者的贾斯特斯本人是这么说的。这只是他的一厢情愿，但要是活到了最后，或许有可能能恢复到原状吧。
哈洛特不愿意将这两人看成是人偶或者道具，也从未如此想过。
这或许是心里有罪恶感吧。他们是因为贝尔提斯森林里的那场战斗才成了被囚禁之身的。
要是自己做得更好一些，这两人或许就不会被卷入到这么个风波中来了。
当然了，这是感性的思考方式，从理性的角度来说，将整个状况进行整理分析后，就会发现，这一切很难说是哈洛特的过错。毕竟说到底，不是贾斯特斯或者哈里森搞出这档子事来的话，是不会变成这样的。
所以哈洛特对他们抱有罪恶感是不合道理的。但正因为就算脑袋里这么想，也依然割舍不下，才说明他对他们抱有感情。
不过话虽如此，一旦想着这些杂七杂八的事，行动就会变得束手束脚，所以哈洛特只能暂时抱着「尽可能把他们作为人来尊重」的想法去和他们一起行动。
为此他最先做的，是下达让这两个人把自己塞进房间里好好休息，恢复身体疲劳的命令。不这样做的话，他们应该会精神高度集中地干坐到明天晚上吧。他们非常听话，但没有命令就什么都不做这点非常麻烦。
要不下次试着下一个「去自行采取些为了维持生命活动所必需的行动吧」的命令吧？哈洛特一边想着这种事情，一边在这第一次来到的小镇上散心。
出去时穿的是平时那件黑色外套。要说有什么地方不一样的话，那就是挂在他腰间的，不是他平时所用的双剑，而是一口平淡无奇的刀。
要是对莱纳使出那种标志性的武器的话，就会把黑衣人是自己这点暴露给他知道了，所以这算是预防措施。
顺带一提，他并没有披着作为三人组的商标的黑色袍子。他担心自己要是做那个打扮，会被当成可疑人物对待，再加上黑衣人三人组很容易在人们脑海里留下印象。他要极力减少这种由于会被认定为明天夜里在境内作案的小偷中的一员，从而让除莱纳之外的人追寻踪迹而来的可能性。
可就算这样说，他也有些小小的不安，怕这样露着脸出来走，会被认出是那个恶名远扬的哈洛特，不过这里是位于乡下的小镇子，所以他似乎有些杞人忧天了。被人指指点点，或是会让他「啊」地惊醒过来的事情也没有发生。与到王都的距离成正比，哈洛特的名声也渐渐没那么响亮了。
托这个的福，他可以悠闲地散一次步了。虽说他不是在观光，而是在做确认逃走时要使用什么路线，以及斟酌哪些地方适合与艾露见面这类毫无一丝娱乐性质的预防措施。
路上，哈洛特突然想到了某件事。
一有空就去问问那两个星咏族的真名吧，要是不行就自己来取吧，他想到的是这个。这种方式总觉得会方便些，而且也容易让人有亲近感。
就算语言功能没了，总不至于智力和思考能力都没了吧？只要不是陷入到连记忆都被消除掉了的境地的话，以笔代口应该还是做得到的吧？
他先是想着「连我都觉得这是个好主意！」，接着几秒后又开始对自己那居然要花上数天才能注意到这么简单的事情的脑袋感到气馁。同样的情况，要是换成艾露和贾斯特斯，应该在介绍那两个星咏族时就当场想到了吧。
每次想到这类事情，他都能切身体会到人与人之间差距，然后心情变得沮丧，但这次他的预想算是正中靶心了。
 
  

第77話 
[第77話] by 搬運工

翻译：哀伤的邪虫菌
轉載自貼吧
 
 
第二天，距离向布罗修村出发的傍晚还有些时间的哈洛特把星咏族带到了自己的房间。然后在房间里准备好的圆桌前入座，桌子上放着纸和笔。
哈洛特像仁王般的站在毫无表情的两人前。
「现在开始对你们质问。就算嘴巴说不出来写字总该会吧？」
对于哈洛特锐利的视线两人依旧没有什么反应，哈洛特不在乎的开始了质问。
「首先把你们的名字给写出来」
在这样问了后，两人以能吓到人的动作活动起纸和笔。虽然只是一时兴起没想到居然还是有效的方法。
两人几乎在同一时间完成了书写。分别看了两人纸上的文字。
「莉莉乌姆（リリウム）」
「温特斯（ウェントス）」
看来这就是少女和青年的名字。继续让他们写出年龄，得知了莉莉乌姆是十六而温特斯是二十二。
但是顺利的就只到这里了。
喜欢的东西是什么？现在在想些什么？想被从人偶的状态中得到解放，回到原来的样子么？
对于这类质问，两人的手完全就没有动过。稍微考虑之后哈洛特改变了质问的方向。
「身高是？」
回答。莉莉乌姆「151cm」，温特斯「178cm」。
「惯用手是？」
回答。莉莉乌姆「左」，温特斯「右」。
「有被尤斯图斯抓到前的记忆么？」
两人不回答。
「对于尤斯图斯是怎么想的？」
两者不回答。
「有实战经验么？」
回答。莉莉乌姆「无」，温特斯「有」。
「可以用魔法么？」
回答。莉莉乌姆「可以」，温特斯「可以」。
「家庭成员有？」
回答。莉莉乌姆「父亲、母亲、姐姐」，温特斯「双亲、祖母」。
「回答质问觉得很麻烦么？」
两者不回答。
这之后也进行了各种各样的质问来摸清回答和不回答的倾向。
然后发现了对客观性的事实会回答，和本人的主观或感情有关联的质问就不回答的规律。是不是因为被尤斯图斯封印了感情这点就不知道了，看来是让作为根源的情报源「记忆」相关的答案无法被引出来的手段。
反正是尤斯图斯设置的防御手段就对了。反过来说也有着两人知道很多情报的可能性，但是现在并没有能挖出来的手段。
所以现在就先放一边吧。
总之原本的目的两人的名字已经知道了。尊重对方的人格会不会带来好的影响还不明，对哈洛特来说接触起来比较方便也就有了意义。
在考虑着这些时从房间的门那里传来了敲门声。打开门后那里站着的是旅馆的服务员。
听了对方的话后是有人让他把一封信转交给在这里住宿的名为洛德的黑发赤眼男性。用在房间里的两人听不到的声音问了委托人的外貌，看来并不是艾露而是别的人。
是其他人还是变装什么的吧，用来混淆视听，但是信的主人毫无疑问就是艾露。
到底是怎么知道哈洛特住在这个旅馆的呢，还真是一如既往的可怕情报网呢。
总之先让莉莉乌姆和温特斯离开后看看信的内容。内容提到了事先决定的计划能够毫无问题的实行之类的东西。已经潜入这个镇子里是可以确定的了。
然后天空迎来了被夕阳的黑暗浸染的时刻。哈洛特们混入黑暗开始了行动。
这个小镇到布罗修村徒步需要五小时。现在出发预计就能在深夜到达。
想当然用马的话会更快也能够准备，但是偷到剑后骑马逃走可能会出现莱纳他们没办法在到佛格巴雷之前追上这个悬念，所以还是和原作一样步行出发了。
顺便一提佛格巴雷是指一个被浓雾包围的山谷。
原作中莱纳在那里追上了偷剑的犯人们，就在快要抢回剑的时候又出现了一个犯人的同伴，被对方抓到空隙再次把剑偷走的形式。为什么在那里犯人们会停留下来完全就不明白，但是这样对主人公《莱纳》来说是个不错的情况，这样不就得了。
 
普通的话不可能会有这么巧合的事，但是在这个世界有着知道原作知识的某种意义来说最强的家伙。当然猜都不用猜就是指哈洛特。
这次在拿到剑后就用稍微慢一些的速度回程，然后用斗篷遮住脸从邻镇出发，留下黑斗篷三人组的印象向佛格巴雷方向前进，这样行动的话莱纳他们也就能几乎没有时滞的追上来了吧。
之后到达佛格巴雷谷底时找个适当的理由徘徊的话一定会遇到莱纳和柯蕾特的。
边对今后的行动在脑内进行演习，边顺手解决偶尔出现的来袭怪物过了约5小时。终于可以看到布罗修村了。村子在周围用木材建起了围栏和大门但是和王都不同并没有看到守卫的身影。
大门关闭着但只有这种程度并不是什么大问题。哈洛特稍微助跑后就跳了起来，左脚和右脚分别踢了一次侧边的栅栏后飞跃了上去。这样就到达了4米高的栅栏上面。
用适应了夜晚黑暗的眼睛观察栅栏的内侧后并没有发现有人影。在确认过之后就这样连声音都没发出的落地了。
但是莉莉乌姆和温特斯并没有跟在后面。正在想该不会是上不来吧的时候门闩被悄悄的移开门就这样被打开了。两人通过这种方法进来了。
从尤斯图斯那听说战斗能力还是很高的，虽说就看游戏中的战斗能力这种程度的事也是能做到的才对。
嘛啊，现在并没有在意这些事的时间，赶快开始行动。
只有微弱的月光作为光源的深夜。那个月亮也时不时会被乌云覆盖住月光。
要在这种黑暗中视认全身黑的人是非常困难的。说起来这边本来就没有会让别人看到的意思。
村人好像几乎都进入睡眠状态了。一眼扫去还有灯光的家庭是不存在的。
对哈洛特们来说是个不错的情况。
合着事先得到的地图再结合游戏的记忆推测着莱纳家的位置。特别是因为脑内有着俯瞰的景色所以并没有花费多少时间就找到了莱纳家的位置。
潜伏在近处的阴影中观察着情况。
和周围的房子一样没有看见灯光。看来是已经入睡了。
就算如此也还是十分谨慎的快速接近建筑物。目标不是家里而是有些距离的仓库。
在那里有被称为宝剑的「格拉姆格兰」沉睡着。
将门上似乎是锁的东西一刀两断后进入了内部。毕竟没办法连内部的构造都清楚。在这里并不想太浪费时间。在发现剑之前就被察觉到的话要逃跑会变得非常麻烦。
仓库里非常的暗但是幸好不是很大。点亮藏在斗篷里的灯后开始在里面寻找。
东西杂乱放置的这些地方并不会放很重要的东西才对。不找也可以，这样搜索的范围就被缩小了。
之后找了约十五分钟。在架子上摆放壶和护手的那层内部发现了刻意藏起来的长度在一米以上的长方形铁箱。 解开金属卡扣打开了箱子，里面放着的是真真正正的格拉姆格兰。
为了方便携带加装上很宽的革制肩带让温特斯系在身上。
说着去外面看看情况把莉莉乌姆和温特斯留在仓库里，边装作是在查看周围边用小石头击碎窗户上的玻璃。虽然觉得抱歉但是让这个工作完全成功了才是亏大发了。
黑暗中响起了清脆的破裂声。这样就毫无疑问以莱纳为首的格里菲斯一家会察觉到异常而赶过来了。完事后回到仓库的哈洛特边觉得自己还真是平静呢，同时又用旁人无法看出来的急躁姿态这样说道。
「遇上麻烦事了。虽然不知道原因不过我们的存在有可能会被发现」
 
就算是听到了这样的消息两人的表情也没发生改变。不过也是呢，就这样带过了，稍微打开仓库的门从缝隙中看去，莱纳的双亲奥尔贝鲁和蕾欧娜已经拿上武器开始警戒周围了。
渐渐的向哈洛特们隐藏的仓库走来。这里先离开门回到两人身边一次并下达接下来的指示。
「在我发出信号的时候就一起冲出去。外面有2个看起来很熟练的家伙，你们自己看着办。但是如果杀掉的话之后处理起来会很麻烦。让他们没办法追上来就行。如果出现增援也一样。清楚了？」
回答只有点头看起来似乎是已经理解了。
确认好了之后哈洛特绷紧了神经探查外面的气息。哈洛特的探查能力只要集中注意在某种程度上可以探测出周围的气息。
使用着这个能力在奥尔贝鲁和蕾欧娜接近到一米左右时哈洛特挥动左手发出信号。对这反应的莉莉乌姆和温特斯马上冲了出去。
奇袭成功，虽然是这样想的但该说不愧是元冒险者么，奥尔贝鲁和蕾欧娜已经做好了迎击的准备了。在最初的一击被挡下来后攻防就逆转了。结果成了后手反制的情况。
「……你们是什么人？在仓库里做什么？」
「……」
「不说话是么。胆子还真大啊。抓到后就让你坦白出来！」
和蕾欧娜对峙的莉莉乌姆巧妙的用两把弯刀将对手猛烈的攻击支开。活用身材娇小的敏捷性基本上平等的对抗着。
而温特斯这边使用着很长的长枪对上奥尔贝鲁无法留出足够的间隔而被压制着。纯粹的力量是温特斯这边更强，但是战斗技术还是奥尔贝鲁那边更厉害上几分。
然后奥尔贝鲁抓住机会突破温特斯的防御。就在均衡快要被破坏的瞬间。
发出钝色光芒的弯刀快速的向奥尔贝鲁飞去。奥尔贝鲁马上进行了回避，弯刀从眼前飞过刺到了地上。
投掷的本人就像在追着自己的刀一般冲向了奥尔贝鲁那边。就在背后的蕾欧娜想要进行攻击时，莉莉乌姆跳了起来。看准了这个时机的温特斯回复体势后使用全身的力量挥动长枪。
那个威力正如同暴风。判断出无法回避的奥尔贝鲁试着用剑来进行防御，但是被具备远心力的温特斯的长枪视若无物般的击碎了。长枪就这样没入奥尔贝鲁的侧腹，将身高超过180cm的肌肉质身体击飞了数米。
「库哈」
「奥尔贝鲁！」
看到这个情况后身为妻子的蕾欧娜大喊道。虽说只是一瞬间但是意识完全转向了奥尔贝鲁那边。
莉莉乌姆可没有天真到放过这个空隙。
回收了之前投出去的弯刀后她马上转过身，以非常贴近地面的体势潜入温特斯长枪的下方，就这样向着蕾欧娜突进过去。明明是只要稍微抬起一点身体自己也将成为长枪的饵食的情况下，这样行动也没有一丝犹豫，那个速度也完全不带一丝停滞。
在潜入暴风之时，眼前的蕾欧娜视线已经不在这边了。在这个时候胜负就已经决定了。
察觉到莉莉乌姆接近后蕾欧娜总算是反应过来但在整理好体势之前武器就被击落，并且左脚也被切到了。
「库呜！」
因为疼痛而改变脸色的蕾欧娜屈下膝盖。气息慌乱，倒下后就完全没有要起来的样子的奥尔贝鲁。
两方都是没有到达致命伤但是却失去了追上莉莉乌姆们能力的伤。可以说是完美的完成了哈洛特的指示。不愧是优秀到让尤斯图斯打包票呢。
然后在没有比这更好的时机，终于莱纳乱入了。
「嘚呀啊啊！」
虽说是非常不错的奇袭时机，但是发出那种声音让这利点白费了。
旁观的哈洛特这样认为，但是超乎预想的锐利一击划破了温特斯的斗篷。从云间射出的月光暴露了温特斯的脸。
莱纳也把这些深深映入脑海了吧。
「快退下，莱纳！」
就这样交战的话现在的莱纳一定会输。最坏的情况就是死。
实际对战斗这样理解的蕾欧娜马上就让莱纳退下。
但是在这里退下莱纳·格里菲斯这个存在还没弱到这种程度。
「退下的话父亲和母亲会很糟吧！」
「这种程度的伤才不算什么呢，你快点退下！」
「才不要！」
莱纳有着必须站出来的志气和不能放弃的信念，以及强大的觉悟。不足的只有一个——强大的力量。
还有强大所必须的经验，现在就积累上去。到最后就能到达拯救世界的英雄这个顶峰。
这个英雄谭的开始被哈洛特见证了。是『brave hearts』粉丝的话谁都会感到兴奋的场景。哈洛特躲在阴影中感动得颤抖起来。
但是现在并不是做这种事的时候。
在莱纳们集中于侵入者时，从仓库里不发出一点声音的逃离后融入了黑暗。然后莉莉乌姆们也意识到莱纳是增援而放弃战斗选择了撤退。
在离开时看到的莱纳一副扫兴的表情，这时的哈洛特觉得很可靠呢。
 
  

第78話 
[第78話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
哈洛特一行人从格里菲斯家将宝剑「伟大的古拉姆」偷走后，便立刻返回到位于附近的这个小镇上。勉强算是赶在黎明前回到了旅店中。
（野狼：グラムグラン，Gram Grand。Gram是传说中德意志和北欧的胜利之剑，相传此剑为石中剑的原型。由矮人族所锻造，为齐格弗里德（北欧称为西格鲁特）所拥有。）
他将黑袍子脱下，暂时装出一副若无其事的样子走进自己的房间。待到终于变成一人独处时，他才坐在床上，大大地叹了口气。
经历了来回需要十个小时的长途跋涉所带来的肉体上的疲劳，再加上非法入侵、抢劫、人身伤害三罪并犯的事实正谴责着他的良心，给他带来精神负担，这些都让他的身体变得愈发沉重。的确，他被传出很多坏名声，但到目前为止，像这样真的去干坏事的，还是头一次。
心情不怎么好。
他看向那个靠着墙壁放的长方形箱子。是因为被珍而重之么，它干净得不像是被放在那个杂乱的仓库里。
拂晓已至，浅浅的清晨阳光开始自窗户外照射进来，发出熠熠的光芒。
自此，这把剑将成为大幅度左右原作......不，是左右这个世界的命运的，重要因素之一。
突然他脑海里闪过另一种走向，就是如果自己老老实实地让莱纳将其夺回去会怎么样。正因为被称呼为宝剑，所以「伟大的古拉姆」的性能相当高。从一开始就熟悉了这把剑的话，莱纳将来或许会成长为与之相称的剑术高手吧。
但如果剑被拿回去的话，莱纳怕是不会顺势加入骑士团了吧。那样的话，不被卷入贾斯特斯所引发的事件、或是其自身的计划之中，并因此没有踏上着手解决的路的可能就很高了。
他又想到，那么把剑还回去，同时巧妙地按照原作的剧情来对莱纳进行诱导，这是否可行呢？但这一次，从下达命令到开始实行的速度太快了，根本来不及让他推敲其中的细节。就算要继续仰仗艾露的协助，以哈洛特的口才，既要避开名为「对原作的了解」的预知未来这一前提条件，又不能让对方猜透自己的用意，还要让对方按照自己的想法来行动，这几乎就是不可能的事。
并且更关键的是，要是任务失败了他不知道自己的处境会变成什么样。所以他认为，「与其在这种不确定因素上下大赌注，不如利用自己现在那可以在某种程度上掌控宝物的位置以及回收速度的立场来得更加聪明些」。
所以不管是盗窃也好还是什么也好，都只能下定决心，忍气吞声地去做了。他只能祈祷着黑衣人的主犯是自己这事不会暴露。
哈洛特一边想着这些，一边伴随着日出陷入到深沉的睡眠之中，让身体暂时性的进行休整。
 
 
◇
 
 
以艾露为首的弗列里的队员们，估摸着布罗休村差不多到人流最密集的时候了，便开始行动了。每个人都装成互不相识、只是有事来到这个小村子的人，并朝着村子各处分散开来。
村子的规模不怎么大，所以收集到的情报的准确性和精密性应该会很高。
艾露扮演着作为行脚商人的旅伴偶然来到这个小地方的年轻人，很快便和村子里的人打成一片。并引出了预想中的情报。
「昨天有小偷闯入了格里菲斯先生家中」。
商店门口，店主和身为客人的主妇闲聊时，这个话题传到了站在旁边的艾露的耳朵里。到今天早上为止，哈洛特都没有主动过来和自己接触，所以艾露明白他得手了，这下第一阶段算是完成了，有了个好的开始。
「喂大姐姐，你刚才说的是真的吗？」，
艾露先试着不动声色地与一位站在自己身旁、和自己一样好奇地听着那边的对话的顾客说上话。
这名被艾露称呼为「大姐姐」，实际看上去却应该有四十多岁的女性，很高兴地对艾露的问题做出回应。这可能是因为她实际上早就想说话想到心痒痒了，又或许是因为被人喊「大姐姐」所以心里高兴吧。
总之拜这所赐，她像是打开了话匣子一样。
「是的哦。似乎是强盗闯进来了」，
「这种安静的小村庄里会有强盗，真是不太平呢。那家人没出事吧？」，
「这个据说是主人和夫人都挨了刀，都住院了。幸好只是轻伤了事，不过那两人居然会受伤呢」，
「格里菲斯先生身手很好？」，
「他们俩退休有一段时间了，但都曾经是冒险者哦。到现在也是村子里实力最强的，之前有危险的怪物出现时，也是他们去打头阵将其消灭掉的」，
「意思就是说，那强盗是个连那么厉害的格里菲斯夫妇都能打赢的高手啊。真是个可怕的人物呢」，
「就是啊。所以现在村子里都在说这件事呢。一想到那些强盗可能今晚也要来，我都睡不安稳了」，
虽说强盗早就离开了所以这种担心是多余的，但对于把这件事单纯看成是强盗入室抢劫的村民们来说，这反应是再正常不过了。若是还没什么自保的手段的话，就更是这样了。
不过这个先放一边，艾露还有个想要确认的事情。
「那个强盗是个怎么样的人啊？要是有人看到脸的话，把长相和打扮跟周围的人说一下会比较好吧？」，
「我倒是没直接问啦，不过格里菲斯先生说似乎是二人组呢」，
二人组。跟哈洛特事先说的一样。
万一发生了战斗，哈洛特会躲起来，并命令那两个星咏族的不得外出。这是他跟艾露做出的几个决定中的一个。
喜欢正面干架的哈洛特之所以会躲在幕后，是为了降低让第三者知道很有可能会被人认出这张脸的他也是强盗的同伙的风险。看得出来哈洛特又整出了些麻烦事。
不过这种事情，现在已经见怪不怪了。
姑且是得到了想要的情报。之后需要打探的，是哈洛特所说的叫莱纳的少年，以及叫柯蕾特的少女。
据哈洛特说，莱纳是刚才提到的格里菲斯夫妇的独生子，而柯蕾特是他的儿时玩伴。他居然会知道得这么详细，是这两人的熟人么？又是因为什么样的理由，才要将他们牵扯进来呢？
艾露心里明白，就算自己很在意地去问，也会被哈洛特「与你无关」地一口回绝，于是便没有开这个口。
虽说不能直接跟莱纳他们说出哈洛特的名字来，但哈洛特可是在坏的方面上名声在外的。总有一天会有机会让艾露看出他和他们间的关系。
毕竟艾露似乎要和那两人处上很长一段时间呢。
为此第一步便是有必要和莱纳交上朋友。父母都住院的话，他应该也会待在那里吧。
可是哈洛特推测，莱纳和他的那个小玩伴会迅速动身来追偷走剑的人。若是他的猜测是正确的话，那就没多少时间在这里磨磨蹭蹭了。
艾露一边很自然地结束与那名女性的谈话，一边朝着下一个目的地医院走去。
 
布罗休村不是很大，故而格里菲斯夫妇入住的医院立刻就找到了。与其说是医院，不如说是诊所更恰当，是个很整洁，不过有些地方很老旧的设施。
似乎也是村里唯一的医疗机构。
艾露搬出「之前准备的用于路上紧急时候的药快没了，所以来补充点」这么个牵强的理由，来到了这个诊所。
诊所里有一间只有一个最多能坐三个人的沙发的候诊室、一间给外面的患者看病用的诊室和一个处置间。然后住院用的病床只有几张而已。
（野狼：处置间用于进行手术前的准备以及医疗垃圾的处理，是杜绝医疗感染的关键一环）
村里唯一的医疗机构就是这么个样子，艾露感觉实在是有点不够用，但据在艾露等待的时候与之闲聊的护士说，病人们基本都是在自己家里疗养。能住院的似乎都是伤得特别重的患者。
「话虽如此，却一直没轮到我呢」，
理由大概能猜得出来，不过艾露为了将话题强行往这带，便这般地发牢骚。
「难道说你之后有什么急事吗？」，
「不，没什么特别急的。我预定在这里待上几天，所以没什么关系，我只是在想，明明没有其他的病人，却为啥没叫到我」，
「啊，其实刚才有患者被紧急送进来治疗了哦」，
「难道说是格里菲斯先生吗？」，
「哎呀，你认识他？」，
「村子里的人们都在谈论这个话题呢」，
「原来如此」，
对于艾露的话，护士很是心领神会。
艾露继续说着像强盗入侵后把身为前冒险者的高手格里菲斯夫妇打伤了之类的，从之前买东西的顾客那儿听来的话题，然后装作是突然想到的那样，话锋一转。
「可是我听说格里菲斯先生受的是轻伤啊，那他还要住院，难道说......」，
「啊啊，不用这么担心他啦。说是住院，主要也只是静养一下、观察下病情，两三天就能出院了」，
艾露以为会很难问出患者的私人信息，但护士很轻易地就将格里菲斯夫妇的现状给说了出来。
为了套出情报而准备的那些小伎俩都白费了。不过也因此省了一番苦工所以问题不大。
「你这样说我就放心了。大家嘴里都在说着这件事，搞得我都跟着担心起来了」，
「毕竟这里是个小村子嘛。别人家的事迟早会和自己扯上关系，这种事是常有的哦」，
「也对啊，一想到或许会被这么厉害的强盗袭击，大家会变得不安也是情理之中呢」，
「就是啊。居然会特地跑到这种穷乡僻壤里偷东西，真是伤脑筋呐」，
她说得很有道理，但这也意味着在哈里森眼里，这宝剑就是有着这等的价值。不过哈洛特曾说过，贾斯特斯已经彻底看透了哈里森的想法和欲望。
哈里森一直想着要指挥哈洛特他们，所以这毫无疑问，可以看做他的阴谋中的一环。并且哈洛特似乎也察觉到了这中间的内容。
尽管他并没有将其点出来，但考虑到他居然很安分地在做着这样的工作，或许是发生了什么很不得了的事情也说不定。虽然没有确凿无疑的证据来证明，但从目前的情况来看，艾露得出了这样的结论。
而成为解开真相的关键的，果然便是宝剑吧。连艾露也没有亲眼见过实物，只是知道有这么个东西存在。
在这块大地的下方，地壳的深处。
那儿沉睡着已经变成地核、数量巨大的固态星幽体。将其挖掘出来后进行加工，最后做出来七件武器。
这段话的真假，以及是否真的有去到那么深的地底下的方法，都仍是未知。就连所谓的固态星幽体，都难以轻易相信其存在，怕是原本自流言中诞生，经过长年累月的添油加醋，最后才形成了这夸张无比的传说吧。
事情的开端很有可能是铸剑的工坊为了抬高剑的价格以及自己的名声而说了谎话，这一类的。这样想才是最合理，也是最切实际的。
但是将贾斯特斯和哈洛特的意图联系进去的话，又很难说这个想法是对的。于是艾露觉得「这有去深入调查一番的价值」，开始着手去进行调查。不单是自己亲力亲为，还调用了奇菲尔特的力量。
根据调查的结果，或许就能看得出他们想要干什么了。
艾露并不是要背叛哈洛特，不过这种事还是秘密地进行方为上策。哈洛特很有可能会很敌视这种探究他底细的行为。
虽说艾露和他还没有完全构筑起信赖关系，但为了让他们之间的合作能够顺利，表面上的友好还是有必要维持的。
「啊，看起来总算是完事了呢」，
就在艾露一边沉思着一边继续聊着天时，陪聊的护士对艾露这么说道。像是顺应着她的话一样，诊室的大门被推开了。
走出来的是位头上有少许白发，身材有些微胖的男性。他的年龄大概在五十左右，长得和蔼可亲。
紧接着和他一起出现的，是一位红发少年，和一位金发少女。这两个小孩的脸色都不是很好，但看外貌，应该就是哈洛特所说的那两个人。
毫无疑问，少年和少女分别是莱纳和柯蕾特。他们正是哈洛特所认为的，会在这一次、乃至今后等在前方的「某个事件」中，成为关键性人物的人。
艾露的任务便是在暗地里支援这二人。所以为了打入到莱纳一行内部，艾露向着和自己对上了视线的这两人，露出了自然、阳光的笑容。
「你们好啊。我的名字叫艾露，是个类似于商人的旅行家」，
这便是不久后会生死与共的这三人，第一次相遇的瞬间。
 
  

第79話 
[第79話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
当柯蕾特和莱纳一起走出病房时，她发现除了护士小姐外，还有个她从没见过的人在。
这人长着一张中性的脸，露出很亲切的笑容，说自己的名字叫艾露。年龄方面，给她一种应该和自己还有莱纳同龄，或者是要更年幼些的感觉。
艾露似乎是个见习商人，今天刚到的这个村子。然后艾露说到自己是从附近那个小镇过来的时，莱纳一下子就紧咬住不放了。
「你来这个村子的路上有没有见到披着黑袍子的二人组？！」，
莱纳的这番话，让柯蕾特心中那一直挥之不去的不详预感变成了确信。莱纳这是打算去追袭击他父母，并拿走了宝剑的强盗。
从常识来看，这难于登天。要莱纳一个人去挑战连每天都对他进行训练、换句话说就是比他还强的那两人都打不过的对手，这行为与自杀无异。要是此时艾露证实说有看到和袭击格里菲斯家的人影很相像的人的话，莱纳肯定会即刻动身前去的吧。
所以柯蕾特非常希望艾露回答说「不知道」、「没看到」。可她的祈求没能成真。
「这么说来，我记得大叔说过『大晚上看到有可疑的人在赶路』。不过是不是你说的这二人组就不知道了」，
「真的吗？！」，
「嗯。我再去向大叔问详细点吧」，
事情顺理成章地进行着。
艾露所说的大叔是跟着艾露一起过来的行商人。他随着艾露一起，在村子里为数不多的旅店里住下了。
艾露留下一句「等我下哦」，便向着二楼走去。
过了几分钟后，艾露又带着一名男性，重新出现在他们面前。
「让你们久等了。大叔，这两人就是我刚才说的莱纳和柯蕾特」，
「你们好。事情我听说了，还真是不得了的遭遇呢」，
「是的......请问，我听您提到过『昨天夜里见到了可疑的人影』，请问当时的情况您还记得吗？」，
「你问我情况，吗。当时只有路灯的光，很昏暗，所以我也看得不是那么清楚......对了，是个两人组，而且明明是晚上，还用袍子把脸都遮住了」，
「还有别的吗？」，
「还有就是不知是箱子还是什么的，像是带着某种长条状的东西」，
「错不了了，就是他们！」，
莱纳突然大声喊道。
带着类似长条状箱子的黑袍二人组，并且逃走的方向也对的上。
条件如此吻合的话，这两人是强盗的可能性非常之高。这也就意味着莱纳接下来的行动方针已经明确了。
「不能再这样干坐着了。得快点去追他们......」，
「len、冷静点呀莱纳」，
「就是啊。你要先做点准备，而且就算你现在去追，也不可能说立刻就追上啊」，
柯蕾特试着劝阻莱纳，而在一旁帮腔的艾露，则是冷静地提出了非常正经的意见。
大概是这些话让已经上头的脑袋冷静了几分吧，莱纳的声音比刚才柔和了一些。
「可、可是啊......无论如何我都想取回那把剑，它对我来说很重要」，
「就算是这样，你要一个人和蕾欧娜阿姨她们都赢不了的人战斗也太危险了吧？」，
「这我知道，但是要眼睁睁地看着他们走掉吗？！」，
「我不是这个意思啦！对方的衣着和长相都是知道的，所以拜托警备队或者骑士团来抓人不就好了嘛」，
「等那么久的话早就跑得没影了！」，
莱纳的情绪又再度激动了起来，柯蕾特被他这么一带，语气也跟着变冲。
两个人的意见一直说不到一块儿去。
这时，像是要盖过两人的争论一般，响起了一阵「啪啪」的声音。其来源是正拍着手的艾露。
「你们俩都冷静点吧。不管是要去追还是要去通知警备队，早点动身总是没错的。在这种事上，速度可是胜负的关键」，
「呜，你说得对......」，
「而且我反倒觉得通知警备队这件事应该更优先去做。当然啦，不管你最后选择做哪个，都不会有问题的」，
柯蕾特无话可说。她思绪还很混乱，无法想得这么周全，再加上莱纳要去追人这事给她带来的不安和恐惧，她的思考很难说处于正常的状态。
艾露斜着瞥了柯蕾特一眼，然后从身上背着的那个大大的斜挎肩包里取出笔和羊皮纸，莞尔一笑道，
「我很擅长人物速写哦。既然你看到了对方的长相，那就告诉我吧。这或许能在寻找犯人的事情上多少起到点作用哦」。
 
看着自己画在纸上的画像，艾露叹了口气。
哈洛特的行动看着是考虑到了方方面面，但艾露觉得他有些地方也太脱线了。
艾露从莱纳那里打听到的男人的外表，是个双颊凹陷、发色偏紫的青年。艾露还听到了「那人双眼无神」的证言，这怕是如同哈洛特所说的那样，感情被剥落了吧。
若是将这一点广泛传播开来的话，哈洛特他们的处境毫无疑问将会变得无比艰难。不管再怎么说，一天到晚藏着个脸都是不可行的。因为那样的人会很显眼。而一旦沐浴在人们的视线下，那么暴露出真面目的危险性也将变高。
显而易见的事情。
艾露跟莱纳他们说道，「我把这拿去交给警备队的人咯」，然后暂时与他们告别。接着艾露来到四下无人的地方，将这画像放进挎包。
这次很偶然，同时真的很幸运地阻止了他们上报。对艾露来说，虽然不是哈洛特本人，但他同伴的脸居然被人看见了，这事真的是万万想不到，完全出乎艾露的预料之外。
快要画完画像时，艾露委婉地探了探莱纳的口风，然后发现，看见了对方的脸这件事他还没有告诉给其他的大人或是诊所的医生听。
艾露觉得要是自己能让这事被搁置起来的话，哈洛特遇到麻烦事的可能性多少也可以有所减少吧，于是自然而然地便决定先将事实隐瞒下来。
反正艾露已经向哈洛特现在所在的位置派出了使者，要是弄清楚了他是有意要露出脸来的话，再带着画像去某些该去的地方也不迟。
比预想的要稍稍麻烦些，这都是因为哈洛特非常顽固，就连最低限度的情报也不肯提供的缘故。或许他是觉得「没有这样做的必要」吧。不过换句话说，这也意味着艾露没有得到他的信任。
至少，能知道哈洛特是为何而行动的话，艾露行动起来也能多少方便一点。
不过现在为了这个在那叹息扼腕也不是个事。
比起这个，有更让艾露挂心的。
艾露又再回忆了一遍刚才莱纳和柯蕾特之间的对话。相对于莱纳想要尽早去追强盗，柯蕾特则是摸索着通过能采取某些有效手段的第三方来解决问题的方法。
谁对谁错不是重点。重点是要是两个人的意见一直不能达成一致的话，莱纳怕是要自己一个人去了。
哈洛特说的是这两个人会一起来。至少他是这么预想的。
那么万一莱纳和柯蕾特做出了预料之外的举动呢？
这又是件麻烦事，但必须要想个办法让柯蕾特也跟着来。艾露先是派出使者，将柯蕾特有可能不会和莱纳一起行动这一点告知哈洛特。
接着便是在观察着那两个人的同时，等待着哈洛特的回复。
艾露边想着这些边回到了那两人的身边。可莱纳却不见了。
「哎呀？莱纳怎么了？」，
「......说是要去追那帮人，正为此做着准备」，
她说的准备，应该就是武器或者防具之类的，换句话说就是旅行的准备吧。准备得这么周全，正好说明了莱纳是想要即刻就动身的。
一想到他，柯蕾特果不其然地，满脸都是苦涩。
「很担心吗？担心莱纳他？」，
「嗯。不管怎么看这都太危险了啦......」，
「安啦。不过既然你这么担心，为何不跟着一起去呢？」，
「做不到啦那种事情。我这人，战斗之类的很不拿手的......」，
「不拿手」，柯蕾特说过。这件事本身或许是真的。
但她的两腿处，她大腿那里挂着某样东西。那是个用黑色皮革制成的皮套，里面似乎是收纳着圆形的棍状物。这应该不是用于收纳猎物之类的，而是装着武器吧。
对战斗不拿手和不能战斗可是两回事。若是她从小就和莱纳呆在一起的话，可想而知她很有可能会耳濡目染地从莱纳父母那学到些武术上的一招两式。
在这基础之上，她还这么极端地对战斗感到畏缩，不知是天生的性格所致，还是过去的某些经历让她将对战斗的厌恶深深地根植于心中。
（过去、么？这么说来，哈洛特当时说得好像自己见过莱纳和柯蕾特一样呢......）
艾露的脑海中浮现出了那位直到现在，其过去、或者其出身都是最高机密的协助者的脸。
于是艾露想道，不如也稍微深入点打探下这方面的事情吧。
「话说回来，入侵莱纳家的强盗，都是些什么样的人啊？」，
「什么样是指？」，
「可能话不是很好听啊，不过这里是远离王都的小村子，肯定没多少值钱的东西对吧？可强盗们还是不远千里跑了过来，那么我就觉得他们是有着明确的目标的」，
「你是指被偷走的那把剑么？这只是个偶然吧？」，
「『偶然』地跑来这里偷东西的强盗，其实力却比曾经是冒险者的莱纳的父母还要强。那么这应该就不是个偶然了」，
好几个偶然连在一起，便会成为必然。这次的事情自不用说，也同样是有预谋的。
而是否抱有这样的认知，会使得他们在关键的时刻所采取的行动出现差异。真希望柯蕾特和莱纳能有用怀疑的眼光去看待事物的意识啊，艾露心想。或许是因为在乡间长大吧，总觉得这两个人太淳朴了。
「确实啊，听你这么一说......」，
「或许被偷走的剑就是有着那么高的价值吧。让人有点在意呢」，
不管怎么说这可是曾经被艾露认为是子虚乌有的宝剑。对于身为好奇心集合体的艾露而言，肯定是会被其勾起兴趣的。
那个贾斯特斯都用上这么拐弯抹角的手段来去收集了，他不可能一点想法都没有。
「那把剑似乎是莱纳的爸爸和妈妈以前当冒险者时，在地下城里挖出来的」，
「地下城啊，真是浪漫呢」，
「是吗？」，
「要说为什么的话，那可是一本万利的代名词哦？」，
为了探寻柯蕾特的过去，艾露准备先用些无趣的对话，将自己的好意演给她看。虽然感觉她对自己完全不设防，但一上来就聊到那一块果然还是行不通的。这不是立竿就能见影的事情，不过今后还会见面已经是板上钉钉的了。考虑到这一点的话，这些点点滴滴会在今后逐渐对她产生影响。
这之后艾露也是一边和柯蕾特聊些有的没的，一边等待着莱纳。
随后艾露突然瞅准对话中断的那个时机，意味深长地小声说道，
「不过话说回来，穿黑袍的强盗啊」，
「你知道些什么吗？」，
「倒也不是，只不过，我知道有个听到黑袍啊、黑衣人之类的字眼就能联想到他身上去的人在」，
「联想？」，
「柯蕾特没听说过吗？哈洛特·斯托克斯这个名字」，
这名字才一说出口，柯蕾特的脸色顿时就变了。光是这一点就足以强有力地说明他和她之间有着某种联系了。
她本人似乎是想隐藏起自身的动摇情绪，不过要命的是，她似乎不擅长撒谎。
「没、从没听说过呢」，
「这样啊。他在王都可是个名人呢。年龄和柯蕾特还有莱纳你们相差不远，但如今已被人称为王国第一恶棍了哦」，
柯蕾特的表情因悲伤而变得扭曲。
艾露在观察着她的同时，嘴上也没闲下来。
「他身为骑士，却出卖国家、挑起战争，是个叛徒。他离开了骑士团，随后将他曾经的数十名战友都给虐杀掉了，人送外号骑士杀手《knight killer》。这已经是最有代表性的事迹了，另外还有不少讲诉了他是多么地穷凶极恶的传闻呢」，
「......」，
最终柯蕾特选择了沉默。她仿佛在说着自己不想听到这种话题一般，低着头。
若是不知道有关哈洛特的传闻的人，恐怕会吃惊道，「居然还会有这样的恶人么？」吧；而知道的人中，大部分都会「那家伙是个罪大恶极之人」地表示赞同。
那么会做出像柯蕾特这样的反应的，会是什么样的人呢？
如果是那些知道哈洛特不像传言里所说的那样坏，换言之就是明白他的内在的人，或许会难以忍受艾露的那番话。这也就意味着，这些是为数不多的、曾接触过那个一开口就尽是嘲笑和挖苦的男人那非常难以发觉的温柔一面的人。
「或许这次的犯人就是那个叫哈洛特的男人也说不——」，
「不会是这样！这种事情，哈洛特大人他绝对......」，
跟在后面的应该是「不会做」吧，但她最终没有从嘴里吐出来这几个字。不是因为她在怀疑哈洛特所以迟疑了，而是因为她将下意识就说出口的话又给硬生生地截住了。
 
但这为时已晚。
柯蕾特的脸色立刻就变得苍白。就如同「说了不该说的话」一样。
「......喂，柯蕾特」，
「不、不是的。刚才的话，不是那样......」，
柯蕾特不断地左右摇头，拼命地重复着一句「不是的」。她的样子看上去柔弱得仿佛是个实际年龄比她更小的孩子一样，像是在害怕着什么。
就算是如此狼狈，她也依然想对她那应该是和哈洛特有着巨大的关联的过去避而不谈。艾露这下就确信了，这种东西是真的存在的。随后艾露做出了一个对柯蕾特而言可说是冷酷无情的判断。
「我知道啦。我就当做没听到吧」，
为了安抚她的情绪，艾露表面上做出一副笑脸来。看着纯真的她轻而易举地被自己欺骗，艾露只是在心里默默地对她道了声谢。
而这份只存在于艾露内心的谢意，柯蕾特是无从得知的。
柯蕾特·阿梅莱路。只要搞清楚她以往的经历，便能从中窥见到哈洛特身上的一部分秘密吧。
这之后，艾露立刻便开始着手调查柯蕾特的过去。
 
  

第80話 
[第80話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
收到从艾露那来的某个报告时，已经是偷走宝剑的第二天黄昏了。哈洛特还想着等日落之后趁着夜色出发，却在临出发前被这份报告搞得心神不宁。
温特斯的脸被看到了，这个倒是没什么。原作里也是这样的，如果没有发生反倒是麻烦了。
问题在于『柯蕾特很有可能不和莱纳一起来追』这一点。从艾露的描述来看，莱纳想要立刻就去追犯人，而柯蕾特则认为这样做很危险还是放弃比较好，两者的意见似乎是形成了对立。
哈洛特的第一反应是抱着「哎？为啥啊？」的疑问。
他努力地运转着已经陷入混乱的脑袋，试图找寻这个答案。至今为止，基于「之前游戏里是这样的」这一理由，他从未想到过莱纳和柯蕾特的行动居然会不一致。
为什么偏偏赶在这个时候出现，更要命的是它还即将使剧情的走向极大地偏离原作。
原作和这个世界里的柯蕾特有什么不同？能列举出来的只有一个，那就是她的母亲克拉拉活着，仅此而已。
那么这会带来什么样的变化呢？原作的柯蕾特对蛮不讲理地杀害她母亲的哈洛特恨之入骨。先假设这成了她与莱纳一起努力锻炼自己的原动力吧。
可当母亲依然活着，没有了报仇的理由，又将会如何呢？虽说不能一概而论，但成长为一名与充斥着复仇与战斗的血腥世界无缘的少女，这一点都不奇怪吧？倒不如说这才是正常的。
这样的少女会想要跟着儿时玩伴一起去追强盗吗？对于感情用事、总是横冲直撞的莱纳而言或许不适用，但正常人应该都会把这事交给专业的人来做吧？
不过这个暂且先不说，这下要出大事了。
要是柯蕾特没有跟着莱纳走，致使主角队伍少了一名成员的话，从战斗力来看将会是一个沉重的打击。原作里的柯蕾特，与她惹人怜爱的外表相反，是个铁血真前排。物理攻击值在全队所有队员中位列第三，HP和防御值同样也很高。
而相对的，她在魔法方面惨不忍睹，攻击系魔法要打在低级别的敌人身上才有伤害，回复系魔法一个都不会。就连莱纳都好歹会一个聊胜于无的最初级的治疗魔法。
充分地运用自身那不像是个女孩子、总的来说更像是个铁皮罐头的属性，挥舞着旋棍将敌人殴打致死，这便是那个名叫柯蕾特的角色。
（野狼：女版罗爷啊，就差来个无耻之心了，要是没玩过零轨的可以去看下CF里的警棍，就长那样的）
再加上，他开始无法预测，原作的走向将会作何改变了。因为他把柯蕾特的复仇事件的FLAG给拔了个干净，所以有因果循环的因素在里面，而在此之上，更是有可能对整个故事都产生较大的影响。这八年间有太多东西遮挡住哈洛特的视线了，他早已无法回答这个问题。
总之先尽可能将影响降至最小，为了能将事情的发展控制在自己所知道的那个方向上，必须得想个办法让柯蕾特成为队伍中的一员。毕竟虽说是游戏的序章，但莱纳一个人行动的话，最糟糕的情况是他很可能会死掉。
（该怎么办才好？虽然只是提到了有这个可能，但艾露会特地将这个情报传过来就说明是十有八九的了）
假设这是为了预防万一才提了这么一句吧，可这万一要真的出现了就追悔莫及了。这可能性是高也好是低也罢，只要能孕育出那份危险来，他就无法置之不理。
他很想直接丢句「给我想办法解决！」给位于现场的艾露，却发现做不到。就算让艾露去说服柯蕾特，这个世界没有电话或者短信，要想将自己的意思传达过去也是需要时间的。而不管采用什么样的方法去说服，都得立刻前往布罗休村才好提前做好准备。
现在已是将近日落时分。原本的话是预定再等一个小时就离开这里的。
随后或许会穿过可见度极差的迷雾幽谷，一边躲避追击者的视线一边连夜赶路，最后于黎明时分离开公路，这是他当时说给温特斯和莉莉乌姆听的行动计划。
这两人就算是在临近行动之前被告知要改变路线，也会毫无怨言地遵从命令吧，不过等贾斯特斯知道了这件事，他或许就会问自己为什么这么做。要是以此为契机，让那个以拥有天才般的头脑著称的科学狂人起了疑心的话。
那可是贾斯特斯，这个契机难保不会让他把哈洛特身上的秘密给掏个一干二净。
那么就只能找个说得过去的理由来解释自己的行动了，哈洛特心想。
基于莱纳他们看到袭击者是二人组、并且温特斯还被看到了长相，会有目击者根据他们的情报迅速地前来追赶，这也不是没有可能。要是真有人追过来，就反过来利用这一点，让不为对方所知的第三个人——哈洛特出其不意地将其打倒就行了。
而要是没有人追，那就直接逃走就行了。只要藏身于迷雾幽谷里的大雾之中，哈洛特想要通过从隐秘处发动奇袭进行支援，便能起到奇效。将这个作为不按计划行动的理由，就不会显得那么可疑了。
若是被问起「需要做到这种地步吗？」，只需回答一句「我要的是万无一失」就能应付过去了。而若是真的有追兵出现，那就证明哈洛特的判断是正确的，应该也同样不需要多余的解释了。
想到这，哈洛特便以「考虑身材和长相被看到有可能会引来追兵，在迷雾幽谷里确认一下是否有追兵，以绝后顾之忧，要是确实有就除掉」的名义，命令温特斯和莉莉乌姆变更了行动计划。
说是变更，也只是什么都不做，直到与哈洛特汇合为止，一直在迷雾幽谷里等待，如此而已。那两个人自不用说，很顺从地执行了这个命令。
这两人的话是不用担心会被怪物干掉的。并且针对莱纳在哈洛特回来之前就与他们遭遇的情况，他还提前下达了「不要杀掉，探明对方的目的」的命令。这样一来莱纳被杀的几率应该也能变低。
随后，目送完两人迎着日落离开小镇的身影，哈洛特向着布罗休村出发。
不管怎么说，已经没剩多少时间了。在游戏里，莱纳他们踏上旅程是在偷盗事件的第二天，换句话说就是今天的早上或者中午，总之是太阳还高高挂着的时候的事。按道理来说应该是早就开始行动了。
想到这里，他发现莱纳这行程也是够赶的。才刚度过父母被闯进来的强盗打伤、宝剑被偷走的，这噩梦般的一晚，却等天一亮便开始着手去追犯人，这真算得上是个活力十足的人物了。
虽说昨晚才刚跑去偷完东西，赶在黎明前回到了旅馆，然后睡了也才几个小时，就又准备挑战时间长达五个小时的深夜急行军的哈洛特，并没有资格去说别人就是了。
艾露传来的信息让他被迫更改了计划，等到付诸于行动时，时间已经所剩无几了。要是再早来一点的话还有可能借到马，但现在已是不可能的事了，所以就只能靠自己的两条腿了。
 
以接近于跑的速度前进了几十分钟后，哈洛特的耳朵捕捉到了某些声响。
那是金属的碰撞声，以及像是野兽在嘶吼的低沉声音。这声音倒也不算罕见，单纯就是有人在和怪物战斗罢了。
哈洛特是急着赶路才走这里，毕竟这附近的怪物还没弱到能让他随手秒掉。他边想着「反正我也刚好要经过正在交战的那个地方，要是对方有危险的话帮一下也不是不可以」，边朝那里走了过去。走近一看，顿时便发现是谁在那儿了。
那如同在燃烧着的红色头发，还有那熟得不能再熟的声音。正在和怪物战斗的，是这个世界的主人公，莱纳。
哈洛特差一点就要开口吐槽道「是你小子哦」，最后还是忍住了没说出来。幸好莱纳正专注于战斗，并且自己还藏身于夜色之中，才没让他发觉到自己的存在。
借着这个机会，哈洛特开始暗中观察着这场战斗。怪物不算很强，莱纳的动作也给人一种安心感。应该是不会输。
他似乎受了点伤，不过感觉不是很重。应该是来这里的路上，和其它的怪物战斗时所受的伤吧。
于是哈洛特纠结了一阵子后，没有惊动莱纳，悄悄地离开了。
就算莱纳孤身一人也不至于打不过这头怪物，并且下一个小镇距离这里非常近，应该不会遇到强大的怪物。
更关键的是哈洛特和莱纳是认识的。莱纳是个非常大大咧咧的少年，要是在这种地方碰面了，怕是一下子就粘上来了。现在他急得都不想将时间浪费在这种事上，所以他得避免与莱纳在这个时候接触。
话虽如此，他还是在莱纳打倒怪物后可能前进的道路上，放了些回复道具作为自己的一点小小的心意，随后才动身离去。算是最低限度地表示了下关心。
时间来到数小时之后。已经是快要到第二天凌晨的深夜时分了，哈洛特才终于抵达布罗休村。
一眼望去，他看到村子入口处的大门旁有个人影。这个静静伫立于黑暗之中的人，不是别人，正是艾露。似乎是算到了哈洛特会采取这样的行动，所以预先在此等候。
「来得真快呢」，
「说下是什么情况」，
「莱纳一个人走了哦。和你的预期不太相符啊」，
「......柯蕾特在干什么？」，
「她看上去很苦恼，不过似乎不打算追上去」，
艾露毫无停顿地将哈洛特所需要的情报提供给了他。哈洛特很想说「那你就去说服她啊」，但这只算是他个人的任性了吧。
毕竟说到底，这是哈洛特设想得太乐观所致的，要对事先不知情的艾露苛求到那个地步也太过分了点。并且艾露也好好地达成了哈洛特所要求的，和柯蕾特还有莱纳混熟的目的。
自己犯的错就得自己来承担。
「去准备两匹马。用你们刚才骑的也行」，
「期限是？」，
「一个小时之内」，
「明白了哦」，
即使是这么十万火急的要求，艾露也一口应承了下来，真是可靠。没有要自己浪费口舌来解释也算是帮大忙了。哈洛特随后又拜托艾露向驻留在当地的人员下达某个指示。
对于连这也一并答应下来的艾露的倾力协助，哈洛特下定决心，终有一天要用结果报答回来。
暂时性地和艾露分开后，他开始寻找起莱纳的住处。根据听到的消息，柯蕾特母女的新居就在莱纳家隔壁。以前他曾经从因关心柯蕾特母女俩的近况而被他定期派遣到布罗休村打探情况的千那里，收到过「和邻居相处得不错」的报告。那个时候他不露痕迹地问了一下那个所谓的邻居的情况，结果听到了「红发少年」这样的字眼，当时他的内心是无比欣喜的。
哈洛特边回想起这些事，边在这小得在世界地图里都找不到的村子中，凭借着月光、以及自己的记忆，摸索着，向着目的地前进。
在寂静的村庄中走了一段路后，他看到了他在找的那间房子。他已经不止一次看到那栋二层建筑，和建在旁边的木制仓库了。然后在这家的斜对面，竖着一栋平房。除此外便没有在位置上说得上是邻居的房屋了。所以这应该就是柯蕾特和克拉拉所居住的地方了吧。
她们大概已经睡下了吧，窗户里黑乎乎的一片，没有丝毫亮光透出来。哈洛特一边在心里道着歉，一边重重地敲着门。
一阵沉默之后，他感觉到门对面有人在动，但门并没有被打开。
（也对啊，这种时间段会有人来，肯定会很警惕吧。更何况她们是母女俩，家里只有两个女人）
虽说从游戏里的实力来看，他不觉得那种程度的男人能把柯蕾特怎么样，但那个和这个是两回事。更不用说，昨天夜里，还有强盗入侵到邻居家里去了。
不过对哈洛特而言不能这样撒手不管，让柯蕾特和克拉拉这样害怕下去也不是他的本意。
「没有人在吗？关于昨天夜里的强盗案件，有些事想询问一下」，
总之先试着告诉对方自己并非强盗。但光是这句话，似乎还得不到信任，玄关的大门依旧被紧紧地关闭着。
哈洛特叹了口气。随后下定决心，使出了他的杀手锏。
就算自己臭名昭著，她应该也会将救命恩人给迎进来吧。想到这，他便很做作地、用故意说给门对面的人听的音量，将自己的名号给报了出来。
「我知道你在里面。要是想违抗本大爷，哈洛特·斯托克斯的意志的话，就给我做好相应的准备——」，
他的话没能说完。因为在此之前，门就被猛地一把推开了。他差点就被门撞到。
从对方的样子，还有她的表情，就能看得出她有多么慌张。她——柯蕾特的母亲克拉拉，愕然地睁大着眼睛，看着眼前的哈洛特，随后眼角浮现出了泪光。
她像是拼命地压抑着因极度的感动而涌上来的某些情绪一般，低垂着头。
「久疏问候，哈洛特大人......！」。
 
  

 
第81話 
[第81話] by 搬運工

翻译：御园麻由
轉載自貼吧
 
 
库拉拉在哭。声音虽然没有很大，但捂着脸的双手的缝隙间的泪水顺着脸颊扑通扑通的打湿了地面。可以说是号哭的等级了。
这种情况让哈鲁特不知所措。
确实，因为挽救了库拉拉和她女儿柯蕾特的性命而哭泣着感谢的话这样想也是可以理解的。
但是那件事情的起因还是因为哈鲁特自己的关系。
虽然没有说，但是那一件事是哈鲁特不注意和斯托克斯夫妇的找茬的原因库拉拉完全没有过错。但是母女却一起搬走了。而造成那样的原委的哈鲁特却被哭着感谢，反而感到想要道歉。
再加上哈鲁特做代理工作的这八年间。对方表现的感情基本上都是恐惧或者厌恶这两种。已经早就习惯了。
正因为如此，以这样被抱有感谢的心情也不知道该怎么做。但是客观的来看现在的情况非常不妙。深夜里未亡人在玄关前对着男人哭泣，被人看到会报警的吧。
总之必须先让库拉拉到房间里平静下来才行。
「貴様、打算要我站着看你哭到什么时候？我有想要问的事情，这样说过了吧」
「非、非常抱歉。弄脏了你的眼睛，请进来」
这样说着后进入的是木造平房的独门独户，灯打开后，灯光照出的室内环境和哈鲁特生活的环境比起来的确是朴素了一些。但是安静又整齐的生活空间在永远都摆脱不了平民感觉的哈鲁特来说，并没有感到不舒服。
比起这个，现在的问题是从暗处窥视这边的，有着遗传了母亲的金色长发为特征的少女，柯蕾特。
「柯蕾特，哈鲁特大人来了哟。快来打招呼」
「好、好久不见，哈鲁特大人...」
提心吊胆的，缩着头的柯蕾特。时隔5年的再会，该怎么说呢，只能用美少女来形容的漂亮得成长着的，和哈鲁特记忆中一样的游戏里的身姿。
最后一次见面是在デルフィト的竞技大会，那时候想让她变得更强一点，稍微有点严厉的说了些话好像让她感到害怕。
「柯蕾特，对吧，貴様也过来」
不容分说的让柯蕾特入座，桌子上一边是阿梅莱路母女，对面是哈鲁特。「虽然不知道合不合您的口味...」喝了一口红茶，哈鲁特重新开始说明事情的经过。
「听说昨天晚上隔壁家里来了小偷，是真的吗？」
「是的」
「人数呢？」
「听说是两人组」
「有谁看见是穿什么的吗？」
「被偷的那家居住的格里菲斯夫妇，还有他们的儿子莱纳君。我知道的就只有这三个，听说好像是用黑色的长袍遮住了脸」
「隔壁人不在」
「被犯人袭击的夫妇在医院里，莱纳君在今天下午的时候去追犯人了」
自己拥有的情报和库拉拉知道的核对后，没什么太大的区别，当然还没有关于犯人的有用的线索。感到放心的同时，哈鲁特把头转向刚刚就一直沉默的看过来的柯蕾特。
「去追犯人的那个叫莱纳的，是红色的那只吗？」
「是、是的」
虽然理解了红色那只是什么，可依然还是很害怕的样子点了点头。虽然感觉对她不好意思，可我还是故意说出了让她不安的话。
「如果我的预想没错的话，那家伙会死」
库拉拉和柯蕾特吞了一口气。直接把话说清楚果然冲击很大。但是这不是威胁之类，莱纳单独行动的话以现在的实力来说的话是很可能败北的，然后这个世界的失败和游戏里不一样是会导致死亡的。
为了防止他在温托斯的命令中被杀害，战斗中发生的意外是一定要避免的。所以对哈鲁特来说，如果可以的话现在柯蕾特就去追莱纳。
为此哈鲁特做出的决定是催她赶快做出决定。
「从目击情报来看是是最近在王都周辺引起骚动的「三位一体」的盗窃集团的可能性很高，他们三个在一起时战斗力特别高，被当场抓获时也曾经逃脱过」
当然是骗人的，才没有这种盗窃集团，哈鲁特随便想出的一个设定，游戏里没有给三人组去一个名称只好自己想一个，但是理所当然的并不知道这件事的柯蕾特和库拉拉脸色变得惨白，虽然不是没有考虑过为什么哈鲁特要追这么危险的人物，不过这样就可以得到帮助就没有考虑太多。
「那样的……」
可能会就此失去莱纳，对这样不讲理的状况陷入无法停止的后悔，这样的感情从柯蕾特的声音中传达了过来。抑制住心中抱歉的心情，哈鲁特再次向库拉拉询问。
「那么，那家伙是在哪里消失的？」
「邻镇，往西边的方向……」
「哼~，那么果然还是先回一趟王都准备一下比较好吧」
「不、不先去追吗？」
如预料的，柯蕾特对哈鲁特的话产生疑问。
对柯蕾特来说一定是希望先去帮助莱纳的吧，虽然这样做的话柯蕾特就会和莱纳一起离开村子了吧。但这样一起带过去的话就很难找机会离开了，一不小心的话说不定还会暴露自己也是一伙，自己就是主犯的事情。
「现在就要去了，为了捕获三位一体准备是必须的」
「但是，那样的话莱纳就！」
「为了救那家伙让我去冒险。貴様想这样说吗？」
必须用强硬的话粉碎她拜托别人的选项。
「并、并不是这个意思……」
「吼~，那你是什么意思呢？」
「……」
柯蕾咬着嘴唇低着头，说不出反驳的话，哈乐德对
那样的她并没有停止话语。
「那些家伙是会为了偷盗而杀人的，其战斗能力是有保障的，你是想说因为你的原因而去追那种家伙吗？」
「但是……因为，哈鲁特大人很强……」
「啊啊，确实是我的话可以赢」
「那么！」
「我说过了吧？对手不止一个，即使抓到一个人，被其他人逃掉的话就没有意义了。也就是说为了捕获三位一体需要帮手，难道有什么能够把他们抓起来的保证吗？如果你能够承担得起责任的话，现在就去追吧」
常说正确的话不一定就是正确的，好像在哪里的谁说过这样的话，现在正是这种状况吧。就算自己是正确的，破灭可爱少女的愿望是否是正确的也很难说，不，说起来在这么乱来的时候这才是正确的吧。虽然想着这样的事，但哈鲁特还是不改变决定。
　 「不要撒娇了柯蕾特，「依靠」和「依赖」是不一样的」
「诶……？」
「『身为弱者是多么地无力，你应该也亲身体验过吧。但即使这样，你还要继续选择作为弱者活下去的话，那就随你开心吧。』」
把五年前说的话又对她说了一遍。
有可以依靠的人是好事，家人和朋友，同伴们的支持，建立起彼此依靠的关系。
但是柯蕾特是向周围撒娇，依赖。自己什么也不做，只是单方面的依赖是绝对错误的。在这八年里，抱着谁也无法坦白的烦恼和对死的恐怖，尽管如此作为哈鲁特的平沢一希却还是对自己说「请再加油吧」。
虽然也说过一些抱怨的话。
「我是不知道你还记不记得这句话，得到了帮助，活下来得出的答案却是这个么，真是难看」
「！」
咔噔，椅子发出悲鸣，库拉拉拉住了因哈鲁特粗暴的话而承受不了想跑出去的柯蕾特。在黑暗中反射出来的是她的泪水吗。
哈鲁特和库拉拉沉默了。
（……是不是说的有点过了）
原本就是哈鲁特那公认毒舌的嘴，本来就该装上制动器的嘴不小心不管住的话就会变成这样的吧本来（原文：ストッパーにならなければいけない自分が熱くなってはこんな有様にもなるだろう）。
在心里紧张该怎么办时将慢慢变冷的红茶喝完，不管怎么说都快没有时间了。
虽然说拜托了艾露准备马匹，从布罗休村出发可能天亮后才能到邻镇。这样的话就会变成莱纳一个人进入雾谷，为了保险自己悄悄地在后面的话现在就不能慢慢的待在这里了。
　 「库拉拉」
「……在」
「柯蕾特如果说要去追莱纳的话别阻止她」
「……为什么、呢？如果和哈鲁特大人之前说的一样的话，我作为柯蕾特的母亲是不会不去阻止她的」
如你所说，但是这里不能点头，如果这里说服失败了的话和艾露的计划就化成灰了（原文：今回の説得が駄目そうならエルに焚きつけてもらうしかないが），然后这里的对手是库拉拉。
　 为此我只能说出这样的话。
「哼，有这么的母亲才有这样的女儿啊，貴様好像也没有变啊」
「这是什么意思……」
「被那毫无意义的杞人忧天所拘束的样子」
「难道说，哈鲁特大人最初就打算去守护那个孩子吗……？」
本来是不打算说的，但是为了尽量和原作一样也是没有办法的事，这是让柯蕾特活下来的最好的方法也说不定。
尤斯图斯的计划成功的话大部分的人都会死去，为了阻止计划是主人公聚会的一员柯蕾是有生命危险才想出的办法。
　 「我的话说完了，我来过这里的事情不要说出去」
留下这句话后哈鲁特走出了家门。
到天亮还有三个小时。
 
春天过去了，虽然开始变暖了但夜风还有些刺骨。虽然什么都没想立刻跑出来了，但是这么薄的一件衣服果然还是感觉没有什么用的，但是柯蕾特一点也没有想回家的想法。
『「依靠」和「依赖」是不一样的』
『身为弱者是多么地无力，你应该也亲身体验过吧。但即使这样，你还要继续选择作为弱者活下去的话，那就随你开心吧。』
哈鲁特辛辣的话，一直在头脑中回响着。
　 对他的话感到了愤怒，为什么都没能反驳感到后悔。但是最重要的是，安于现状没有察觉到哈鲁特的忠告，什么也没能成长的可怜的自己，为什么都没做的日子感到了后悔。
为什么会变成这样了呢，柯蕾特向上仰望星空忍住泪水。
到昨天为止虽然过着谦恭的生活，但是还是幸福的。有亲爱的母亲，有关系好的青梅竹马，没有任何不满和不安。
这样的日常生活在瞬间崩坏。只留下一个什么也做不了只能后悔的，无力的自己。五年前，哈鲁特说的就是这种情况吧。　　
　　 柯蕾特浑身无力，漫无目的的トボトボ的走着，这里满满的都是和莱纳一起度过的回忆，到现在为止理所当然的日常那些东西是多么重要的东西，到变成这种状况前都没能理解。
　 「阿勒，是柯蕾特吗？」
突然，声音随着夜风一起传来，在那里的是露出了和白天一样的笑容的艾露的身姿。
注意到的时候已经到了村子的西门，是什么时候开始往这走已经不记得了。
　 「都这么晚了还有什么事吗？而且穿的也太少了吧」
被毫不留情的指出自己的错误而逃走了，之类的当然不会说出来。
柯蕾特并没有回答艾露的问题。
「各种各样的，艾露才是为什么带了马？」
「呀，刚刚来个可怕的人把我叫醒了。说是要买新的马就把自己的马卖给我了」
「可怕的人？」
「对，对。红色的眼睛，和柯蕾差不多年龄的男人。目光锐利，不由分说的就把马卖掉了哟」
从艾露所描述的「可怕的人」应该就是哈鲁特了，看来应该是相当急忙的赶到这个村子的吧。
　 然后现在是去王都……。
「咦？」
于是柯蕾特注意到了奇怪的地方，为什么哈鲁特把马卖给了艾露，往王都方向的村子的东门，而这里是通往邻镇的西门的方向。
　 「怎么了吗？」
艾露歪着头表示不解的问。
「呐，艾露。卖你马的人去哪了呢？」
「去了西边的方向哟，很急的赶往邻镇了，可能是有什么急事吧？」
为什么？这个疑问在柯蕾特心中翻滚。
　 哈鲁特说过了要先回一次王都。也说过一个人去追三位一体是很危险的，很可能会失败。
那为什么还要去与王都相反方向的邻镇呢，而且还这么急的在这么晚把旅行商人叫起来。
　　（难道说，是为了去救莱纳吗……？）
明明已经知道了那种理所当然的想法，哈鲁特会去追莱纳是不可能的事情，但是却不清楚哈鲁特这么做的原因。
突然柯蕾特想起来了，从库拉拉那里听到了好几遍的哈鲁特救了我们的事件的始末。
　 对双亲说了谎把库拉拉藏起来，在那期间的计划。
将父亲给他买剑的巨款无偿的送给自己的事情。
当跟着的骑士问他没有了买剑的钱时怎么办的时候，他毫不犹豫的说「你是笨蛋吗，随便买把便宜的剑不就行了吗」
结果就是，为了不让我们被发现还活着，自己却一直被人当做杀人犯而蔑视。
　 「……我，真是个笨蛋」
明明已经知道他很温柔只是不率直而已。
　 明明已经知道虽然他看上去很严厉其实很温柔。
明明已经知道他会为了守护什么东西而用谎言来让自己承受伤害。
说什么不会去追莱纳。那，为什么现在不去王都啊。
关于他的恶评也是，说不定是为了守护某人而背负的吧。因为他就是那种即使会让自己满身泥泞也要保护他人的人。
　　回想起来，那个时候也是如此。
　 『身为弱者是多么地无力，你应该也亲身体验过吧。但即使这样，你还要继续选择作为弱者活下去的话，那就随你开心吧。』
又想起来那时候的话，哈鲁特最后说的那句『之后的事情就和我无关了』，这些柯蕾特全部都还记得。
那也不是他的真心话。现在，才注意到。
　 （什么之后的事情就和我无关啊，都是骗人的。哈鲁特大人一直，都在为很在乎我们……）
虽然绝对不会直接过来看望我们，但是会派骑士来我们的村子看望我们，而且不止一次两次，会定期的过来。
一定是在汇报柯蕾特她们的生活让哈鲁特知道吧。
说不定是哈鲁特发现了什么危机，所以，再会的时候才会用这么激烈的语言把我骂得体无完肤吧。
　 自己却什么都没有察觉到，还在哈鲁特说不会去救莱纳的时候，感到了愤怒。
一想起来后悔和羞耻的感觉就猛的向自己袭来。
哈鲁特明明这么努力的赶到我这里，我却在做些什么，不禁蹲了下来，不过光蹲着是不能解决任何事情的。
　　既要去帮助莱纳，也要回应哈鲁特的想法。
　 「――不去追的话不行」
为了拿必要的东西打算先回去一下。
要走时背后传来了艾露的声音。
　 「说要去追是指那个可怕的人吗？」
「嗯」
「没有马的话是追不上的吧」
这是非常现实的，正确的判断。
但是，那又如何，会让柯蕾特停下脚本的理由，已经没有了，就算这是不可能的，乱来的事情。如果在这里放弃了的话，就会有什么东西结束吧，总有这种感觉。
　 「即使这样也要去」
「是么，随便一提刚刚那个可怕的人走的还真是急啊，都多给了一些钱，准确的说是另一匹马的钱，这样下去的话给他准备的另一只马就没用了吧，该怎么办好呢」
「诶？」
「但是如果带着这么多钱走的话会被怀疑是从顾客那里骗来的吧，剩下的马就随便放那里吧。如果被谁拿走的话也没有办法啊，反正我身上已经有两只马的钱了」
嗯嗯，没办法没办法。
　 说着捧读一样的台词回到了旅馆的方向渐渐消失了。只剩下穿了睡衣的柯蕾特和绑在门柱上的一匹马。
　 柯蕾特向刚刚艾露离开的方向低下了头。　
「谢谢你，艾露」
「虽然不清楚什么情况，不过既然别人都免费给了那我就感激的收下吧」
想起刚刚太过做作的耸肩的动作，不禁笑出了声。在旁边拴住的马像是听懂了两人的对话一样鼻子发出卟露卟露的声音。
　 距离天亮还有两个小时。
 
  

第82話 
[第82話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「嘎达嘎达」地摇来晃去的马车里。在旁人看来，艾露现在似乎是在神游，但TA其实正在大脑中，一边对照着到目前为止所获得的信息量巨大的情报，一边苦苦思索着隐藏在包括哈洛特这一次的行动在内的许多事情中的玄机。
哈洛特这次的目的恐怕就是「引导莱纳和柯蕾特走向夺回基于哈里森的命令而盗取的宝剑这条路」吧。然后从他的言行来看，有着必须将莱纳和柯蕾特组合起来的必要的可能性非常之高。不然艾露不认为他需要采取这么迂回麻烦的做法。
就算遇上最糟糕的情况，放弃掉畏缩不前的柯蕾特，适当加一些演技进来让『弗列里』的人作为莱纳的伙伴与之同行应该也是可行的。但看得出来，哈洛特打从一开始就没有考虑过这个选项。
是因为无论如何那两个人都是必需的吗？还是说只有柯蕾特才是必需？尽管还不清楚是哪一个，不过艾露认为这个二选一已经基本离事实不远了。
而进一步证实了艾露这个猜测的，是事前哈洛特所说的那番话。他知道莱纳和柯蕾特就住在布罗休村。并且从柯蕾特和哈洛特双方的反应来看，也能确定他们是相互认识的。
这意味着或许他连莱纳也认识。
想到这里，一个疑问自然而然地涌上心头。这个疑问便是，是互相认识这一点足以构成让他们追过来的理由吗？还是说——
在现如今的这个时间点，为了让他们来追自己，而提前与他们进行了接触么？
在不熟悉莱纳和柯蕾特的事、以及那三个人之间的关系的情况下，这最多只是个猜测。
至少从艾露个人的主观视角来看，艾露并不觉得莱纳和柯蕾特有什么特别之处。他们像是那种随处可见的、来自乡下的淳朴少年和少女。这是艾露对他们的印象。
但是到最后，这个印象却一下子被颠覆了。
艾露也不知道哈洛特是灌输了什么东西过去，只见下定决心要去追赶莱纳的柯蕾特，露出了寄宿着强大意志的眼神。在这眼神之前，虽然只是一瞬间，艾露却感觉自己被她放出的那股令人无法抗拒的气息给淹没了。
正因为见过很多伟人和猛将，艾露才很明白。那是唯有身怀天赋之才者才持有的，英雄的资质。只是一个平凡少女的话是不可能放得出那种东西的。
故而艾露心想，「柯蕾特身上有着某种事物」。然后哈洛特应该也是明白这一点的。并且，他很可能从很早之前就明白了。
艾露曾经很关心哈洛特和柯蕾特的过去。不过这个倒是比艾露预想的要简单得多地暴露了。
理由很简单，虽然布罗休村不是哈洛特本家治下的领地，却也是与其相接壤的。艾露首先动用当时空闲着的弗列里的队员，和奇菲尔特的情报网去搜索，然后没有多久，答案就浮现出了水面。
虽说如此轻易就到手让人不禁怀疑他是不是真的想要将其隐瞒起来，但总之那两人的关系变得明朗了，是救命者与被救者，所谓的恩人关系。
哈洛特于八年前，亲手杀死了当时身为佣人的克拉拉和她的女儿柯蕾特......斯托克斯领内的领民所传的，一直都是这个版本。但这显然与事实不符。
毕竟显而易见的这两人还活着嘛。
闯入莱纳家的强盗的打扮，就像是那个传说中的罪大恶极之人，哈洛特一样。艾露刚这么说完，柯蕾特立刻就对此给予强烈的否定。明明前一两句话她还在声称自己「不认识那样的人」。
然后她立刻露出一副「我居然说出来了？！」的表情。由此可以推测出，柯蕾特是处于一个必须将她被哈洛特帮助过的事实隐瞒起来的立场之上。
而分析一下现状就能得出，严令她这么做的是哈洛特。这使得他蒙受了因这件事而来的杀人罪名。可以说这或许便是围绕着他的众多坏话的起源。
并且哈洛特丝毫没有想要否认这个错误情报的迹象。那个仿佛是自尊心集合体的男人，会这么心甘情愿地背这口没有来头的锅，恐怕是为了努力隐藏起她们活着的消息。所以才会特地让她们离开斯托克斯领，然后给她们选了个没有人认识她们的地方吧。
他这么做的理由，艾露有设想过几个出来，不过艾露更关注的是这件事的后续。
这是个由单亲妈妈一手支撑起来的家庭。当时的克拉拉命是保住了，却也失业了，柯蕾特还是个九岁的孩子，没法出去挣钱。在经济上，她们应该会相当捉襟见肘才对。
可如今的她们，虽然生活很俭朴，但并不算贫困。根据就是，虽然只是个小房子，但她们的确是「买」了栋房屋在住。没错，不是租的，而是买的。并且还要加上，刚到村子就立刻买了下来，这一点。
如果是那种贵族专属的管家姑且不论，但像克拉拉这样在人家手下做佣人的，薪水可是少得很。先不说在里面生活了，光是攒下钱去买那栋屋子，都难于上青天了。
那么问题来了，挖掘（划掉）买房的钱哪来的？从那两人的样子来看，很显然这肯定是和哈洛特有着千丝万缕的联系在里面的。
总而言之，哈洛特救下了柯蕾特和克拉拉的性命，然后一边背负着杀人的冤屈，一边在这基础上，提供给那两人资金，以使她们不至于为生活所困，艾露是这么认为的。这是基于与他平日里那旁若无人的态度相去甚远的自我牺牲而做出的救济之举。
这意味着，不管哈洛特的本意为何，对他而言，向柯蕾特和克拉拉伸出援手所带来的好处就是有这么大。
想到这里，艾露的背脊开始发颤。
帮助柯蕾特和克拉拉，是当时年仅十岁的哈洛特，预想到了八年后的这一刻所预先下好的一步棋。艾露的脑海中，涌现这这么一个天方夜谭般的假说。
不管再怎么说，人和事都不可能这般地随着他的心思去走。但参考了哈洛特的言行后，艾露却无法对此做出否定。之所以会这么想，是因为哈洛特采取这种过于超前的行动已经不是一次两次的事了。
而仔细一回想，又会发现存在着其他的疑点。这其中，最可疑的是发生在贝尔提斯森林的战斗。
萨里安帝国越过山脉，入侵利贝尔王国，引发了包含骑士团和当地居民星咏族在内，共计造成了百人以上的伤亡的惨案。这场战斗，让哈洛特因被怀疑是间谍而被打入牢狱。
说到为什么会有这样的怀疑的话，是因为当时哈洛特身上穿着敌对国——萨里安帝国的军服。
但是据某个没有被公布于众的情报称，哈洛特在贝尔提斯森林一战中，打倒了帝国军少将、身为魔导师的利赛鲁多。他若真是帝国军派来的间谍的话，是不可能会做出这样的举动的。
那么假设，哈洛特不是什么帝国军的间谍，反倒是为了让骑士团得知帝国军乔装潜入的消息、让他们明白到底谁才是敌人，而特意做这种打扮的话，又会如何呢？事实上，当时在骑士团里担任哈洛特长官一职的寇迪，一直在主张「哈洛特的行动是致使损害大幅度减少的关键因素」。
如果说，从一开始哈洛特的目的，就是假扮帝国军搅乱战场、以及击败利赛鲁多的话。
这将意味着，哈洛特事先就发现了帝国军的入侵行动。正常来讲，人们会惊讶于「他拥有广泛的情报网络」吧。但哈洛特并不是正常人，因为他要做到上述的事情，还得加上一个前提条件，就是「必须隶属于骑士团」。
这里不得不提到一点，就是哈洛特是在比规定年龄要早的十三岁这一史上最低的年龄，就敲开了骑士团的大门的。这可以说是唯有带着明确的目的性去做，才有可能出现的情况。
如果说，做到这种程度，加入了骑士团，目的是在于参与发生在贝尔提斯森林的战斗的话，那么对于哈洛特而言，「从一开始」到底是从何时开始呢？
要想拥有能在十三岁加入骑士团的实力，就算再怎么有天赋，一年两年的时间应该也是不够的。
换句话说，哈洛特或许在数年之前，就知道那场战斗会发生了。那场就连什么时候会发生、就连可以说得上是预兆的预兆都没有的战斗。
「......开玩笑的吧？我是不是想太多了？」，
脑海里的想法让艾露情不自禁地漏出了这么一句话来。假如艾露那荒诞无稽的假说是事实的话，那就已经不是情报网络很优秀啊、擅长谋略啊这种性质的话题了。
故而尽管艾露低声嘟囔了一句「不可能」，但声调听起来却虚得让艾露自己都觉得很意外。
要问为什么的话是因为还残留着。对于艾露来说，关于哈洛特的最大的疑问。
那就是，为什么哈洛特理应没有得到足够的情报，却能带着确信断言道，自己就是奇菲尔特呢？如果只是怀疑、或者说是在套话，那还多少可以理解。
但只是从一两天的同行、和寥寥数语的交谈中，就能发现这个事实，正常来想应该是不可能的。
并且还有一个，是关于星之记忆的知识。那是被冠以「奇菲尔特」这一名号的人们，前赴后继、倾尽全族之力、孜孜不懈地追寻了数百年之久的，包含了这个星球上的万物在内的「某物」。它是什么外观也好、是什么东西也罢，一切都是未知的，是这个世界的真理。
就算说「奇菲尔特」是为了得到此物才成立的也不为过。而哈洛特是有可能知道此物的本质，甚至知道此物的所在之处的。
没错，哈洛特是知道的。他知道太多本应不可能知道的东西了。
关于「奇菲尔特」、关于星之记忆、关于那场无法提前预测的战斗、关于根据哈里森的命令先从那把宝剑开始回收秘宝的事情。并且很有可能，他还知道在未来等候着他的是什么。
就像这一次，可以看得出来，他对柯蕾特采取与原先的设想不一样的行动，践踏他自己在应对贾斯特斯上所下的苦心，这绝非是万全之策。
这种力量应该是有限制的。但，就算是有限制的，哈洛特或许正持有着这种力量。
「看透未来的能力——预知未来，吗？」，
在独自一人的马车之中，艾露终于说出了这句话来。
要是跟别人说这种话的话，只会被取笑的吧。就算对方说，这是为了说明情况而强行加上去的理由，自己也拿不出反驳的证据。
可越是深入了解哈洛特的一举一动，就越是难以否定这个想法。
于是乎艾露不得不这样想道。「如果自己的想法是正确的，那么哈洛特到底，能看到多遥远的未来呢？而拥有了这股力量后，他又能成就出何等伟业呢？」。
 
作者的话：
这是前一话没有写完的，只描写了艾露的心理活动的场景。
因为加上前一话后要超过1W字了，所以就分割成了这个样子。
 
  

第83話 
[第83話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「可恶，前面看不到啊......」，
被黑暗的夜色还有浓雾所阻挡、差到就连数米外的景象都看不清的视野，让莱纳骂出了声来。
昨天白天从布罗休村冲出去后，莱纳一直没有休息，就这样来到了迷雾幽谷处。说到他为什么要来这里的话，那都是因为当他感觉肚里空空，为了觅食而在某个饭馆里用餐时，听到了坐在邻座的男人们的对话。
『刚才那些穿黑衣的家伙都是些什么人啊？』
『鬼知道。不过这种时候还一副要去迷雾幽谷的样子，不像是普通人啊』
一帮穿黑衣的奇怪家伙。这个关键词让莱纳把饭菜推到一边，直接跑去问这些男人他们嘴里说的那些家伙都是些什么样的人，他问的语气很急切，连吃饭都顾不上了。
像是受了他的影响那样，男人们也有点紧张地对他和盘托出。
内容很简单，就只是在一个小时之前、太阳就快下山的时候，他们看到有穿着黑袍的二人组朝着迷雾幽谷的方向过去了而已。
迷雾幽谷，正如其名，谷内到处都是浓雾，就连白天视野都只有数米以内。而日落之后更不用说，会被与大雾毫无关系的、完全的黑暗所笼罩，月光亦无法照射进来。另外，道路崎岖，寸步难行，夜间进去的人会感觉仿佛没有立足之地。
听完这段话后，莱纳立刻就从店里飞奔了出去。方向自然是朝着迷雾幽谷。
证据并不能算充分。但结合当时的情况和时机来说，那二人组很有可能就是犯人。
就这样，莱纳一路上横冲直撞地，跑到夜幕降临后才来到了这个山谷，可之后，极差的视野还有难走的山路害得他任凭时间白白流逝，也无法顺利地前行。在这期间内，天空再度开始逐渐泛白，因通宵赶路而累积下来的疲劳使得他的腿脚越发不听使唤，再也无法继续前进。
疲惫不堪的莱纳就近找了块岩石坐了下来。他不断地大口深呼吸调整气息，同时思考着他还需要再花多久的时间才能追上犯人。
从在饭馆里遇到的那两个人的话来看，那个犯人二人组进入山谷的时间，大概比莱纳要早上一到两个小时。所以莱纳才会想着只要不歇脚跑快点就能迅速赶上了、才会一路跟到了这里来，但到这里后，却发现那两人消失得无影无踪。
莱纳顺势躺倒在石头上。是时候稍事休息一下了，不然身体扛不住了。
听着自己那依然有些紊乱的呼吸和心跳。感受着周围那没有一点其他声音的静谧。
吸入清晨的新鲜空气后，内心渐渐恢复平静。平静下来的不仅是心跳和呼吸，同时也包括因愤怒和不安而变得暴躁的情绪。
这绝不是因为他的内心开始萌生出宽恕盗走宝剑的人的心情。不过他能感觉得到他体内一直抱有的焦虑之火，势头多少有些降了下来。
（没错，不要急。我确实有在逐渐接近那帮人）
教导莱纳剑术的他的父母，经常提醒莱纳一点，那就是他在精神方面太容易冲动了。
莱纳有个过于集中在一件事上，从而对周围视而不见的坏毛病。虽说在堂堂正正的一对一战斗中，这反而能让他变得强大，但若是遇上被偷袭或者一打多时，就非常容易露出致命的破绽。
所以莱纳的父母总劝他要放宽自己的视野，为此还一直跟他说，「必须得让内心平静下来」，次数多得他耳朵都生老茧了。
不客气地说，对莱纳而言这是他很不擅长的领域。但正因为如此，要是克服下来了，他就能变强。
想到这里，莱纳对于像是当察觉到自己的内心很乱、很兴奋时，靠自己的意志令其冷却下来这样的他很不擅长的精神方面的训练，也能毫不畏缩地下工夫去做了。
他这种态度实在是了不起。但很可惜对于人类来说，还是有所谓的拿手和不拿手的方面存在的，并且正因为无法轻易地克服掉，才会称之为不擅长。
突然，莱纳感觉自己的意识已经清醒了。这换句话说就是，直到他睁开眼的那个瞬间为止，他的意识都在沉睡着。
或许是心理作用，他总感觉现在太阳正高高挂在上空。被浓雾遮蔽着，他无法看到天空，但从雾的另一边把光线送过来的太阳的大概位置，他多少还是掌握到了。明明不久前太阳应该还没有升起来的。
「......额，糟糕了！我睡着了！」，
疲劳应该是主要的影响因素吧。而清新得让他不再在意那坚硬的石头床的糟糕舒适度的空气，对于将他诱入梦乡也起到了推波助澜的作用。
然后这其中，最大的原因，便是莱纳在精神上的自我调节差得每当他想让自己冷静下来，最后就会演变成当场睡着。虽说这种情况下也睡得下去这点，让人不得不说他的神经粗得能擀面条了。
莱纳猛地跳起身。「虽然感觉不出现在具体几点，但看周围，应该还算是早上吧」，他一厢情愿地做着这样的推测。
自己充其量应该只睡了几十分钟吧，再长应该也就一个小时。但不管怎么说，休息花点的时间比预想的要长。不早点开始动身追赶就麻烦了。
莱纳一边在心里「搞砸了！」地做着深刻的自我检讨，一边加快了脚步。
尽管是结果论，不过这意料之外的长时间原地逗留并非全然只有坏处。由于身体得到了一定的休息，并且眼睛已经适应了这个虽然天色已亮、周围的光线却依然昏暗的环境，所以仅仅只是太阳升上天空，就使得莱纳感觉到，在这个只有雾气的迷雾幽谷里行走变得更容易了。虽说实际上视野仍旧是那么差，但四周变明亮些后，的确是能看得更清更远了。
在他动身追了一段时间后，莱纳终于捕捉到了类似的人影。
他压抑住想要即刻冲出去的冲动，躲进岩石的阴影里观察着对方的样子。雾依然很浓，但定睛细看后，还是确认了那人影是个二人组。不过有没有带着装有宝剑的箱子就不知道了。
莱纳一边注意着脚下，一边不发出声音地缩短与人影的距离。
感觉不到对面有什么动作，也似乎没看到对面有在交谈。也许对方正在休息吧。
（这样的话或许能找到机会把它抢回来）
他放缓气息、调整呼吸。待到身体与精神达到一致的那个瞬间，他毫无踌躇地冲了出去。
他用仿佛感觉不到山路的崎岖的速度一口气拉近距离。来到离对方只剩下数米之处时，对方似乎才终于发觉到他，开始有了动作。
没有看错，是那把长枪。这让莱纳的脚跑得愈发得快了。
莱纳抢占到了先机。
（对于擅长使长兵器的人，就要冲入对方的怀里，彻底达到零距离！）
他遵照着双亲的教导，从使枪的男人无法顺畅自如地挥舞自己武器的距离处发动攻击。
不过对方也不是吃素的，稳稳地将这还称不上是完全出其不意的攻击给防了下来。用的是坚硬的枪柄接下了莱纳的斩击。
要是在这里停下来就输了。从昨晚那次记忆犹新的攻防来看，对方的实力在莱纳之上，并且人数上也占优势。
可以说，在他们发挥出这些优势之前决出胜负，是莱纳目前唯一的取胜之道。突袭的目的便在于此。
他将全身的重量压在已经砍进枪柄的剑身上。男人并没有选择将武器架开，而是站住脚步，做出与对方比拼力气的姿势。
这是很正常的。因为对方还有一个人，只要男人撑过这短短数秒，她就可以对毫无防备的莱纳进行攻击。所以在此之前，必须剥夺掉使枪的男人的战斗力。
莱纳继续往剑身上使力，然后右脚突然将枪柄向上一踢。
自上而下的莱纳的腕力，和与之相对抗的来自使枪男人的力道，接着又加上莱纳那一脚。在来自两个方向的力道的作用之下，长枪「咔嚓一声」断成了两截。
是因为事态出乎了自身的预料么，对方的身体僵住了。而莱纳没有放过对方这一瞬间的愣神，让他那朝上踢的右脚，顺着势头，水平踹向男人的脸。
威力在踢断枪柄时就已经被吸收得差不多了，莱纳并不觉得它能造成多大的伤害。
但是被踢到的男人却让身体顺着在莱纳看来是左边的方向倒去。相对的莱纳则像是要远离男人一样地向右一蹦。为了和男人，更重要的是为了和从左侧贴近过来的那个使双剑的拉开距离。使枪的男人的蹒跚脚步挡住了前进的方向，这让使双剑的速度有所下降。但紧接着她绕了一个弯，再度发动攻击。
时间上大概也就是一秒左右的耽搁吧，但这已经足够莱纳做好准备了。
「『火龍（飞龙）』！」，
（野狼：写作「火龍」读作「飞龙（ひりゅう）」）
一条遍体通红的龙于莱纳挥动的剑上显现。随后这团展现出龙的姿态的高温火焰，将使双剑的彻底吞没......看上去像是这样。
「果然事情不会这么顺心如意啊......」，
跳跃。对方做出的举动只有这个。但仅仅只是这一个动作，就让使双剑的险之又险地避过了火龙。
这个使双剑的比莱纳更敏捷，招式变化更多。一旦被她靠近，首先防御就将变得不可能了。
所以不让她接近，不在她擅长的领域里战斗。为此莱纳使出的是现阶段他所能放出的、射程最远的攻击。他本意是希望如果可以的话，只凭刚才这一击就让对方丧失战斗力。
在战斗中，「距离」这种东西很重要。能否用自己的节奏、自己擅长的距离进行战斗，是可以颠覆实力差距、左右战斗胜负的。
所以为了能消去使枪的和使双剑的这两人各自的优势，莱纳一直在找寻着将这二人各个击破的机会。
但现实并不尽如他意。避开火龙后，反而让对方得到重整态势的机会。
即便枪是无法再用了，但光是正面与使双剑的对打，对于莱纳而言都是个很重的负担了。
并且被盗走的宝剑还在对方手中。
赢不了。
原本如此示弱着的内心，被莱纳用一个与现在的场合完全不相称的笑容，给彻底抹掉了。
他回想起了五年前的那一天。他第一次在除了他父母以外、并且年岁还与他相近的对手面前输得如此之惨。
他当时很不甘心。所以他发誓终有一天要洗刷掉这个耻辱。随后便一直将其为追赶的目标。
将那个名为「哈洛特」的竞争对手的背影。
「和哈洛特相比的话，这种人的速度可是慢得不行啊！」，
五年前他在战斗中，亲眼目睹到的哈洛特的速度比那个使双剑的更快。实力也是哈洛特比这个人要强。
莱纳一直在脑海里想象着那个男人的身影，并追赶着。
为了下一次可以战胜哈洛特。为了能与是对手、亦是朋友的他站到同一个高度。
「怎么能在这种地方输掉！不然岂不是要被哈洛特笑掉大牙！」，
哈洛特肯定变得要比五年前更加强大了。要想打过这样的他，不一脚踹飞眼前的敌人怎么做得到，莱纳这般地在内心里鼓舞着自己。
光是这样他就感觉到有力量从体内涌现。
赢下这场战斗，然后拿回宝剑。
莱纳将这样的意志寄宿于眼神之中，随后毫不畏惧地与眼前这名挡住他去路的强敌展开对峙。他小小地吐了口气，然后放声大喊。
一句「冲啊！」的怒吼，响彻这个被浓雾所覆盖着的山谷。
 
 
作者的话：
这是「要是能将莱纳君符合主人公形象的地方传达给各位就再好不过了」的一话。
他是原作的主人公，性格热情、单纯，与哈洛特完全相反。
所以很自然地，对于那样的他而言，哈洛特从很早以前起，就已经是他的朋友了。
 
  

第84話 
[第84話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
哈洛特差点就迈开腿冲出去了，他好不容易才把自己钉在了原地，静静地注视着这场激烈的交锋。他在内心急躁地想着「又给我整这一出啊」，同时也满怀着「再多坚持一会吧」的希望，祈祷着莱纳能平安无事。
时隔五年后，他又再度目睹了莱纳的战斗，就现状而言，他的水平比起温特斯和莉莉乌姆还是差了那么一点。以那两人为对手能打到这种地步，反倒应该说他做得好了。
但即便如此，莱纳还是赢不了。实力上的差距开始逐渐显现出来了。
莱纳之所以能和那两人打得难解难分，是拜一方面莉莉乌姆原本就短手；另一方面温特斯也在很勉强地挥舞着折断的枪，于是乎这两人的攻击距离一齐变短了所赐。
大概莱纳估计自己近战是打不过的，所以频繁地使用长距离的攻击来与对方周旋。从他在游戏中那直来直往的言行来看，实在是让人预想不到他会用这种偏技巧派的战斗方式。哈洛特看得出来他如今正竭尽全力。
可再往上的他就做不到了。即使全力以赴，他也依旧不能取胜。就算他是原作的主人公，一旦弱小、一旦有所欠缺，也必然会输。
不过反过来说，一旦他变强了、一旦他欠缺的东西不再欠缺了，莱纳便能获胜。而什么是他所必需的，哈洛特全都知道。
正因为这样，他才要将她引向此地。将这块为莱纳带来胜利的碎片引向此地。
（赶上了！）
确认到像是将浓雾一分为二般地冲了出来的女孩——柯蕾特，在千钧一发之际朝着莉莉乌姆发出呐喊的身影后，哈洛特默默地握紧了右手的拳头。
 
 
◇
 
要被干掉了。当时莱纳是这么认为的。
耳边却响起了原本不可能听到的声音。
「嘿~~~诶！」，
高呼声、划破空气的声音，还有金属碰撞的声音。莱纳花了点时间才明白过来到底发生了什么。
当他终于搞清楚状况后，脸上顿时写满了震惊。
「柯蕾特？！为什么你会在这......」，
「我来帮你了，莱纳！」，
柯蕾特双手各拿着一根旋棍，毫不畏惧地摆出架势挡在那二人组面前，她的背影中洋溢着莱纳从未见过的、像是雄心壮志一类的东西。
看来是柯蕾特用旋棍，将逼近自己的双剑，给弹了回去。虽然没给对面造成多大的伤害，但突然现身的柯蕾特似乎也让对面有所戒备，没敢轻举妄动。
趁着这个间隙，莱纳开口说道，
 
「说什么来帮我，明明那时你那么害怕」，
「嗯，我很害怕哦，直到现在也是」，
「那......」，
「但是，我更不愿意看到莱纳离我而去。所以我决定了，就算害怕也要去战斗」，
她的语气依旧略带颤抖，从中却感觉不到迷茫。
「莱纳你会保护我的吧？」。
「......会的」，
柯蕾特嘴里说着的，是两个人初次相遇时许下的那句诺言。那时的柯蕾特极度怕生、没有朋友，总是一副害怕畏缩的样子。当时的莱纳看到那样的她后，为了让她变得开朗起来而与她做了这个约定，
现在莱纳却反过来被她保护着。这让他觉得自己很没出息、很丢脸，以致于回应的话语也变得含糊不清。
「我一直，沉浸在这种依赖当中。想着只要有莱纳在就有依靠，却从未自己想过该怎么去做......对不起哦，莱纳」，
那依然在发抖的声音中所蕴含的，是对眼前的敌人的恐惧？还是对至今为止的所作所为的后悔？
可尽管如此，柯蕾特还是如同宣誓一般，断然地大声说道，
「所以，我也要保护莱纳。今天我要和以往习惯于依赖的我，彻底做个了断！」，
看到她这个样子，莱纳很困惑，他心想，「这真的是柯蕾特吗？」。
相比过去，柯蕾特现在已经变得可以劝阻莱纳的莽撞行径，也时常能看到她强硬的一面，但反过来说，这本质是因为她的胆小转变成了对轻率行事的忌讳。柯蕾特一直有着认为危险和变化不是好事的性格。
形成这种性格的原因尚不明确，或许和她小时候差点没命最后移居到这个村子的过去有关。
她想要的是维持平静的现状，相对的她会彻底远离任何一丝与不平静还有危险有关的征兆。这才是莱纳所熟知的，名为「柯蕾特」的少女。
而这个女孩如今，正提着武器阻挡在敌人的面前。正如她所说的那样，要保护莱纳。
可仔细一看，会发现她的身体正轻微地发着抖。
这太正常了，莱纳心想。作为自卫的一种方式，柯蕾特也和莱纳一起，从他的父母那里学了些战斗的技巧。她曾经被称赞为有天赋，故而肯定是有着一定的才能和实力的。她的实力在村子里，应该仅次于莱纳吧。
但这得建立在她的实力能在实战中完全发挥出来，的前提之上。在练习和比赛里展现出相当不俗的实力的柯蕾特，一旦和怪物进行战斗，便会畏畏缩缩地、无法很好地打出输出。莱纳的母亲，蕾欧娜曾说过，「对战斗、受伤的恐惧，以及迎接死亡的可能性，为柯蕾特的行动套了个无形的枷锁」。
胆小到这个地步的她，站在比自己强大的敌人面前，不可能不觉得恐惧。但柯蕾特还是强行压下这份恐惧，为了保护自己而来到了这里。
莱纳往全身注入力量。这时不站起来，还算什么男人，他这般鼓舞着自己。
「......那么，我的背后就交给你了」，
「嗯」，
「而相对的，我也会守护好你的背后的！」，
战况依然不容乐观。
但很不可思议地，光是有柯蕾特在身旁，他就完全不觉得自己会输。那许久未曾感受到的、在斗技大会和哈洛特战斗时所产生的那种激昂感，又再度于心中涌现。
两人相互看了一眼，确认了对方的状态后，一齐无声地点了点头。随后以此作为信号，首先飞奔而来的是莱纳。
「『火龙』！」，
他再度放出了火龙。而和刚才不一样的是，这不是用来击中对方的。
他瞄准的是那两个人之间的位置。而他放出的火龙恰好打在了正中间。此时对面的两个人，使双剑的朝左、长枪使朝右，各自采取了回避的行动。而莱纳的目的正是像这样将他们分割开。
他和柯蕾特没有错过这个机会，直线冲着使双剑的而去。
武器折断了，还背着被偷走的宝剑的使长枪的、和状态良好的使双剑的，正常情况或许会盯着前者打，但莱纳是这样考虑的，『只要打倒了使双剑的，就是我们赢了』。
只看数量是势均力敌的二对二。但对方每个人都比他们两个要强，正面冲突的话肯定会输。
那么只要能制造出二对一的状况，并抢先干掉那个使双剑的人的话，剩下的就只有那个徒有一身蛮力武器却被折断、在速度上还比不过莱纳的使长枪的人了。这样一来就很有可能可以夺回那把剑。
「哈啊！」，
莱纳自侧面砍出一刀横扫。使双剑的向后一蹬，躲过了这一下，但越过莱纳逼近过来的柯蕾特，旋转着身体，依靠向心力使旋棍的速度变快，然后全力朝其挥了下来。
响起一阵高亢尖锐的声音。柯蕾特打出的旋棍，被对手以双剑交叉的形式防了下来。
对方趁着这个机会，身体开始腾空。这是使双剑的认为，要是正面接下这一击，武器怕是要报废了，于是主动地向后跳，以此卸去剑上的力道。
可身体一旦处于半空中，她那引以为傲的速度就派不上用场了。对着已经没有任何闪避方法的使双剑的，莱纳放出了他最得意的、威力最大的攻击。
「『天翔咆哮』！」，
（野狼：谷歌里就搜到一个「覇王天翔咆哮斬」，出自《みんなdeクエスト 那由多の道と異界の扉》，好像是11区那边的网游）
剑被以快得生出了剑身的残影的速度拔了出来。这一剑，让使双剑的手里的武器散成了碎片，但真正的攻击才刚刚开始。
自高速挥舞的剑刃中产生的冲击波，发出震耳欲聋的轰鸣声，冲向对手。使双剑的毫无反抗之力地被这压力彻底击垮、吹飞，背部狠狠撞在岩石上，随后身体慢慢地滑落了下来。
看这样子，是晕过去了吧，不然应该会立刻重新进入战斗状态的。
「莱纳，危险！」，
可还不容莱纳踹口气，柯蕾特便大声地向他示警。从背后接近的，是那把折断的枪所发出的猛烈一刺。
这速度让莱纳下意识地明白到，自己已经避不开了。时机也微妙得不知道能不能抵御住。这时，柯蕾特冲了进来。
刺过来的枪被她的旋棍一顶，轨迹稍微偏斜了一点，同时一阵轰鸣掠过莱纳的耳边。但这攻击并未让莱纳感到害怕，他一个箭步便拉进了和使枪的男人的距离，并绕到了他的背后。
「把它给我还回来！」，
全速刺出的一击被躲开了，使枪的重心顿时有些不稳。莱纳趁机将挂在他背上的那个装着宝剑的箱子给夺了回来。
手中的重量让人感到无比安心。这是在剑术方面极其严格的父母对自己的成长表示认可的证明。对于莱纳而言，这比剑本身更有价值，是不能轻易转让给别人的东西。
正因为这样，他才必须要将它拿回来。而就在他如刚才所说的那样拿回了那把剑的那一刹那，出现了一个致命的疏忽。
 
不经意间，他手上的那份重量便消失了。事情来得太过突然，使得莱纳都没能第一时间明白到底发生了什么。他曾以为是掉地上了，但并非如此。因为那样的感觉，还有那样的声音都没有。
然后他感觉到，自己的身后，有着到刚才为止应该都还不存在的、自某人身上散发出的威压。
莱纳立刻转过身来。他看到，站在那儿的，是个和使长枪的以及使双剑的一样，用黑色袍子包裹身体、遮住颜面的人。这个不管怎么看只能认为其是敌人的同伴的人的手里，拿着莱纳刚刚才夺回来的装剑的箱子。
「谁、是谁？！把它还回来！」，
「......」，
被莱纳拿着剑恐吓，对手也毫无反应，反倒是恍若未闻般地，将剑交给了使长枪的。紧接着，使长枪的扔下武器，把装剑的箱子、还有依旧动弹不得的使双剑的背在背上，然后仓皇逃进浓雾之中，身影消失不见了。
「等一下！」，
就在莱纳和柯蕾特准备动身去追时，那最后一个人拦在了他们的面前。
此人像是在卖弄自己一般地，缓缓地拔出挂在自己腰间的那把剑。那是把平淡无奇、似乎随便在哪个武器店里都能买得到的长剑。
但相对的，那两人却将其看做是把凶险至极的兵器。他们明白，这是受了握着长剑的那个人的影响所致。
都不用开打，就被迫理解了相互之间的差距。因为使长剑的人所放出的威压，他们是自不用说，就连刚才与他们战斗的那二人组，与其相比也是远远不如的。
（赢得了这家伙吗......？）
他体内还残留着甚至能让他有一定程度全知全能感觉的激昂感，但这依然不能让他感觉到有一丝能战胜这个使长剑的人的可能。
烦人的汗水自全身喷涌出来。就在莱纳和柯蕾特，因身上的重压而开始怯场时，的那一瞬间。
使长剑的，站到了两个人的身后。
「什......！」，
这不可思议的情况，让两个人惊得连忙与之拉开距离。
可使长剑的却没有趁机对浑身都是破绽的二人采取追击，而是在原地一动不动，仿佛在告诉他们，自己随时可以轻而易举地杀掉他们一样。
这难以抗衡的实力差距。莱纳多少还能强行提起快要失去的战意，但头一次面对真正的性命危机，让身体无法随心所欲地行动。
要想活下来，怕是只能选择逃跑了。但是这就意味着要放弃那把剑，同时，也不见得就一定能跑得掉。故而莱纳做出了一个痛苦的决定。
「柯蕾特，你逃吧」，
「怎么会？！那莱纳你怎么办？！」，
「我来拖住那家伙」，
哪怕想办法只让柯蕾特一个人跑掉，也是最佳的结果了，莱纳做出了这样的判断。问题就在于，自己到底能缠住这个使长剑的人多久了。
「我不能丢下莱纳你不管！」，
「别废话了快走！」，
「我不要！」，
静静看着两个人争吵的使长剑的，终于有了动作。
如同有根丝线从上方吊着一样，那人的身体突然浮在了半空中。使长剑的向后一跃，落在身后的岩石上。随后，其身影再度消失不见了。
他们俩想着「又是在身后吗？」，同时转过身来，却并没有看到使长剑的。正在他们疑惑不已的时候，周围开始连续响起石头被碎开的声音。这声音不仅没有停止，反而间隔越来越短。
雾很浓、视野很差，这是肯定的。但就算将这些条件去掉，使长剑的人的速度也快得眼睛无法跟上。
没错，就如同以哈洛特为对手的那个时候一样。
有那么一瞬间，莱纳心里浮现出「该不会...」的想法。但他又立刻否定了这个想法。
他没有什么逻辑性的根据，这仅仅只是，基于「身为他朋友的哈洛特不可能会做出这种事来」的感性想法所得出来的结论。
就在他做着这样的内心斗争的期间，使长剑的被他彻底看丢了。随后接连不断响起的声音也戛然而止。
取而代之的，是连自己的心跳都觉得嘈杂不已的寂静。莱纳和柯蕾特集中起全部的注意力，探查着周围的气息。
数十秒无声地过去了，时间的感觉逐渐变得模糊。
 
像是在宣告这阵寂静的终结一般，从背后传来一阵「咔哒」的声音。两人顿时如条件反射般向后转身。完全转过身来。
声音的来源是一颗小石子。大概是撞在了岩石上吧，它咕噜咕噜地、慢慢滚到了莱纳的脚边。
几乎就在莱纳想着「中计了！」的同一时刻，这一次，死亡的气息真正地从背后逼近。莱纳在悔恨不已的同时，也做好了迎接死亡的心理准备。
紧接着，那把索命之剑向他袭来，就在莱纳这么以为的时候，突然响起了刺痛耳膜的尖锐声音、和含糊不清的呻吟声，随后是——
「掂掂自己的斤两，无名小辈」，
他听到了那样的声音。比记忆中的要更低沉，却让人无比怀念的声音。
他不知道发生了什么，只能凝视着这个像是在庇护着自己和柯蕾特一样地站在前面的男人的背影。
比自己更高大、约有180厘米的个子。在白色的雾气中清楚地浮现出来的黑发。两只手各握着一把剑。
「就凭你这种废物，也想来阻挠我？」，
最具有代表性的，是那居高临下地蔑视着对手的辛辣嘲讽。
自那一日起，他就追赶着他，追了好久、好久。那个是他朋友、是他对手、又曾是他奋斗目标的男人的背影，就在那里。
 
  

第85話 
[第85話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「ha、哈洛特，是吗......？」，
背后，呆愣着的莱纳嘴里说出了哈洛特的名字。他和柯蕾特一样，个子长高了，面容也变得精悍，成了哈洛特所熟知的原作里的那个外观。
但被喊到名字的本人却没有对此做出反应的从容。
如今这情况简直就是在走钢丝。必须得想个办法，让站在他们面前的这个黑袍男尽快退场。
刚刚袭击了莱纳他们的这个男人，是贾斯特斯所制造的，和温特斯还有莉莉乌姆一样没有感情的人类......才怪。是弗列里的某位队员。
哈洛特在布罗休村时，拜托艾露做的事有两件。一件是配置好用于诱导进到小镇里的莱纳前往这个迷雾幽谷的人手；而另一件，是找个人来当黑袍人的替身。
第一件的理由自不用说了。而之所以要做第二件事，便是柯蕾特那不按预定来的行动逼得哈洛特不得不在她面前现身所致。正是因为说了「绝对不会来救你」之类的话，所以要是之后真的不出现的话，就很容易给柯蕾特留下坏印象了。
那么为了救人，就必须得有个人来假扮自己了。于是他从弗列里里选了个。在这基础之上，还得不论如何都非要让温特斯他们逃走不可。
要是不这样做，让莱纳他们继续追，一直追到哈里森那儿，也会很麻烦。这可是游戏中期才有的事件，一开场就这样冲进去触发，可想而知肯定会输的。而且不管怎样，只要照着原作走的话，到了那里宝剑也依然会回到莱纳手上的。
再加上，要是通过莱纳他们之手，把弗列里的人当成犯罪者扭送到骑士团或者民兵团处，事情也会很麻烦，所以总之，必须迅速地让事情有个了断。但用刀伤及无辜也不太好，于是就事前商量好了靠赤手空拳来打倒对方。
当然了，打也不是用全力，而是表现得像是用了全力。所以那人现在一副下盘不稳的样子也是演出来的。他可做不到速度像哈洛特那样的快，于是便像现在这样，做出一副受了重伤的样子。
这样一来，就算空手干翻对面，应该也不会让莱纳他们起疑了吧。
对方晃晃悠悠地拿起剑，摆好架势。这让莱纳和柯蕾特有所警惕，但哈洛特却丝毫不慌张，他放话道，
「真丢脸，你这水平都不值得我拔剑」，
非要说的话这更像是说给莱纳他们听的。确认到那两人都听得仔仔细细之后，哈洛特动了。
他做的事情很简单。以最快的速度一步拉近距离，然后一发右拳打进对方的腹部......只是装成是这样。
多亏了对方身上穿着袍子这种可以模糊掉身材曲线的衣物，拳头只是浅浅地抵在袍子上莱纳他们也看不出来。之后只要被打的一方让身体像是受到冲击一下弯曲下来，接着丢下剑倒地不起就算是结束了。
看着那个就这样倒在地上的男人，莱纳的脸部肌肉顿时有些抽搐，
「就、就一下啊......」，
看到自己苦战了那么久的对手就这么轻松地被打倒了，会想要这么说，他的心情哈洛特也能理解。额，虽说这全都是演给他看的。
哈洛特姑且将依然抽搐着的莱纳放到一边，然后打了个响指。瞬间，便有数名男性不知从何处现身。他们也是弗列里的队员。
「把这男的带回去」，
「明白」，
得到哈洛特的指示后，他们开始将倒在地上的男人给捆起来。这样一来，莱纳他们也不用再想东想西了吧。
确认了这一点后，哈洛特才终于转过身来面对着莱纳和柯蕾特。
「你似乎是被狠狠地揍了一顿呢」，
「啰嗦......不过帮大忙了。谢谢你啊」，
「哼」，
他还是和以前一样，直率过头了。对于整天策划着这个那个、行动间满满的都是算计的哈洛特来说，他耀眼得刺到自己眼睛都痛了。
哈洛特情不自禁地移开了视线。然后看到的是柯蕾特的脸。她在笑着。超级嬉皮笑脸地。到最后是没有给她留下坏印象，但她这种态度，不管自己说些什么，都会感觉很火大。于是哈洛特选择了忽略掉。
紧接着，时机掐得刚刚好，男人们开口道，
「搞定啦，老爷」，
是因为佣兵这类人都生活在满是杀戮的环境里么，他们的遣词用句总的来说很粗俗。但就算是这样，在面对身为他们雇主的哈洛特时，他们也丝毫没有露出盛气凌人的态度，而是只要给够钱，就连演这样的三流戏码以及在小镇里跑腿传话之类的事都能毫无怨言地去做。
总之他们都是专业的。和哈洛特之间是由金钱连接起来的give&take关系。
反过来说就是，一旦没了钱，缘分也就断了，但哈洛特现在有着多到可以非常肯定地说「不必担心这个问题」的资金可以使用。
「带到小镇上，然后审问一下」，
「晓得咯。小子们，动作快点」，
三个男人抬起被卷成一团的黑袍男朝着小镇方向走去，身影逐渐消失不见。在旁目睹了这幅光景的莱纳问道，
「喂、哈洛特，那些人是？」，
「是我的部下」，
「难道说，那就是哈洛特大人之前所说的『必需的准备』吗？」，
「是啊，到头来算是白跑了一趟」，
「呜呜，对不起......」，
听到那句话，柯蕾特很过意不去地向哈洛特道歉，而莱纳只是不明所以地歪着头。
目前就算留在这里，也没什么可做的事，于是哈洛特沿着来时的路回到小镇上去。莱纳和柯蕾特仿佛是事先商量好了一般，极其自然地跟在了哈洛特的身后。这期间，哈洛特一边无比头疼地应付着莱纳那没完没了的关于他变强的秘诀的询问，外加警告莱纳绝对不能向别人提起他在这里的事、以及刚才出现的那些手下，一边将黑袍男运到了被弃置的、荒无人烟的废墟。
对于同样来到这里的莱纳，他以「等会再仔细说给你听」的条件，让莱纳暂时性地离开了，接着等到了四下无人处，他给包括被绑着的男人在内的这四个人，下达了「与艾露汇合」的指令，然后就地解散了他们。
哈洛特叹了口气，想道，「这下姑且是将轨道修正回来了吧？」。刚才那个场面下，自己不得不出来救人，这算是个失误，但就给予了莱纳和柯蕾特好印象这一点来说，考虑到后面的事情，还算是值得的。
之后，这两个人为了拿回被夺走的宝剑，应该会去追温特斯他们的。到了那个时候，很有可能会经常出现，需要他不露痕迹地为他们指出该朝着哪个方向前进的情况。这样一来，就能顺利地对这两人进行诱导了。
适当地消磨了些时间，做好相应的准备后，他朝着预先指定好让莱纳他们在那等着他的那间屋子走去。他来到门外，敲了敲门，顿时莱纳的头从门内探了出来。
「等你好久了哈洛特！」，
哈洛特立刻就被宛如等候了主人多时的狗狗一样逼近过来的莱纳给捕获，然后拽着手腕拖了进来。莱纳的眼神在向他诉说着「快点告诉我啦！」。
「冷静点！还小啊你？！」，
哈洛特用手掌将几乎零距离的莱纳的脸给推开。随后莱纳发出像是被提着后脖颈的小狗般的叫声，被柯蕾特揪着衣领从哈洛特身上扒了下来。
「非、非常抱歉哈洛特大人」，
「真服了......」，
哈洛特半是吃惊地叹了口气，在早已准备好的椅子上一屁股坐了下来。
「想要问些什么？」，
「你知道偷走宝剑的那帮家伙逃去哪了吗？」，
「从得到的情报来看，是往西南方向逃走了。目的地很可能是洛伦兹」，
（野狼：ロレンツ，Lorenz，洛伦兹）
准确的说，他打算在离这比洛伦兹还远的索雷斯菲尔与温特斯他们汇合，然后在那乘坐无人无货的空船回到王都，不过由于他要模仿原作的主线故事来走，故而没有必要说真话。
听到偷走宝剑的那帮家伙的目的地后，莱纳的身上再度开始有气焰在熊熊翻滚着。明明才刚在鬼门关里走了一遭，这等强大的内心，实在让人敬佩。
「好！知道了这个之后......」，
「你可别说，『现在就要去追』，之类的话哦？」，
但他的热情瞬间就被柯蕾特浇灭了。很容易上头的莱纳的冲动行为被身为他的刹车装置的柯蕾特所制止，原作里经常会出现这类的桥段。
曾经很消极、没有活力的柯蕾特，如今似乎正渐渐变回原来的那个柯蕾特。战斗方式简单粗暴、性格上却能做到冷静地看待事物的她，可以说是莱纳最好的搭档了吧。
从儿时玩伴身上散发出来的压力，让莱纳也变得有些畏缩。
「额，可是啊......」，
「你这个『可是』就跟丝瓜皮一样」，
（这个世界里也有丝瓜这种东西么......）
（野狼：へちま，丝瓜、丝瓜皮，也能用来形容事物没有意义、没有价值）
在想着这些有的没的的哈洛特面前，莱纳渐渐地被驳倒、说服。最后变成了先休息好了身体、做好了准备，再去追人。
柯蕾特摆出一副理所当然的样子要和莱纳同行。事情能发展成这样，也不枉他亲自跑这一趟了。
「那个，话说，哈洛特大人。刚才抓到的那个人，怎么样了？」，
和刚才对着莱纳的态度截然相反，柯蕾特战战兢兢地向哈洛特如此询问道。
自己总不能说些「已经放跑了」之类的话，于是便准备故作高深地蒙混过去。
「当然是得到了应有的下场。不过扑了个空啊」，
「扑了个空？」，
「那个男人不是偷走剑的那三人组的同伙，最多算是个帮手吧」，
「是有什么地方搞错了吧，这个？」，
「关于偷走剑的那帮人的事他一点都不知情。通过那家伙来找到那三人组的据点是不可能的」，
对于具体的细节哈洛特避而不谈，而是试图表达出「这个男人和这件事基本毫无关系」的意思。
莱纳对此很不满，但最后还是接受了哈洛特的说辞。感觉他比原作里要更加明事理了，这个不知是自己的错觉，还是说也是自己的行动所导致的影响。反正只要听得进他的话，就应该不是什么坏事。
老实说，莱纳对他这么友好，有点吓到他了。哈洛特曾认为，根据他的性格，自己应该不会像原作里那样惹他讨厌，但他也觉得，之前在斗技大会上，他说出了那么严厉的话语，或许会为将来埋下小小的祸根。
不过话说回来，时隔五年后像这样再度重逢，感觉莱纳对他的态度比他想象中的要更亲近、更不拘束了。他倒也不是要抱怨什么，但莱纳啊、伊月啊，都是一堆男的对他的好感度很高，这是为何呢。
这事时常让他困惑不已。
「谈话就此结束了」，
就在哈洛特这么说完，站起身来，准备从房间里出去时，莱纳对着他的背影投来疑问。
「哈洛特你接下来打算怎么做？」，
「我没有必要告诉你」，
「别这么说嘛。要是......是三人组来着？要是你要去追那帮家伙的话，就一起走吧？！」，
居然接到了主人公的邀请。
关于这事，哈洛特也不是没考虑过，但自己要是进了主人公的队伍，就无法预测未来的事将会发生怎样的变化了。这将很有可能使自己陷入困境，相比起让事态如此发展下去，还是照着原作剧情推进，在关键的地方不违背主线剧情，才能更切实际地阻止贾斯特斯。
而最关键的一点，是他和对于整个队伍而言不可或缺的绘里香之间的关系差到足以致命。他不希望把这种原作里所没有的不协调的部分带进这个队伍里来。
所以对于这个问题，他的回答是「NO」。
 
「别惹我发笑了，我有我该做的事」，
「是嘛......要是能和哈洛特一起，我会觉得很安心的」，
莱纳似乎很遗憾，但他恐怕做梦也想不到，他眼前这个人正是这次偷剑行动的指挥吧。考虑到这件事可能会暴露，所以便不存在和他们一起行动的选项了。
话虽如此，难得碰一次面，有个能像这样和他说上话的机会。就这样告别了，感觉很浪费。
并且，以后很有可能还会像这一次一样，出现他预料不到的变化。他得预先暗中嘱咐几句。
但要是说得太过省略直白、毫无条理，有可能会引起对方的怀疑。得拿捏在根据这次对话的走向来看不会显得太可疑、同时又能将重要的事情给传达过去的分寸上......短暂地思考了一下后，哈洛特缓缓开口道，
「你还很弱小，远远不及我」，
「什！」，
这突如其来的嘲讽让莱纳神色激动了起来，但瞬间他又怂了下去，只是嘟着嘴地看着这边。
「这个嘛，和哈洛特比起来确实是很弱啦......」，
「都不在一个层次，这是理所当然的」，
这话说得连自己都觉得有点不像话，不过「层次」，换言之就是游戏的平衡。以四个人组成一个队伍作为前提的莱纳，和一个人单挑这次队伍的哈洛特相比，在战斗能力和身体素质上有着很大的差距是事实。
虽说在这个和游戏很像、却很难说和游戏完全一样的世界里，无法断言努力和战术就能决定一切就是了。
「所以将这件事铭刻在你心里。不要对自己的强大过度自信」，
「这是什么意思啊？」，
「意思就是弱者只靠自己去战斗是很愚蠢的。一人之力不及便成群结队来战。这是弱者的宿命」，
翻译过来就是，「给我好好地找些伙伴来」。像这次这样看到他一个人行动，实在是对心脏不好。
这次的事件，让哈洛特心里那「这次是和柯蕾特成为伙伴了，但是以后他还能让原作里的那些队伍成员作为伙伴加入到队伍里来吗？」的不安浮出了水面。正因为如此，哈洛特才希望莱纳能牢记自己的缺点，能召集到弥补他自身短板的同伴，能齐心协力地去战斗。
毕竟有着不这样做就无法将其跨越的难关在前方等着他。
「弱者......」，
不过似乎说得有点过分了，莱纳沮丧了起来。
哈洛特还以为他的反应会更具有反抗性一点，但看来自己的话在他心里刺出的伤口比想象中的要深。或许就算哈洛特不这么说，他也已经痛感到自己的实力不够强了。
「......不过唯有在变强这件事上，绝对不能懈怠了啊。要是认为自己很弱就更是如此了」，
这句话，让一直俯首的莱纳猛然抬起头。哈洛特正面承受了他的眼神后，才转过头来看向柯蕾特。而柯蕾特即便被哈洛特注视着，也依然不慌不忙地回以强有力的点头。昨晚的事情大概也让她心里有所感触吧。
有现在的柯蕾特在身旁的话，莱纳应该可以得到很好的激励吧。
「再见了」，
不必再多说什么了。
哈洛特做出了这样的判断，随后终于离开了这个房间。
 
  

第86話 
[第86話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
成功偷走宝剑的哈洛特一行人，在摆脱掉莱纳的追踪后平安无事地回到了王都。目的是要将宝剑交给哈里森。
因为有着不能说话这个条件，转交宝剑这事很顺利、很干脆就做完了。但还没容他们歇口气，就被当场下达了新的命令。
下一个目的地是遗迹。用RPG式的说法，就是被称作「地下城」或「迷宫」的东西。
这个世界，或者说游戏里的设定，是说这遗迹是自古代残留下来文明产物，其内部沉睡着靠现代科技无法再现的武器和道具。而所谓的「冒险者」这一职业，便是以将这些东西挖掘出来、一夜暴富为目标的。莱纳的父母就曾作为冒险者潜入到遗迹之中，并且发现了「伟大的古拉姆」。
游戏里就有好几个遗迹出现过，而未曾出现过的遗迹在这个世界里更是多得数不胜数。
不过仔细想想，全大陆都有的古代人的文明产物——遗迹，要是像原作那样只有两个，也是蛮奇怪的，并且从现实来看，原作没有却实际存在着的东西，也并不仅限于遗迹一种。
然后呢这一次，他们要去上文提到的、没有在游戏里出现过的遗迹里寻宝。
在前往新的目的地的路上，哈洛特感觉到他的内心里，有着对这他从未经历过的探索的些许不安，和相比之下占据的分量更多的跃跃欲试。简而言之就是浪漫。
游戏里的遗迹他已经全通数十次了，来到这个世界后他也单从书本上了解到了相应的知识。
但亲眼看到遗迹这还是第一回，对于里面的情形的好奇让他的兴致无比高涨。
要是就算打通了原作的剧情也无法回到原来的世界的话，去当个冒险者或许是个不错的选择啊，哈洛特一边想着这些，一边来到了高巴尔遗迹。温特斯和莉莉乌姆自不用说是跟着一起来的。
（野狼：ハイバール遺跡，我实在是找不到了，瞎JB翻了，如果有好的建议，欢迎提出来探讨下）
哈洛特他们进入的这个高巴尔遗迹还只被人探索到中层。其最深处通往哪里尚且不明。这样的遗迹就靠三个人，并且还没有像冒险者这种职业搞寻宝的人在，简直是太过强人所难了。
而说到为何会知道有宝藏沉睡在这样的遗迹之中呢，就很耐人寻味了。贾斯特斯手里应该是掌握着某些情报吧。
不过再怎么想这些也没有用，他只能赶紧下去把这目标物给找出来。
而说到这个遗迹，入口虽是在那巨大的岩石山的山腰处，山脚下却热闹非凡。这个高巴尔遗迹，距离有人居住的地方很近，并且这样一个巨大的遗迹摆在这，冒险者自然而然地就会聚集过来了。然后冒险者需要食物和道具，又吸引来了贩卖这些物品的商人。
遗迹的探索不会在短时间内就结束，相比起频繁地在附近的镇子里逗留，在遗迹的出入口旁边建立一个据点，花费会更低、探索起来也会更便利。这就意味着冒险者们要在这里生活，由此，相应的生活用品也将变得必不可少。
冒险者通过贩卖探索时得到的道具和monster的牙、毛皮、结晶赚钱，然后拿钱去买这些必需品。如此循环往复。
人聚集了，物聚集了，便有了商品的买卖。物资的流动，形成了经济。而当经济的规模变大，资金又会被用于扩充店面和改善简陋的住宿环境，于是便聚集起更多的人。结果就形成了一个类似于城镇的区域。
这里时不时会有monster出现，但总会有那么几个身手不凡的冒险者驻留在这里。像是「要是被袭击了，他们会保护这里，所以对商人们来说，风险被降到了最低」这类的说法，哈洛特也是经常有所耳闻的。
（话虽如此，这里会这么有活力实在是出乎预料之外啊。我可不想太引人注目啊......）
哈洛特被下达的命令是将被置于高巴尔遗迹深处的秘宝给带回来。
但在这基础之上，他不得不意识到，他无法花费太多的时间。其中一个理由是他得考虑到哈里森的情绪，但最重要的是，他必须在莱纳一行人到达哈里森那儿之前，收集到全部的秘宝。
这次不管有多难，都非得在一个月之内搞定不可。是的，在这个成千上万的冒险者花了数十年也没有彻底弄清全貌的遗迹里，只靠三个人，只用一个月。要真能做到的话，光是这份了不得的壮举，就将让他无论如何也会暴露在众人的视野当中。
对于哈洛特来说自不用说了，对于今后或许会变得臭名昭著的黑袍打扮来说，这也意味着很有可能行动会变得束手束脚。他只能努力避开所有人的视线，到达遗迹的最深处，再仿佛什么事都没有发生般地悄悄离去了。
决定好了后就能只剩下行动了......他倒是想这样，但丝毫不做点知识或者物资上的准备就去挑战，也太莽撞了。要是这时有好心人能分享些遗迹探索的心得和常识给他就帮大忙了，但冒险者虽然根据情况有时会通力合作，平时却基本上相互间都是竞争对手的。不可能什么好处都没收到就将自己谋生用的东西教给别人。
那么说到该如何是好的话，那就只有准备些好处了。就是所谓的「情报费」。
问题在于哈洛特这张嘴没法用于交涉。亮出了巨款，然后用居高临下的眼神要求对方说出和遗迹相关的事情，这不管怎么想都只会让对方反感嘛。于是这里哈洛特换了个角度。
「好了，说吧」，
「呵呵，当然会说的。毕竟您花了这么大价钱」，
冒险者不行的话就问商人。只要付钱，这些把赚钱看得比自尊更重的人就会吐露出一定程度的情报来。更重要的是，哈洛特认为，他们知道什么情报值这个价钱，而事实上他的想法也没有出错。
不过对手可是获取利益的行家，要是在做买卖时过于轻信他们的话，就会被钻空子，所以像是适度的恐吓、以及对多个商人提出同样的问题以提高信息的准确度这类的手段是很有必要的。
这些举动让他花了很大一笔钱。向贾斯特斯申请的话，怕是拿不到经费吧。
（怎么可能拿得到哦......）
这傻瓜一样的想法让哈洛特不禁吐槽起自己来。
又不是被贾斯特斯雇用了。表面上他是为了弥补自己犯下的罪过而为贾斯特斯服务，不过是个写作棋子读作奴隶的存在罢了。
这么仔细一考虑后，这种待遇让他心情变得很郁闷，但继续想下去也是在浪费时间，于是他转换了下心情，开始挑战第一次遗迹探索。
他先携带着根据听来的常识性知识买来的食物和回复用的道具、还有一些必需品上了山，轻松愉快地走到了入口处。这都是多亏了有人修出了一条平整的山路来。
但到了这里后，氛围顿时与山脚的活力十足截然相反。周围只能看到寥寥数名冒险者，气氛也显得很紧张。
毕竟遗迹中有monster存在，还有可能遇上自然灾难，因此而丧命的人不在少数。所以要想成为这一行的专家，就得时刻保持着那种程度的紧张感。连哈洛特也深呼吸了一次，收拾好心情。
「要走了」，
哈洛特先行踏出一步，温特斯和莉莉乌姆紧跟其后。
入口附近有从外面照射进来的光线，故而视野很清晰。而当到达了光线照不到的地方时，沿路也会有煤油灯被挂起来，照亮脚下的道路。
这种灯的原形是被称为「光石」的、会发光的天然石头。根据发出光芒的强弱还有色彩，被分为各个等级，最高级的那种，只是拳头大小，价钱都足以盖一套房子了。当然了，上文提到的煤油灯里装的肯定都是那种便宜到论堆卖的低级货。
灯光指引他在这条宽度两米左右的狭窄道路中行走着。缓缓地向下走了几分钟后，眼前豁然开朗。
「......」，
眼前这广阔的空间，让哈洛特一瞬间看到忘了我、入了迷了。出现在他眼前的，是个有些倾斜的半球形空间，而其中最吸引人的，是目之所及的岩石的表面上，全是光石。四面八方都闪耀着柔和的淡紫色光芒。这景色真是如梦似幻。
的确，从颜色还有光芒的强度来看，等级很低，没有多少商业价值。但这景色美得让人根本不会在乎这些事情。
抬头向上看，从顶部最高的地方到地面，约有十米以上。从形状来看，很难认为是大自然的鬼斧神工，感觉更像是人工开凿的。这是冒险者们的手笔，还是曾经在这里生活过的古代人的文明所留下来的痕迹呢？对此他很有兴趣。
随后他向下望去，那里有着顶部所无法相比拟的、往下延伸的深邃空间。
那里有条沿着墙壁、螺旋向下转了无数圈的道路。中途可以看到一个像是通往峭壁内部的类似于洞窟的地方。恐怕那里面会有个房间或者是通往遗迹内部的路吧。这么一想，探索需要花那么多时间啊、以及还会有人遇难啊，这些都不再令人无法理解了。
这种构造，在遇到了monster时，会让战斗变得非常困难。正因为是这样，所以只要在遗迹里遇到了monster，要做的基本就只有逃跑一项。狭窄的空间让战斗变得很艰难，再加上栖息在遗迹内的monster有着群居的习性，一旦打起来便会被对方的群落袭击，更有可能会让monster陷入无法解决的兴奋状态。
这大概也是妨碍探索的关键因素之一。
哈洛特一行人一边仔细注意着周围monster的气息，一边沿着这条螺旋状的道路向下，朝着遗迹最深处走去。他丝毫不看中途经过的洞窟一眼，只是一个劲地朝下走。
毕竟考虑到RPG的特点以及地图的构造，他认为重要的道具会在最地底下处。地图式搜索还是从优先顺序高的地方开始更为合适。
「......停下来」，
位于哈洛特身后的那两人遵从了他的指令。从前方那个约有二十米深的洞窟里，传来了和人不一样的气息，使得他们停下了脚步。
在他们屏住了呼吸后，距离洞口约三米处，出现了魔像（Golem）。泥土做的身体，和仿佛盔甲一样粘在身上的岩石，这正是和RPG类游戏形影不离的某种怪物的外形。它带着笨重、缓慢的动作，向下走去，看样子前进方向是和哈洛特他们一致的。
此时哈洛特心里正犹豫着，不知该如何是好。就这样等着这个向着某处而去魔像从身旁走过或许会更好，但在这里，他们会遇到的monster肯定不止魔像一种，而且要是有其它的monster从后面的洞窟里出现的话，他们就有可能会被前后夹攻了。
输倒是应该不会输，但要是闹出什么动静来，又吸引别的monster出现的话，或许他们就不得不跑路回去了。这就很麻烦了。
哈洛特让自己的感觉变得更加敏锐。然后他发现，至少在他感知到的范围内，除了那个魔像外没有别的monster了。
敌人只有一个。动作很迟缓，也没有发现这边有人。
哈洛特静静地放下身上的行李，随后不发出一点声响地拔出了别在腰间的双剑。黑暗之中，刀身沐浴在光石之下，隐约反射出模糊的光。
那是两条由光构成的线。不像雷电那样声势浩大，而是没有一丝赘余、锋利无比。这两道光与魔像的巨大身体交织在一起后，不过一呼吸之间，魔像便瓦解成了碎块。这时，哈洛特落在这堆残骸之上，用冰冷的眼神俯视着这座曾经是个魔像的泥土堆成的小山。
然后哈洛特想道，「这种实力的话，感觉不管来再多都有办法应对啊」。
这或许是他一直努力让自己适应一打多的战斗的奋斗成果吧。哈洛特正感慨万千地感受着自己的成长呢，却被一阵惨叫声给打断了。
「呜呜呜呜哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！」，
这声音宛如从地底下传来一般，嗓子粗厚得与其用「惨叫」不如用「呐喊」来形容更合适。与之相随的，还有从脚边传来的像是地震般的地面震颤感。
有种不祥的预感，几乎就在他这样想的同时，他终于看到，最下方的洞窟里传出了「轰隆隆」的声响，然后升起一阵烟尘，接着一个男人咕噜噜地滚了出来。由于距离这里很远，再加上烟尘与昏暗的光线，使得他没法看清来者的模样。但从声音来看，应该是个男性没错了。
男人似乎身上疼得厉害，怎么都站不起来。过了一会，一大群monster从洞窟里蜂拥而至，将男人围了个水泄不通。
说到这monster，它们鼻尖有根坚硬的角，就像是钻头一样在「嘟噜嘟噜」地旋转着，会拍打双手上的尖锐长爪来恐吓敌人，是用双腿行走的鼹鼠。这是一群独角鼹鼠（spiral mole）。要是这样下去，这个依旧倒地不起的男人怕是会被绞成肉酱。
在对着发生在自己眼前的这件麻烦事叹了口气的同时，哈洛特仿佛事不关己般地想着「这怕是会让周围的monster族群都躁动起来了啊」，随后纵身一跃，落在了这群独角鼹鼠的正中央。
 
  

第87話 
[第87話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
呼吸困难。心脏狂跳，仿佛要炸开了，四肢像灌了铅般地沉重。
但即便如此，这个男人，雨果·格拉夫顿依然没有停下脚步。让他不得不这么做的理由就在他的身后。
（野狼：ヒューゴグラフトン，Hugo·Grafton，雨果·格拉夫顿）
那是让大地颤动、让尘土飞扬，向着他逼近的独角鼹鼠群。数量不下于二十只。如果是一只手就数得过来的数量的话还勉强能打，但雨果不觉得自己有着能一个人以那么多的monster为对手的、超出人类范畴的实力。
故而除了尽全力逃跑外，他没有别的选择了。而一旦被追上，就是万事休矣。
他直到现在仍在往已经开始不听使唤的腿脚上注入力量，拼命地甩动手臂逃跑着。
只是，若换成直线奔跑便应该能甩开的独角鼹鼠们，在洞穴内这蜿蜒曲折的道路、以及这是它们擅长的地形的加成下，变得没法简单地就能甩掉。
不过会陷入这样的境地，也是怪雨果自己贪了。
在遗迹的深处，有着无数的小空间。而在其中一个里，有着宝箱。
这个小空间里的monster只有一只独角鼹鼠。大概是自己天真地想着「只有那东西在的话，总会有办法的」的报应吧。那货在临死前把同伴喊来了。
新出现的是三只独角鼹鼠。如果当时就选择逃走的话，事情或许多少还有转机。
并且事实上，雨果也是想要逃走的。只是他运气不好，被那些个独角鼹鼠站在唯一的出入口外，把那里给堵住了。顺便还附带了狂暴状态作为赠礼，不容得他再继续拖下去。
（野狼：興奮状態，我一直在想这个词***该怎么翻，最后决定翻成「狂暴状态」，前一话里面那些「兴奋状态」就麻烦你们自行在脑袋里改了）
就算是这样，他还是想办法干死了两只，而当只剩下最后一只时，雨果犹豫了。敌人只有一只的话他就能逃走了，他虽然没有被直接命中，却也受了不少攻击，身上有伤，体力在不断减少。
正因为这样他才想要逃，但战斗让独角鼹鼠处于狂暴状态。要是放着不管，让它喊来同伴，那么不管是要战胜它还是要逃走都将会变得困难。就在他心里犹豫了一下，的那个小小的一瞬间。
独角鼹鼠发出了刺耳的「叽叽」的叫声。这是它们呼唤同伴的信号。
「艹啊！要是干脆点直接逃走就好了！」，
即便他这么大声喊着，也为时已晚了。他才一溜烟地从小空间里离开，就感觉自己所到之处，仿佛都会有独角鼹鼠蹦出来一样。这之后，一场命悬一线的捉迷藏便开始了。
一边努力地应付着蜂拥而至的独角鼹鼠，他一边终于找到了个通往开阔场所的出口。
「呜呜呜呜哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！」，
他于千钧一发之际躲过了尖爪的攻击，然后叫喊着，像个滚筒一般往那个出口处飞了过去。
他在满是裸露岩石的地面上滚动着，手脚不停地添上新的擦伤，接着伴随着一阵冲力十足的滑行，他的身体停了下来，因为他的腹部重重地撞在了一块较大的石头上。
「咕哈！」，
这撞击让他一下子把肺里的空气都吐了个一干二净。疼痛、和无法顺畅地呼吸所带来轻度缺氧，让视野变得有些摇摇晃晃的，身体也使不上劲来。明明必须尽快站起来继续逃，可他的干劲却只能体现在精神上。
他呻吟着，勉力地爬起身，随后发现，映入眼帘的是将自己团团围住的独角鼹鼠们，数量还比刚才有所增加了。
「可恶啊，到此为止了吗......」，
已经没可能战胜或者说逃走了。冒险者是与危险为伴的职业，所以他一直都做好了丧命的准备，但他实在没想到居然会是今天。
所谓的死亡，或许就是会来得如此突兀、如此轻易吧。就在他彻底放弃了的时候。
昏暗的遗迹之中，窜出了一道光。它看上去不算华丽，迅猛而又锋利，短暂得如昙花一现。
这道光所带来的前后变化只有一个，某个人出现在了直到刚才都本应空无一人的地方，站在了雨果与独角鼹鼠的中间。
雨果转过身后，发现那人穿着黑袍，看不清脸，但观其身材高大，应该是个男人。他还没来得及思考来者是何人。
就只见突然现身的男人将离他最近的独角鼹鼠的头给砍了下来。那只鼹鼠血如泉涌地倒下了。黑袍男子丝毫不作避让，一动不动地沐浴在鼹鼠的血雨之下。
「不想被波及到的话就给我继续趴着」，
对于想动也动不了的雨果来说，这真是个说了等于白说的忠告，但下一个瞬间，他就明白了这个男人会这么说的理由所在。
眼前有只看到同伴被杀的狂暴鼹鼠，袭向了这个黑袍男人。
他先是看到了前臂在空中飞舞。那以惊人的锋利度著称的前爪，伴随着飞溅在空中的血花，「咕噜咕噜」地画出一道抛物线，从雨果的上方飞过。
这光景，让他对于这个结果有种仿佛直接省略掉了过程的奇怪感觉。
他只看到，那只发出攻击的独角鼹鼠的右臂像是突然被砍断了。他觉察到那个男人应该是做了什么，但他看不出来那人到底做了什么。
而仿佛要将雨果抛下一样，又接连有令他无法理解的事情发生了。
上半身和下半身被切开了。从头顶开始，连带它那引以为傲、位于鼻尖上的尖角，被一分为二。似乎在不知不觉间，就承受了数十、甚至数百刀的斩击。
发生在独角鼹鼠身上的，就只有这样的结果。毫无抵抗之力地就结束了。
而本应正在发出猛烈攻击的黑袍男，雨果从刚才起就看不到他的身影。那个男人大概正不断地用雨果的眼睛所跟不上的速度进行着移动和攻击吧。就算这里是光线昏暗、视野很差的遗迹内，能引发这样的现象，恐怕快得也不是一点半点。
这个黑袍男人，是个比自己强大太多的存在。
「喂，死了？」，
这片让人感觉是在做梦的景象，令雨果明明身临险境，却依然一直发着呆。而此时将他的意识拉回到现实中的，便是那个在他回过神来之前，只用了数分钟就将二十只以上的独角鼹鼠给全部杀掉了的男人的声音。
话说为啥不是确认他是否活着，而是确认他是否死了？
「不、不是，我没事。帮大忙了」，
总之先告诉他自己没事。不过从声音来看，这个黑袍男子很年轻啊，恐怕比自己还年轻吧。
由于他的脸仍被黑袍所遮掩着，雨果未能拜见到他的容颜，不过在他转身面向雨果的那一瞬间，雨果看到他身体不自然地僵住了一下。但这也只是一下子的事情，随后年轻男人就用有些急躁向雨果询问道，
「是嘛？那么，这个状况是怎么回事？」，
「这、这个嘛......」，
雨果不禁语塞。毕竟他是在遗迹的探索过程中，忽视了最基本的常识才会落到如此地步的。战斗时也全然没有做好对于危机的处理措施。除了身为冒险者很丢脸外，还给这个年轻的男人、给其他的冒险者添了麻烦。
那个男人似乎也隐约察觉到了，不过应该是看到眼前的雨果这么吞吞吐吐的，才会由怀疑转为确信吧。只见他大大地叹了口气。
「在遗迹内的战斗是要极力避免的。再怎么样都不能让monster进入狂暴状态。我可听说这是绝对不能违反的呢」，
「实在是对不起......」，
雨果只能向这个比他年幼的男人低头。不仅犯下了新手才会犯的错误，还很有可能会刺激到其他的monster。再加上这一带四处都弥漫着血的气味。还得考虑到这会将其他的monster吸引过来。
为了阻止这些事情的发生，需要尽早对尸体进行处理，并且必须在几天到一周的时间内限制遗迹的人员进出，作为一个缓和期。这是用于确保冒险者们人身安全的措施，但处理尸体却需要驻留在那儿的冒险者们倾巢出动来做。
总之就是，雨果拖了其他冒险者的后腿。
「哼，算了。不关我的事」，
简直是漠不关心。黑袍男子在躺了一地的独角鼹鼠尸体、血流成河的地面上漫步着，然后朝着雨果刚才才从里面逃过一劫的洞口处，准备走进去。
雨果慌忙制止了他。
「喂喂喂，你这是要去哪？！」，
「我有点事，要去遗迹的最深处」，
「虽说大家都是这样的，但你现在去太危险了啦！」，
雨果费尽口舌地向他诉说着现在就进入遗迹的危险性。刚从鬼门关里走了一遭的经历，让他显得无比热心。
可对此，那个男人的反应则是「轮得到你来说这话？」，说了这么一句毫不留情地揭开雨果伤疤的话。不过雨果还是抱着「正因为是才犯下错误的自己」的心情，继续尝试着说服他。
「因为是我才会这样说。不能再让你遇到什么危险了」，
「你真是烦人啊。一般来说，处理尸体和缓和期加起来大概要多少天？」，
「额，十天左右吧」，
「那就不用谈了」，
「都说了『等下』了！真的很危险哦」，
「危险的是你们，不是吗？对我来说就算是危险也没什么大不了的」，
这话说得何等自信、何等荒唐，但此人刚刚才让独角鼹鼠们浸泡在血海之中，确实很难想象他会这么轻易死去。
可即便如此，雨果也没法对他送去「加油」的声援。只有强大的话是活不到最后的，这就是冒险者。
「敌人不只有独角鼹鼠一种。像陷阱以及不解开机关就无法前进之类的地方也是有的。遗迹的探索是场旷日持久的战斗，所以在能够尽可能地减少体力和道具消耗的条件齐全之前，都应该耐心等待」，
「......原来如此，有点道理」，
雨果本以为自己的说辞会像两条平行线一样根本影响不到他，但出乎他意料地，那个黑袍男人做出了让步。
对此松了口气的雨果，正准备提议说他们应该先回到地上将遗迹内的状况通知出去。可话还没说出口，他的肩膀便被紧紧抓住。
「那么你也跟着来。在探索完的区域内你都是能为我带路的吧？」，
「......诶？诶诶？！」，
也不知是从这具比他矮的身体的哪个部位里涌现出来的力量，有着近一米九的身高和满是肌肉的身体的雨果，就这样被他不由分说地拖着往前走。
「别喊了，吵得很」，
「怎么可能不喊啊？！这不是在送死嘛？！」，
「你刚才等于是死了，就算接下来真的死了，也没什么两样」，
「太不讲道理了......额，这两个是谁啊？！」，
不知从何时起，他们俩身后就出现了这个同样穿着黑色袍子的二人组。他现在成了这么一副——被三个用黑袍子遮住脸、不清楚真实身份的人给包围起来——令他毛骨悚然的状况。
「我的苦力」，
「什么啊，是你的同伴啊......哟，我叫雨果啊。你们被这个暴君这么折腾，也是够辛苦的啊」，
雨果带有讽刺之意地，擅自将这个黑袍男人称为「暴君」。
可是被说成是苦力的这两个人却没有表现出任何的反应，只是默默地跟在身后。雨果实在是忍受不了这种沉默的氛围了，于是把自己心里在想的事情说了出来。
「......总觉得，话很少呢」，
「正常。因为这两个人没有语言功能」，
「什么啊那个，好可怕！」，
男子这番话里透露出来的东西，怎么想都很非比寻常啊。看来暴君的同伴们也并非普通人。
有着压倒性的强大实力、不听别人说话的谜一般的男人，以及无法说话、让人有些害怕的侍从。被迫加入到这么个奇怪的、在思想交流上是毁灭性地无力的队伍里的雨果，想着今天绝对是自己的人生中最倒霉的一天，然后在心里咒骂着那些他从未信过的神明。
 
  

第88話 
[第88話] by 搬運工

翻译：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
雨果打从十五岁起就在当冒险者了。明知道这一行的风险却依然走上了这条路的理由，是他梦想着发现沉睡在遗迹中的道具，从而一夜暴富。这理由对于冒险者而言不算少见，说成是追求浪漫也并非不可。
不管怎么说，他也当了八年的冒险者，有过各种各样的经历。虽说二十三岁在这一行里还算是个新手，但也早就算得上是个合格的冒险者了。
而在那样的雨果眼中，这个黑袍三人组，特别是那个暴君、那个处于领导地位的年轻男人，在性质上就和他很不一样。这既是指身为冒险者那方面，也同样可以说是战斗能力那一块。
该说是不出所料么，遗迹内部的monster的活动比平时要来得频繁了。像遗迹这样的狭窄地方不适合战斗，如果是冒险者的话，大部分人都会在这个时间点上做出需要撤退的判断。当然了，雨果也是这么提议的。
可男人的反应就只有「懦夫」这么一句。并且最后他又是被强迫着为男人带路。尽管当初是自己给他起的外号，但他不由得叹息道「简直就是个暴君啊」。
「不过，好厉害啊......」，
面对着已经不知道重复上演了多少次的场景，雨果这般地小声说着。黑袍男的脚边，滚动着被切成头、上半身、下半身三部分、鲜血不断地咕嘟咕嘟地向外涌出的独角鼹鼠的尸体。
那只鼹鼠不过是数秒前才出现，只是看着这边，还不知道要不要发动攻击呢就变成这个样子了。不知是雨果的眼睛逐渐适应了，还是那个男人没有像刚才以独角鼹鼠群为对手时那样认真的缘故，雨果稍微能看到一些男人的动作了。
刚才也是，男人就只是将别在腰间的剑从剑鞘里拔出来，顺势将鼹鼠的头砍掉。然后迅速回砍，将鼹鼠剩下的身体一分为二，最后将剑收纳回剑鞘，这么一个动作而已。但光是这样，他那两个沦为行李搬运工的同伴自不用说，就连有着一定的战斗经验的雨果都没有机会出手。
回过神来他们已经走到目前所探索到的最深处附近。原本的话，遗迹的探索基本上是小心翼翼地前进、一旦遭遇了monster就不得不第一时间逃跑的，但在黑袍男那压倒性的强大之下，这些事情都变得不用再考虑了。
身为冒险者，雨果只想说上一句「太犯规了！」。遗迹探索方面的常识对这个男人不适用，他也已经没有必要再遵守那些规矩了。
随后，在他不断担惊受怕的期间，他们来到了遗迹的最深处。来到这里只花了不过数个小时。
「这里便是目前我们所探索到的最深处的边缘了。再往前走就没有人了」，
这是一个广阔到雨果的这句话在里面产生了回音、直径约五十米左右的圆柱形空间。这里离入口不远处也一样有个半球状的空间，以及同样，有螺旋状的道路沿着墙壁而下。
而最引人注目的，是那扇雕刻着花纹的大门。这扇被牢牢关上的门无法被打开。
要说为何的话，是因为要想打开这扇门，就得将位于圆柱形空间里的一些机关给解开。然后这个难度就很高了，被认为是古代文明时期产物的文字在门上的壁画以及各个地方都随处可见，但将其作为线索进行调查和解读，却迟迟得不到进展。
高巴尔遗迹被发现得晚是其中一个原因，但最大的难关是在古代文字上。因为没有相关的资料保存下来，几乎只能靠猜测来进行解读，所以就连专门研究历史的专家都将其称为「失落的文字」。
光有强大是无法完全攻略的。这就是会有「遗迹探索用一般的手段是行不通的」这种说法的原因所在了。
这下黑袍男怕是也要束手无策了吧。雨果一边这么想着，一边偷偷地看了他一眼。从表情上完全看不出来，不过男人抱着手臂一直盯着一处不放。顺着他的视线看过去后，雨果发现他在看着古代文字。
男人盯着看了一段时间后，突然喃喃自语道，
「原来如此啊」，
「难道你读得懂这个吗？！」，
「这不是废话么」，
「怎么可能嘛？！」，
这可是全世界的学者和专家都在研究却依然翻译精确度很低、一半以上要靠猜才能看懂的文字。听到他宣称可以毫不费劲地对这文字进行解读，雨果怎么可能会不感到惊讶。
这番话如果是真的，那么这个男人所拥有的知识，将成为揭开这个世界的历史的神秘面纱的、非常重要的东西。他会接到来自世界各地的许多研究机构的邀请吧。不，说不定已经是这样的了。
「顺便问下，这上面写着啥呢？」，
「『顶（いただき）之灯火（ともしび）』、『星之原点』」，
（野狼：标注下以证明我不是在瞎掰）
「......听了也不是很懂呢」，
对于再怎么昧着良心也无法说他有学问的雨果而言，这番据说是用古代文字记载的话语的含义他完全理解不了。
但男人似乎是想到了什么，他抬起头开始寻找着。最终，他的视线停在了某一处位置上，然后他什么都不说，朝着通往上方的通路跑去。雨果和那两个随从也紧跟其后。
他们就这样来到了以建筑物而言约有四、五层楼高的地方。这里没有栏杆，中途还遇到过落脚处已经坍塌的情况，但那黑袍三人组却毫不犹豫地前进着。雨果都开始怀疑他们是不是不懂恐惧为何物了。
他们一行人到达的地方——只有雨果一个人费了很大的劲——是沿途而存在的几个小房间里的其中一个。不过这一块的房间基本都被翻过了，几乎没剩下什么值钱的宝贝了。
有的只是一个体积跟成年男性差不多大的烛台，但这玩意每个小空间都有一个。可黑袍男唯独靠近了这一个，使用魔法点亮了它。整个房间变得明亮了起来，而除此之外的变化就没有了。正当雨果以为男人的期待要落空了时，男人注视着烛台底部，然后说了这么一句话，
「拿火把来」，
顿时其中一名随从遵照他所说的，取出了一根约一米长的木棒。接过木棒的男人用它借来了烛台的火。
随后他带着它离开了这个小房间，接着进入了另一个高度比原先那个要低一些的小房间内，用火把上的火再度将位于那儿的烛台点亮。这之后也是，或是往上爬或是往下走，时不时还解读一下记载于各个场所的古代文字，最后用同样的动作点燃了共计五个烛台。
那一瞬间，地面发出「轰轰轰轰轰」的声音，同时传来一阵晃动。雨果心想着「该不会？」，走出了小房间看了眼下面的大门，顿时哑然了。
（野狼：这里作者玩了个JOJO梗，「ゴゴゴゴゴ」，不解释了，懂的自然懂）
大门正在开启。那扇数名冒险者烦恼了许久、不断重复尝试着错误的操作，却依然没有把任何一个人放进去的大门，正在开启。
而这个三下五除二就解开了机关的男子却全然没有任何感慨，只是沿着来时的路走了下来，向着大门而去。雨果此时不得不朝着他的背影投去疑问。
「喂、喂！为什么你会知道打开门的方法呢？」，
「因为步骤都很详细地写在上面了啊」，
「那些古代文字是这么个意思啊......」，
似乎要是能准确无误地解读出那些文字的话，这机关很简单地就能解开了。额虽说在这个世界上，怕是很难肯定地说除了这个男人以外，是否还有其他的人也能读懂古代文字了。
他到底是何方神圣呢？他的强大、博学，都出类拔萃到了超越常识的地步。
从声音来看是个年轻男子，但现在就算有人说他是战神啊、贤者啊之类的人物，雨果都不会感到怀疑。
男人并没有觉察到雨果的心境，只是一直向前进。门的前方是向着内部不断拓宽的人工造物。满是碎石子和沙子的地面变成了防滑的石砌地板，墙壁也由和脚边一样裸露着岩石的洞窟，变成了削得光滑平整的东西。再加上，从中途开始，有像粗大的柱子和精致的雕刻这种看上去愈发显得巧夺天工的作品，整齐地排列着。
并且更关键的是，这里明亮得不像是在遗迹里。仔细看会发现，地板、墙壁、天花板，都是用光石造出来的。只是这样的话和一路上遇到的没什么区别，但这里用的光石的种类不一样。和太阳光相异的白色光耀，照亮了这整个本应伸手不见五指的空间，但它的明亮度并不显得刺眼。反而很柔和，甚至能让人感觉到温暖。光是将墙壁挖下几块来带回去，恐怕便是很大一笔收入了吧。
但这个白色的空间被一股神圣的氛围所笼罩着，让人完全生不起这类的心思。若要举个栗子的话，这里就像是出现在传说里的那些庄严肃穆的神殿那样。哪怕是对于宗教绝对谈不上虔诚的雨果，也未曾想过要主动玷污这个场所。
整个空间里暂时只回响着四个人的脚步声。待到四人再往前走了一段路后，甚至连脚步声也消失不见了。
 
「好厉害啊......」
雨果下意识的嘟囔着，他呆愣着，连自己刚才说了句话都没注意到，视线一只钉在了天花板上。
他们所到达的地方，是个有个类似于祭坛的东西被设置在这里的开阔场所。这里也和刚才一样，有着一股超脱于世俗的氛围，但这里的天花板处，生长着仿佛要将看着它的人给压倒的巨大水晶群。以一颗全长似乎有五米的硕大水晶为中心，成百的水晶环绕在它的周围。
那沐浴在白色光石的光芒之下闪闪发光的模样，给人一种仿佛伸手便可摘下夜空上的星星的错觉。
就在雨果为这绝美的景象所屏息时，黑袍男却没有沉浸在这样的感动之中，而是毫无顾忌地走进了这神圣而又静谧的空间。他这愣头青的程度已经超越了目瞪口呆的级别，让人只觉得钦佩了。
男人站在了仿佛是被供奉着一样被置于祭坛之上的宝箱跟前，换换而又深深地行了一礼。对此雨果感到很意外。
这是个恣意妄为、旁若无人的男人，正因为他给人这样一种印象，才会让人完全料想不到这样一个男人似乎还懂得什么叫做礼节。
抬起头后男人伸手去开宝箱，但宝箱打不开，只是发出一阵「咔嚓咔嚓」的声音。雨果靠近来往他的手里一看，发现要打开这个宝箱似乎是需要个钥匙。
「该怎么办？」
「......所谓的没有钥匙就开不了锁，只存在于系统依旧运作良好的世界里」
「哈啊？」
他在说什么雨果听不懂，但，她还没来得及发出疑问，男人就行动了。
男人拔出腰间的剑，行云流水地朝宝箱一砍。先是响起高亢的金属声，晚了一拍后，又响起了某物落地的声音。
男人毫不犹豫的砍断了锁。目睹了这一切的雨果，心想着「觉得他会懂理解果然是我误解了啊」，修正了自己的认知。不过嘛这个姑且先放在一边。
「然后吶，最关键的宝物在哪？」
雨果体力的冒险者之魂在沸腾。就在他激动不已地即将和宝物面对面，的那个时候。
不知从哪传来了像是什么东西正在裂开的奇怪声响。雨果心想着「为啥？」，环视着四周，却找不到声音的来源。在这期间内，声音渐渐变得越来越大，次数也开始增多。
正一头雾水的雨果突然从他视野里的一角中捕捉到了什么。朝那儿看过去后，他看到了正反射着光的透明的小碎片。而且不是一个两个，而是有复数的碎片正在掉落。
雨果有种不详的预感。顺着这种预感，他朝上看去。
位于那儿的是成百上千的巨大水晶群。他们正生出无数的裂缝，眼看就要散成碎片落下来了。
「喂，大事不好了！快点逃——！」
雨果的话没能说完。水晶破碎、散落。无数的碎片如雨般倾注而下。与此同时，有某个东西混在碎片当中，伴随着轰鸣声一块落在地上。
一边沐浴在闪闪发光的水晶雨中，一边现身的是约三米、似乎是金属制造的球形物体。雨果不知道这是什么以及这意味着什么，但他知道，看来这个球体似乎是沉睡在那个水晶群之中。
「什么啊，这个......？」
雨果犹豫着不知该不该靠近这个搞不清真面目的物体。就在他烦恼着该如何是好时，球体发生了变化。
球体发出一阵声响，然后身上的金属有一部分翻开来，从那里亮起了红色的光。并且还有两条锋利的手臂从球体中，八条腿从球体的下部出现，将身体支撑了起来。
他的腿嘎啦嘎啦地敏捷地动着，带着球体朝着雨果一行人而来。他身上那看着像眼瞳的光点里，亮着明确带有敌意地光
 
  

第89話 
[第89話] by 搬運工

翻译：小鸟游七草
轉載自貼吧
 
 
「来了」
几乎在男子说话的同时，一个绳子状的触手状的鞭子从球体中向雨果所在的地方飞出。
雨果立刻拔出了背在背上的哈巴德。雨果把第一次飞来的触手弹开，把第二次飞来的触手切断。然而在第三次飞来触手的时候，雨果因为被触手缠住了左脚踝而被抓住。之后，他就被触手倒挂在上面。
「喂？！」
雨果只是被倒吊起来，也因此并没有什么伤害，但是自由被对方夺走了就会显得很着急。在这种不稳定的情况下，哈巴德可能会错误地切断自己的脚来解决被束缚的状况。在这样犹豫着的时候，突然开始自由下落了。
身体与地面相撞，雨果一边嘴里发出呻吟的声音，一边匆忙与球体拉开距离。有个穿着长袍的出现在他的前面顶替他。在被有着不合理动作的触手攻击的过程中，男子说话了。
「你必须把它拿到地面上！」
那个是对拿行李的两个人的指示。仔细一看，发现他们在旁边的墙壁那站着，一把细薄的直剑刺在那墙上。
也许那直剑是宝箱里面的吧。（长袍男人）把它投掷出去，切断了束缚雨果的触手，并且把它交付给了那两人。为了不把拿行李的同伴卷入战斗。
两个人遵照男人的指示，转身拔了剑走在出去的路上。男人在想要去追那两个人的球体前面挡住了它。在他的身旁，雨果大声喊叫着。
「喂！我们也逃走吧！」
「那家伙是看守宝物的狗，它会为了夺回被夺走的宝物而追上来。」
「那只狗多可爱啊！（Jag：大概是雨果的反嘲）你要逃跑的话就行了！」
「啊啊，能逃的吧，我们的话」
对那个凝视着敌人的男人说的话，雨果没有能接下去。
雨果理解了，自称是暴君的他，为了不卷入这个遗迹中其他可能存在的冒险者，想要在这里把这个机械般的怪物阻止了。
通过把那个怪物在螺旋中心处陷入兴奋状态，其他探索遗迹的冒险者也会察觉到这一变故，因而到地面上吧。但是，如果有人因为某些原因或者没有注意到变故而停留了下来，没有去到地上，然后碰到了这个怪物，结果会是怎么样呢？
不管怎么想都不会有好的结果吧。那么最好的办法就是在这里解决掉怪物。
 
在突然出现的奇怪的怪物面前，有多少人能像这样不顾危险地冷静地判断。就只是这样，也能明白他是经历过很多修罗场的人。
回想起来，（男人）应该有牺牲雨果逃走的选择。如果是那个场面，雨果也会为了保护自己的生命而竭尽全力地抵抗。雨果应该是一个用来赚取逃跑时间的好用的棋子。即使是那样，男人也毫不犹豫地选择了保护雨果。然后，现在他是为了使自己的同伴和不认识的其他的冒险者不暴露在危险中，而举起了剑。
这个男人是目中无人、无所畏惧、自私任性的暴君。但是也许他是比世间谁都善良的人。
「……啊啊，是啊。换言之打倒那家伙就都好了。」
「什么啊，你还要留下来吗？」
「在这里丢下你一个人逃跑，是多么的胆怯！」
「下次我不会救你了（Jag：这里貌似有两个意思，一个是这个，还有一个是「这次该你帮我了」考虑了一下男主的性格，我选择了前者）」
「就算你不说，我也会避开攻击的。什么啊，那个逼近的紧张感。是可爱的小鸟鸣叫？！」
「哔~哔~的你是个吵闹的人。如果没有我的话就避不开了。你似乎没有意识到你的逻辑是错的，鸟头。」
「我能！笨蛋！」
他们在语言对抗的同时，展开了激烈的攻防战。虽然不愧是巨体，攻击很重，但是没有速度。然而高速移动的触手，可以自由地展开进攻与防御。
即使是把触手切割下来，也会再从体内长出新的触手。虽然也有一些对主体的攻击，但由于外壳的坚硬，没有决定性的打击。几十次的攻击都被弹了回去。
「哦不！没有切进去！」
「边砍边哭的大亮相吗？」
「不要这么说！是你听错了！」（Jag：他俩的对话是真的难翻，反正知道是斗嘴就行了。心累）
男人煽动的话吐出口，他会屏住呼吸反击。
虽然没有抓住攻略的线索，但是雨果没有特别大的焦躁。其中主要原因是容易战斗。
当然，意思并不是敌人很容易处理。感觉很容易战斗是因为和长袍男人在共同战斗。
男人在不足的地方追击，很好地填补住防御的漏洞。完美地掌握了雨果的战斗风格和时机，永远不会侵入到自己的攻击范围内。（Jag：就是配合的好，不用担心误伤，武器挥的开）
 
不仅如此，对雨果的乱来的为了破坏敌人防御的特攻，男人偶尔发出「弯下！」「退后！」这样的指示，遵照了这样的指示，雨果自己没有发现的、从死角飞来的攻击只留着一层薄皮那样的距离擦过了雨果的身体，切向了天空。
这意味着男人对敌人的进攻和间隔都完全看清。我甚至都无法想象需要积累多少的战斗经验，才能有这样的技能。
没有什么比这个男人是自己的盟（Jag：写作盟，读作ji）友更可靠的了。
「没办法啊。这里决定加把劲使用必杀技了。」
雨果自己激励自己。如果能做到这一点，就能猜到男人的想法了。
男人想要看清自己的实力。恐怕他如果想要打倒怪物，他轻易地就能打倒吧。但这不是雨果支持的唯一原因。
虽然我不知道为什么，但是想要看的话我会给你看一下。
「所以就拜托你援护了！」
「敢对我颐指气使，真是好胆量」
他一边说一边集中注意力在成为一个盾牌，保卫雨果，使雨果不被攻击打到。
我扬起了嘴角，我就指望你了。虽然今天才刚刚在几个小时前见到他，但与他的共斗没有一丝的不安。有这样的想法的自己很奇怪，但是这种感觉也不错。
而这正是雨果的注意力达到顶峰的时候。男人的剑将挡路的触手一一切掉，一条直通怪物本体的通路产生了。雨果超了（保护在前方的男人）过去, 整个身体的肌肉都隆起来了, 雨果双手握住哈巴德，摇晃着用他所有的力气把其全力挥下。
「剛斬·荒波！！！」
斩击产生的冲击波削减了地面。冲击波一边剜出地面借此放大着威力，一边逼近着敌人，这个样子正像是在大海里肆意翻腾的巨大的怒涛。
既无法防御也不能回避，承受了雨果的必杀球的怪物，就像被巨浪吞没的小船那样沉没了。
 
「哈啊，出口还没到……」
「你有闲聊的时间就赶快走」
打倒了被男人称作看门狗的怪物后不久。这个以上的在那里停留的理由也没有了，就以地面目标默默地走在路上，因为发牢骚被男人严厉的责备了。
虽然也是因为这样才能够活着回来。考虑到这一点，雨果直接询问了男人。
「嘿」
「什么事？」
「刚才那个怪物，为什么交给我来解决了？我认为你能够更加轻松地解决掉。」
「是这样吗」
对于雨果的问题，男人哼了一下，一笑了之。
「这是对你的告诫。如果是换做我的话，像你这样鲁莽的探索应该停止了。」
这是对的，我心里也这么认为。
雨果在那里的行为，违反了探索者所应该遵守的原则，这将会导致他因此死亡。不止是这样，还会让其他的冒险者遭受危险。自己这样死了也就算了，如果因此让其他人也送命，就悔之晚矣了。
这正是对这种行为的告诫。（Jag：就是在遗迹里乱搞，害人害己，好像是叫做拉火车？）
「啊啊，铭记在心」
「那就这样吧」
「可以再问个问题吗？」
「……什么？」
「你不是冒险者吧？为什么要潜入遗迹呢？」
「……为什么这么想？」
「你关于遗迹探索的知识再怎么说也太多了。而且除了最后那把剑以外，对其他的宝藏和物品都不感兴趣。那把剑就是你的目的吗？」
如果是这样的话，那这个男人就是知道剑在那里，才会再来潜入遗迹了。这是很令人在意的地方。
沉默了一会，男人说了一句话。
「你知道什么是秘宝吗？」
「那是传说吧……说起来，难道……」
「刚才的那把剑就是」
「不对不对！秘宝难道不是空想出来的东西吗？」
「如果你要这么想就这么想好了」
男人确信那是真的。在这种气氛下，雨果没话可说了。
虽然难以置信，但是如果考虑到这个男人的异常性的话，那个是真正的秘宝也就可以理解了。不寻常的力量，对古代文明的知识，和普通的同伴。（Jag：不懂啊，为什么会觉得同伴普通？？但是怎么看都是这个意思吧。。）踏破遗迹，考虑那是为了取得自古以来沉睡在遗迹最深处的秘宝而组成的团队的话，这样的组成或许也可以理解。
「现在，有人从大陆各处挖出秘宝。如果是秘宝被人拥有了的话，就要把它偷出来。」
「如果是从遗迹中发掘出来的，即使是偷窃也不容易啊。」
「偷窃并不是关键。问题是收集秘宝是为了干什么呢？」
「为了把秘宝卖给收藏的人换钱？」
「……是那样就好了」
「换种说法，所以，结果你收集秘宝不是为了交给他们吗？」
「就是这样。顺便说一下，偷秘宝的人是披着黑袍的三人组，他们一句话也不说。」
「咦~……这不就是你们吗！」
雨果快速离开，拉开距离。
男人看到他这样的反应笑了。
「很好。并不是我们，关键词是穿着黑色袍子的三人组。」
「……目的就是那个吧。真是的，吓到我了。」
发现自己被戏弄了的雨果平静了下来。
如果这个男人真的是那个盗窃犯的话，他不会费劲心思的把这些情报告诉雨果。从他的行为判断, 他可能以同样的方式做同样的事情, 以了解罪犯的目的和行为。黑色长袍的三人组今天受到了不光是在冒险者中还有在市井中的他人的瞩目。这样的话对方也会变得难以行动。总之，目的似乎是把自己做的事推给盗窃犯。虽然不能说是踏实，但是也有效果。
而且仔细想想，刚才没有语言交流的两个人，也让人觉得只是为了模仿那些盗窃犯。雨果不认为会有人不能说话。（Jag：估计异世界没有哑巴，这点挺不错的。）
更让人在意的是，与其说是这个男人的话，不如说他为什么要做这种事？当雨果思考到这里想问的时候，这次男人问出了问题。
「你为什么要去遗迹？」
「为了找到宝贝，一攫千金，发财致富」
「一个充满欲望的动机啊」
「当然了。我是冒险者啊」
对于男人的讽刺，雨果豪爽地笑着回道。
在当今时代，很难说选择成为冒险者的道路是体面正经的。确实，如果挖到了珍贵的宝物的话，能靠这个玩乐一辈子吧，但是真正能过上这样生活的人是极少数的。只能说概率并不是零，但实际上几乎是不可能的。
有很多人认为，为了这样极小的可能性而让自己的生命经受危险的人是愚蠢的，实际上即使是冒险者本人也有自己在做愚蠢的事的自觉。（Jag：还好你们在异世界，如果在X国，你是要上交给国家的，参考《X墓笔记》）
在生命遭受危险这一点上，与骑士团和国立军是相同的，但是与维护国家和保护人民的他们不同，冒险者的死并不被认为是光荣的。冒险者会成为怪物的饵食、陷入遗迹陷阱的圈套，或者是遭受落石和滑落等事故。有着各种各样的死因，但都是自作自受。
一些学者为了了解过去曾统治过大陆的古代文明而去探险，这样的人占不到冒险者总数的千分之一，他们并不能算是真正意义上的冒险者。因此，想要加入骑士团或者国立军的孩子，父母会在背后支持，而想成为冒险者的孩子则会接受父母铁拳的制裁使其改变想法，这就是惯例了。至少，雨果就是这样的。从父亲那里受到的拳头的疼到现在还记得。
「但是，你为什么在这里呢？」
「什么意思？」
「卡迪斯遗迹。那里有你追寻的东西」
男人说他要去那里。
我听说卡迪斯遗迹并不是一个大遗迹，而且它也已经被踏破了。雨果也潜入过里面一次，但是里面并没有什么值得提的。
但是，如果那里存在更深处的话，可能就会有像海巴鲁遗迹（Jag：就是他们现在在的地方，忘了之前翻译君翻成啥了）一样的秘密吧。如果有一些宝藏在那里沉睡着。这是一位知道秘宝位置的男人所给出的建议。他不在意，因为这是不可能办到的事。
但为什么这个男人会给自己这个信息呢。这让人产生疑问，因为雨果他不但没有给男人恩情，反而接受了男人的帮助。
「嘿，你是……」
「你们！快给我出来！」
雨果正要去问他的时候，他发出了愤怒的声音。从男人的背后往前看，男人冲着圆柱形空间的尸·体堆成的山喊着。
不知不觉间已经走回了这里。从那个洞口出来，虽然圆柱形空间还残留着血迹，但是尸·体却少了一半。
恐怕遗迹里的骚动传到了山脚的冒险者那里，他们一起出动进行事后处理了吧。这本来是雨果应该主动去做的工作，因此雨果内心充满了歉意。
但是雨果有必须要确认的事。
「有受伤或死亡的人吗？」
「有几名受轻伤的人。你是名单上最后一人（Jag：就是雨果是最后一个出来的冒险者）」
进行遗迹探索前是必须要在探索人员名单上签字的。当出现紧急状况，可以用它来确认是否有人没有返回。
虽然觉得因此而高兴是错的，但是雨果还是因为这个回答而感到放心。（Jag：还是有人因他受伤了，但是没有预料中那么大的损害）
「尽管如此，还是花了些时间才出来的。你做了什么？」
「真丢脸……」
在男人的斥责声中，雨果很消沉。雨果觉得在这里揭露遗迹深处的秘密，还会引起混乱，因此最优先考虑这里的事后处理的问题。
但是在那之前，首先要坦承这次的骚动是自己的责任。但他想到会给一起的那个男人带来麻烦，因此回头看了看那个男人。但是那个男人不在他身后。
他慌慌张张的环视四周，也没有看到人影。男人就像烟雾和幻影一样消失了。如果那个人是幻觉的话，雨果现在就不可能这么活着了，可能是因为男人不想在这么显目的地方出现停留吧。那就刚好吧。
「喂，你能听一下吗」
「什么事，如果你有精神，也可以告诉你」
「这件事，我必须要道歉」
在这一点上，雨果可以坦承自己的失败。
只是最后，没能知道那个男人的名字是个遗憾。
 
「……哈洛特已经从遗迹中夺走秘宝了吗」
自己受到这个消息的时候，尤斯图斯很少见地发出了惊喜的声音。
现在哈洛特前往了海巴鲁遗迹。虽然几乎可以肯定的是，其中有一个秘宝沉睡在那遗迹的最深处，但是前往最深处的道路向来被认为是不容易的。
专业发掘遗迹的冒险者走遍了去挑战也没有到达最深处，这其中自然是有它的理由的。因此估计就算是哈洛特也可能会在某种程度上陷入苦战的吧，而在此基础上估计也有可能设法办到。
那是怎么回事。根据提交上来的一份报告所说，哈洛特没有迷惘地用正确的手法解决了遗迹，并在一天内把秘宝拿到手。
这是超乎想象的工作成果，在这一点上也要称赞他。但同时，对哈洛特的疑虑也更加确实。（Jag：害怕尾大不掉？）
第一次认识他的时候就觉得他很奇怪。如果强的话就作为棋子用手来利用和接触吧，在哈洛特那里直接的感受到了这一想法。他和自己是同类。
他的眼神里包含了一种强烈的意志，为了达到目的而不择手段。
结果是对萨利（Jag：サリアン，忘了前面的翻译大大怎么翻的了）帝国的侵略的迎击了吧。但是，只要调查了，就会发现令人费解的地方。
首先，他是怎么察觉到那个侵略的。那是用其他国家的人获取研究用的星咏族的同时，贬低骑士团和有可能成为计划的绊脚石的男人——文森特·范·威斯特鲁弗奥鲁特（Jag：web13—圣王国骑士团团长）的权威，为了使他失势甚至是笼络他。
然而，最年轻进入骑士团里的天才，在这一天阻止了敌人的进攻，并且讨伐了敌将。
如果那只是天才的话就好了。但是哈洛特不是天才，他是不遵循常规的。
他在贝蒂斯的森林穿着帝国的军服，在骑士团的面前示众。这样的话，骑士团的人就认识到敌人不是星咏族而是帝国军了，但是如果不是事先得到情报的话，这是无法办到的事。更何况在本来是不可能的十三岁加入了骑士团。也就是说，哈洛特从很早以前就得到了消息，可以认为他就是为了阻止这个而行动起来的。加强这一假说的真实性的是，在贝蒂斯森林战役里，哈洛特率领了一些既不是骑士团也不是帝国军也不是星咏族的人。在那个战斗中的死者数和捕获数都减少了，对此那个团队的工作也占很大原因。
所以认为哈洛特事先察觉了进攻，而率领着这个团队，这样考虑是妥当的。
那个集团虽然不知道是什么身份，但推测是哈洛特家的人，或者是皇家的有关人员。不管是哪一个，都是做好了准备工作。
基于以上的原因，他一边怀疑着哈洛特，一边把他作为手脚使用，他对哈洛特的未来会怎样产生了兴趣。是选择了自己灭亡的道路，还是用自己的眼睛选择了一个不同的道路。
将来会发生什么，他现在也不太清楚。只是，真是久违的有研究以外的事刺激了他的兴趣。或许没有理由，而只是本能的一部分。
但是不管怎么说，都是说不出口的。
这次哈洛特解读了遗失的古代文明的文字。那是即使是尤斯图斯也办不到的事。因为不管怎么说也没有完整的史料和文献。
现状来说，这是对于生活在这个时代的人类来说，（解读古代文字）是不可能的事。
那么，为什么哈洛特能解读古代文字。
只要是考虑到这件事，就会认为哈洛特或者他的家族可能得到了什么信息。但是如果再加上贝蒂斯森林的事，（这种得到了信息的想法）就会变得无比可信。
如果任一件事，因为各种不同的要素以奇迹般的概率重叠而发生了一次，那是偶然，但是如果以理论上的极低概率发生了两次，那就不是巧合，而是不可避免的必然。
而要造成这种必然，我们必须要事先「知道」。要说是（知道）什么，那就是未来。
（知道）萨利帝国的侵略，（知道）无法解明的古代文字，那么，甚至可能连尤斯图斯的计划本身（也知道）。哈洛特可能是知道的。他在初次见面的时候叫出了尤斯图斯的名字。至少在那一点上，尤斯图斯个人感觉是这样。
而且，也这样说道。「像你这样的男人来这里做什么？」当时我以为他说的「像你这样的男人」所指的是作为著名的科学家的我。但是正因为这句话说明他知道了尤斯图斯的本质。
啊啊，这样那样的叹息声在尤斯图斯的办公室响起了。（Jag：办公室……现在的年轻人真开放T_T）他坐在椅子上，仰望着天空说道。
「你……你哈洛特·斯托克斯是最大的障碍呢。和我有着相同眼睛的破坏者」
这真是具有讽刺意味。好奇心，尤斯图斯他这一最大的武器，最后的最后一分钟把獠牙对准了他自己。（Jag：尤斯图斯因为好奇心救了主角一命，作为手下。）
但是，因为这个所以尤斯图斯才笑了。认为那（救了哈洛特的想法）闪烁是神的平等的启示，无神论者尤斯图斯在这个时候也只是对神献出了感谢的祈祷。
那时的尤斯图斯，为什么在觉得哈洛特可疑的同时，把他放在了身边呢。他一定是为了亲手杀死成为了自己最大障碍的男人。
「我将通过使你的性命消散去证明我的爱，表达我对你的感谢，哈洛特。只有你我绝对要杀死」
一个人诉说着这样的话，在他的脸上没有愤怒，只有满满的慈爱。
 
  

第90話 
[第90話] by 搬運工

翻译：螢鈴音-
轉載自貼吧
 
 
雨果·格拉夫顿是『Breve Hearts』里主角队伍的人员之一。拥有高火力和高防御
 
 
力因而担任前卫，就是所谓的MT。
在故事里也被描写成一位队伍里最年长的23岁的大哥角色。虽然平常是被捉弄的角
 
 
色，但是一到关键时候是个值得依靠的对象。
和他在高巴尔遗迹的相遇，对哈洛特来说是出乎预料的事情。
谁都没想到雨果『三位一体』的打扮会变成最初的失算。那之后，雨果大概不得不
 
 
以这个装扮拦住莱纳一行。不仅如此，之后还会作为哈洛特和他们接触。
当时有被误认为本人的可能性。不想变成那样因而莱纳和柯蕾特用心演了场戏，但
 
 
是对雨果来言连准备都没有做好。
那么就那样分开行动不好吗，话也不能这么讲。
最主要的原因是，在原作中雨果在卡迪斯遗迹中会成为莱纳他们的伙伴。卡迪斯遗
 
 
迹是最初的舞台，也就是说雨果对莱纳而言除开柯蕾特这个初期成员是最早成为伙
 
 
伴的。
此时莱纳一行已经踏上了取回宝剑的旅途。从高巴尔遗迹到卡迪斯遗迹徒步需要3
 
 
星期左右。哈洛特有必要尽快把雨果从高尔巴遗迹赶出去。
因此哈洛特不得已才决定蒙上脸一个劲地攻略遗迹。虽然也可以作为哈洛特与雨果
 
 
接触，没那样做是因为事先准备和明确地目的皆无的情况下暴露身份之后会变得各
 
 
种麻烦。
出于以上理由哈洛特强行通关了遗迹，作为回报，不久就从艾露的定时报告里得知
 
 
了一个蓝色短发的大汉加入了莱纳一行。从报告的身高等判断毫无疑问那个大汉就
 
 
是雨果。看来时点刚刚好。
与雨果相遇后过了两个月。那期间，哈洛特按照哈里森的命令去大陆各地收集着宝
 
 
藏。现在，已经收集到了6件还差最后一件。
途中哈洛特也觉得太过顺利，从艾露的定时报告来看莱纳他们也顺利通关了原作故
 
 
事。
实际上哈洛特从以前开始就因为这个攻略节奏而烦恼过。虽说自己玩了原作，但是
 
 
原作里到底是过了多久不得而知。既没有季节的变化也没有日期的情报。半年，一
 
 
年或者是更久。正因为无法判断关于雨果的事才让哈洛特着急了。
不过认真思考一下的话，本来就是为了阻止毁灭世界的计划实施的救世之战。当然
 
 
是包括整个大陆的大规模战斗，称为战争也不为过。
如此程度的战斗让最多不过6人的主角队伍进行长时间战斗说到底还是很难的。不
 
 
能短期决胜的话毫无疑问对战力不多的莱纳他们是不利的。
想到某一天发生的事。
刚好是完成了第六个秘宝的回收，到被告知下一个目的地之间的空余时间。久违地
 
 
回到研究所就被贾斯特斯传唤过去。不好的预感袭来，心中一边骂他酷使人一边向
 
 
他的研究所走去。
「啥事？」
「哈洛特吗。事情稍微变得麻烦了」
「从你口中说出麻烦这个词」
「就算是我也会有麻烦的」
「搞不懂你想说啥。含蓄的说法省省吧」
「真的是个性急的家伙。那我就不绕弯了，你还记得莉法吧？」
「......那家伙咋了」
听到莉法的名字从贾斯特斯嘴里冒出来，哈洛特忍住表情不变化。光是面不改色的
 
 
回答就相当幸苦了。
但是贾斯特斯却像看透了哈洛特的心思一样毫不留情地接连说着。
「最近她在各处打听你的消息。要铲除掉吗？」
头疼了。柯蕾特也好，雨果也好，莉法也好为啥都和原作有着不吻合的行为。拜他
 
 
们所赐被莉法盯上了，而且还和设想的方式不一样。
说麻烦也麻烦。铲除没什么好说的就是杀掉的意思。
如果现在哈洛特就这样答应的话，
「......那家伙现在在哪？」
「嚯，你要自己去吗」
「没问题吧」
「的确......」
「有话就快说」
「虽然有点意外，没想到你竟然喜欢这种年幼女孩」
「吃屎吧怪人」
哈洛特被贾斯特斯一本正经地说出萝莉控，只好骂回去，问完莉法的所在地后便离
 
 
开了研究室。
 
 
 
 
 
 
「你在做什么？」
哈洛特的声音听起来不高兴。
「......关你啥事。快把这个解开啊」
双臂连同全身被绑在椅子上，摇晃的身体发出摩擦的声音。但是哈洛特完全不理会
 
 
这些。
「回答我的提问，你在做什么？」
声音和眼光都逐渐变得锐利。看来要装蒜似乎很难。
本来在哈洛特出手时，就已经完全把握了莉法在做什么。不然的话，他也不会这么
 
 
不高兴。
虽然不想说出来，但是这样抵抗下去也没有意义。莉法最终放弃开口说。
「......调查了哈洛特的过去。」
「为了什么」
「......为了不让哈洛特死去。说不定能找到拯救你的方法」
这是莉法毫无掩饰的想法，也是现在最大的动力。
不知道哈洛特剩下的寿命有多久的话，就算成功救了他，说不定也只是稍微延长了
 
 
他的死期。说到底能救成功的可能性也不过万分之一。
就算这个行动没有意义，那也构不成放弃哈洛特性命的理由。至少对莉法来说，哈
 
 
洛特虽然是个性格古怪喜欢挖苦别人的讨人厌的家伙，但也是第一个肯定了她付出
 
 
人生所做的努力和成果的人。
这份喜悦的程度，大概只有莉法自己知道。
「现在立刻停手」
「不要」
「别开玩笑了，你不想活了吗」
「我知道危险」
 
 
 
 
「为啥要做到这种程度，想买我人情？」
「才不是。刚好相反」
「啥？」
「我很感激你。感激到足以冒生命的危险」
变成这种状况莉法也终于吐露真心，虽然不及哈洛特，可能有些闹性子。
哈洛特听到莉法的说法后露出诧异的神情。心中不明白为什么会被莉法感谢。
「不记得有做过什么要被你感激的事情」
「也是呢。说了大概你也无法理解」
所以在意这个也是白费力气，不管怎样都是无法颠覆的事实。
「......既然你说感激我的话，就好好听我的话」
「这是两码事！我只是想要帮助你」
「我没有拜托过你而且也没有必要」
「我只是自己想这样做，就算哈洛特不希望也没关系」
「你这个不懂事的......」
「彼此彼此，你这个石头脑袋」
「......这是最后的忠告了。不要再打听我的过去」
哈洛特握住腰间的剑柄说道。
可是莉法也毫不退缩地回道。
「......我拒绝」
「......是吗」
锵，拔剑的声音传来。是看过多次的黑直剑。
刀身映出莉法的身姿。
「交涉决裂」
「是呢」
剑身毫不犹豫地落下。只斩断了绑住莉法的绳子。
「......莉法。你想帮助我的心情没有半点虚假吧？」
「嗯」
紧盯哈洛特的双眼，用力地点头。
为了能把自己的心情多少传达给这个顽固男。
「那么不想死的话，就听我的指示。随意行动的话会被杀掉」
「被谁？」
「贾斯特斯或者他的手下」
「......好」
多少预想到了。虽然有很多话想说，一想到那个白发邋遢男，就咽了下去。
「那我要怎么做」
「总之先离开王都」
「不是赶走我这个麻烦吧？」
「你也是这么认为，我可以和你同行」
事态紧迫到让本来无法自由行动的哈洛特说出这样的话。说不定莉法现在的立场非
 
 
常危险。
所以哈洛特才慌忙接触的。
「我知道了。去哪里？」
听到这个疑问，哈洛特的眉头才放下来，叹了口气，告诉她目的地。
「从这里向东有个叫皇的地方，你就在那里工作吧「
 
  

 
第91話 
[第91話] by 搬運工

翻译：超常中毒
轉載自貼吧
 
 
那对哈洛特来说是痛苦的决定。虽然皇领对哈洛特来说没有直接的生命危险，同样的在尤斯图斯支配下也没有太大程度的差别，但是两个地方到处都插满flag。无论如何，皇领都是有绘理香这个杀伤力最大的炸弹在的地方。
 
 
哈洛特考虑到尤斯图斯对于莉法行动的掌握程度的原因，选择让莉法同行会让哈洛特的动向变得很明显。也就是说与皇领的关系会暴露的情形不可避免。＊1
 
 
哈洛特可以边考虑怎么办着边往皇领移动。仔细想，若在把莉法放着不管的话，她极有可能被杀。如果发生的话，跟原作差太多，莉法的死亡造成太多无法说明的因素。
 
 
从莱纳一行人的进度上来看，离游戏的最终阶段还有数月的时间才对。自此之后莱纳的活跃让尤斯图斯感到棘手，哈洛特试图阻止尤斯图斯在暗地里计划的行动，并在找到证明的证据后成功脱身。所以说，下这个赌注是正确的吗？
 
 
老实说，从以前开始哈洛特会对自己所察觉的事物感到怀疑。并不是从尤斯图斯的言行感觉到了什么，从客观上来讲自己的行为很明显的非常可疑。尤斯图斯应该没有看漏这些。
 
 
这次监视着莉法的动向，哈洛特在自己意料之外的带着她去皇领也是原因。也就是说，已经是不知道第几次的自作自受了。
 
 
既使如此，现在让哈洛特活下去是因为还没有掌握充分的的证据，是觉得还有利用价值吧。假如在给予自由也只是为了最后下狠手。
 
 
现状是，莉法是打倒尤斯图斯的最后一块拼图。她与主角队伍合流后，起码是哈洛特应该做的事已经结束了的时候。之后把剩下的秘宝回收，在背后透过妖精来引导主角们，依照指示攻略顺利的进行。
想怀疑的话让他怀疑吧。反正那个必须以那样的形式的时间也没剩多少了。
 
 
在死之前做好我必须做的事，最惨也只要我在最后决战之前活下来，那家伙做的坏事也会摊在阳光下。假设变成被追捕的对象，也不能保证逃上几个月不被抓到。
 
 
那是哈洛特突然转变态度的契机。如果莉法没有改变想法的打算，她不跟哈洛特或莱纳一行人在一起的话会有生命危险。而且对她耗费嘴舌也没用，哈洛特对此深有体会。
因此要重现原作一样的主角一行人的组合，除了以身作则以外没有别的方法。
 
 
由于那样的原因带着莉法一路来到皇领，作为最低限度抵制（反抗）尤斯图斯的『杀了会很麻烦所以把莉法扔回村子里』完全败露为止，这种愚蠢可笑的谎言笨拙的借口像指桑骂槐一样在信纸写着狠狠的扔到他这（中毒：好想翻成』打到哈洛特脸上』）。
 
 
反正之后被追究时肯定会被百般挖苦。虽然我没有杀「只是为了有趣而跑来送死的小鬼」的兴趣——
先拒绝的话那家伙挖苦的手段也会变少吧。假如说被问为何送到皇领，偶然碰到认识的人总之就硬是这样说吧。从王都去往莉法的故乡威苏村（中毒：村名我随手一翻，没找到之前的翻译可能被我错过了。）经过皇领的位置与前两者不在一条线上所以很可疑，所幸一步到位。
 
 
「嘿——，这里是皇领嘛。真是说不上来的奇特街道呢。」（莉）
 
 
进入皇领的居住区后，莉法一脸很稀奇的在附近四处张望。那个模样跟莉法初到王都在主要街道上观光一樣似曾相识啊。
 
 
「第一次来吗？这儿离你的村子蛮近的吧？」（哈）
「但也没什么事得要来啊。而且也一直待在家中做着研究。」（莉）
 
 
这么说着的莉法轻轻的耸肩。
 
 
确实，在这个世界，既使到隔壁的地方也伴随着被怪物袭击的危险，如果没有的明确目的也不会特意造访。不过哈洛特觉得莉法闭门不出也占了很大原因。
 
 
「那么，工作的话，在这里要做些什么？」（莉）
「首先是找人。」（哈）
「找人？」（莉）
 
泉老师真的——很——喜欢省略主语，让这1000字真的像极了男主角哈洛特的OS。
接下来还有一段这样的自问自答要翻，其实卡就卡在这里。很多句子的主语都是中毒自己添上的，也因此，来回确认了很多次翻译的正确性。
这次belle由于没空，就没有帮忙纠错。只能请另外的朋友帮忙只看两～三句，有些真的错的很离谱
朋友翻哈洛特的自称都用』老子』，说是男主语气就是如此。中毒：哎哎哎哎23333
 
 
不过实际上也觉得男主已经对故事情节脱节，尤斯图斯比想像中还boss等等失控的情况进入，已经有点对「游戏进展应该是这样啊？！」自暴自弃的边缘，快对游戏故事进入心一横，图森图样破的状态了
 
 
这章的重点，大概就是男主正式进入「爱怎样就怎样吧！」对现实正视了的状态
 
 
1.因此这里我在翻的时候，一直在想「暴露给谁？」这个问题。也可能是我太钻牛角尖了。
一般来说，会想是莉法，因为莉法对男主的背景只有从艾露那里得到的信息，并不清楚哈洛特跟皇家的联系。
但是男主有对莉法隐瞒的意义吗？虽然，哈洛特一直希望让别人认为他跟谁都不沾边，也是以此作为行动方针，被判刑后就更加彻底这么做了。
另一方面，如果指的是尤斯图斯的话。早在伊月办婚礼邀请哈洛特时，就该暴露了。虽然哈洛特一直想表现出疏远事不干己只为自己而活的态度，但是皇兄妹对于哈洛特一直都是「不要放弃治疗（删除线）不会放弃你」的死抓不放，而且越来越像哈洛特迷妹团。皇家到现在明里暗里的关心，比哈洛特的亲爹娘还要上心。
人家都还不是你家女婿呢23333
 
 
诸如此类的，省略的主语一大堆，加上某中毒的日语等级不够。真是各种的纠结。
 
 
反倒是一出男主自言自语的迷宫，翻的速度简直顺的不像中毒在翻
 
 
人称又反来覆去的变，翻的直说**，这都自己给自己挖的什么坑啊！，
 
對不起，我忙起來就忘掉有這個坑了??
先放上一點昨天晚上翻的
 
——
没错，在这个地方找到莱纳、柯蕾特、雨果三人，让莉法加入主角的队伍中是这次的任务。
 
 
用协助莱纳等人这样的理由应该能行。现在的莱纳等人也一边以取回宝剑为前提，一边发挥着老好人的本性在各地发生非常事件时挺身而出。
 
 
不愧是未来以骑士团团长作为目标的男人——像莱纳这样的人，在听说皇领发生的不明瘴气而来到了这里。
 
 
哈洛特以前没有根本性地解决瘴气就有这个缘故。原作中，绘理香因此在这里成为主人公一行队伍中的伙伴。
 
 
首先，如果按理想来，把莉法顺其自然的转让给莱纳一伙（超：好想翻成』顺其自然地甩掉』）、以不露面为前提让事情按照游戏剧情运转、虽然是这样想。因为想避免不必要的骚动，』哈洛特』出现在莱纳等人面前是最终手段。
 
红发、金发、蓝发的三人组。先来看看那些家伙进到皇领了吗。」（哈）
 
 
携带武器、发色鲜艳多彩的一伙人很显眼。如果他们已经来到这个城市的话，有印象的人也会多。
从绘理香等人传来的定时报告上的时间推算，就算抵达皇领也不奇怪。所以说先从寻找他们开始。
但是哈洛特想，绘理香的报告回数增加了也说不定。在这个世界里沒有电话、Email的通信方法，在地点之间距离遥远的场合，不管怎么说在通信上也都会的造成回应不即时。
 
 
这个情报上的时差，之前没有注意到莉法不在威苏村这个事情也是原因之一。
（超：我觉得作者这里想表达的是，以前人书信往来，寄出这封信再等到下次回信时，这中间状况都可能产生了数回的变化。然而这样的书信往来，造成信息交流的迟缓，还要根据寄件时间的推算状况。例如：莉法不在威苏村了，他也是等到某科学怪人BOSS告诉他才知道的，哈洛特没有办法掌握到第一时间的状况，因此在嘀咕——这样滞碍的交流方式真的很～不方便，没有办法知道即时的情况与情报）
 
 
 
 
「呐，哈洛特。」（莉）
 
 
刚进入沉思就被莉法打断了。
 
 
「怎样？」（哈）
 
 
「顺便问一下，不用找到黑发、金发的两人组吗？」（莉）
 
 
「……在说什么，你这家伙。」（哈）
 
 
没法理解莉法问这作甚，哈洛特发出了奇怪的声音。但是莉法并没有很在意，而是迅速举手指向哈洛特背后。
 
 
「好久不见呢哈洛特。」
 
 
「但是不能有绘理香以外代替担任女伴哦。」
 
 
「还是在皇领的大路上呢。」
 
 
一树浮现皇领兄妹专利的威压十足的笑容，与』哎呀哎呀』夸张的摇着头的弗兰西斯。
 
 
 
  

第92話 
[第92話] by 搬運工

翻译：为了酱油瓶
轉載自貼吧
 
 
[那个，哈洛特，那个是。。]（莉法）
[跟你们俩人找的人的特征一致呢]（伊月）
[解决得真快啊]（弗朗西斯）
[。。。]（哈洛特）
哈洛特依然保持着沉默。变得想要对命运破口大骂[这什么鬼时机啊]了。
在这种场合在莱纳面前展现身姿什么的是在能考虑到范围内最糟糕的展开了。[有没有现在立即从这里消失的方法啊]虽说忍不住这么想，有那种空闲的话可能不顾形象地逃走就好了吧。但是结果，在准备离开之前，对面却注意到了这边的存在了。
[啊，哥哥大人，来得正好。。]
绘里香说到一半，看到哈洛特后就停下来了。看她好像是在应付门前站着的莱纳他们。一会儿是神一会儿又是什么超常的存在，他们都是想来干掉自己吧，哈洛特不禁产生了这种错觉。但是那也是考虑到附身在被死亡flag爱着的哈洛特·斯托克斯的再一次吐槽而已。
被绘里香的话所引导，莱纳他们也都回过头来。片刻的沉默之后，莱纳满脸愉悦地喊出了哈洛特的名字。
[哈洛特~！]
莱纳朝这边挥手的同时朝这边跑了过来。无视他那个样子，哈洛特用只有莉法听得到的声音发出了指示。
[莉法]
[干嘛啊]
[关于我寿命的事情别告诉那些家伙]
[。。。明白了]
 
虽说有点不服气，但莉法还是答应了他的要求。只要请求她保守秘密的话就能防范从她那里泄漏消息了吧。
问题是绘里香和柯蕾特，还有将自己和他们聚齐的这种情况。莱纳也是被告知了柯蕾特与哈洛特的过去的联系的前提下行动会比较好吧。绘里香从这两个人得知哈洛特救了阿梅莱路母子的行为是非常不妙的。
虽说姑且算是有堵住他们的嘴，但那也是八年前的话语了，说起来莱纳也有可能不小心就泄露出来了。
而且，虽说没有让雨果看到脸，但是声音却清楚的让他听到了。比起其他什么的特征，这张擅长煽动别人的臭嘴不会就那样忘记的吧。
在海巴尔遗迹（ハイバール遺跡）遇到的长袍男和哈洛特有会被雨果看穿是同一人物的危险，更不用说是在模仿长袍打扮的盗窃犯什么的，如果他向莱纳传达这些事的话，也会让事情变得更加复杂的。
往好的方向误会下去还好，但是反过来也有可能察觉到那拙劣的演技(估计是说前面的哈洛特在莱纳面前自导自演的那件事)，那样的话会直接变成敌对关系吧
皇家的宅邸瞬间变成了对哈洛特来说是地狱绘图般的魔境。只是稍一思考要怎么解决这种困境，内心就快崩溃了。
「你、在这里干什么？」
 
「虽说是在追着那些家伙，但是由于规定不能翻山。所以想要拿到直接通行证来到这里……」
 
　不暴露自己脆弱的心情，先确认下莱纳他们的动向。那些内容如同原作一样，莱纳他们在长袍三人组后追逐着，因为被瘴气的限制地区妨碍而处于进退两难的境地。
　因为和系统设定上无法前进的游戏不同，可以绕过这些被限制进入的山。但是考虑到得花一个月来绕开的话，不管怎样都不得不穿过它。哈洛特并非理解不了莱纳他们的心情。
 
「好像不是什么平稳的话呢，也让我听听看吧」
 
「额，你是……」
 
「我的名字是伊月。是那里的绘里香的哥哥，姑且算是这个家里的二当家哦」
 
「那，那么是同意我们通过了吗！？」
 
「为了判断那个去屋子里聊聊看吧」
 
　那样催促着，把莱纳他们也招待进宅邸里了。包括哈洛特在内总共八个人，其中七个人是原作角色，对于游戏玩家来说是美得不得了的状况吧。虽然对哈洛特来说的话则不是什么美得不得了的情况，但那也或多或少能转移别人对自己的注目，而且这也是为了今后而必要的谈话，所以并不会想抱怨这种情况。
　虽说总觉得在绘里香那边有着刺人的视线，暂时无视了。
 
他们让一行人进入八年前哈洛特和绘里香见面的地方，超过二十张榻榻米的宽敞的日式房间。室内的木质桌子的上座坐着伊月。从伊月来看，右边是绘里香，哈洛特，莉法和弗朗西斯，对面坐着莱纳，柯蕾特和雨果。侑乃沏茶给所有人后，伊月喝了一口茶，润了润喉后开始了谈话。
 
「那么，先从自我介绍开始吧。我是伊月?皇，皇家的下任当家。是哈洛特有十年交情的好友」
 
莱纳和柯蕾特是「噢~」地感叹。然后右边的莉法则是一副惊呆了地样子并且「骗人的吧……」如此嘟囔着。每个人都对「哈洛特的友人」的句子有了反应。
　「你们究竟是怎么看我的」，虽说很想这么吐槽，但是客观地思考下，不如说会这样是理所当然的吧。
 
「……我是伊月的妹妹绘里香」
 
「而且是哈洛特的婚约者哦」
 
　伊月把绘里香意图隐藏的情报毫不客气地全盘托出。总觉得能感受到从绘里香那边飘来的冷气，本想反驳伊月的说法，但是在其左边端坐的绘里香放出的灵压太过沉重导致没有想插话的想法。因为空气中散发着令人紧张的气息，得尽快脱离这个话题。虽说没有兴趣，但是事已至此，对这些家伙也是非常必要吧，这么想着的同时哈洛特试着做了自我介绍。
 
「我是哈洛特?斯托克斯」
 
没了。说其他的东西也是变成不正经的东西，说到底这里的人几乎都是互相认识的，这个自我介绍是没有什么意义的。对这样只有自报姓名的自我介绍没有发出不满的声音的这种程度是因为他们也知道哈洛特的事情。唯一变成不认识的雨果表露出奇怪的表情。怕是察觉到那种声音和口气了吧。还是别说太多比较好。看到在此之上什么都没有说的哈洛特，莉法马上接在其后面。
 
「我是莉法?古特利基哦（リーファ?グッドリッジ）。是跟着哈洛特来到这里的」
 
「「跟着来的」是？」
 
「我也完全没有听过详细的情况。只知道被叫去帮助寻找你们呢」
 
　对于莱纳的询问，莉法耸了耸肩膀，那样地回复他。虽说没有说什么多余的东西对哈洛特来说真是帮了大忙了，因为时间很赶进行不了谈话，只能相信莉法的处理方式了。
　自我介绍就那样继续着，接着就到弗朗西斯了。
 
「本大爷是弗朗西斯?w?亚库莱特！是有着王位继承权的真真正正的王子啊！」
 
「虽说有继承权但也是第三十七位吧」
 
「那个不用说也可以的吧！？」
 
　从伊月传来了毫不客气的吐槽。绘里香的时候也是，不用说也好的事情都充分地进行插话解释，从这点来看毫无疑问是故意的吧。不是不能读懂气氛，是读懂了的基础上故意这么做的。那个目的只有本人才能理解了吧。
 
「三十七位什么的只要不发生天地变异的事的话是不会继承王位的」
 
（继续这么下去的话会发生的吧……）
 
　哈洛特在心里叹了叹气。不管怎样大陆是有下沉的危险的。
　变成那样不管是几位的王位继承权都会变没了，虽说结局弗朗西斯也是不能继承王位，嘛，本人也是有着身为王子的骄傲，但并不是执着，所以被那样说也应该不会在意的吧
 
「那么接下来是你了」
 
　打断弗朗西斯抗议的声音并引诱莱纳说话。
 
「我是莱纳?格里菲斯(グリフィス)！虽说和哈洛特是朋友，不如说他是我的目标……」
 
「这可是提出了更高的目标啊」
 
「要追上这个男人普通的努力是办不到的吧」
 
　先不说本人，深知哈洛特那强的不合理的战斗能力的伊月和弗兰西斯发出了「嗯嗯」的声音并深深地点了点头。
对哈洛特来说莱纳变得和自己以一样的速度变强了，虽说没有必要超过他，但的确将那个作为愿望太苛刻了吧作为角色的性能是不用说的，现在的哈洛特的强度是包含了在玩家时代钻研的技术和积攒的情报而成立的。
　并不是在短期内想方设法就能做到的差距。
在那之后不知为何三人围绕着哈洛特的强大而气氛变得热烈起来。然后在那个场合绘里香制止了他们的这种气氛。对柯蕾特的注视再次聚集起来。
 
「我是可、柯蕾特。是莱纳的幼驯染。还有……」
 
　柯蕾特的视线在游荡着。在哈洛特和绘里香之间游荡着。
　向自己望来的视线的意思哈洛特是理解的。并不是想要说过去的事件的意志有向哈洛特用眼神表明了吧。虽说能明白她那不擅长保守秘密、有什么想说的样子，但尽管如此属于哈洛特的意图的情况她是会好好保守，是可以安心的。
　问题是朝绘里香方向的那种富有意味的视线。这个节点因为是两个人的第一次见面，应该是不会怀有什么感情的。那样思考着的哈洛特，在下一个瞬间就听到了不能置之不理的话。
 
「也是绘、绘里香大人的朋友……来着」
 
　柯蕾特战战兢兢地说出了这番话。不用说，哈洛特的眼球因过度震惊而变成了点状。
　把想要追问「到底是怎么回事」的冲动抑制下去，哈洛特看向左边坐着的绘里香。绘里香展现出难为情和放弃了什么的混杂起来的表情。
　虽说看到她的那种表情感到有点意外，但比起这个，总觉得向大家传达了「现在柯蕾特的这番话对绘里香来说是无法接受的」。
 
　但是重要的并不是那个。绘里香和柯蕾特早就是互相认识的关系这件事对哈洛特老说才是大问题。什么时候，在哪，为什么，对那个完全不了解，最糟糕的预想从哈洛特的脑海里穿过。难道自己和柯蕾特的过去被得知了？那样怀疑着的哈洛特，「啊不等等」这么想着停止了简单的思考。
 
（不是那样……吧。。。大概）
 
　虽说无法断言，但是如果绘里香知道哈洛特过去的行为的话，现在的状况是无法成立的吧。虽说变成了反论，「即使是鉴于绘里香的性格，还能被她讨厌的我是没有露出马脚的」这么考虑应该是好的吧。
　而且也根据刚才从柯蕾特传来的眼神的话，她是不会轻易地把那个秘密给暴露出来的吧。在这里着急并做出过激反应的话会可能引起反效果的。哈洛特轻轻地深呼吸的同时恢复了镇静。
 
「……真是好久不见了呢，柯蕾特大人」
 
「那样加上「大人」什么的！让柯蕾特用就足够了！」
 
「那「柯蕾特桑」怎么样？ではコレットさんでどうでしょう？」
 
「好、好的！就那样拜托了！」
 
　不知不觉中至今为止的表情已经消失了，绘里香用让谁见了都会被其迷惑的温和的笑容做出了回应。这方面的转换速度可谓名不虚传啊。
　尽管那样，可以看出虽说是朋友，但柯蕾特却像是生硬地紧张着。尽管应该不是第一次见面，却在敬语上有了些许争执，可见柯蕾特几乎没有与她进行亲密的交往吧。
　那么为什么会成为朋友？还是不能理解。她们之间的关系仍然是个迷。
「最后是我啊。我是雨果?股拉腹痛现在在冒险者这一行。和莱纳他们一起是……嘛，大势所趋吧
 
「冒险者的话，对于被限制进入的区域，进入时的危险性是明白的吧？」
 
「当然明白啊……实话实说，那个询问是不能答应的吧」
 
　不知是不是回想起在海巴尔遗迹的事故，雨果有点尴尬似的抓了抓头。在那一瞬间，哈洛特没有看漏，雨果他偷偷看向这边。
　或许已经被察觉到是那个时候的披风男子了吧。待解决的事项加速般地增加。那伴随着的哈洛特的精神感到疲劳，甚至觉得胃痛了起来。
　在这个场合，只有侑乃沏的茶才能稍微治愈了哈洛特。
 
「呋姆，好像都是各有各的理由啊。那么，哈洛特」
 
「……干嘛？」
 
「寻找莱纳他们的理由是什么？你们貌似是互相认识的关系了，莫非你是知道他们的事情的么？」
 
　虽说对伊月的慧眼感到吃惊的事情很多，而与这次相关的大部分的人是在那里联系到一起的，他是这么考虑的吧。因在太过偶然的时机有着绝佳的状况，那么想也是理所当然的吧
「啊啊，我知道」
 
　然后，即使是哈洛特也会想在到了这种地步的时候，尽可能地把情报公布出来。以这里为界，瘴气问题的解决和原作队伍的结成，还有让他们得知各种坏事的根源的尤斯图斯?弗罗因托的存在。
为了让他们做好之后数个月内来临的，拼尽全力的总力战的准备。
　有可能大幅度改变原作的流向的这个选择可能左右世界的未来。虽说为这个实施感到恐惧啊。即使如此哈洛特坚信这是为了存活下去的必要的一步，并迈出了这一步。
 
「然后，赐予你在这方面最有效率的解决方法吧，伊月哟。」
 
「是啥？」
 
「皇领发生的瘴气，如果我说那个能阻止的话，你会怎么做？」
 
  

第93話 
[第93話] by 搬運工

翻译：Yじゅん
轉載自貼吧
 
 
前言概要，哈洛特带着莉法到了皇族领土。原作主要角色大集结，哈洛特开始道明事件真相。
「你既然那么想知道，那么我就勉为其难的告诉你好了。这瘴气，是有解决方法的。」
言毕，伊月表情紧张地颤抖了一下，身旁的绘里香也不禁倒吸一口气，虽说哈洛特所制造的抗体药物让人员损害降到了最低的地步，LP农法也成为了皇族领土的新收益来源，可是原本旺盛的森林业的衰退对皇族领土仍是巨大的眼中钉。
即便财政方面影响轻微，可是瘴气永远只能给皇族领土带来负面影响，伊月当然对瘴气恨之入骨。
「当真可以？......不，既然你说了那肯定是有。不过，能告诉我解决方法是什么吗？」
这是伊月最简朴的疑问，而对此的回答就意味着哈洛特挑明整个事件的黑幕。
 
也就是说打倒尤斯托斯就会在此成为莱纳一行的最终目标。就原作来说在故事后期莱纳一行才知道尤斯托斯的存在，可是如果现在就传达尤斯托斯的存在会带来怎么样的影响无人可知。
哈洛特一直害伯改变原作的流向，也很抗拒这点。可是在不断改变原作剧情的现在，哈洛特终于放下了。
因为他知道自己已经把故事改的不成原形，早已无法挽回了。
库拉拉还活着的现在柯雷特已经没有理由憎恶哈洛特的理由。同时，莱纳也不必为了给青梅竹马报仇而和哈洛特势不两立了。
LP农法和抗体药的提供让皇领的经济危机大幅好转，皇族领土也就不必把女儿绘里香嫁给恶名高筑的哈洛特。
骑士团长科迪也因为部下生存的关系不会离开骑士团。本来应该由他设立的佣兵团【福利爱丽】也是由哈洛特建立，在艾尔的协助下运营著。
还有莉法、弗朗西斯和雨果这几个在游戏开始之前应该和哈洛特毫无关联的主人公一行，也在毫无预料的地方和哈洛特有了联系。
现在的哈洛特，已经完全不是原作的哈罗德了。那么在离故事的主线高潮剧情越来越近的现在，哈洛特决定做他应做的事情。
于是哈洛特毫不犹豫说道「瘴气的发生源是这个。只要解除了这个装置，瘴气就会消散。」
说著，他取出了一直径10cm的六角形机器。机器上布满谜代码，指示灯忽闪忽暗相当可疑。哈洛特就这样咚的一下把这个重实的玩意放在了桌上。
这是尤斯托斯指示他去分放的途中，哈洛特觉得早晚有用偷偷藏起来的其中一个机械。虽然尤斯托斯曾经不停追问下落，可是哈洛特一直坚称是路上丢掉的。尤斯托斯后来也不追查，哈洛特便一直当做不知道。这完全就是监守自盗。
「这是什么机械啊？」
「你小子知道龙脉是什么吗？」
「我记得龙脉是流通在大地的地气所经过的管道一样的东西吧」
伊月想起了他脑内朦胧不清的有关龙脉的知识回答道。不过这就差不多是正确答案了。说白了就是大地的血管。
顺便一提对过的莱纳和柯雷特并不知道龙脉是啥玩意能不能吃，互相歪著脑袋不明所言。
「不错。然后这就是被放置在龙脉的出口 龙穴 的机关，用来吸收大地之气和大地的能量」
到底全体怎么样目前还无法理解，不过毕竟是那个尤斯托斯做出来的，普通人自然无法的触及其中深处奥秘。总之只要理解大轮廓的意义便以足够。
而且以这世界而言，大地之气什么的，奇怪的能量体什么的，比起哈洛特原来世界来说更加现实可触，也不会被当是在开国际玩笑。
「我不大懂......这样会导致什么结果？」
「大地之气就人类来比喻就像血管中的鲜血一般。莱纳，若是把你小子的手腕用绳子紧紧捆住会如柯？」
「血液的流动会停止！」
「不错。然后血液流通一旦停止，手腕就将慢慢坏死，直至腐坏掉落。」
场面一下子宁静下来。大部分的人都已经理解到哈洛特话中之意了。
为了让大家更加清晰地理解事情的重大，哈洛特继续说明道
「将龙穴堵塞，会让大地发生同样的状况。瘴气说白了就是腐坏的血液，气的凝滞所形成的」
「凝滞的气......」
「大量摄取凝滞的气会和体内的气搞混，使得身体衰弱」
 
原作就是这样的设定。就抗休药在现在也有效来看，这个原理应该也不会错。
 
原想伊月会因为长年的难题得解喜出望外，可是现实反而是他的表情更加凝重起来。
「......哈洛特。凝滞的气和人类的气混合起来，会让人衰弱不起。对这样的人有什么治疗方法吗？ 」
「简单。解除了这样的装置，会让被堵塞的气重新流通，吸收这样新鲜的气会改善这个症状。 」
「此话当真！！」
 
伊月听言脸色立刻转晴。果然这种比起什么都爱护领民的心情是皇族的共同精神，身旁的绘里香也为了冷静自己不停地深呼吸起来。
 
 
原作当装置解除之后，被堵塞吸收的大地之气会一涌而出，化为淡绿色的粒子滋润皇族领地。被瘴气所害的患者吸收了这样的气之后，会立刻恢复健康。
 
尤斯托斯本想利用这些被堵塞吸收的气做些什么，可是以皇族领土为首，许多地点的装置都被解除，最终导致计划实行时能量不足，没有得到他所满足的成果。也就是说，能在这里完全解决瘴气的问题，对最终boss战也会有多大的帮助。
 
「只要在山的某处、把设置在龙穴的这种装置解除，龙脉就会恢复自然的运作，瘴气也会随之消失。顺便你的领民也会得救。听好，不能破坏，一定要按照正确的手续解除装置。 」
 
「很强调不能破坏这点啊......如果破坏的话会怎么样？ 」
「被堵塞吸收的庞大洪流产生暴走，会将四周辗为平地」
「那还得了？！！」
弗朗西斯听罢跳了起来。周围的其他人也同一样紧张起来。
 
嘛，失败了就会把附近一带夷为平地什么的这样的反应也是正常。
 
「少叫唤。只要按照正确的手续解除装置便不会有问题。 」
「啥呦，哈罗德别吓唬我嘛。 」
「哈洛特大人知道解除的方法啊！ 」
「不知道。 」
刚咽下一口气的莱纳和满眼尊敬的柯雷特顿时傻了眼，场面一度气氛十分尴尬。
「不知道......？那该怎么办咯。要么把制作者叫来吗？」
「你叫那个生产瘴气的疯子过来他会帮你？你是智障吗？ 」
条件反射地就把雨果给骂了一顿，雨果于是缩起脑袋藏了起来。
虽说哈洛特本来不想和他说话的，不过还是没忍住。嘛不管怎么说，到现在为止哈洛特已经说了够多话了，他的身份能瞒过雨果的概率早已长驱直下。
「那么只能从头找办法了啊。总之先从调查这个装置开始......」
「不必，伊月。 」
「......怎么？」
哈洛特抓起桌上的机械轻轻地丢向右边的莉法那边。莉法急忙用两手接住
「这家伙会解决的。」
「她？」
「就是我啊。怎么，你不服嘛！」
莉法说著露出带有挑衅的笑容，说白了就是别以为我看起来是小萝莉就当我是病猫;
莉法在原作中，有着轻松操纵第一次看到的机械系统、自己制作简单的机械装置的事迹。由于尤斯托斯太过头了所以有点不起眼，不过她也是相当的机械工学和电子工学领域的天才。
在到皇族领土之前哈洛特就把装置给了她，让她好好研究其构造和解除方法。本人自信满满地样子来看，应该不会有问题
「就是这徉。当莉法完全解决这个装置之后，就开始四处进行解除作业。 」
「我也要跟着去！」
「啊，那我也......」
「莱纳和柯雷特硬去的话，我雨果大哥哥也得跟着去啦。」
很快其中有三人已经决定同行。随后弗朗西斯也表态道
「嘛，话都已经听到这个份上了，我也不能坐视不管」
「弗兰.....」
「朋友有难，自当两肋插刀。否则怎配当王族呢？ 」
「......谢谢。好那，我也」
「不准。 」
「不行。 」
伊月刚想跟潮流也表示参加，哈洛特和绘里香同时出言制止。
 
那也自然。本来原作伊月就不会参加这次任务。而且更重要的是，伊月是皇族的次期当主。绝对不能让他参加这种有生命危险的行动。
大概绘里香也是因此才出声制止的吧。
「不、不过啊......」
「你考虑考虑自己的立场」
「兄长你难道不该为了预防万一避开这样的行动吗？」
「可是这样的大事，皇族怎能旁观不管呢」
「既然如此那就让我同去吧。哈洛特大人应该没问题吧？ 」
「何必问我。这种小事，自己决断。 」
「那就这么定了。兄长请不要冲动行事。」
伊月还没来得及说服二人就已经被一套夫妇连体拳给拦下了来。明明这两人应该相性很差，可是一旦意图相同竟然出奇的合拍。
 
虽然冷静一想绘里香也不该亲自出行，可是既然肯来那自然提再好不过。
 
随后伊月依然不依不挠争取亲自出山，可是在哈洛特和绘里香的组台双打之下总算是被说服了。
 
正当前行的成员决定之时，突然弗朗西斯冒出句。
 
「说起来啊，哈洛特。这个装置也好解除方法也好，你怎么弄来的？」
果然最后话题还是集中到了这里。自然地全体眼神都集中到了哈洛特身上。
哈洛特想想就说明一切的话确实是个好时机也就不遮遮掩掩的了。
「因为犯人一直就在我身边。 」
「什么？」
「尤斯托斯-弗洛因特，他就是这瘴气的元凶和黑幕。 」
「什么！弗洛因特搏士不是出来保护你的那个人吗！ 」
「表面上确实如此。事实上估计也只是为了利用我的力量演得戏码罢了。 」
「能告诉我们实情吗......？」
「哼。看你这饥渴的样子，也罢。 」
那该从何说起呢。哈洛特想了想，果然起因还是由那一天开始。
绘里香满身冷汗。因为哈洛特和柯雷特二人竟然同时和自己碰上了头。
 
如果只有其中一人自然没有问题。虽然和柯雷特的再会和预料的情景不同那也得高兴，至于哈洛特突然的来访即便不能表露出来，也更是让自己喜出望外的事件。
 
可是同时到来的话，绘里香则无法轻松面对了。她和哈洛特的关系是从八年之前开始就以谎言和误解为纽带联系起来的。
哈洛特骗绘里香说他杀了柯雷特和她的母亲，而且他误以为绘里香并没有怀疑此事。
 
 
绘里香则明知哈洛特说了谎，却为了尊重他的意志假装自己还蒙在鼓里。柯雷特是让绘里香和哈洛特表面上势不两立的根本，而她本身却很本不知道二人的关系是如此的复杂和微妙。
绘里香知道现在最能正确理解三人情况的只有自己。所以她更不能轻举妄动。她保存著应该不让三人知道的所有秘密，完全无法动弹。然而正当她所畏手畏脚的时候，柯雷特竟然告诉了哈洛特自己??是绘里香的朋友。
柯雷特没有错。是绘里香提出下次见面的时候做朋友的提议的，而且柯雷特记得五年前的约定甚至令人感动。
可是这时机实在是有点捉急。绘里香也不能否认，只能先行表达二人确实是朋友这一事实。绘里香并不是能在这种场合翻脸不认人的薄情者。
 
不过这种人生第一次感受到的胃痛感，长久持续下去对身对心都不会有什么好处。不过伴随着话题深人，这种小事也渐渐淡出她的脑海。
突然表明的瘴气患者的治疗方法和瘴气问题很本的解决方法。
 
无论哪样都是她梦寐以求的情报。更令人在意的是哈洛特亲口表白的他的过去。就他性格来说虽然也不会全盘托出，可是绘里香非常期待能从他口中知道他是如何思考如何行动的。
 
 
「五年前。贝鲁提斯森林那场战斗你们应该还记得吧。 」
哈洛特淡淡地说道。这场所有事件开端的战役，绘里香亦是难以忘怀。
「帝国军入侵，导致骑士团和星咏族出现多数死伤的那场战斗啊？好像当时哈洛特因此被扣上了帝国军间谍的嫌疑」
 
弗朗西斯回答道。当时这也是非常大的一个新闻，他也当然只知其一二。不过这只是对外透露的情报而已。
「这并不是真相啦。当时哈洛特事前得到了帝国军入侵的消息，为了阻止他们才率队去的贝鲁提斯森林。 」
「这种事情无关痛痒」
「无关你个头啊。为此你都受了那么重的伤......」
「只是擦伤罢了」
「肩头被魔法直接打出一个大洞然后昏迷一周的重伤你都能说成是擦伤吗？ 」
「啊，您、您没事吧.......？」
「我都现在坐在这里能有什么事。然后......」
哈洛特似乎为伊月暴露了一些他认为不足为道的情报很烦躁。
不过就伊月来说，自从那件事以后更加竭尽全力想要阻止哈洛特做一些看起来很无谋很危险的事情。和绘里香一样，伊月也因为那次战斗，体会到了哈洛特差点撒手人寰对他带来的恐怖感。
此后。即便他知道哈洛特不会欣然接受，他也要顶着那张铁面皮阻止哈洛特乱来。虽然效果并不是很好。
「那次战斗我打倒了帝国军少将，为了捕获他也尽了点力。然后我以帝国军间谍为罪名被捕，二周之后被判决极刑。 」
 
「这怎么能这样！！明明哈洛特才是最大的功臣啊！ 」
不错。在那次战斗中，哈洛特的活跃本来应该值得表扬，甚至说应该赠予勋章才行。如果哈洛特没有行动的话，按照帝国军的策略很可能变成骑士团和星咏族的内斗。
 
即便哈洛特为了让骑士团明白谁才是真正的敌人起了帝国军服，也不可能被处于刑罚。不过这却成为了事实，这冲实的原因就是一切的元凶。
「萨里安帝国的侵略，主要是由哈里森这个男人所策划的。而尤斯托斯则是将其作为傀儡幕后主使的原凶。 」
「也就是说......那场战斗的真犯人......」
难以言表的冲击和愤怒，让绘里香颤抖不已。然而哈洛特依然毫无感情地陈述著一系列惊惊的事实
「不错。随后他在法庭背后施压，让他们下达处刑的判决。接着到被锁在地下牢的我这里这样说道;如果你不想坐在这里等死，就跟我走吧」
 
何等无耻的胁迫。亲自将其送向绝路，又对其仲出援手。简直恶毒非凡。
伊月和莱纳满怀对尤斯托斯的愤怒，柯雷特和雨果则露出了同情哈洛特的表情。
「虽然成为那货的共犯令人不满，不过这也是探查敌情的好机会。在这之中我发现了这个东西。」
「......弗洛因特搏士为什么要做这种事倩？」
「他打通了国家上层弄著什么不可告人的计画。贝鲁提斯森林的战斗，吸收龙脉的能量估计都是其中一环。至于这种抓星咏族人去做人体实验的狂人的内心所想，我可不要多想。」
「人体实验？莫非就是为了这种事情才引发的那场战争吗！！」
「趁火打劫不是对他来说最为简便么。 」
「艹！！！哈洛特那些被拐走的人怎么样？ 」
 
「......我带出来的只有两人。二人都已经与正常差了十万八千里了。 」
「靠......」
弗朗西斯皱着眉头狠狠地把拳头敲打在桌子上。看来他也不知道，该用什么方法去发泄自己内心无处可去的怒火了。
雨果也不禁嘟哝起来。看来他也从其中看出些事情的端倪来了。
房间内充满了沉重的空气。就连旁边的佣人郁乃也跪倒在地上紧握双拳。只有哈洛特一人一如既往
「还有，莱纳」
「啊，嗯......」
「你小子子被夺走的那把剑。是哈里森发出指示去抢的。而背后当然是尤斯托斯在指使。 」
「这是什么鬼......也就是说，哈洛特被弄成濒死重伤，爸爸和妈妈、那些无辜的人受伤、皇族领地的人们受苦受难，都是那个叫尤斯托斯的混蛋一手造成的嘛！」
 
「就我所知，确实如此。 」
「难以原谅！！！老子一定要把他揍飞到大阳系外面去」
莱纳怒吼道。然而绘里香、不，在场的全体人员估计都有共同的想法。
仔细看他们的怒火可能方向并不同，可是在这之中有一个共同点。
那就是 竟然如此对待哈洛特的愤怒之火。绘里香至此为止从来没有感受过如此强烈地负面感清。
「如果你有这本事你可以试试。为此，不先解决掉瘴气的问题则都是纸上谈兵。 」
 
众人纷纷以嗯、是或者当然啦回答著。在场全员都以满含力量的声音肯定了白己的决心。当然，绘里香也不例外。
 
  

第94話 
[第94話] by 搬運工

翻译：展鸿丶
轉載自貼吧
 
 
虽然很紧张但总算顶住了……不过感觉还是很微妙，至少隐瞒了不能让他们知道的事情。看柯蕾特的样子她应该没跟绘里香说什么，要是让莱纳这货眼睛发光（我很好奇）就头疼了。
而且原作就是要主人公队伍去解决瘴气问题的，说不定现在这状况已经很好了。
 
 
　虽然很头痛今后要怎么处理，这样的话至少出现「那个场面」之前应该可以顺利发展下去。
　那个场面，说的就是哈洛特跟莱纳他们的敌对事件。
　就要快追上尤斯图斯制作的巨大的空中要塞的时候不知道从哪里登场的人物不是别人正是哈洛特·斯托克斯。被尤斯图斯的花言巧语蒙骗，要打败经过アストラルポーション（某种药水）强化的哈洛特可没那么简单，难度在原作里屈指可数。剧本是在这里打败哈洛特之后尤斯图斯成功逃走，舞台会转移到最终决战的地方。这就头疼了。
 
 
　就算要回避那个场景，要说有没有能代替哈洛特的人物的话答案是否定的。在剩下的短短几个月里不可能找到可以阻碍（故事终章时）主人公队伍的人物。
　那么不找替身，亲自演一发这个事件行不行。不行完全不能预测。
　顺利打败尤斯图斯的话可喜可贺可喜可贺，这么结束就好了，无法想象那个男人没有准备自卫手段。就当他准备有什么手段行了。
　但是追得太紧跟原作偏离太严重的情况下他解放力量会更麻烦。并且尤斯图斯还是利用这颗星球的能量来战斗的。正面可能杠不过。
　过程暂且不论如果是哈洛特熟悉的决战场景胜率应该能提高不少。只有这里绝对不想出岔子。
　这样的话……。
 
 
（果然劳资只能亲自上了吧……）
 
 
　虽然也有考虑控制主人公队伍行动的方法，但是保证他们完全按照自己的想法来行动太难了。与绘里香的险恶关系不会有什么改变，就算误会解开了也不会简单的消除隔阂吧。
　再说了尤斯图斯会不会按照哈洛特所知的原作那样行动都是个未知数，现在想太多可能没什么卵用。真变成那样就束手无策了。
　虽然哈洛特正沉迷思考人生，但被打断了。
 
 
「哇好**！」
 
 
「这么大的浴场还是第一见！」
 
 
「据说是露天浴场。虽然不习惯这种文化但是很出色呀」
 
 
　在皇家的（省略一堆赞美词）的露天大浴场里。哈洛特正在享受久违的露天大浴场，突然闯入的声音让心情全毁了。
　这几个**就是莱纳、雨果和弗朗西斯。他们也注意到了先来的哈洛特。
 
 
「啊、哈洛特」
 
 
「你（君）你来了嘛」
 
 
　很自然地、他们进入浴槽并准备围在哈洛特左右（左拥右抱形态），所以哈洛特用『刚打掌』的要领击打水面，把热水泼向两个人。
　好烫！这么吵着的两个人向哈洛特发出抗议。
 
 
「两个**洗干净了再进来泡」
 
 
「是！」
 
 
「非非常抱歉！」
 
 
　因为哈洛特的压力，莱纳和弗朗西斯溜去洗身♂体了。并不是泡澡之前一定要冲洗身体，单纯就是哈洛特的任性。
　与刚才那两个**不同雨果洗♂干♂净之后进入了浴槽。
 
 
「……啊、哈洛特、这么称呼可以吧？」
 
 
　进入浴槽后来到哈洛特旁边，空气突然安静。
 
 
「搞毛？」
 
 
「其实最近、碰到了很像哈洛特的人。虽然没看到脸但是声音和语气很像」
 
 
　看起来已经在怀疑了。虽然是理所当然的。
　只是没让雨果知道脸和名字而已，除此之外没有其它地方能瞒住人。第一次第二次碰到他都是措手不及。
 
 
「……关劳资屁事」
 
 
「不、也没什么大不了的，没跟任何人提起过。但是那家伙还有两个奇怪的同伴。隐约觉得那两个人不像是没事的样子。嘛就当我瞎BB好了」
 
 
「你瞎BB也好那两个玩意也好关劳资屁事。……但那不是你这货要管的」
 
 
「欸、Soga。那那没事了」
 
 
　虽然不知道这货在想什么，他好像没把海巴尔遗迹里发生的事告诉别人。而且哈洛特还把那两个人「没有语言功能」这事说漏嘴了。
　根据刚才的谈话，可能是跟人体实验有关的话题、那个两个人不像是没事并且没有语言功能让他把这两件事联系起来了吧。
 
 
「心情也恢复了，去偷窥女浴场吧！」
 
 
　哈洛特一脚踹翻了他。雨果摔起了个Dark水柱。
　以此为契机露天浴场吵闹起来了。（Dark♂Dark♂闹♂闹的描述脑补吧）
　关系好是好事，接着考虑今后的事情就行了。虽然想这么做但是吵死了，趁三个**吵闹的时候偷偷离开了浴场。
 
 
　赶紧换衣服回房间吧。刚这么想着在走廊和莉法撞上了。
　莉法看到哈洛特瞬间呆了。
 
 
「乔豆麻爹、那几个男人在干什么。吵得我去洗澡的心情都没了」
 
 
　那几个**产生的噪音好像在隔壁女浴场也很吵的样子。但是跟哈洛特说也没什么卵用。
 
 
「这么巧。本大爷也是觉得吵死了」
 
 
　这么说这他们打♂闹的声音水花的声音混杂着。
 
 
「……啊、原来如此」
 
 
　马上搞清楚了状况的莉法叹了口气。
　莉法刚想回房间但好像想起了什么马上发出了不满的声音。
 
 
「对了，哈洛特。既然是这么大的事为什么一开始不告诉我」
 
 
「什么玩意儿？」
 
 
「没想到来这里之前给我看那个机器告诉我『找到解除这个机器的办法』会是这样大事」
 
 
「你要做的事还是一样。告不告诉你都无所谓」
 
 
「这么可能没所谓嘛！」
 
 
　ぷりぷり地生气了，但是姑且还是有理由的。
　作为前提，如果莉法不能解除那个装置就GameOver了。原作的设定是为了找到瘴气的原因进入森林，搜索到那个装置的时候莉法当场就解除了。
　对于莉法来说解除装置是不是很困难，因为原作里没有描述所以不能准确判断。所以哈洛特事先让莉法解析那个装置，减少找人或者解决瘴气问题的多余的不确定因素，特别是后者。
　不知道是不是因为这样，就结果来说莉法的反应很好。给出了解除装置没什么大问题的强有力的回答。
 
 
「真是的，你这人真是太任性了」
 
 
「轮得到你说我么」
 
 
//TODO:
　只听哈洛特的三言两语还跟哈洛特到这里的莉法也马马虎虎了。
 
 
「……你不是挺在意那个女孩的么」
 
 
　突然莉法这么说。
 
 
「不知道你说什么东西」
 
 
「绘里香啊。虽然你一直强调不是婚约者，他老哥好像不是这么想的哦」
 
 
「那货擅自主张而已」
 
 
「哈洛特对绘里香有哪里不满么？又漂亮又淑女，刚才也没有任何贵族的架子对我和柯蕾特也很好。性格也非常好呀」
 
 
「……」
 
 
　被这么问一时间不知道怎么回答。哈洛特也不讨厌绘里香，单纯是怕立死亡FLAG而已。
　除此之外作为异性来说对绘里香怎么可能有不满。对这样的女孩有不满的男人这个世界上有几个，她就是这种水准的少女。成为最受欢迎的角色也是理所当然的。
　因为脑子想着这种事一不小心沉默了。
 
 
「虽然跟我没什么关系。怎么说呢，哈洛特对绘里香的态度跟平时的你不太一样呢」
 
 
「跟平时不一样？」
 
 
「对哦。虽然你总是说些讽刺的话，而且不管对有没有关系的人都是。总是说让人走开什么的现在还不是跟我这样说话」
 
 
「那是因为你这货太缠人」
 
 
「嘛这我不否认啦，为什么哈洛特要疏远绘里香呢？」
 
 
　没有理由回答。要说明这个牵扯到这个世界，可能还会变成有预知能力这种脑子不正常的说明。
 
 
「绘里香也说婚约只是大哥任性而已自己与哈洛特并没有那种意向。但如果真的是这样的话哈洛特没必要疏远绘里香吧」
 
 
　到现在为止谁也没看到（笑），哈洛特本人也没有注意到的，这种无法言喻的违和感。莉法正确地看穿了。
　这种观察力和思考能力才是真正的天才也说不定。（笑）
 
 
「某种意义上你说得没错。本大爷对谁都那么严格，对疏远的人没有任何兴趣。就跟研究所那帮人一样」
 
 
　对于没能回答问题的哈洛特，莉法接着说道。
 
 
「但是和那些人一样……不，绘里香跟他们不一样。平时的严厉程度也不同。哈洛特对绘里香太冷淡了。像是害怕着什么一样」
 
 
　几乎就是全部答案了。哈洛特害怕会因为绘里香而被插上死亡FLAG。这种心情作为态度表现出来，或许莉法把这样的表现当成了冷淡。
 
 
「劳资会怕？你搞笑么」
 
 
「……嘛好像找茬一样的话呢。对不起啦，请忘掉吧」
 
 
　那拜拜了，留下这样的话，莉法扭头就走向自己的房间了。
　虽然莉法好像是忘记了，但她说的话像楔子一样打进了哈洛特心里，哈洛特好像没能马上忘掉。
 
  

第95話 
[第95話] by 搬運工

翻译：乀樱花流
轉載自貼吧
 
 
翌日早晨。为了尽快解决瘴气的问题、哈洛特一大早就带着莱纳他们前往山中搜索。
莉法已经准备完成以及不知何时会在皇家宅邸里竖起Flag也是理由之一。
哈洛特用冷漠的眼神看着瞎担心的伊月、同时带领着莱纳等人前往禁止区域。在这之前有必须要吐槽的事情。
 
「你丫为什么在这？」
 
「毕竟我是绘里香大人的侍女嘛~」
 
队伍中有侑乃的身影。不过考虑到她的实力这也没什么好奇怪的、还是一如既往的侍者服。完全没有要去登山的样子。
这句话适用于全体女性阵容。绘里香是学生装、柯蕾特是不禁让人怀疑是南国的高露出度服装以及穿着迷你裙的莉法。大家都是和游戏中一样的装扮。
对此并不会吐槽、这也是必然吧。哈洛特强行让自己接受。
比起这些、再确认一遍前往禁止区域的行动方式和注意事项还更有意义。
 
「……算了。你们几个、带上这东西。」
 
「这是？」
 
「缓和瘴气的药。进入禁止区域之前记得吃了」
 
将皇家储备的抗体药按人数分给他们。因为多带了一些、所以万一没法短时间内解决也不会有多大问题。
那麽只要有这个药的话即使进入瘴气内也没问题吗?倒也不是这样。虽说是抗体药、但效果也会随着服用次数的增加而衰减。只有一次两次的话是没发现什么问题、但吸入的瘴气越多、自然风险也越大。结果而言、只要瘴气还在一天、皇领的森林就毫无用武之地。
游戏中描绘的不过是调和药剂然后通关事件而已。但现实是皇家为了解决问题而调查数次之后才得到的情报。
 
「昨天也说过、长期吸入瘴气就完了。赶在还有药效期间速战速决。」
 
「能就好了。布满瘴气的那个森林还挺广阔的吧?」
 
「目的地在哪我有头绪」
 
「……你还真是知道不少事啊」
 
雨果一副看着正体不明的东西似的眼神、但这也不过是基于原作的知识。确认过地图之后发现有个地方的路线和原作的迷宫一样、因此先前往那边。
理所当然现实地图和游戏地图的比例完全不同是个问题点、但也比闷头乱找的效率高多了。
嘛、雨果他们当然不可能想到哈洛特居然玩过和这世界极度相似的一个游戏、或许在他们看来拥有原作知识的哈洛特有点毛骨悚然。
话虽如此、如今也管不上这些、只能将错就错。
 
「当然。你丫当老子是谁?」
 
「就是因为这样才可怕啊」
 
「比起这些、莱纳」
 
「嗯?」
 
「你丫还记得我昨天说的话吧」
 
「呃、那个……瘴气对身体不好、不能吸太多、还有怪物很狂暴要多注意……来着?」
 
「三十分」
 
干脆的无视了莱纳的回答。刚才莱纳所说的是有大前提的、昨晚明明和他说了要怎么回避这些、然而却一点都没记住。还是一副蠢孩子样。
昨晚哈洛特告知全员的计划内容是、总之要重视速度。为了避免吸入瘴气、要极力缩短在禁止区域内的滞留时间。为此要查明装置的所在地、不要迷路、以及避免无谓的战斗。
假如发生战斗就需要摄入比平时更多的氧气、同时也会吸入更多瘴气。而且瘴气还顺带影响了怪物、使它们狂暴化。因此除去不得不战的情况都要回避。
要做到这些就需要投入最大限度的精力于索敌、同时绷紧神经以便能随时察知周围的气息。
这才是完整的计划概要。
实际上莱纳也应该是大致理解的、只是不擅长组织精炼语言吧。
 
「你丫是野猪。一旦发生什么就会忽略周遭、有可能会独自追击过深扰乱战线。」
 
「呜咕……」
 
既然无法反驳的话、看来莱纳也有被说中的自觉。嘛、这也是源于正义感的愚直、可说是与主人公相符的性格。这份率直也能成为团结伙伴的力量。
但是这次听从我的指示更省事、因此事先叮嘱他。
 
「遭遇怪物不要闷头就上、优先选择甩掉。懂吗？」
 
「噢！」
 
回答是很爽快、但莱纳能不能好好遵守又是另一回事了。
柯蕾特大大的叹了口气、看来她也很清楚莱纳这少年的性格。
嘛、战力比起原作充足应该不会有什么危险、多注意些总是好的。
就这样走一会儿后很快就到了从数年前就一直禁止进入的山。
姑且是围着栅栏、竖着告示板。完全是想进就能进的样子。
不过这也是瘴气蔓延太广的无奈之举。作为代替、加固了居住区周围的防御用以防御怪物之类的威胁。
 
「全员都喝完抗体药了吗？」
 
全员都点头回应哈洛特的提问。
确认之后哈洛特就踏入山中。
 
入口处仍然是普通的森林、看不出被瘴气污染的痕迹。只是隐约觉得安静的渗人。
原作中只提到会使怪物狂暴化的设定、但既然会危害人体、那麽同属生物范畴的怪物也绝不可能安然无恙。不止会狂暴化说不定还会削减生命吧。
那就能明白为什么这麽安静了。若这是事实、真是让人背脊发凉的话题。
瞥着地图前进不久后就看到淡紫色的雾霭像是覆盖着一样飘荡在附近。
 
「这就是瘴气……」
 
「这种程度几乎没有影响。不过一旦感觉身体变沉或是**感就立刻报告。」
 
「这种情况该怎么办？」
 
「作为应急处理、治愈魔法是有效果的」
 
这应该也在昨晚说过的。总之有绘里香和侑乃在的话就没问题。
仔细想想说不定侑乃就是为此被派来的。她本来就是绘里香的侍女、所谓的一石二鸟吧。
完全没什么心情在这种雾霭中前进、但抗体药和治愈魔法的效果都已经实证过了、只能祈祷不会出事了。
 
赶紧结束吧。
这麽想着的哈洛特毫无迷惘的拨开草木前往山的深处。
 
 
黑色的背影在不像道路的道路上领头走着。即使瘴气逐渐变浓他的步伐也毫不停歇、似乎是明白该往哪走。本人只是说有头绪而已、既然他这么说的话几乎可以认为是知道那个机械被设置在哪吧。
绘里香想道、这也是家常便饭了。
哈洛特懂得很多、并独自背负一切。像这次一样去借助某个人的力量是非常罕见的。倒不如说他真的有」借助他人的力量」吗。
说到底瘴气是皇领自身的问题。以前是打算卖人情给皇家才教授抗体药的制作方法、但是哈洛特已经宣言断绝关系的如今、就连这个意义也没了。
 
解除装置必不可少的是莉法、而开路恐怕只需要哈洛特一个人就足够。抗体药他当然也能独立准备、使用治愈魔法的人也未必一定要是绘里香和侑乃。按哈洛特的性格来说、不必要和徒劳的事情是绝对不做的。
即是说哈洛特认为这个问题由现在这个阵容的人来解决是最好的不是吗。若是这样、突然就无法理解哈洛特的想法了、但至少应该是有值得哈洛特亲自参加的理由。
 
皇领的人民身陷苦难、哈洛特冒着危险想要解决、而能为他分担事情却几乎没有、摆在眼前的事实让绘里香的内心无比压抑。
为了成为哈洛特的助力、为了成为能让他依靠的人而一路努力着。明明应该是这样的。
 
然而每次见面都痛感自己和哈洛特之间的差距之大。不管被拉开多大差距都能追上去、这件事本身就是不可能的吧?类似的软弱想法无数次、不断的掠过脑海。
 
(我对哈洛特大人来说不可或缺的那天真的会到来吗……)
 
因为害怕而不曾去想过的问题。但是一旦想过之后、这份暗淡的思考就会阻碍自己前行。甚至想要就此放弃。
但是这样就不可能再度追上哈洛特了。
 
(就是因为讨厌这样才不断努力、然而如今努力这个行为本身也让我这般痛苦)
 
深切明白了自己是个软弱之人。只要能成为哈洛特的助力、即使他眼中没有自己也无所谓。但这是伪善、不过是个谎言罢了。
 
希望他每远离一步都能回首、希望他能注视着自己的心情日益膨胀。害怕他终有一天会去到自己无法触及的地方、害怕的总是在心灵的角落呐喊着「不要走」。
不是什么场面话、只是单纯的无法彻底抑制对哈洛特的恋慕之情。这份心意越是膨胀、自身的不成器就越是明显的铭刻心口疼痛不已。
如此软弱的人、就连自身的弱小都无法战胜的人、是无法成为与哈洛特相称的存在的——
 
「喂」
 
不耐烦的声音打断了绘里香的思绪。感到肩膀被轻轻摇晃着。眼前就是哈洛特的脸庞。
事情发生的太过突然、绘里香只能愣愣的眨着眼。
 
「喂、听不见吗？」
 
「……啊、不是、失礼了。稍微想了点事情……」
 
一下子回过神、不禁做出含糊其辞的反应。不知不觉落到了队伍的最末尾。
看来自己的思绪物理意义上妨碍着自己的脚步。
哈洛特什么也没说、只是盯着绘里香的脸。说起来哈洛特像现在这样主动互相凝视双方的眼睛已经是多久之前了呢。
 
「你丫是——」
 
哈洛特似乎想说些什么、却并没有说完。
被意料之外的强大腕力拉了过去。发出力量的是哈洛特的左腕。他的手腕绕过绘里香背后、将她搂入怀中。
意识到的瞬间、绘里香因为混乱和紧张陷入了僵直状态。心脏像是要破裂似的快速而强力的鼓动着。咚、咚、咚、的心跳声甚至让人担心会不会被听到。
 
在这混乱之下、哈洛特的体温也好好的传达到了。绘里香的脸现在正埋在哈洛特胸口、绕过背后的左腕牢牢的抱着绘里香、完全动不了。就连少许的呼吸困难都让绘里香感到惬意。
 
(——才不对、我在想什么呢！？)
 
要是时间能就这麽停止该多好、绘里香被自己蛮不讲理的想法害的满脸通红。说到底根本无法理解为什么会变成这状况。
 
「嘁、瘴气浓到这程度、索敌也几乎没什么意义了」
 
哈洛特在绘里香耳边厌恶的说着。确实由于瘴气导致视野变差了。
 
「抱歉。看丢了」
 
「绘里香大人没事吗~？」
 
弗朗西斯和侑乃从二人的下方走来。按他们所说推测、似乎是有怪物从背后袭击绘里香、哈洛特在抱着绘里香的同时打倒怪物。
依然被抱着的绘里香就连回头确认也做不到。而绘里香完全不讨厌这个姿势、让对方放开自己什么的也说不出口。
然而这也没持续多久。手腕的力量放松、哈洛特的身体离开了。
「啊」的差点漏出口的不舍叹息也好不容易才忍住。这种情况下的绘里香又被哈洛特盯着看。
仅仅是这样、脸就好像要煮熟了一样热。
 
「绘里香」
 
「……在」
 
「你丫有搞清楚状况吗?心事之后在想」
 
「万分抱歉……」
 
理所当然说出口的是斥责。越发觉得连事前叮嘱过的事情都没法遵守的自己悲惨。
感觉稍微放松一点眼泪就要决堤。
 
「……听明白了就赶紧走」
 
哈洛特的话语内含着惊讶。然而却握住了绘里香的手。
哈洛特就这麽抓着绘里香的手迈步。
 
「欸？那、那个……哈洛特大人?」
 
「闭嘴。什么都别说跟着我」
 
「好、好的」
 
这个人好狡猾。还是说自己太容易满足呢。
明明刚才还那麽伤心、那麽痛苦。只是这简单的一句话就让人又有了跟随他一生的想法。
即使这句话没什么特别含义、也是如此的让人充满勇气。
 
「……真的是好狡猾的人」
 
为了不让任何人听到而低下头轻声呢喃的绘里香流下了眼泪、但却也是满面笑容。
 
  

第96話 
[第96 話] by 搬運工

翻译：展鸿丶
轉載自貼吧
 
 
进山之后过了一会，回过头来突然发现绘里香不知道为什么非常沮丧的样子。全身散发着阴沉的气场，脚步也很慢。虽然不知道原因但是突然的变化让人感到担心。
难道是瘴气的影响吗？这么想着（哈洛特）向绘里香搭话了。虽然哈洛特没有必要这么做，不过雨果甩过来一句「怎么办呀哈洛特sama～」，其它人也一脸「怎么办呢？」的表情看向哈洛特，再怎么说也不能继续无视了。
　因为这种气氛哈洛特向绘里香搭话了，不过绘里香却十分慌张，说是在想事情。
　到底是想什么事情才能发出那么阴沉的气场。有点不安。
 
 
　再加上因为有Monster（怪物）突然袭击，为了应对攻击而抱住了绘里香。虽然这样做确实保护了绘里香好像没什么问题，但在绘里香看来突然被打心底里讨厌的人姓骚扰了，被本能地扇上一巴掌估计是跑不了，哈洛特诅咒着自己的命运。
　但是绘里香的反应却很平淡。不如说眼睛都失去焦点了，心都不知道飞到哪里去了。实在是让人担心。
 
 
　本来应该好好确认她真的没事吧，却只能说出「有事等会再想」这样的话，绘里香听到这句话之后快要哭出来的样子。事到如今让女性流泪的鬼畜小子这样的恶名已经不痛不痒，但是良心上受到不少伤害。
　不仅如此，哈洛特的预定中等会还有需要绘里香大活跃的情况。现在这种状态的她可能十分勉强吧。
　就算这样哈洛特也没有在这里折返的选择，把绘里香和侑乃留在这里也不是什么好办法。
 
 
　哈洛特忍着想叹一口气的心情，抓住了绘里香的手。就这样强行拉着她向目的地前进。
　必须考虑瘴气的影响，迅速完成解除工作才行。因此不能将绘里香置之不理。幸好装置的位置已经很近了，那赶紧搞定回去就行了。哈洛特这么想着。
　因为这张嘴，继续搭话只会让情况更坏，干脆直接行动了。意外的是绘里香就这样被拉着手跟着走了。说不定连反抗的精神也没有。
　说起来跟半年前，参加伊月的结婚仪式去卡普兰那时候情况相反了。哈洛特正在回想着的时候，目的地已经到了。
 
 
　那是四周都被山包围的凹地。形状大概是圆形。平缓的斜坡持续着。直径大概有百米，因为瘴气的影响视野不是很好，无法掌握全貌。看起来像是一个巨大的坑。
　在这样的光景前，哈洛特紧张了起来。原因来自这个凹地的内部。
 
 
「这，这是什么啊……」
 
 
　莱纳呆呆地说。也许这句话代表了所有人的心情。
　巨大的凹地内聚集着各种各样的Monster。因为是发生瘴气的地方，那些（怪物）都狂暴化了也不用多说。怪物和怪物打起来就好了，不过这种情况是tan270的。
　嘛，这也是哈洛特预想中的事了。
 
 
　原作里莉法解除在凹地中心的装置时，会开始持续十多分钟的战斗。开始时有四五个怪物出现，打倒之后又从游戏画面边缘出现新的随机的怪物，必须要在限制的时间内坚持打倒怪物。所以哈洛特预想到装置附近应该有大量的怪物。
　并且莉法不会加入战斗，那时候弗朗西斯也没有成为伙伴，所以战斗人员限定只有莱纳、柯雷特、雨果、 绘里香四人。如果回复兼远程的绘里香濒死的话情况会变得相当糟糕。（保奶的重要性）
　这回不但有弗朗西斯和侑乃，还有哈洛特这一强大战力，应该不会轻易陷入苦战，只是光是能看到的Monster数量就相当多。全部打倒估计要数个小时了。
　莉法解除装置需要的时间也不确定，解除成功后马上离开此地比较好。
 
 
「开工了。全员准备武器」
 
 
「喂喂哈洛特。要冲进去吗？」
 
 
「对。目标凹地中心。装置被安装在那里」
 
 
　在莉法成功解除装置之前只要不断打倒怪物掩护就行了，体力活而已。一般来说这样做很无谋，现在这里的几个都不是什么普通人。
 
 
「先开路。你们几个跟着」
 
 
　哈洛特拔出两把剑，切换状态。以大量Monster为对手的状况早就有准备了。
 
 
「难道说你要一个人冲进去吗～？」
 
 
「无所谓……莱纳。你成长了多少让我看看」
 
 
「好、上就上！看谁打倒更多」
 
 
「**。就凭你」
 
 
　但是让他有那个意思足够了。
　作战开始。
 
 
「绘里香」
 
 
「――在」
 
 
　令人感到坚强意志的回答。
　变脸太快有点可怕。不过非常有干劲就不多纠结了。
 
 
「贵様が使える魔法の中で、一番威力の高いものはなんだ？」
「你能用的魔法中威力最大的是哪个？」
 
 
「『blast·meteor』的说」（注解：原文是 ブラスト·ミーティア 流星爆发什么的，反正就是个全屏伤害爆炸技能）
 
 
「……」
 
 
　哈！？哈洛特忍住没有发出吃惊的声音。绘里香的回答实在是太冲击了。
　blast·meteor是绘里香50级获得的技能。可以压制游戏画面三分二。如果能成功发动就是翻盘的希望。但是耗蓝多和施法时间长，并不是什么好魔法。
　有『蓝药水』的话耗蓝就不是问题，现在的绘里香如果是在原作里就破坏游戏平衡了。就是这么凶的魔法。
 
 
　什么时候学会那种魔法，什么时候变得这么强等等想问的问题山那么多，哈洛特忍耐着保持平静。
　现在不是在意这种事的时候。不如说应该感到高兴。这么想着，哈洛特指向前面。
 
 
「朝着那中心直线来一发」
 
 
「明白了」（Ka shi ko ma ri ma shi ta）
 
 
　绘里香集中精神开始咏唱。淡淡的红光包围了绘里香。
　不仅漂亮还有威圧感。说起来还没有见过绘里香使用治疗以外的魔法，正想着这种事的哈洛特，被绘里香的魔法打断了。
 
 
「『ブラストミーティア』」
 
 
　流星伴随着风暴从天而降。轰鸣声和剧烈的冲击向哈洛特他们袭来。异口同声的惊恐声音中，只有释放魔法的绘里香和知道会发生什么的哈洛特没有说话。
　哈洛特的心情如下：
 
 
（*****……）
 
 
　这威力有毒吧。Monster横尸遍野在这里都能看到。原作的那个清纯的对打倒怪物还感到抱歉的绘里香到底去哪了。流星把地面炸出了个大坑。
　觉得这招有一天可能会用到自己身上的哈洛特感到背脊骨发凉。
　不过跟预想的一样野怪清了不少。
 
 
「走了」
 
 
「诶？……啊、嗯！」
 
 
「已经足够了吗？还可以放的……」（绘里香）
 
 
「……留点魔力」
 
 
　那么变态的魔法继续放的话测试莱纳他们的实力的机会就没了。嘛，让绘里香用那个魔法消灭了大部分怪物是没错的。
 
 
　之后的情况没什么好说的。哈洛特和莱纳清理了沿途剩下的Monster，护送着其他人成功到达了装置的地方。解除装置的二十多分钟期间，把剩下的怪物干掉了。
　论杀最多的是绘里香吧。在莉法旁边用魔法の弓箭疯狂输出。
　所以哈洛特就是随便砍砍而已，顺便看看别人的战斗。
 
 
　感觉来说莱纳他们的实力并不差，没有陷入被怪物包围的情况。个人力量和团队合作都算合格。再指教一下某些在意的地方就没问题了吧。
　要和绘里香比的话没办法了。不如说绘里香为什么这么厉害。
 
 
 
　皇家的城市（领土？）恢复了活力。那是当然的，折磨了领土多年的瘴气消失了，躺在病床上的人也开始恢复健康。
　全部都跟哈洛特说的一样。皇家到底受了他多少恩情呢。到底怎样才能还清呢。
　哈洛特什么都不奢求。报酬、名声、对这东西不感兴趣。而且还切断了跟皇家关系。所以以皇家的立场能做的事什么都没有。对于绘里香个人来说也是个烦恼。
 
 
　ライナー达にも规制されていた山を通り抜けられればそれでいいと言われその场ではろくに感谢を示すことができず、その活跃をスメラギ家が称える程度に留まってしまった。そしてそこでも一闷着が起きた。
　（以上表示哈洛特大活跃却只有皇家内部的人知道，有些人不服）
　解除瘴气装置后的第二天。在皇家的宅邸里。
 
 
「我不能接受！为什么没有哈洛特的名字！」
 
 
「本大爷说了没必要」
 
 
　他们解决了瘴气问题的大活跃不仅皇家内部，也向外面公布了。但是其中并没有哈洛特。
　不用说自然是哈洛特拒绝了。
 
 
「为什么啊！」
 
 
「你这货脑子里只有水吗？我的立场姑且还是尤斯图斯的棋子。我干扰他的计划还宣传是想怎样？」
 
 
「那就离开那家伙啊」
 
 
「**。本大爷说过有要做的事」
 
 
　哈洛特和莱纳的意见成了平行线（平行线永不相交）。但是结论来说莱纳只能尊重哈洛特的意思。
　既然本人都不希望那样，只能尊重他的意思了。ハロルドのことを思えば、ライナー达には悪いがこの一件自体、目立たせないために公表を控えようという意见さえあった。それに待ったをかけたのがハロルド自身なのだが。
　哈洛特问了莱纳接下来想做什么，莱纳的回答是找回剑打倒尤斯图斯。
　确认了莱纳的意图之后，哈洛特也主张宣传他们的事迹。那样比较吸引人眼光，对手认为他们是英雄团队的话也不会轻易出手，所以莱纳他们行动会更加容易。
　知名度上升是把双刃剑，不过如果控制好的话就有很好的效果。
　但是那之中不能出现自己的名字。莱纳反对……就是现在的状况。
 
 
「尤斯图斯那边很危险吧？就算离开他也……」
 
 
「跟你没关系」
 
 
　哈洛特没有认输的打算。但是莱纳情绪更激动了。
 
 
「怎么可能没关系！之前被你救了，而且柯雷特也――哇唔唔！」
 
 
　莱纳发出了奇怪的声音。原因是刚才为止还坐着的哈洛特。他把茶点心扔到莱纳嘴里强行堵住了。
　然后少许安静，抓住正在辛苦地咀嚼点心的莱纳的衣领。
 
 
「给我适可而止。看来你这货需要点调♂教」
 
 
「唔呜！？」
 
 
　不管正在挣扎的莱纳，哈洛特就这样把他拖到不知道哪里去了。
　估计为了不让莱纳说出柯雷特过去的事吧。柯雷特看着也苦笑了。知道哈洛特的情况的所有人都同样的表情。
 
 
「嘛那两个人不用管就行了，柯雷特你们今后也要继续旅行吧？」（莉法）
 
 
「嗯。」
 
 
「那我可以跟着去吗？」
 
 
　莉法说到。
 
 
「诶，莉法要一起来嘛？」
 
 
「不行的话就算了」
 
 
「真的吗！今后也多多关照！」
 
 
　柯雷特满脸笑容握着莉法的手。
　说起来她（柯雷特）对绘里香会用敬语，对莉法却不会。不知道是不是因为贵族的立场。感到有点寂寞。
 
 
「呼姆，那我也一起吧」
 
 
「啊？可以吗，你姑且是王族吧？」
 
 
「正因为如此。包括你们正在追的盗窃犯，比起这个尤斯图斯的暴行无法原谅。作为身上流着王家的血的人，必须逮捕这个给国民施加痛苦的人」
 
 
「……刮目相看了啊。还以为你是什么王子」
 
 
「你真是失礼呐！」
 
 
　那边的弗朗西斯好像也决定跟莱纳一起旅行了。
　柯雷特回过头来。
 
 
「但是，为什么想跟我们一起来呢？」
 
 
「我有点想法。而且那家伙（指哈洛特）的目的也有点眉目了」
 
 
「？？？」
 
 
　柯雷特完全不知道在说什么，莉法说的目的跟绘里香感到的违和感也有关系。这次哈洛特的行动。目的可能是聚集现在这里的人。
　绘里香、莱纳、柯雷特、莉法、弗朗西斯。哈洛特事前就知道这五人。这五人偶然在皇领集结才是奇迹吧。那其中或许还包括了雨果。
　所以肯定是哈洛特的安排。并且可以想象哈洛特很早之前就考虑到了现在这种状况。如果只是为了解决瘴气问题，不觉得会做到这种程度。
 
 
　然后把我们聚集起来想做什么。这是另一个「不像哈洛特」的行为。
　他暴露了自己的过去和尤斯图斯的危险性。如果是平时的话就不会说，然后自己一个人处理了，然后让绘里香他们清楚的认识到「尤斯图斯有多危险」。
　哈洛特想阻止尤斯图斯的计划。为此成为对方的手下，等待着机会吧。然后绘里香他们在表面上阻碍（尤斯图斯的）计划，哈洛特在内部行动也更加安全。
　内外夹击，这就是哈洛特的目的。
　不惜冒着这样的危险。尤斯图斯的计划应该是相当危险的吧。
 
 
　想报答哈洛特的恩情，只能在帮助他们了吧。不知道自己能做到什么程度，如果能帮到哈洛特的话没有犹豫的意思。
 
 
「柯雷特桑」
 
 
「什么事呢？绘里香桑」
 
 
「能不能也让我跟你们一起去呢？」
 
 
　绘里香突然说这样的话，莉法以外的全员都露出惊讶的脸色。绘里香认为，果然莉法也和自己想的一样。
　或许她也想成为哈洛特的力量。
 
 
「诶、诶、绘里香桑也！？啊、怎么办呀……！」
 
 
「……绘里香」
 
 
「不要阻止我，父亲、兄长。这一定是皇家……不、我应该做的事」
 
 
　绘里香没有移开视线直视父亲和兄长。那两人像是认输一样，叹了口气。
 
 
「很少不任性的绘里香的请求。听她说吧，父亲」
 
 
「……啊。想阻止也阻止不了。那样的眼神」
 
 
「非常感谢」
 
 
　绘里香深深地低下头。
　スメラギの息女として言语道断とも言える申し出。しかし彼女の想いを汲んで送り出してくれる父と兄の优しさと、そして信頼が自分も一人前になったと认めてもらえて様な気がして嬉しかった。
　（以上表示绘里香对父亲与兄长对自己的信任和包容感到高兴）
 
 
「诶诶……真的吗？」
 
 
「嗯。请多关照，柯雷特桑」
 
 
「怎、怎么办莱纳！我们、责任重大呀！」
 
 
　柯雷特向现在不在这里的莱纳呼救。他现在正在被哈洛特教育吧。忍受着对他人对自己都严格的哈洛特的教育。
　但那也是他温柔的地方。
　绘里香爱着这样的哈洛特。为了这份感情，必须付诸行动。因为现在语言也好态度也好，都不能向哈洛特传达这份心意。
 
 
「莉法桑也多多关照呀？」
 
 
「呃嗯。多关照了。调皮的大小姐」
 
 
「呼呼，第一次听到这种称呼呢」
 
 
　绘里香呼呼呼地笑了。莉法看到这样也苦笑了。
　绘里香感觉到她也和自己一样。做什么都好，想成为哈洛特的力量。这样想着而坐立不安。
　对于绘里香来说，莉法是竞争对手也说不定。（难道不是吗？）
 
 
「……说不定彼此都很累呢」
 
 
「没办法啦。那家伙一直都是想干嘛就干嘛的」
 
 
「诶诶，就是呀」
 
 
　绘里香和莉法这么说着，互相笑了。
　那个笑容没有任何忧愁。犹如春天的青空般。
 
  

第五部
第97話 
[第97話] by 搬運工

翻译：漆黑的烈焰使
轉載自貼吧
 
 
一边注视在道旁簇生的金黄色的花丛一边奔走在来往习惯的田间小道，如果是平时工作中的马车的话，这么点距离大致应该只要十几分钟就到了吧，但是这次却用了用一个多小时才看到了目的地。
民房散布却没有任何特点的风景，这里是作为斯托库斯家运货马车骑手工作的简经常会来的地方是非常令人怀念的地方。
绝不算宽广的地方被好好的收拾着，种植卷心菜的家庭菜园也在这里的一个角落，在那里看惯了的红戈特果实也水灵地结着果实，看起来不管是菜园还是本人都看起来非常精神。
一边考虑这这些事情一边敲门，经过一段短暂的停顿之后门被打开了。
「嗨，请问是哪位大人？」
「啊，中午好啊、奥大人。」
「阿拉、简君，请到里面来。」
出来迎接简的女性是一位六十岁到七十岁的女性，跟着他走到了客厅有一位坐在沙发上正在等着，他就是几年前退休的简的同事诺曼。
「好久不见了，诺曼桑。」
一边打招呼一边故意地笑着，感受到了它的诺曼也以微笑回应。
「中午好，看来很健康嘛，不过健康比什么都好。」
「诺曼桑才是，啊，对了，这是给诺曼的土特产」
给诺曼的土特产是用树枝编制的一颗像篮球也一样大的球，在这里面是在自宅烧的面包
「总是这么麻烦你真是不好意思啊，挂在那边就好了。」
在诺曼的催促下简和他相对着坐着
诺曼在退休以后也没有生什么病一直安稳地享受着平静的晚年，尽管如此诺曼还是有一些心事放不下，这种心情简也十分了解，因此在这时候到这里来共享那些稀少的情报。
他因为哈洛特成为圣王骑士团的一员的原因已经从斯托库斯家离开了近五年了，为了报告家的近况简和诺曼会以书信来往，虽然他已经辞去骑士团一职了但是还留在王都，所以现在来往还在继续。
与两三个月送一封信相对的，哈洛特有回话的信每三次大致只有一次的程度。
「然后这次有什么情况？」
 
「什么指示都没有，但是果然很在意最近家里的情况」
这在哈洛特八年前就开始了，说斯托库斯家迟早有一天会没落，为了延迟没落所以才研究LP农业这种新型农业，甚至在当时未婚妻家里也展开大规模的事业。
在皇家的帮助下斯托库斯家的财政方面总算好些了，但是民众的支持率依旧很低，在城镇也能感受到人口的流失，随着LP农业的普及税收也提高了，但是地只有那些地就算是lp农业也已经快到极限了吧。
从最初开始的目标不是停止没落，而是减缓没落来考虑的话，现在的情况哈洛特也已经考虑了吧。
 
是那个样子吗？果然我们的力量对于哈洛特来讲貌似实在太少了。
 
诺曼叹了口气伏下了眼，对于这种感觉千也是同样有感受的
哈洛特从小时候开始就非常的优秀，言语中虽然严厉，却不乏温柔，内心也非常善良，而且智勇双全，身心都非常的坚强，还有着永不认输的性格以及对自己丝毫不妥协的努力。
 
大部分事情哈洛特都尽量自己一个人解决，对于侍奉那样的人物作为下人也十分的自豪，同时对于知道自己的力量跟不上哈洛特的这件事很心烦。
啊，然后哈洛特对于休伊大人的事情也很在意啊，虽然是同父异母但是对于这个弟弟也觉得很可爱。
毕竟哈洛特是对自己的立场啊，权利啊，并不关心的人呢，之前也是送给休伊大人各种衣服和玩具。
 
而且是木箱两大箱，虽然脸上看不出来，但是祝贺的礼物像山一样多。
 
虽说从平时严肃，不想让人靠近的印象很难联想到，但是对于诺曼和千来说并不意外，在联系的书信中提到了诺曼退休的事之后然后作为纪念寄了价值相当高的陶器过去，千结婚的时候也是给了与行情相差了两位数的礼金。
{大致是比如结婚礼金是100块哈洛特给了10000}
而且又添加了你们应该用的到这样简朴的口信。
不愧是哈洛特给的实在太多了，千收到了之后非常的迷茫，考虑到哈洛特的性格也不难想象哈洛特会对千说什么，估计就是问答无用强制千收下礼金，所以为了万一以后会有什么用处，就一分钱也没用放起来了。
 
总之哈洛特这个人，虽然看上去冷血，但是其实是一个人情味相当浓的人。
只是本人讨厌把这些感情表现在脸上，所以到现在还是有很多人对哈洛特感到害怕。
 
 
千一边思考一边向放在眼前的杯子伸出手，手拿到杯子之后拿了起来送到嘴边，但在途中的时候突然重量消失，掉了下去咖啡洒在了桌子上。
「哇！对 对不起 」
「手没事吧？」
「没事是没事，但是杯子」
 
千打破了的杯子是哈洛特作为诺曼退休的礼物之一。
正因为是这样诺曼一直很小心的使用。
「不要太在意，形式上的东西总归会坏的」
「話说回来坏的可真够华丽的啊」
「诶？」
千听到了这句話，本来以为是从手上滑下去的但是杯子的把手却还在千上，看着杯子和把手之间的断面千直像被切断的一样。
 
诺曼虽然说过这种东西总归会坏的，但是一般来讲不管用多少年都不会这么华丽的断掉的吧。
 
怎么说呢就好像暗示着接下来会发生什么凶兆一样。
「哈洛特大人没事吧？」
诺曼用抹布一边擦一边一边小声说道，千并没有回答诺曼。
为什么会这样子呢？我已经不知道有多少次这样子问自己了，本来在八年前，不知道在什么因缘之下在代替哈洛特的那个日子起就已经有好多次有这样的感受了。
我自问自己的战斗力大概比原作的哈洛特更高了，但是本来的我自己确实随处可见的普通人，到现在为止只是靠着原作的知识作弊罢了，但说到底我只是一个普通的凡人。
 
并不是什么超凡的策略家，如果没有原作的知识的話不可能和尤西乌斯周旋的这么漂亮的，正因为明白这些，所以运用对于哈洛特关于原作的知识来进行活动，所以这正是自己作为凡人最妥当的应对方式了。
虽然这个时间和游戏里的很相似，但也只是相似而已，是不同的东西，在这这里不管是人还是世界都是活的，经过各种蝴蝶效应，事情的发展已经越来越偏离原作了，我也打算放弃遵从原作的故事线。
这个决定是否是正确的还不得而知。
 
但是现在这个情况已经完全脱离哈洛特的预料之外了。
剑风就像暴风一样卷过皮肤，就只有这样就已经造成擦伤了，回避掉这个攻击的哈洛特
迅速与对方拉开距离，虽然是有点胡闹的想法也说不定，但也不能不这么想。
「骑士团团长这个头衔其实一点也不帅气，你说是吗？文森特。」
 
文森特.凡斯特奥鲁多，这位就是在年轻的时候就被任命为圣王骑士团团长的杰出人物，在游戏里是后期的强力boss之一，老实说根本没想到会和他战斗。
为什么哈洛特会和他战斗呢。
「哈洛特，敌人，最优先排除。」
充满着敌意的眼神，然后一直重复着这句話，怎么看都不像正常的状态。
真要说什么的話大概也就真的想把我杀掉这件事了。
在皇家领土和莱纳一行人分别的哈洛特回到了哈里森，去秘宝曾经所在的场所了，当然这些行动都是无视尤斯图斯的行动。
 
现在第六个秘宝是在尤斯图斯的掌控之中，根据剧情的推进现在就只剩几个月了，一定要彻底战斗到底，只要把最后的秘宝从尤斯图斯手上夺取就可以使计划延迟。
 
但这终究是凡人的想法，尤斯图斯好像预见了现在的情况，在有秘宝的地方在这里挡住哈洛特的是**控的文森特。
「你这家伙，为什么要攻击我。」
「哈洛特，敌人，最优先排除。」
眼睛散发着异样的光芒，重复同样的台词，尝试沟通了好几次，都没有成果。
估计用对話来解决是不可能的了。
但是在攻守的速度上和游戏有点不一样，速度慢但是攻击力和耐力相当高，不过如果就这样的話也不会成为骑士团团长了吧，虽然速度慢但几乎没有任何的破绽正因为如此才有现在的地位吧。现在哈洛特有两个选项。
一个是放弃秘宝逃走，如果只是逃跑的話并不难。
但是在这种情况下，秘宝全部都在尤斯图斯手里，某种意义上来说虽然有对原作的了解，像这样提前游戏的流程还是有很多不安的，说不定赶不上莱纳他们了。
另外一种选择就是，在这里把文森特打败。
 
本来在最后是尤斯图斯煽动文森特和莱纳战斗的，但是在这个世界这样的可能性不高了，被煽动的主要原因是战友科迪的离去，以及星咏的虐杀让骑士团失去威望，使文森特精神疲劳使之有机可乘。
 
但这两方面都因为哈洛特的阻碍没有成功，然后就只能把文森特洗脑了，所以说文森特被洗脑的原因说到底还是因为自己。
 
「可恶!」
在这里洗脑状态的文森特加入了尤斯图斯一方，已经成为他手上的一张王牌，然而尤斯图斯一定在以前没有的时间点切入了。
已经开始完全背离原作了，有那个时间点记忆的哈洛特已经不在了，现在不管怎么样都会慢一步，因此有可能会陷入无法阻止尤斯图斯的困境。
那就只能在这里决出胜负了，换一种看法，这可是削弱尤斯图斯势力的绝佳机会，正因为如此哈洛特已经有所觉悟了。
「文森特，这里将会成为你的葬生之所！」
 
这场战斗大概输了就会死，也就是说是生死之战
这个能力不到最后真的不想用，为了胜利这次不管怎么样都要胜利。
「接招吧！」
 
哈洛特呼喊道，右手长剑里的水晶发出了翡翠色的光辉。
 
  

第98話 
[第98話] by 搬運工

翻译：zhuzhengshi0
轉載自貼吧
 
 
在原作中哈洛特并不是用双剑的，在游戏里哈洛特的装备也只有黑色直剑而已，本来这把被水晶填充的剑原作中是没有的，是尤斯图斯给的东西。
这把剑并不是抱着亲切的心无故给予的，仅仅是让哈洛特作为方便的狗腿子让周围的人不阻碍到哈洛特使哈洛特更好的完成任务而准备的东西罢了。
但是只有这样结束不了的，原因是尤斯图斯是擅长思考各种计策的并酝酿出巨大阴谋的人。
哈洛特现在拿的这把剑有着吸取使用者的魔力来提高战斗力的能力，但是如果这把剑只要握着就会吸收魔力的话哈洛特估计也不会接受这把武器。
说到为什么原因是被这个吸收魔力的话生命是真的会被削减的，在周围散播一些关于这个三分真七分假的话也是是尤斯图斯的策略吧。
由于以上原因哈洛特基本没有用过这把剑的力量，到现在为止一共也就两次而已。
一次是任务中偶然碰见在危急时刻的骑士团使用了这个力量帮助了他们，第二次便是雪山打龙的时候。
不管哪边都是十分危急的时刻，实际上使用的时候也能感觉自己的生命在流逝，但是并不知道自己的寿命到底被削减了多少，这就是其恐怖之处，根本就不知道这把剑削减生命的速度。{其实这把剑现实中可以做出来，在剑上刻一句诗就行了}
正因为如此哈洛特尽量不使用这个力量，本来就是因为不想死才进行了各种各样努力，结果使用这把剑削减寿命已经本末倒置了以至于完全嗦不出话了。
但是，只有现在不能考虑这些，面前的这个男人是至今为止最强的强敌!
现在用着比起以前到现在为止最快的速度不停地改变自己的方位，一边夹杂着剑的攻击以及魔法的牵制，只要有一点分心自己的防御便会崩坏，不停地进行着这样危险的攻防。
就在和进行文森特对峙的途中一瞬间的空白，在这个瞬间自己所有的神经全部集中。
速度像闪光一样，哈洛特突入到了里面。
文森特的体格加上他的武器攻击范围远比哈洛特大，不过厌烦了这样不停的对峙也是原因之一，的确可以通过自己的速度进行多次打击或者很快的转变攻击，但是从文森特的攻守以及爆发力反应速度来看这样子基本不可能胜利，不管怎么样哈洛特没有可以让文森特一使其战斗不能的招式。
那要怎么做？
哈洛特给出的答案十分简单明了。
持续以回避为主体的牵制，看见空隙的时候马上进行突入然后击出一剑，之后再马上脱离，这就是所谓的hit&Away。
以挥剑的动作作为起点，与其同时缩短距离，文森特利马停止了动作，与哈洛特保持距离然后硬是把大剑挥舞了下来，但是不管怎么说这种程度的攻击对文森特来讲根本造不成伤害，哈洛特的目的是握着武器的右腕，右腕的根部为了不让肩膀的活动有所妨碍而导致旁边出现了破绽，在这个防御的空隙中马上把剑刺了进去之后抽了出来。
在文森特好没整理好姿态之前脱离并保持距离，确实给予了有效的伤害说不定这个法子行得通，但是这种方法也有个问题就是在进行攻击的时候要进行超加速需要用到魔剑的力量，而且用这个方法的话可能变成长时间战斗，而且不清楚魔剑吸收生命的速度。
而且刚刚刺入的地方明显感觉到不是人的触感，明显被硬物所阻挡了，恐怕是有锁子甲之类的防具，只要不被会心攻击所击中的的话，大致还需要好几次才能把那个切断。
要是这里是并不宽敞的洞穴里的话可以保持距离尝试发动高威力的魔法，不过如果这样做的话自己也可能卷入洞穴坍塌然后被压死在这里。
「尽给我添麻烦........」
真是讨厌啊
说不定被文森特打败然后死去，或者被剑吸光生命死去。
但是为了活下去哈洛特只能战斗。
像把黑暗给除去一样，代替柴火在火堆里放入树枝，树枝在火堆里噼里啪啦地响着，莉法抱着双膝凝视着火焰，并考虑着事情。
与其说考虑事情，不如说在烦恼最近所发生的事情，烦恼的源头就是哈洛特，同时现在在一起旅行的绘里香也在烦恼这些事。
绘里香是皇家的大小姐，现在是一起旅行的伙伴。
绘里香的性格和善，优雅，而且有着能把自己的意见说出来的勇气，并不像普通的大小姐一样不懂人情世故或者孤陋寡闻，而恰恰与其相并且反绘里香非常丰富的见识，并且魔法和剑术就算和冒险者和骑士比也是金字塔顶端的。
家室也很好，性格也很好在很多领域也十分优秀，一起行动的时候漂亮的展示了什么才是完美的女性。
而且在此之上，到现在为止莉法都没有见过比绘里香还漂亮的女性，简直就像是体现男性理想般存在的一样。
然后这样的人似乎是哈洛特的未婚妻.........
虽然当事的这两人否定了，不过根据弗朗西斯和绘里香的哥哥说两个是婚约者应该不是说谎吧。
为什么绘里香要否定呢？如果说是讨厌哈洛特的话说不定是这样，但是很难想象绘里香讨厌一个人的样子。
莉法经常感觉到类似这种的违和感，那就是哈洛特对绘里香过于冷淡。
哈洛特和绘里香不管哪边都是「好像不是（原文是らしくない字面意思是这样但总感觉是不是我翻译错了）」的态度，这些莉法一直看在眼里。
这只是假设，但如果假设哈洛特对绘里香冷淡是为了远离绘里香的话，那个的理由应该是是如果自己死的话绘里香就会非常的伤心，通过哈洛特性格经常以非常让人难以理解的方式来表达善意以及体贴来看的话，这是最有可能的了，莉法一边思考一边踏步地走着。
然后绘里香已经察觉到哈洛特的心境， 她如图哈洛特所期望般摆出自己讨厌哈洛特的态度为此才有这种顽固的态度 ，这种默契大概是哈洛特和绘里香由于是青梅竹马的关系从小对彼此就十分了解了的关系吧。
不清楚哈洛特到底是什么时候才开始有这种态度的，那个家伙散发着完美主义者的气氛不过这种气氛也是有漏洞的，如果和哈洛特相处时间够长的话就会发现那个漏洞，就会感受到哈洛特的温柔以及体贴。
绘里香是一位聪慧的女子一定很早就知道哈洛特的温柔了。
不过这个假设并没有什么根据就是了。
但是这只是两人互相有违和感的部分紧密的结合在一起那种程度的猜测罢了，如果是平常的莉法就会进行更加大胆的猜测，不过这是莉法自己身边发生的事情无法一笑了之吧。
尽管如此这个假说没有被舍弃的理由是偶然间的浮上脑袋的想法，要是万一和这个同等的假说成立的话在这么近的场合，会在绘里香的心理会留下一辈子的伤痕这一点。
重要的是绘里香到底对现在哈洛特的状况有多大程度的了解。
绘里香只是单纯的察觉哈洛特想躲开自己，如果只是不违背哈洛特的意思这样做的话恐怕绘里香还不知道魔剑正在吸收哈洛特的寿命。在斯美拉吉领地（这个领地的译文有点忘记了我就暂时音译吧）的时候，从哈洛特一直没有把魔剑会吸收自己的寿命这件事告诉给别人这件事可以推测出绘里香并不知道。
绘里香不管怎么看对哈洛特都没有表现出厌恶感，因为是人类所以会生气，也从内心讨厌一个人，但是毫无疑问绘里香有把这些隐藏在笑容之中的气量。
然后为什么只对于哈洛特会变成这样呢？难道不是正如哈洛特所期望的那样么。
如果是这样的话也就是说双方都把自己的心意给掩藏了起来，付出了自己的一切为了对方。
莉法这么考虑原因是自己很了解绘里香是个什么样的人，不认为绘里香是真的讨厌哈洛特。
在一起旅行一共有六人，不包括莉法在内的五人全部对哈洛特有好意，非常少见的集团，确实是很少见但是本来的话绘里香是想听一下每个人的主张的。
这样的她却只有顽固的发表哈洛特是无可救药的恶人这一点面不改色，连莱纳和柯莱特都说哈洛特不是坏人但绘里香却主张你们一点也不了解他。
简直就像是在周围散播「绘里香讨厌哈洛特」这一言论，无论如何也不认为绘里香讨厌哈洛特，而且还只是一些肤浅的理由。
如果要说要说是哪一方的话，我觉得在这种情况下停止这种比较合适，如果在哈洛特这一方考虑的话，采取了哈洛特所希望的呢？
如果变成这样来考虑的话，哈洛特死掉的情况下，绘里香能接受这个事实吗，而且知道哈洛特寿命不多的情况下，绘里香会非常的自责。
但如果但这里和绘里香坦白的话，那就怕破坏和哈洛特的约定了.........
「........真是难办啊。」
莉法叹了口气，说出了这些话。
这是在没有防备的情况想 下背后突然出现声音。
「什么难办啊？」
「Hi！！？？」
因为这个突如其来的声音而受到了惊吓差点叫了出来。
莉法惊讶的并不是突然发出的声音，而是对发出声音的人。
「怎么了绘里香？」
「因为是换班的时间了。」
「啊，这么快？并不觉得有点早吗？」
「不，已经到时间了.......」
看了一下表正如绘里香所说已经到时间了。
看来是因为在相当集中的考虑问题的关系吧，看了一下卧室莱纳在一直酣睡着，好像连这些都没考虑到。
「啊，真的，对不起了，我忘了叫醒他。」
「那倒是无所谓，只是有什么烦心事吗？」
「啊..........」
总而言之正因为要不要说出事实而烦恼中，简直是要深入雷区。
而且虽然有对哈洛特寿命保密的约定，但无论如何我都不觉得绘里香会正面询问自己，
那就改变说话的立场来试试看吧，确认了除了自己和绘里香其他人都在睡觉，虽然这些话是多余的，但还是说到。
「..........绘里香呢，你有没有喜欢的人啊？」
完
 
  

第99話 
[第99話] by 搬運工

翻译：無氣力型亞瑟
轉載自貼吧
 
 
绘里香并没有对于这突如其来的问题感到动摇。
「为什么想要知道这种事情呢？」
「虽然只是纯粹出于兴趣才问的，绘里香不是否定了自己是哈洛德的未婚妻的事实吗？所以才会猜想有没有喜欢的人而已哦」
「并没有这回事呦。仅仅，是和那个人的价值观以及思考方式有着很大的差异而已。」
「所以才没有办法和他在一起吗？」
 
这是和以往一样毫无变化的回答。
即使在这里被人逼问是不是说谎了也没有意义。毕竟要推翻绘里香的根据哪里也找不到。
 
绘里香毫无疑问是优秀的。但是在共同行动中，也找到了可以说是她弱点的那个部分。对于莉法来说要把这个称呼为弱点来趁虚而入的立场上，不得不说实在是十分薄弱。
 
绘里香大概也有自觉到自己的弱点吧。
正因为如此，不得暴露出那样的一面的谨慎。才导致了哈洛德强烈的拒绝反映吧。
绘里香对于哈洛德所抱持的感情很容易读懂。莉法猜想他是为了要隐瞒什么才摆出现在的态度。
 
 
然而这种伪装是称不上完美的。至少是对于拒绝哈洛德的话都能怀疑是不是真心的程度了。不过完全没察觉到的莱拉和柯雷特大概就是单纯了点吧，用这个理由说服著自己。
「这也不是有要说服绘里香的意思，妳愿意听吗？」
「如果只是单纯的倾听的话」
谢谢妳，说完这句话后间隔了几秒，莉法开始编织话语。
「我啊，是个相当的怪人啊。在村子里就连家族也拒之千里，连署于自己的归宿都没有了。毕竟完全不工作埋头于学习的我，也算是理所当然。」
就连哈洛德也没有诉说的自己的过去。将其毫无掩饰地说了出口。
「一开始呢，是为了改变这世界因为没有魔法才能而变得贫困的人们才开始学习的。没法使用魔法的人们也能借由科学的辅佐与能使用魔法的人并肩，如果能创造这样的世界的话也不太对，一开始并没有想得这么远大。仅仅，是希望自己的家族还有村庄能够丰饶起来罢了。」
绘里香保持着沉默，贯彻著自己聆听者的使命。
在这边也没有流露出同情自己的样子，也让莉法更能好好说下去。大概视察觉到这个心情了吧。
不过，发生在莉法身上的这些事，也不能归诸于不幸，而是自作自受而已吧。
「但是这份想法曾几何时就改变了。要用科学的力量将把自己放逐的家族还有村里的大伙们好看，这么想着简单来说就是一份倔强。所以被逼着逼着，逼到了绝境的时候，也做了很多鲁莽的事情了。」
 
听到这番话的人们大概都会傻住吧。坐着不知天高地厚的梦，不知现实为何物的小姑娘的意气用事罢了。即使被人指指点点也没法还嘴。
「和那家伙的邂逅也是在那个时候。只会说些令人火大的话，初次见面的印象真的是太差劲了。虽然那也是归功于那些传闻的错」
要是没有和当实在那边的艾露请教哈洛德的事情的话，第一印象应该会再好一些吧。
不过话说回来，要是艾露没有告诉她的话大概就不会拜托哈洛德当她的护卫了吧。
「那个人并没有嘲笑我的努力。即使是现在回想起来也有不少想法，请求尤西乌斯帮忙这件事也有点令人生气，不过即使如此，还是多亏哈洛德伸出的手才能让我继续向前」
 
那边毫无疑问是察觉到我有所打算的吧。也许是被哈洛德所利用了也说不定，还顺势的接受了尤西乌斯的邀请，也算是添了不少麻烦。
 
 
但是想要为了哈洛德做什么事，并不是基于要报恩或是赎罪的理由。而是更为单纯的事情。
 
那便是和莉法相同不对，是比莉法还要更加严酷的孤独中战斗著的哈洛特，到底是以何种的行事肯定了自己的努力呢。这真是令人喜不自胜。
 
一方面可能是产生了同伴意识吧。莉法想要成为不顾安危的哈洛特的力量。这份心情肯定只有自己才会明白的吧，莉法不禁露出了苦笑。
 
总是自己一个人在努力。独处的时候，总是不禁迷惘自己是不是做错什么的日子绝对不少。
总是觉得自己是孤单的。不被任何人所认同，就连努力也怕被他人否定，不禁害怕的在夜晚垂下泪滴的情况，早已数不胜数。
 
在这样的深渊中给了一丝光明，替我照亮了应该前进的道路。这到底是何等的救赎呢？一般人大概不会明白吧。
 
「人家被哈洛特所拯救了。不管那个人怎么想这都是无法改变的事实」
然后，仅仅如此就够充分了。
莉法被哈洛特所拯救。而这次就该由自己向哈洛特伸出援手。即便无法成真，反倒添了许多麻烦也罢，莉法也不愿意什么都不做，待在原地。
「莉法是被哈洛特大人所信赖的呢」
 
「信赖吗」
 
确实那个超出常轨的战斗力也有值得信赖的一面。不管以谁为对手也不可能会输的吧，但也是因为那把剑削减着生命，才会那么值得信赖吧
（不对，搞错了。刚刚绘里香说的是我「被」哈洛特所信赖著……到底为什么会用这样的说词呢──）
在那情况下产生的一瞬间的空白。那是仅有一点偏差的答案。并不是思考后所产生的结论，而是类似于直觉得答案。注意到这件事是莉法猛然抬起头来。在那里是一瞬间眼神动摇，铁壁一边的表情崩解的绘里香的容颜。
 
完全的对上了眼。绘里香的眼瞳浮现著些微的动摇，理解到这件事后，接着浮现出来的是带有放弃的神情。
 
 
用思考接续著刚刚的直觉。原来，是这么一回事啊，莉法找到了答案。将至今为止无数散落的碎片都联系了起来。
 
为什么绘里香听了刚刚的话就立刻认为自己是被哈洛特所信赖的呢。这恐怕是因为哈洛特能容许莉法的行动吧。毕竟在绘里香心中，哈洛特的判断是绝对的。
 
虽然没有出于言表，旦那句话稍稍地流露出了羡慕之情。包含着那一瞬间的动摇，这大概就是证据确凿了吧。
「呼」
打破沉默的是莉法大大的叹息。面对自己的绘里香一句话也没有说出口。
 
超为过了一段时间，想要知道答案的莉法又再度开口了。
「虽然不是很明白出于什么理由，不贵绘里香是被哈洛特殊远的样子。这点能够明白吗？」
「是的，这是当然的」
「所以绘里香才会讨厌哈洛特呢。毕竟哈洛特很期望自己被绘里香所讨厌的缘故嘛」
 
绘里香像是在忍受什么而闭上了眼睛。然后仰望着夜空，像是要撕裂自己身心一般的思念在此时化做了言语，脱口而出。
「并不是这样的没有立刻否定的时间点上，答案大概也出来了呢」
这句话意味着的是肯定。
该说是果真如此吗，绘里香那固执的态度大概就是为了迎合哈洛特的意愿吧。反过来是说就是如此重视著哈洛特的事情。
「明明还可以继续糊弄下去，却老老实实的承认了呢」
「毕竟，即使对莉法桑这么做也行不通」
看样子绘里香对自己有不错评价的样子。被她这么一说总觉得心痒痒的，不过现在可不是害羞的时候。
「姑且订正一下，人家并没有被哈洛特信赖著喔。只是用了些胁迫我的话，硬是让我同行而已」
从哈洛特的角度来看就只是个大麻烦吧，但是就算如此也可以一口气解决瘴气的问题，也不能说是白费力气，也就说的通了。
「所以那家伙为什么要疏远绘里香到这种地步呢，妳知道吗？」
拉回正题的莉法继续抛出了疑问
「我们缔结婚姻的理由并不是为了彼此，大概就是这种理由吧。不过，这只是害怕著什么具体事情的说辞罢了......」
 
绘里香的话含糊了起来。
不过莉法早已有所猜测了。猜中的却是不期望的那方面。
就像是把铅喝了进去，自己的胃还有心情都沉重了起来。没料想到那可能是和自己最坏的预测中相似的情况。要是变成这样的话自己能够做些什么？要用怎么的话语去应对呢？千思万绪在脑袋中形成了一个漩涡。
「我希望有一个问题妳可以回答我」
「是什么呢？」
「妳是怎么看待哈洛特的这件事。我想要听听妳的真心话」
 
她肯定很难回答吧，又或者是不愿回应吧。
但要是不够明确的话，大概就不能够向前走了吧。
不论是绘里香，还是莉法。恐怕哈洛特也是如此吧。
 
「从小的时候，我就一直仰慕著哈洛特大人」
 
就像是坦承罪行的告白一般的语气。这将绘里香到底有多忌讳把这件事情说出口的沉痛表达了出来。同时也让人感受到她对哈洛特的思念有多大。
 
在皇领的屋子见面的时候，绘里香对着莉法说:「彼此，大概都会很辛苦呢」
在那个时候只把这句话理解成彼此都是被哈洛特的倒楣事所牵连的同伴而已。但是仔细回想，那个视线并不是停留在那么浅薄的意义上。那一定是对着「彼此都是替哈洛特着想，为了他而行动的同伴」，深思熟虑后才道出的话语吧。
 
那个时候自己并不是很认识绘里香所以当时才没有察觉到的吧。不过，即使察觉到了也没有办法改变任何事情吧。
以结果论来说，不明白哈洛特的目的，也不知道他为此而采取的手段的现状中，不管是莉法也好绘里香也罢，即便想采取行动也力不从心。
 
 
尽管如此。即便削减著自己的生命至死也不忌讳向前的哈洛特，以及思念著这样的他，为了尊重他的意志而不停欺骗着自己的心情吐露谎言的绘里香，莉法觉得他们两人的关系肯定错了。
虽然人际关系是随着当事人而有百百种，不过这样下去，必然造访哈洛特的死亡，肯定会给绘里香受到更严重的伤吧。身为朋友，身为一个人来说，无法放著这样不正确的事情发生。
「那么妳也明白的吧？哈洛特为了目的会有多胡来」
 
「是的，十分感同身受」
 
从小的时候绘里香就已经知道哈洛特的事情了。什么时候就已经是这样了呢？虽然不能肯定，但一定经历了很多吧。
也正因为这样的缘故也说不定。我觉得绘里香把哈洛特的事情看待的太过头了。仔细想想的话，哈洛特确实是优秀的人。在近处看着他所完成的事情，会变成这样一点也不奇怪。
只要有着能理解这些事是有多么困难的聪颖的话，就更是无庸置疑了。
只不过这只是过度评价罢了。不论再怎么优秀的人，一个人迟早都会有其极限吧。
但是依然将哈洛特的判断全盘接受，采取着他所期望的行动的现下，这就早已不是信赖了，而是所谓的盲信行为了。
「确实哈洛特很优秀的做着一般人做不到的事情没错。但是那家伙，和我们一样都是人阿。所以也会犯错，也会遭遇到失败哟」
「还真是刺耳的一番话呢」
「我认为绘里香应该是一个能理解这些道理，冷静思考事情的人。就我所知道的，妳「似乎」也想停下他的胡来，而拼命的找寻能成为他力量的方法呢」
「我并没有那种自信」
 
这么说著的绘里香露出了自嘲的笑容。
 
真不相衬。不想看见这样的她，莉法擅自这么想道。
「到底自己能不能帮上哈洛特的忙呢自始至终都无法怀抱着那样的自信」
 
与方才不同，这次轮到了绘里香娓娓道来。这既是少女的半生，同时也是能窥见哈洛特过去的一角。距今八年前，也就是十岁的时候，我与哈洛特大人邂逅了。
当时才刚知晓哈洛特?斯托库斯的存在时，就因为政治的理由而成为了论及婚嫁的关系。当时就已经理解了自己立场的绘里香，虽然无法乐观的向前看，但还是将其当作无可奈何的事情接受了。
 
如果和哈洛特结婚，就能改善领民的生活的话，作为领主女儿的自己嫁过去也是理所当然的吧。抱持着这样的想法。不过现在回想起斯托库斯家是纯血主义的时候，要与那样的他结下血缘，不由得露出了沉重的表情。
但是突如其来的婚约者却给了皇领能够抑制瘴气的解药。而且只拿了材料收集以及加工的费用而已，这实际上就等同于是免费提供。
 
虽然本人主张是要卖人情，但皇家早已是领受斯特库斯家援助的立场下，哈洛特根本没有做这种事情的必要。在这个时间点上，绘里香对哈洛特的观感就已经好转了不少。
「但是却发生某件事，使得哈洛特大人对我抱持着致命一般的厌恶感」
「某件事？」
稍微犹豫了一下，但绘里香还是说了出口。
莉法才首度知晓，在这里的人们到底是怎么理解哈洛特的事情。就连柯蕾特也成了当事人。
「那时候，斯特库斯领内被散布著哈洛特杀害了佣人以及其女儿的流言。而我就去向哈洛特请教了这个流言的真伪」
 
希望那不过是没凭没据的传闻罢了，抱着祈求的心情去寻问的事，至今仍然记忆犹新。但是这份愿望却被肯定了这件事的哈洛特彻底粉碎。
「『因为碍眼所以就杀掉了』、『看我的心情决定他们生死也是我的自由』，这么说著的同时，还把佣人辱骂为劣等种」
 
 
那时所感受到的愤怒与失望，是激烈到小时候的自己无法忍受的程度，就连该怎么宣泄这份感情也不清楚。
「而我就这么相信了他的说词，但真相却是借由哈洛特的手才得以让佣人母女从斯托库斯领逃脱并得以延续了生命」
 
欺瞒了双亲，准备好逃走的方法以及规划了路径，甚至为了不让新生活陷入困境而准备了高额的安身费。
 
最后更是因为把佣人母女的安全当作第一位，至今依旧背着杀人的污名。
 
「还真像是哈洛特会说的话呢」
「是的。而我也是因为有些缘故才知道这些事的」
哈洛特的温柔，坚强，还有那份高傲。
将这些都理解的话就已经抗拒不住了。
「原来如此。作为迷恋上一个人的理由太过充分了」
「是呢，注意到的时候就已经太迟了」
不过当初知道事实的当下，自己早已被良心的苛责所压垮，根本没有余裕思考自己坠入了爱河，但这件事无庸置疑的让自己对哈洛特抱持着大大的好感。
「那位大人真的每次都十分胡来，一点也不在乎自己。所以我也想要找到我能做的事情，为他减轻哪怕一点负担也好」
为了不让他操不必要的心，所以才持续摆出哈洛特所期望的态度。为了哪天受到重伤的时候可以派上用场而做了治愈魔法的特训。
为了能够跟上他，不仅是学习了贵族社会的礼仪、经营领地，还广泛学习著各领域的知识，希望能从被守护的立场脱身，不论是攻击魔法还是弓术，就连体术也磨练一番了。
「但这些行为只是被动的思考而已」
如果不想被哈洛特担心的话，一开始这应该在冲突时互相理解，用努力建立起信赖关系，然后因此得知自己被赋予的使命的话就好了。如果这样做的话，他大概就不用已受到那么严重的伤作终吧。
 
 
无论再怎么磨练自己，如果不被哈洛特所需要的话就没有意义了。虽然自己早就知道哈洛特需要自己的机率到底有多低了。
再者，想着「有必要的时候就派的上用场」的时候，就渐渐没有了自己主动靠过去的选择了。
『守望着他所成就的事情，支持他，陪伴他，成为一个能真正理解他的人吧』
这是绘里香从父亲得来的一席话。为了达成这些事而努力至今，却只能沉痛于自己什么也没办到的悔恨。
 
自己到底守望着哈洛特的什么？ 仅仅是在远处眺望着而已。自己有作为他的支柱吗？ 并没有。
在他痛苦的时候有陪在他身边吗？ 哈洛特并不期待这种事情
那自己理解了他为什么不顾危险也要行动的理由吗？ 自己就连他在想什么都不清楚。还真是惨不忍睹。
「因为哈洛特不期望这些」
这个根本不成理由的借口。因为莉法即便违背了哈洛特的意思与他同行，仍然获得了他的信赖。如果是真心为了哈洛特的话，不论被拒绝了多少次也应该要用真心话来面对他吧。
 
做不到这种事是因为绘里香没有这个勇气。害怕自己被拒绝，所以迟迟的不敢踏出那一步。从最一开始就逃避了。逃避了与哈洛特的面对面，只想着哪天对方能向这边伸出手，倚靠着这样不确实的希望。
「这是何等惭愧」
回想起来还不只如此。漂浮在卡布兰水路的船上时，握著哈洛特的手。那时，要是能将自己的心意好好说出来的话，或许就能有着不一样的未来也说不定。
 
但这也不过只是猜想罢了。
『不论你是何等十恶不赦的大罪人也好，我都有能够包容你的觉悟，如果是哥哥的话大概就会这么说呢』也只能作为玩笑的传达给他。
自己并没有不畏惧受伤地靠了过去这就是绘里香和莉法的差别。莉法办到了，而绘里香没有。自己的思念说到底不过这点程度而已。
 
没有自信是应该的。因为自己根本没有替哈洛特做过半点事情。为了自我满足所作的努力一点意义也没有。
 
还有比什么都重要的是，在哈洛特全盘托出前，将内心发誓不把克拉拉和柯蕾特的事，全部说出来的自己感到厌恶。听完莉法的话的现在，也感受到了自己的愚蠢。
「绘里香」
 
莉法虽然想要鼓励我，但似乎也不知道该说些什么。
因为这点小事而又给别人添麻烦的自己又开始羞耻了起来。现在绘里香能够办到的事情就是至少能装出和平常一样的言行举止而已。
「说出这些愚蠢的话真是对不起。还请，莉法桑去好好休息」
「但是」
「我已经没问题了」
 
在这之后重复了几次一样的对话，最后则是以莉法败给了绘里香的坚持，回去了帐篷里。
在变成一个人的空间里凝视著劈劈啪啪燃烧的营火，但是怎么样都感受不到温暖。即便用小树枝加强火力也没有改变。
 
阿阿、内心屈服了大概就是这么回事吧。就像在思考着别人的事情的绘里香。
 
「我终究没有能够站在你旁边的资格呢」
不经意的脱口而出。这是至今为止无数次在说出口前便会吞下去的话语，如今却好像是真相一般，深深地，深深地侵蚀著绘里香的身心。
 
像是要将这个想法冲散一般，绘里香的眼眶泛出泪光。此时只有这流上脸颊的泪令她感到温暖。
只是就连这份温暖，都像是绘里香至今从哈洛特那里得来的深情与恋慕一样，对这些源源不绝流了出来一事感到害怕的绘里香，依旧静静地哭泣到天空开始泛白的时候。
 
  

第100話 
[第100話] by 搬運工

翻译：星宫濑奈
轉載自貼吧
 
 
握着剑的双手好沉重。仅是架起剑不让剑尖下垂也会增加疲劳。
即使是平日就在进行脱离常规的训练的哈洛特，体力也差不多快要见底了。
从战斗开始起算已过了一个多小时之久。若只是相互竞争，那种程度还是应付得过去的，但若是严肃认真的死斗、而且对方还有着和自己不相上下的强大的话，结果就不一样了。长时间使用长剑也对精神造成了不小的压力。
 
虽然速度上超过对方，但那仿佛从缝隙穿透过来的攻击的威力，已经强大到了即使只吃一击也足以决定胜负的程度。仅仅如此便已是足够麻烦，然而「一击」的精度还在慢慢增加。
已经有好几次躲避不及而做出防御的情况发生了、但其充分发挥腕力与质量后的伤害还是透过防御传了过来。拜此所赐，严重发麻的左手，握力几乎消失殆尽、黑色直剑已经从手中脱落了。
最差情况下，即使做出防御也会被一刀两断而死。哈洛特勉强知道该如何防御那招所以多少有一些安心感、但即使如此全身还是嘎吱作响，因疼痛的缘故脸都好像快要扭曲了一般。
气息逐渐微弱，除了没有致命伤以外，身体各处都渗着血液。哈洛特现在的身姿正所谓遍体鳞伤。他和文森特的战斗就是如此激烈。
 
文森特将如斩马刀一般的长尺大剑高高举起。以两人间空出来的距离，即使用如此般大剑攻击也是绝对无法攻击到的、但其刀神缠绕着淡青色的气场。认识这招的哈洛特向后退去进一步扩大两人间的距离。
就好像在说「这种东西毫无问题（そんなものはお構いなし）」，文森特像是要击碎大地一般将大剑挥了下来。
 
（随着）沉重的破碎音，地面被非常漂亮地分割、向上掀开。
仅是这样这威力就足够惊人了、但这攻击的本命并不在此。
紧跟文森特落下的剑，哈洛特周边的空间开始逐渐扭曲。其正体是因文森特的剑压而产生的、被高密度压缩的空气。
下一瞬间，扭曲的空间开始等离子化、将周围卷入其中并爆散开来。
 
『爆尘剑』
 
这是在原作中也有登场的、文森特的技能之一，对他而言这是他为数不多的除近距离攻击以外的攻击手段。
哈洛特险而又险的躲开了这记攻击。在游戏内，这一技能攻击力并不高、但这只是「对文森特而言并不高」的意思，并不是一个可以正面吃下的技能。
 
游戏里的设定只是在规定距离内产生一个直径一米左右的扭曲空间而已，而在这边却是从挥剑落下的地点起的一个扇形范围内随机产生。技能的效果范围比原作大得多，而且从产生扭曲、等离子化到爆散开来为止连一秒都花不上、因此躲避变得相当困难。
只要一瞬被打到了，自那之后追击过来的可能性非常高。
 
只是挥剑而已，为什么会产生等离子区啊！无视以抛开物理法则的速度移动战斗的自己，哈洛特差点骂出这样一句话来。
冷静想想的话两个人其实都差不多。这种部分越来越有幻想世界的风格了。
 
不过，虽然看上去是一方被压着打的状态，但其实现在的情况可以说是势均力敌。若是考虑文森特负伤比哈洛特重的情况，说是哈洛特的优势其实也不过分。
哈洛特将巡回战法贯彻始终、持续瞄准盔甲的缝隙或装甲的薄弱部分攻击。虽然这么做造成的伤害不高，但也有在一点点积攒着。盔甲内部、大概是内部装甲一类的东西，已经几乎被破坏殆尽了。
其证据就是文森特也负了相当程度的伤，同时也能看出他已经流了不少的血。
 
（都已经这样了动作还没有变得迟缓、这也太离谱了吧......！）
 
别提迟缓了，他甚至还能应对哈洛特的动作。从他那像是说梦话一般用只言片语回复「要最先排除掉你」的样子来看，恐怕已经不存在理性或自我一说了。因此，如果现在的他已经无视了痛苦与疲劳，那么动作的精度没有下降也不是什么奇怪的事情。
但是陷入这种状态，一般来说动作应该没那么细腻、或者说应该会出现很多单调的动作才对吧。虽然文森特毫无表情的样子看上去和利利乌姆或温托斯是有几分相似，但他并没有使用像他们一般机械性的、直线性的战斗方式。
 
在适当的时机从旁进行牵制及干扰，凭借着这些让对方露出破绽、对此进行攻击之后脱身离开。这是当初哈洛特的作战策略。但是当这一作战在重复一段时间后，盯准了哈洛特进攻时机的文森特发出了反击。
实在是躲避不及、多亏用剑挡下来的缘故，只被击飞了几米远。
 
如果把利利乌姆他们比作只会重复使用老一套动作的工作式机器人，那么文森特就是可以通过学习改变自身动作的人工智能机器人。这就是他们两者间的不同之处。
而事实上，和刚开始比起来，哈洛特的攻击也确实已经变得很难有效果了。
 
（......等下等下、该不会真的有在学习吧？）
 
虽然只是当做可能性的一种来讲的、但自附身到哈洛特身上后，虽毫无依据但是中率极高的不详预感还是在逐渐涌入脑中。
如果设想不假，那么哈洛特面对的就将是一个不畏惧攻击、受到伤害也会继续行动、还会学习对手动作的杀戮机器。另外，由于其本人性能就很高的缘故，他的攻击力高到足以一击必杀、防御力也高到足以比肩岩石。
再加上因为是洗脑状态、他的战斗模式也与游戏内大相径庭。因此就算有原作的知识在也毫无意义。
 
「哈、那又怎么样」
 
为了表现得坚强些，他如此自言自语。但即使是这样的话语，只要哈洛特说出来就能充满自信、进而转变成好胜的样子。
虽然听起来很奇怪，不过这个行为确实给哈洛特——给一希带来了勇气。
 
如果已知的行动模式几乎不存在，那么诱导其作出相应动作就可以了。
如果他在学习我的动作、那么反过来加以利用就好了。
哈洛特·斯托克斯是可以做到的。我比任何人都更了解这一点。
 
为了鼓舞自己，他故意发出了无所畏惧般的笑声。然后一瞬间从静止状态加速至最高速度。
第一次使用『空中突进』这个技能，是在与帝国魔导师·利赛鲁多战斗之时。虽说当时是勉勉强强才做出空中加速及空中变向的、但是在自那以后经过了数年岁月的现在，哈洛特已经完全掌握了高速的三次元机动动作。
速度本身也已经不可同日而语了。但（即使如此），文森特还是在这场战斗中成功应对了哈洛特的速度。
 
在明知「即使有如此之快的速度，他还是能读出这边的动作」这一点的前提下，哈洛特向文森特直冲而去。在最高速度下从地面跳起、然后以呈飞跃状的体态在空中再度跳起后，他向其后背发起了攻击。
他瞄准的是脖颈。毫无疑问，这种要害肯定是被装甲盖的严严实实的，不过这记攻击的目的并不在于斩杀或造成伤害，要的只有「斩击」这一行为而已。然后文森特就如哈洛特预想一般，用左腕的护臂接下了这一击。
 
从战斗开始到现在，只要是第一次见到的攻击方式，文森特都会用护臂进行防御。在对完全相同的攻击进行两次、三次的防御后，从第三次开始文森特就会从「用护臂防御」切换到「进行反击」的模式了。
在回避攻击后、哈洛特再次跳到文森特背后，进行攻击。
 
为了处理这记攻击，文森特用左腕打出了一记反手拳。比起攻击，这一举动更像是在对对手的攻击进行牵制。
话虽如此，由于左手没有握剑，这一击也蕴含着不小的威力。而且硬吃这记攻击会令自己的身体失去平衡，还会得到由大剑发起的追击大礼包。
 
但哈洛特在明知这些的情况下还是硬生生的接下了这一拳。要知道，就算比不上大剑的攻击，其威力也足以击断毫无设防之人的一两根肋骨。
而在接下这记攻击后，作为攻击主体的斩击也跟着打了过来。若是被砸到，这一击就足以让哈洛特失去战斗能力，最差情况甚至会当场死亡。
 
哈洛特勉勉强强的躲开了这一攻击。
只不过文森特这记攻击与哈洛特躲闪的位置，只有一纸之隔。
这是一场赌博。并不是说哈洛特有能够进行反击的余裕。哪怕时机晚那么一丁点，恐怕都会从后颈、或者说从后背处被一刀两断。
如果剑术战斗能力没有上升，可能就躲不过这一击了。不过所幸哈洛特还是在感受着地面破碎的同时一度钻过了这一生死关头。
 
在摆脱这一局面后，哈洛特正面朝文森特后方。
但是现在无法做出反击。
从时间上来看，这只是一瞬间的攻防。但是正因如此才更需要高度的集中力，所以做出回避就已经是拼了老命了。虽然说不上绝对，但是以这种状态，瞬间取回攻击体势是很困难的。
 
为了恢复状态，哈洛特拉开了与文森特间的距离。这样一来，刚才的攻击怕是已经不会起什么作用了。战斗变得长时间化是尝试各种各样攻击方案的结果；没能给对方造成决定性的伤害，还让对方习得了这边的行动模式则是攻击不会生效原因所在。
恐怕，第三次进行这样的攻击，文森特就能完全应对哈洛特的动作了。
 
（正因如此......我才把一切都赌在这第三次攻击上）
 
整理气息、哈洛特带着决死的觉悟回顾了一下这一连串的动作。第二次更加危险、大剑几乎是贴着脑袋砍过去的，由切割带来的风声也比刚才要大很多。仔细看去，衣服的一角已经被切落了，正落在文森特脚边。
确实比起第一次、第二次文森特更能跟得上哈洛特的动作了。
如果重复三次，恐怕真的会被砍到。如果文森特现在还能进行思考，那么他应该也是这么想的。
如果失败，迎来的只有死亡。哈洛特面对的正是他一直以来逃避的那个结局。
但是仅仅逃避是无法解决这个局面的。现在已经是「置之死地而后生」的情况了。
 
（......真是所谓「事到如今」啊。我本该更早就做好这个觉悟才对。）
 
哈洛特总算理解到了。他并没有在和自己将死的命运战斗，而是在不断逃避而已。
以切换开关为借口将自己感受到的恐怖全部推给自己身体里留存的「哈洛特的残渣」、一希自己从来没有正面面对过名为死亡的恐怖。恐怕眼前的文森特就是这一行为的报应吧。
 
因此一希必须在这里做好觉悟。
与哈洛特·斯托克斯一同战斗的觉悟。以及向命运抗争的觉悟。
原作知识、哈洛特的能力、一希的觉悟。若不将这三点尽数掌握，是不可能战胜文森特、以及尤斯图斯的。
 
「接招吧你这木头人偶！」
 
于是哈洛特就这样冲向了名为「第三次攻击」的死局之中。
 
绕至背后，然后避开随之而来的斩击。绕到文森特背后已经是第三次了，他的反应也更快了，毫无间隙地反手拳就挥了过来。哈洛特以剑为盾接住了这次攻击。
至此为止还和刚才一样。
大剑已经迫近了头顶，在这里不论是向前踏进还是向后退避都无法躲开吧，所以哈洛特就停在了原地。
然后回转身体。已左脚为轴转身，仅向左移动了一个身位。然后大剑就毫无间隔地几乎贴着皮肤擦了过去。
但和第二次不同的是，挥下的大剑并未将地面击碎。因为那样会使对绕至背后的哈洛特的追击延迟。
这是文森特对于行动模式的学习结果。预测对手的动作，然后逐步将自己的应对行动最优化。
那么如果出现了预料之外的行动会变得怎么样呢。刻在文森特的盔甲和身体上的无数伤痕就已经是答案了。
但这个战斗方式也有其漏洞。那就是行为模式学习非常被动这一点。
文森特会对袭向自己的攻击作出应对，但不会以自己的攻击为起点对对手的动作进行预想和诱导。若他有技术上的极限也许就在这点。
无论如何现在这个状况对文森特来说是预想之外的模式。哈洛特对移动的位置是文森特挥剑右手的外侧。回斩来不及，主防御的装备了护手的左手在距离哈洛特最远的位置。
 
问题是现在文森特靠得很近了。没有加速辅助的哈洛特无法打出连系下一击的，具有能逼退对手威力的攻击。
奥义技或魔法当然有这威力的，但要使用魔力的技能都需要些许的积蓄，剑的通常攻击都可能插得进来，这个积蓄的间隙是个非常大的破绽，尤其还是面对文森特这样的对手。
那么要怎么做呢。哈洛特给出的答案即不是通常攻击也不是魔法攻击。
他就这样空手击出掌打。
比挥剑的速度还要快，如同刺拳一样的掌击。在游戏中仅被用来连接技能的刚打掌。左手的力道已经连剑都无法握住，对着以高防著称的文森特，这种攻击给不了他任何伤害吧。
--如果这就是游戏里的技能的话。
【刚打掌·雷】
左手掌底击到文森特下颚的同时，哈洛特的左手放出了电击。
花费时间回避死亡flag的八年间，哈洛特已经习得了所有游戏里的技能。其他角色所使用的技能也尝试去学了。除此之外还努力创造出了游戏中所没有的技能。
刚打掌·雷就是其中之一。技能正如其名，是在掌击的同时放出电击的技能。
说实话这并不能造成多少伤害。因为若要放出能够造成一定伤害的电击就与其他技能一样需要积蓄。
所以这个技能完全省去了积蓄的时间。
从起手击出刚打掌到触到对手的这一瞬间放出电击的准备就完成了。因此作为物理攻击来说这电击并没有什么威力。
但这就足够了。用电击使得对手的动作有一瞬间的停滞---瞬间的肌肉停滞就够了。
无论怎么洗脑排除感情，即使是无视肉体疼痛，也无法抑制作为生物都会有的生理学上的反应，即便是游戏中的登场人物，文森特也是人类。
[...!]
没有发出声音，也没有变化表情。但正如哈洛特所图，文森特僵直了。在这二人的战斗中，这一瞬间的僵直也是致命的。
身体的僵直解除的时候已经迟了、
[ 雷斩。]
已积蓄完毕的奥义一击挥向了文森特的腹部。剑身化为一道雷光，将那高大的身体折成了[
文森特还未来的及挥剑，哈洛特的连续攻击就已经到了。攻击的威力也随着攻击次数的增长而增加。
以袈裟斩 斩开盔甲，借力回身，向盔甲被破坏后无防备的腹部狠狠踢入一击回旋踢，在他倒下前再从背后由下往上斩击，然后在他完全浮空时放出一击[雷鸟]。
哈洛特的连击还未就此结束，因为他理解这不是半吊子的攻击就能打倒的对手。最终哈洛特连击的次数过百了。
浮空了很高的文森特的身体。在他的正下方，哈洛特向上举起剑，剑刃放出了猛烈的光。
这是能一击削掉一周目等级上限100级的主人公六成血条的，哈洛特最强的技能。
从剑刃放出了雷击，遗迹的顶部裂开，从裂缝中也落下了雷。这两道雷像是贯穿了文森特的身体一般连接了起来。
然后哈洛特如同要将文森特一刀二断一般挥下了剑
【 ·裂雷· 】
遗迹内巨雷炸响。遗迹整体都被震动了。
暴风雨一般的落雷激起的尘土充斥了这个空间。
过了一些时间尘土也逐渐散开，从中出现的人影只有一个。
这个人影呼吸急促，但还是对着倒在地上的对手不逊放言。
[这样子跟你还真是相称啊，文森特---是我赢了]
 
  

 
第101話 
[第101 話] by 搬運工

翻译：展鸿丶
轉載自貼吧
 
 
「咕っ……」
　确认文森特倒下后，哈洛特失去力气单膝跪下了。虽然没有受什么重伤但持续了相当长时间的战斗，拖着流血的身体使出过百种连续技能，体力消耗非同小可。
　不仅如此还承受着文森特的猛烈进攻，精神上的疲劳也积累着。
　但是赢了。受到那般攻击，即使是文森特也不可能还站得起来吧。不如说死掉都有可能。
　最后使出的『裂雷』是哈洛特能使用的技能中威力最大的技能，说是必杀技也不为过。因为有那般强大的火力，相应地需要更多时间做准备，是非常难以使用的技能。
　即使是在原作里发动这个技能也是首先要阻止的，显然不适用于实战。由于基本上是四人一组进行战斗，因为蓄力时被攻击导致技能被取消是理所当然的。
　因为这回是一对一的战斗才能顺利使出来，而这在游戏里是几乎不可能的。
　但正因为如此，才赢了。
　正当哈洛特低着头喘气时，耳边传来ジャリ(拟声词)的声音。
　呼吸屏住了。「该不会吧」这样的想法在脑中回荡。
　但如果是文森特的话，不，正因为是他，才有这种可能。为了正视现实，哈洛特抬起了头。
　看到这幅光景，不由得说道。
「……(这货是)怪物吗」
　盔甲已经碎裂，穿着的人的肉体也因为无数的伤痕被鲜血染上。
　即便如此文森特还是站了起来。那副样子犹如幽鬼。
　那副摇晃着的身躯，拉着剑，踏出一步。虽然是尸体，但双眼的眼光异常锐利。
「哈洛特……斯托克斯……最优先……排除……」
「……你这货不过是别人的提线人偶。作为圣王骑士团团长的男人也坠落了」
　在原作里被贾斯特斯的言语迷惑，迷失了自己。现在不知道是被洗脑还是怎样连意识都被夺走了。看起来比原作还过分。
　回想起来，文森特的立场跟哈洛特的很像。作为BOSS角色，为了被主人公打倒而设置的。虽然原作中没有详细描写，但是考虑到科迪的台词，(文森特)应该是死了吧。
　就是说文森特也是有死亡FLAG的人。这样的两个人在这互相残杀，真是笑不出来。所谓的命运就是两个人在这里持续战斗到谁死掉吗？
「开什么玩笑……」
　心情真是糟透了。明明因为不知道为什么凭依到哈洛特身上而一直苦恼着，畏惧着死亡度过每一天。
　因为这里是跟最喜欢的游戏的非常相似的世界所以有点点高兴。虽然能减少一点精神负担，但也是有极限的。
　因为知道自己和这个世界的终末，所以非常不安。
　但跟现在的文森特比起来，觉得什么都不知道的他真是个相当不幸的男人。
　失去了家人和故乡，为了生存成为佣兵，双手沾满鲜血。尽管如此，为了守护同伴——而成为了骑士。不只是依赖才能，还付出了相当多的努力。正因为他刚健的人品，才当上了团长。
　结局却是这样。
　原作里因为失去了很多部下，圣王骑士团坠落了，被贾斯特斯抓到弱点，把剑指向同伴。最后在跟亲友的科迪的战斗中败北。(这里不太懂，跟上文描述不一样)
　现在被洗脑，成为了忠实执行贾斯特斯的命令的人偶。造成了原本那些要保护的国民甚至大陆都沉没了的大惨剧。
　虽然谁更不幸这种事文森特不在的话谁都不知道。但不管哪一方，都是充满苦难的人生。
「……这样的人生你满足了？」
　突然注意到自己开始在意这种事。明知道对这幅样子的文森特说话没有意义，却按捺不住心中的感情。
「自己的目的没有实现，却被他人利用……」
　那一定是对这不讲理的现实的愤怒。
「我不认同那****的人生。不能为自己而活的人生，那算个屁人生」
　同时，也包含着对生存的渴望。
　给故事点缀而死去的人生，鬼才会认同。
「你又怎样，文森特。这幅惨样是你理想的正义吗？」
　当然，文森特没有回答，哈洛特也不觉得他会回答。
　只是想说出来而已。这是对自己的斥责，也是擅自地对文森特的怜悯，是对这****的命运的愤怒。
　以刺在地上的剑作为拐杖勉强站了起来。体力已经是极限了。
　因为赢了之后，放松了紧绷着的身体和精神，疲劳也涌上来了吧。连拿起剑都觉得困难，没有自信能继续战斗。当然对方也受了相当的重伤，但要是他无视重伤继续行动的话，(哈洛特的)胜算就很低。
　尽管如此，为了活下去，只能握紧手中的剑。
　真讨厌呐……这样把脑子里的各种想法驱赶掉。哈洛特叹了口气。
「别给别人添麻烦啊，**！自己的意识自己支配给我看！」
　哈洛特如此叫喊后，文森特发生了变化。
　(文森特)停下了缓慢的脚步，握着的剑掉到了地上。
「……啊？」
　对于突发的事态感到疑惑，不由得发出了声音。
　趁他不注意进行速攻？还是先情况？犹豫之后哈洛特选择了后者。
　速攻万一出现差错将会败北，这样的想法使哈洛特停下了脚步。
「哈洛特……我……！」
　然后注意到(文森特)的发声已经回到平常时那样。
　这意味着什么。哈洛特瞬间思考后得出结论。
（难道说洗脑状态解除了？）
　虽然没有确信，与无机质的印象不同，那个声音有正常人的感觉。
　即便是真的，也不知道为什么洗脑会解除。因为受了重伤？还是哈洛特刚才说的话？还是本来就有时间限制？
　但是这种事怎样都好。重要的是那副样子的文森特能不能回到正常人的状态。如果可以的话，就没必要互相残杀了。
　这么想的时候，某种意义上是哈洛特天真了。毕竟内在的人格八年前还是在日本生活的大学生。
　凭依到有死亡FLAG的哈洛特身上。不仅跟怪物战斗过，对人战也有丰富的经验。一步出错的话，要么杀死对方，要么自己被杀死。虽然一直过着这样的生活，但是哈洛特还没有真正杀死过人。
　这是踏出去后无法回头的明确的界线。所以哈洛特有意无意地在跨过这条线时犹豫了。
　正因为如此，他没有立刻向文森特攻击过去。而是选择了对话。
「差不多就给我醒过来！搞成这样是你所期望的结局吗！？」
「咕っ……！」
　对哈洛特的叫喊产生了反应，文森特抱着头发出痛苦的声音。
　不用继续战斗就能结束是现在确实所希望的。但此时吐露出的言语却是哈洛特内心的呐喊。
　因为平沢一希(哈洛特)想要文森特(此处全名)以人类的身份活下去。即使他只是游戏里的一个角色，但现在这样在眼前对峙着，不就是一个活着的人类吗。
　虽然跟他并不亲近，连正经的对话都没有过。只是单方面知道他的境遇而已。
　但是，正因为如此，才知道他不是应该死的人。如果能救他的话，想去救。
　这是哈洛特天真的地方，也是他的温柔。
「赶紧给我回来，文森特！」
「……啊、啊ぁ……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　洞窟内回响着绝叫。文森特的身体失去力量跪了下来。
　然后(文森特)停止了动作。
「喂……」
　哈洛特尝试叫他，但是没有反应。
　洗脑还没解开？还是说气绝了。哈洛特为了防止(文森特)突然开始攻击，慎重地接近他。
　然后距离2米左右时，文森特开始动了。
　哈洛特瞬间往后移动保持距离。
　文森特完全不理睬哈洛特的行动，拿出了某样东西。那是个桶状的容器，里面有透明的液体。
　看到那个，哈洛特便瞬间理解，绷紧了身体。
（アストラルポーション！）注：游戏中强化身体的药水。
　原作中哈洛特喝了这个药水，增强的力量使身体无法承受而死亡的可怕的道具。
　而现在，不是哈洛特而是文森特拿着那个药水。
　原本是不喝那个药水就可以避开死亡这么想的。但是这种状态下的文森特喝了那个的话会怎样。一时得到力量增强把哈洛特杀了，然后自己也因为承受不住而死。
　考虑着这最坏的状况。绝对不能让他喝那个。
　虽然想立刻过去破坏药水，但身体却没有动起来。由于刚才的后跳，身体也向后倾斜了。
　把身体的重心前移，拉近距离，破坏药水。仅仅只是几秒钟的事。但是现在看来这几秒时间却很长。
　已经知道来不及了。
「给我停下?」
　只能发出叫喊，明知道是徒劳的，伸出的右手还是什么也没有抓到。
　这样的情况下，清楚地看到了文森特的动作。
　他抬起头，为了喝下药水张开嘴，然后把装着液体的容器打碎了。
 
　伊月正在自己的房间里整理文件，工作告一段落后，伸了个腰，并松了口气。
「呼……稍微休息一下吧」
「那么我去沏茶吧」
「谢谢，拜托了」
　在傍边等候着的希尔薇(绘里香的嫂子)离开房间去沏茶了。她来这边之前都是过着喝红茶的日子，现在正积极地去沏绿茶。
　看到她努力习惯皇家的文化的样子，伊月觉得很暖心。
「成为夫妻，比想象中还好呐」
　不由得嘟哝了一句。虽然这句话由刚结婚半年的丈夫说出来没什么说服力，如果是希尔薇的话，(我)确信以后会成为更加互相着想的关系。
　正因为如此，才有无论如何也不能容忍的事。
「绘里香和哈洛特，也是时候(いい加減)在一起了吧……」
　这两人都是倔强的性格，特别是哈洛特，那简直是倔到人类最高峰了吧。想动摇他一下比登天还难。
　现在也好过去也好，哈洛特始终贯彻着自己决定的道路。虽然说好听点是钢铁的意志，而知道他选择这条了孤独的道路的人一定会担心他吧。
「哈洛特依靠皇家的时候只有一次……不，应该是两次吧」
　第一次是为了迎击贝尔提斯森林的帝国士兵。虽然这么说，但也只是「帮我准备帝国的军服」这样简单的要求，皇家并没有很好地支援他。
　然后第二次……现在还没有实现。
　从上锁的抽屉中取出一封书信。那是父亲给我的哈洛特的亲笔信。
　这封信的内容已经反复阅读到能背出来了。
　其中写着针对皇领发生的瘴气的抗体药的制作方法，接着是称为LP农法的划时代的生产技术，还有废除(与绘里香的)婚约的提案。
　然后，在斯托克斯家没落的时候，希望皇家帮助斯托克斯领内生活的人民。说真的当时不希望哈洛特来拜访。当时八岁的哈洛特似乎已经确信未来会是这样。而且到目前为止，一切都如他所料。
「……哈洛特眼中的世界，是什么样的呢」
　把握现状的能力，预测未来的能力，开辟自己期望的未来所需要的执行力。无论哪边都比不上呐，伊月如此想到。
　要是拿起剑来，说是整个大陆最强的个人武力也毫不夸张。
　心智、武力、计谋。无论哪个都是异常高水平。现在想起来，自己的朋友在历史上留名也不奇怪。
「对于那样的他的请求。如果有一天能成为他的力量……」
　说到这个份上，伊月却打住了。并不是对于这个决意有所犹豫。
　只是重新考虑之后觉得哈洛特这封信有点违和感。那个哈洛特会坦率地请求「拯救自己的领民」这样的事吗。
　虽然收下这封信时没有注意到，在了解哈洛特?斯托克斯这个人之后才能确信。他不可能会如此坦率的依靠别人。
　回想起来，如果斯托克斯家就那样没落的话，其领地就会被其它贵族瓜分了吧。就算皇家不加以干涉领民的生活也不太有可能会变差，不如说从斯托克斯家解放之后生活会更好吧。
（这样的话，他是希望领土被皇家管理吗……？如果是这样的话废除婚约并不是好事，如果斯托克斯家没落以后哈洛特不打算管理的话……但是即便如此，真的有必要让皇家去管理领土吗？）
　为了理解哈洛特的真意伊月陷入沉思。但是浮现出的几个想法都不可信。
「您怎么了吗？」
　正在沉思的时候，被沏茶回来的希尔薇搭话了。
　(伊月)感谢并接过茶杯，为了转换心情，把哈洛特的新放到桌上让希尔薇也能看到。
「嗯没什么，念以前哈洛特的信时觉得有些违和感」
「违和感，吗？」
「嗯，你看这里……」
　在伊月的催促下希尔薇也开始看哈洛特的信。看了之后希尔薇的感想跟预想中一样。
「……非常抱歉。我不知道哪里有奇怪的地方」
　嘛，大概是这样了吧，伊月这么想到。并不是觉得希尔薇的观察力不够，因为熟知哈洛特那个扭曲的性格，才能察觉得到。
　希尔薇几乎没有接触过哈洛特，察觉不到违和感也是正常。
「不用太在意。说是违和感但也可能是我弄错了」
「但是……伊月桑，很不安，对吧？」
「哈哈……什么都瞒不过希尔薇你呀」
「看到伊月桑的眼神就明白了。那个违和感，一定是确信了吧」
　就是这样。伊月感觉到这封信一定有什么。
　并且同时，如果不尽早应对的话，可能会变成无法挽回的事态。(伊月)对这没有根据的预感感到焦急。
「但是这封信的内容是真的吗？哈洛特先生家会没落什么的……」
「哈洛特好像预料到会这样。这封信是八年前的」
　哈洛特的预测准确到令人怀疑他是不是能看见未来。即使斯托克斯家没有没落，也会是很接近(没落)的状态吧……
「没、落……？对了，通常来说……为什么哈洛特会特意说这件事……」
　希尔薇所说的『没落』这个单词，是指繁荣的时代衰弱了，要从世界上灭亡，和『凋落』是一样的。
　作为常用词，没落这个词压倒性地更普及。
　当然哈洛特肯定也知道这种事。如果在明白的基础上再用『凋落』这个词的话？
　没落和凋落。虽然意义几乎相同，但有一个决定性的不同。
　是已经衰退结束了，还是还在衰退中？
　本来写这封信的时候用没落这个词更适合。
　但是如果使用凋落才是正确的话，斯托克斯家现在还没有完全没落，并且正在衰退中，哈洛特正是希望这个时候皇家伸出援手。
「要是那样的话要做什么呢？经济上的支援的话LP农法还可以勉强……」
　这正是哈洛特所期望的。八年前便预测到这样的未来，现在正是需要的时候。
　伊月再次陷入沉思。
「预测到现在的状况……斯托克斯家的危机……不，威胁到哈洛特的敌人？…………该不会吧」
　然后(伊月)得出一个答案。虽然荒唐无稽，但是考虑之后觉得并不是不可能。
　如果说八年前就预料到这种状况，还能用异常来形容。如果哈洛特正是希望时机成熟之前谁都不能理解这封信的真正意思的话……
　哈洛特正是为了现在这个瞬间才(跟伊月)建立了这样的关系……也说不定。
　即使是这样也好，不管哈洛特有什么想法，对于伊月来说哈洛特都是不可代替的朋友。就算是自己想多了，行动起来的话，总比事后才后悔好几万倍。
「您怎么了吗？伊月桑」
「希尔薇，我有一些不做不行的事情」
「……是吗。那肯定是十分重要的事吧？」
「嗯，是的。如果做得不好的话，可能会给你和你家添麻烦」
「请不要在意这种事。我是您的妻子，无论是什么样的道路，都会和您走下去的」
　希尔薇微笑着说道。面对希尔薇，伊月把很多想说的话汇成一句。
「……谢谢，希尔薇」
　只传达了这一句话。
　「嗯！」希尔薇轻轻点头。不用过多的言语，两人的心意好好地相通着。
 
 
  

第102話 
[第102話] by 搬運工

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
哈洛特也只要喝药水就能回复体力，而且只要把他绑起来的话在他醒过来的时候要压制他也不难。这边虽然已经耗费了相当多的体力和精力，但并没有受到多少物理性的伤害。
 
不过为了以防万一还是先把他的武器丢远了，再说只是施加治愈魔法治疗伤口他也不会马上醒过来。最主要的是如果就这样放置的话文森特毫无疑问会死。那样到底是良心过意不去。
 
「还是说你想让这家伙死？」
 
「……你那个讯问方法有点卑鄙啊？」
 
「那就别插嘴」
 
「是是，明白了」
 
上一次这样和寇迪见面说话是哈洛特还在骑士团的时候了。从时间上来说有五年左右的空白期，不过寇迪那轻浮的言行还是一点都没变。
 
在为此感到怀念的时候，哈洛特结束了文森特的治疗。较大的伤口已经合起，血也止住了。治疗着顺便把他全身的衣服也剥下来了。
 
「你在做什么呢？」
 
「有可能还藏着危险的东西」
 
他带着的【astral potion】不一定只有一个。哈洛特判断应该检查一下他的全身比较好。
 
而且说不定文森特会带着秘宝。不过从他早就等候在这里的那点来看，大概已经交到贾斯特斯手里了……
 
「……什么都没有，吗」
 
结果是一场空。不论是寻找秘宝，还是与文森特的战斗。唯一的收获就是击溃了被洗脑的文森特这颗危险的棋子。
 
「话说哈洛特，你接下来要怎么做？」
 
「……先去城镇」
 
「方式呢？」
 
「我让马车在附近待机着。叫一声马上就会来」
 
在这种细小的事上『弗里艾里』会派上用场。
 
总之先把伤者文森特带去给医师看诊，没问题的话就那么让寇迪把他带回去。即使醒后洗脑也没解除，面对被拘束也没有武器的文森特寇迪也不会落到下风吧。
 
「走了」
 
「好」
 
「这家伙你来扛」
 
这么说着指向文森特。即使脱掉了甲胄，从他那个高大强壮的体格来看体重也得有一百多公斤吧。
 
要出这个洞穴就得扛着这样的文森特走难以行走的上坡道。而哈洛特刚打过一场很累了，应该谁来扛非常明了。
 
「哈哈哈，开玩笑了」
 
「……呼！」
 
「咕哦？！」
 
洞穴里响起了寇迪痛苦的声音。
 
他的身体上嵌着哈洛特的左拳。
 
 
把双手被绑起来的文森特扛在身后，寇迪摸着刚才被打的腹部苦笑。哈洛特跟记忆中相比长高了，个子已经跟自己差不多高了。而且那非常男子气的性格完全没变，不如说他越是老成那个骄傲的态度甚至就显得越合适。
 
哈洛特把文森特交给寇迪然后进去了洞穴深处。好像是虽然没啥希望也还是要去找一找东西。
 
虽然不知道这种偏僻的洞穴深处到底会有什么，但是不是跟文森特变得那么奇怪有所联系呢。一跟哈洛特扯上关系要考虑的事情就很多，尽是想也想不通的事，不由得叹了口气。
 
不过眼下担心的事就是状态明显不正常的挚友文森特是否会恢复正常。
 
到底发生了什么事呢。抱着这个疑问走出了洞穴。
 
进入这里的时候是日落前一点，已经过去了几个小时了。寇迪发现文森特的时候他已经在和哈洛特激战了，那两个人到底打了几个小时啊。
 
明明长时间进行了那种等级的厮杀，决胜后又立即前往洞穴最深处的哈洛特果然很奇怪。即使用药水回复了体力，精神上的疲劳也是无法恢复的，一般人应该暂时动不了。
 
「不过要说哈洛特奇怪那也都事到如今了啊」
 
自从他们相遇至今，哈洛特一直都是无法用普通常识去估量的。
 
总之先取出哈洛特给的照明，向着他告诉自己的方向有一定时间间隔地明灭。然后从林子深处出现了几个男人。
 
其中一人向寇迪搭话。
 
「是老板的同伴吗？」
 
「如果你说的老板是指哈洛特那就没错。他让我把这个男的搬到附近的医院去」
 
「那么说出暗号」
 
「『集结于御空之宝玉的勇敢之心』，对吧？还有这个」
 
这么说着，寇迪把哈洛特给他的银质钥匙给他们看。
 
暗号和这个钥匙似乎是确认确实是哈洛特同伴的证据。还真是费事啊。
 
「……这边」
 
通过检问，寇迪被带到了一辆小马车前。
 
「你跟这个男人坐进去。虽然速度不快，但天明的时间左右能到最近的城镇」
 
「哈洛特怎么办？」
 
「别在意。那个人总有办法的」
 
回答得很随意，但这也就表示他们有这么信赖哈洛特。
 
回想起来哈洛特当初在前往贝尔迪斯森林的时候移动速度也就是比马慢了那么一点而已。十三岁的时候就有那个速度，现在应该更快了。
 
实际上在洞穴中的那场战斗，那种速度就算是从能确认全局的位置去看也很难看清。要是跟他相对的话自己保准得看丢。
 
因此也理解了应该没问题的寇迪钻进马车，经过数小时后到达城镇，让医师诊察了文森特。
 
伤口处理完毕，听到医师说让他静养很快就能醒过来而松了口气的时候，太阳已经爬得很高了。然后过了不久哈洛特也来会合。
 
出于兴趣问了一下他是怎么过来的，他回答问过洞穴外待机的人寇迪他们的去向后，不等马车回来就直接跑着追过来了。
 
结束长时间的战斗后立刻前往洞穴深处，折返回来出了洞穴又立刻以自己的腿跑数十公里的路，这行动也太超常了。有这么做的想法本身已经很奇怪了，而结果还做到了就更奇怪了。
 
「果然哈洛特你不是人类啊」
 
「你是想再被揍一拳？」
 
「你真是人类的标杆啊，嗯」
 
对着摆着笑脸这么说的寇迪没有拳头飞过去，取而代之的是对着小腿的踢击，寇迪蹲了下来。
 
太不讲理了。这句话没有出口，只是叹了口气。
 
「别在医院增加伤患啊……」
 
「比起那个文森特怎么样了？」
 
哈洛特俯视着躺在床上的文森特问着。
 
「啊，就这样继续对话……？医师说没有性命之忧，应该很快就能醒」
 
本来他身负着就算死了也不奇怪的重伤，但多亏了哈洛特给他治疗过。都不知道是该对他做出忠告还是该表示感谢了。
 
而相对的哈洛特只给出了「是吗」这种一如往常的冷淡回应。明明在战斗结束后立刻使用了治愈魔法，还会在意他的身体状况，应该不是不担心文森特。
 
「那么哈洛特你知道文森特为什么会变成那样吗？」
 
「恐怕是被贾斯特斯做了类似洗脑一类的事吧」
 
「贾斯特斯……弗洛因特博士吗？说洗脑还真是不平稳啊……」
 
「怎么？」
 
「没什么……」
 
虽然这里出现了那个王国有名的稀世天才博士的名字也让人吃惊，但寇迪语塞的原因是略过脑海的「洗脑」这个词。因此他将文森特的异常状态与过去的记忆联结了起来。
 
那是几年前，哈洛特因贝尔迪斯森林的事件即将被判死刑的时候。
 
为了寻求那不可理解的判决的真相，他让与审议相关的一名同僚菲涅刚喝下了某种有自白作用的药物。而那时他陷入了错乱的状态，开始用自己的头去撞店内的柱子。
 
两个男人好不容易拦下了他，但那个时候他异常的样子深深印刻在寇迪的脑海里，至今记忆犹新。
 
那个样子简直……
 
「『就像是被恶魔附身了一样』，吗……」
 
那是看到菲涅刚的异常状态时无意识地漏出的话语。虽然是自己说出的话，但总感觉有点发怵。
 
自那以来菲涅刚变得只会不断呓语，现在辞去了骑士团的职务在家疗养。听说已经完全无法沟通只是睡着了。
 
文森特也会变成那样吗，控制不住地会这么想。仅是这样胸中就涌起了难以形容的悲伤和愤怒。
 
「你在说什么？」
 
「啊——……」
 
不由得吞吞吐吐起来。也有并不知道那是否确实和贾斯特斯有关的原因，而现在的哈洛特所属于贾斯特斯的研究所。犹豫着不知该不该对立场不明的哈洛特说这个。
 
……但也只犹豫了一瞬间。
 
虽然与哈洛特这个男人相处的时间不长，但寇迪某种程度上了解他的本质。
 
他在贝尔迪斯森林拼上性命战斗了。如果没有哈洛特的话，骑士团和星咏族的人伤亡起码得翻倍。
 
如果他事前知会了骑士团内部的话伤亡还能更少，虽然也有这样的意见，但当时不过是个新人的哈洛特即使以话语来说明，骑士团是否会采取对策也非常让人怀疑。
 
哈洛特正是理解这一点才会不依靠骑士团去战斗的吧。
 
而且这次他明明可以杀了文森特，但却救了他的命。无论他这么做究竟有什么目的，寇迪相信他不是会擅夺人命及尊严的人。
 
「……其实数年前有个跟文森特陷入相似错乱状态的男人」
 
参加了那场对哈洛特下达死刑判决审议的菲涅刚。寇迪告诉了哈洛特他在向菲涅刚询问审议的事时发生的事。
 
听到这些话的哈洛特似乎在考虑着什么，一言不发。
 
 
「至今为止都真相不明，但现在我在想说不定和弗洛因特博士有关」
 
「……虽然无法断言，但那个可能性很高。那家伙有着把人的自我封闭，让人对他言听计从的技术」
 
「那还真是可怕。那博士其实是个不得了的人？」
 
「至少贝尔迪斯森林那件事的幕后黑手是他。顺便一说让我被判死刑以及撤回那个判决的都是他」
 
「再怎么说一介研究者也不会有这个权利吧？」
 
听到这个问题的哈洛特拔剑出鞘。
 
「这是贾斯特斯打造的剑。能够吸收使用者的魔力，让战斗力飞跃一个层次。代价是使用者的寿命」
 
听到这个说明寇迪失去了语言。
 
因为哈洛特实际用着这把剑。虽然不知到什么程度了，但哈洛特确实地失去了一部分寿命。
 
「推进研究的话削减寿命的缺陷能得到改善。但为此使用实验是必要的，从人道上来说要进行下去很困难。那就让要去死的人使用就行」
 
哈洛特就像是与自己无关一般淡淡地这么说着。
 
做什么蠢事，要这样斥责他很简单。但是如果他不拿起那把剑，哈洛特就会那样被杀了。谋划了这件事的是贾斯特斯，制造了那柄恶魔一样的剑的也是他。
 
从一开始哈洛特就没有选择。
 
「如果能把它完成的话就能打造最强的军队。你觉得国家高层为此颠覆不过一个死囚的判决会有多少踌躇？」
 
「……不会有踌躇呢。是啊，不会有」
 
不论是王国还是住在那里的人们，这世界上的许多东西都是经由某些牺牲才存在的。国家的暗部就是其中之最。关于这种事寇迪也有一定的理解。
 
然而到底是无法接受。如果是凶恶的罪犯或是真正的死刑犯姑且不论，哈洛特是救了许多人性命的男人。这样的人被人陷害，被当成恶人，性命还被人玩弄。这样不讲道理的事情怎么可能认可。
 
文森特的事、菲涅刚的事还有贝尔迪斯森林的事，也包含这些事在内，寇迪的心中被前所未有的愤怒填满了。
 
但不能放任身体由着怒气活动，以这样的心情让自己冷静下来。现在必须要做到的事并不是发怒，而是要把握现状以及考虑今后的对策。
 
「但是他做到这种地步都要把你变成他的棋子，为什么变成了让你和文森特厮杀的这种展开？你们两个都是博士那边的人吧，姑且」
 
「那家伙在为了某个目的行动。虽然表面上一直在协助他，但一背叛他就毫不犹豫地要杀了我。只是这样而已」
 
「那还真是好懂」
 
从他说出表面上协助的这一点来看，他从一开始就满含要背叛的心思，包括这一点在内也是很像哈洛特了。
 
即使性命被人握在手里也丝毫不减的自我。那真的是只要不洗脑就无法让他服从吧。
 
想着这种事，因为太过像他而不由得苦笑。
 
「那么，那个麻烦博士的目的是？」
 
到底是为什了么要搞出这种事，寇迪直接切入正题。
 
「那是——」
 
「等等……那件事，让我也听一听……」
 
正在哈洛特准备回答的时候这个声音插了进来。
 
虽然很虚弱，但那正是寇迪非常熟悉的男人的声音。
 
 
  

第103話 
[第103話] by 搬運工

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
「……你这醒得真是比预想的要早啊」
 
「因为我好像不能这么悠闲地睡着啊……」
 
寇迪和刚醒过来的文森特互相打趣。虽然感觉寇迪的眼睛稍微有点湿润，但这种事也去指出来就太不知趣了。
 
比起那个，哈洛特对于文森特不只是清醒过来，似乎连自我意识都一并取回的这件事比较惊讶。
 
在战斗中也考虑到了这种可能性。但是并没有确信，而解开洗脑的理由也还是不明。
 
因此本来想着要让他完全觉醒会很困难的哈洛特感到困惑了。
 
「……你的表情……显得很复杂呢」
 
明明连出声都还很困难，却敏锐地察觉了哈洛特的表情，文森特讯问了。
 
确实有着还不明白，需要向文森特确认的事。但在此之前首先还要做一件事。
 
「喂，患者醒过来了」
 
哈洛特这么告知正巧路过的护士。
 
大概是没想到那个重伤伤患能在当日内醒过来，那个护士非常吃惊，马上就去叫了医师过来。然后医师进行了诊察，似乎是他的恢复速度太超常，不过还没办法起身。
 
虽然医师说着「人体还真是神秘啊」这种话，但那只不过是文森特的回复力比较非人类而已。不愧是Boss级别的。不过哈洛特的治愈魔法也有帮助他回复就是了。
 
在文森特醒过来差不多一小时之后。
 
哈洛特、寇迪、文森特三人重新开始把握状况。虽然这么说，但只是哈洛特在说明他知道的信息，其他两人基本只是听着。
 
「我想知道，哈洛特。贾斯特斯博士的目的到底是什么？」
 
声音恢复了一些中气的文森特向哈洛特讯问。
 
虽然那尽是些让人不得不考虑要怎么说才好的内容，然而这张嘴绝望性地不适合说些铺垫的引言和含糊的话语。因此就开门见山地说了。
 
「那家伙想要将死人复活」
 
「诶，要怎么做？」
 
寇迪会有这样的疑问也很正常。
 
不过复活死人本来就已经是怪论了，而要说方法的话就更没有现实感了。毕竟那还要关系到这个星球的构成。
 
不过详细解说到那个地步也没有意义，所以就仅传达最低限度的必要的部分。
 
「你们知道星光体这个东西吗？」
 
「虽然有听说过，但不熟悉」
 
「我记得那好像是贾斯特斯博士的研究主题……」
 
「没错」
 
「星（astral）」是有着『像星星一样的』或者是『星星的世界』这种意思的词。
 
而「星光体」被认为是『精神活动中掌控感情的部分』。这一部分有着游戏的独特设定所以不是很好理解，但简单来说的话就是『与肉体和精神为一体，构成人的自我的部分』。
 
星光体本身被认为是扩散在全宇宙中，所有的人类都会有的东西。也就是人类无论谁都具有星体，但在人死后，那星体会被聚集到某个地方。
 
那就是这颗星球的核心，超巨型的固形星光体。顺便一说从那颗星球核心中漏出的那种能量即是魔力的来源。要拿比较熟悉的东西来说的话就是在皇的领地从龙穴中喷出的那种气。
 
「那个——对于没文化的咱来说好像，有点难懂啊……」
 
「没必要正确理解。只要了解有这个东西存在就好」
 
关于星光体，除了游戏中说明的部分以外，哈洛特也并不清楚。
 
但是在这个世界星光体就是这样的存在。
 
「然后贾斯特斯正试图从那个固形星光体中筛选出死人的星光体让人复生」
 
「……那种事情真的有可能办得到吗？」
 
「那个男人花费了十年以上的时间准备了这个计划。我可不认为他会轻易失败」
 
这是某种信赖。事实上在原作中若不是莱纳他们阻止了他，他就成功了。所以不能抱持他会失败的希望。
 
如果不在他的计划实行前阻止他的话就会引发大惨剧。
 
「问题是一旦他的计划成功，有很高的概率大陆会沉没」
 
「哈？」
 
寇迪发出了呆掉的声音，文森特也露出了一副难以置信的表情。
 
也没办法。突然说这种事无论是谁都会有这种反应的吧。
 
「……为什么会变成那样？」
 
「即使要从核心中筛选个人的自我，那个数量也太庞大。因此贾斯特斯不会从外部干涉，而是让那个核心与自己同步」
 
原作中是在他完全同步之前打倒了他通往了Happy end，但他也用那种星球核心中成为魔力源头的那种能量不断地发出了高火力的攻击。
 
「如果贾斯特斯成功地完全同步了，他会为了筛选而排除其中无用的自我，核心就会崩坏。如果失去核心大陆就会沉没，大半的人类都会死光吧」
 
「那怎么可能……如果那样的话即使博士成功复生了死人他们也没办法活下去啊」
 
「啊啊，是啊。普通人类是活不了的」
 
「……什么意思？」
 
「大陆沉没，崩坏的星球核心残骸飘散于空中，即使是在这样的世界中也有能活下去的人存在。他们的名字是星咏族」
 
「难道说……！」
 
听到那个名字，两个人都注意到了吧。
 
贾斯特斯的计划和贝尔迪斯森林的那场战斗联系了起来。不过他挑起那场战斗的本来目的不止是这个，还要让骑士团失去名誉，给文森特造成精神上的压力，让他的权利倾向自己手中的棋子，以哈里森为首的国军。
 
仅走一步就设下两重、三重的陷阱，非常恶毒。
 
「不过准确来说是那些星咏族的先祖『星之子』」
 
以前贾斯特斯说过，星咏族具备特殊的器官。因此能够以和普通人不一样的方式使用魔法，而那也正是能在星的世界存活下去的关键。
 
贾斯特斯将那特殊的器官称为神谕器官。那个完全不相信神的存在的男人说出神谕什么的，实在是很讽刺了。
 
「但是既然说是先祖，也就是那个星之子已经不存在了吧？」
 
「没错。所以贾斯特斯才要抓星咏族来进行人体实验。为了让他们产生返祖现象」
 
虽然在游戏中没有描述，但其实在原作开始前他就已经在秘密地用星咏族进行人体实验了。那是哈洛特成为贾斯特斯的棋子之后才得知的情报。
 
要说的话在贝尔迪斯森林的那场战斗，与其说是为了回收实验体，给人感觉目的偏重于为了给计划的准备收尾而动摇文森特。因此即使说着实验体消耗很大，却还是有余裕让他带出素体的温斯特和莉莉姆。他们的感情被抑制大概也是因为那个关联着自我和感情的神谕器官被调整过了吧。
 
真是让人来气。
 
「星咏族所具备的神谕器官能够在魔力中附加上情感来让威力增幅。但那个是与星之子相比已经退化的器官现在的用途，以前似乎是直接从核心中引出那股能量来使用魔法的」
 
「所以才要星之子，吗」
 
「毕竟那个星球核心的星光体说是自我的集合体啊。将从那里面引出的感情全部附加于魔法上的话，那个威力都不想去想象啊」
 
「但他已经完成可能实现的素体了。贾斯特斯打算在与核心同步，完成筛选之后，利用那个素体的神谕器官让自己的自我流入」
 
「越听越觉得这个计划恐怖。所以哈洛特你才为了阻止他而行动吗……」
 
寇迪像是要把积压至今的东西全部吐出来一样大大的叹了口气。
 
然后代替沉默的寇迪，文森特开口了。
 
「如果刚才的话是真的，为什么星之子能在没有大陆的世界存活下去？」
 
「具体的我也不清楚，不过我听说神谕器官的用途并不只有那一个。说不定除此之外还有什么作用」
 
关于这个部分游戏内完全没有提到过。在粉丝的考据中有一种假说，星之子与核心同步之后可以成为灵魂体，而那个状态的话也许即使在星的世界也能保持住自我。
 
也就是所谓的星光体投射……用比较熟悉的词来说的话就是类似灵魂出窍那样的事。这完全是神秘学领域的内容，不过在这个实际存在魔法和怪物的世界说那种事都是事到如今了。
 
「比起那个。文森特」
 
「什么事？」
 
「你这家伙，怎么从那种状态恢复正常的？说起来为什么你会变成那样？」
 
「抱歉，我记不清了。我记得贾斯特斯博士向我搭话，然后在他的研究室跟他谈话的那时候开始记忆就模糊了……」
 
「谈话的内容呢？」
 
「在我记得的范围内没什么大不了的内容。最近我看上去没什么精神，来随便聊聊天转换一下心情之类的」
 
「那是什么时候的事？」
 
「那个，今天是？」
 
「十一日」
 
「那么……那是四天前吗」
 
也就是这期间贾斯特斯做了什么。难以想象贾斯特斯会直接引起战斗行为，应该是以药品之类的东西让他睡着，然后施行了洗脑吧。
 
由于时间不充足，洗脑不彻底，所以那个状态才在战斗中解开了也是有可能的，但对哈洛特来说还是无法认同这个说法。
 
「到你醒过来为止的记忆呢？」
 
「我从中途开始记得和你的战斗。但是那与其说是有意识，只是像在做梦一样处在很暧昧的状态」
 
「也就是完全清醒过来就是在刚才醒过来的时候？」
 
「啊啊，没错……不，不对。在和你战斗的最后，失去意识前仅有一瞬间我的意识和感觉都很清晰」
 
「那个，不是因为疼痛而清醒得吗？」
 
「如果是这样的话那我在之前受到攻击的时候就会清醒过来了……」
 
也是，在被砍了那么多次之后又挨了一发哈洛特最大火力的裂雷，疼痛应该不是他清醒的契机。
 
毕竟最后只是用剑柄打击了他的腹部而已。
 
（……剑柄？）
 
突然想到这里，哈洛特将竖靠在墙边的两把剑中深灰色的那把直剑拔出。在根部，剑身和剑柄的界线上嵌着翡翠色的水晶。
 
那颗水晶正是这把剑有附加些什么东西的佐证。它会吸收使用者的魔力来提升战斗力，而作为代价会削减寿命。
 
实际上这把剑发动时的力量哈洛特有亲身体会过所以知道。所以他才认可这把剑就是这样的东西。
 
（但是真的是这样吗？如果真的是吸收魔力的话，应该会出现魔法的威力下降，或者身体强化魔法不能正常使用之类的状况吧？）
 
哈洛特由于身为原作角色而身具超常魔力量，因此没有产生弊病，虽然也有这个可能，但是如果流失量危及性命的话应该也会产生某种影响。
 
那么不是吸收魔力而是吸收生命力来使战斗力提升这种说法要更合理。
 
但如果只是吸收性命的话，应该没有对他说会吸收魔力的必要。
 
如果说，这把剑吸收的是魔力和生命力以外的东西呢？那么「那个东西」又是什么？既不是魔力也不是生命力，但是一旦被吸收就有伤及性命的危险。说起来这个会吸收某种东西的水晶究竟是什么？
 
一旦注意到这种事，疑问和不好的预感就不断地往上冲。
 
「哈洛特？怎么了？」
 
听到寇迪的声音，哈洛特惊醒，抬起了头。看来是考虑事情注意力太过集中了。
 
「……没事」
 
「真的吗？你看着那把剑的表情很恐怖啊」
 
「我说了没事」
 
「你还真是不懂得坦率啊」
 
寇迪说着「真是的」摇了摇头。
 
虽然言行还是和平常一样轻浮，但寇迪也在担心着他吧。也许是想要挥去这沉重的气氛。
 
大概是察觉了这一点，文森特也试图暂时结束话题而提出了问题。
 
「最后问一个问题可以吗？」
 
「问什么？」
 
「贾斯特斯博士想要复活的人到底是谁？」
 
听到文森特的问题，哈洛特直视着他的眼睛回答了。
 
包含着无论是出于什么理由，贾斯特斯的计划都一定要阻止这样的意志。
 
「爱思提尔·雷克斯。那个疯子一生中唯一爱过的女人」
 
  

第104話 
[第104話] by 搬運工

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
文森特意识恢复正常的第二天。虽然还有继续留院这个选择，但他还是准备尽早回王都了。
 
医师有试着劝他静养，但文森特去意已决。
 
不过他是现役的圣王骑士团团长，从立场和责任上来说无故离开骑士团多日应该非常糟。不难想象那边现在恐怕因为团长的失踪而混乱着。哈洛特也没有要阻止他的意思。
 
「那么你接下来准备怎么办？」
 
「跟你们没关系」
 
我有我自己要做的事，这句话就一如往常地无法传达出去。虽然可能的话想与他们构筑起协力体制，但在确认哈洛特所述真伪之前他们应该也不会点头。
 
无法仅以话语及情况证据来搬动骑士团。对文特森进行洗脑大概是看中了他拥有可能杀掉那个策划着要阻碍计划的哈洛特的战斗力，关于这点姑且昨夜也说过了。
 
文森特他们为确认真相而返回王都，这对哈洛特来说也是帮了忙了。只不过比较在意的是可能剩余的时间不多了这一点。
 
「……给你个忠告」
 
「让我听听吧」
 
「派些人到特拉迪斯去。尽快」
 
「为什么？」
 
文森特肯定打心底感到奇怪吧。
 
特拉迪斯是远离王都的宁静小镇。不仅如此，其南边是由海水没入而形成的里亚斯型海岸，海湾往里就是镇子。而且北侧和西侧都有山脉并立，唯一开口的东侧也有着抛物弧线状的地形，其上有着街道，尽头即是断崖绝壁。因其地理条件也被称为自然的要塞。[二水：里亚斯海岸：横向海岸的一种。即由于地面沉降或海水上升，沿海谷地与山脉形成与海岸正交的漏斗：淡海湾和岛屿、半岛。海岸曲折呈锯齿状，以西班牙西北部大西洋岸的里亚斯地区最为典型故名。From百度百科]
 
虽然不及德尔菲特那种大型的港城，但也交易繁盛，景观优美，因此作为观光地很有人气。治安方面与其他城镇相比也算好的。那自然是感觉不到有任何派遣骑士团的必要性的地方。
 
但也正因为这地方平时危险很少，即便有事也难以攻下，一旦有了入侵人就难以脱逃。特别是只要控制了断崖旁的狭路，逃走路线就只有坐船离开或是跨越山脉两种。
 
一旦变成那样的话会有很多人来不及逃走，就如同原作如此一般。
 
「那里迟早会变成地狱」
 
其原因是怪物群的入侵进攻，以及原作哈洛特的凶行。
 
原作中在哈洛特停留于这个地方时发生了怪物的入侵进攻，而他选择的不是阻止而是逃跑。然而就如先前所说，从特拉迪斯逃走的手段非常有限，因此哈洛特在城镇中放火引起混乱，增加了来不及逃跑的人，牺牲那些人来拖住了怪物们。
 
正是无可辩驳的人渣。
 
当然现在的哈洛特完全没有那么做的打算，但即便如此什么都不做的话那个地方就如原作一般会遭到怪物蹂躏的可能性很高。
 
本来的话迟一步达到陷入地狱景象的特拉迪斯的莱纳他们会歼灭怪物们，但这样也毫无疑问会出现非常多的牺牲者。而且在原作中入侵的怪物数量是以万为单位来计的。
 
虽然应该是为了表现规模壮大而用的单位，但让主角队伍六人去歼灭过万的怪物也不现实。有必要在入侵开始前尽可能地削减怪物的数量。
 
 
为此首先必须得让骑士团待机在特拉迪斯，才能在怪物出现后即刻行动并引导平民避难。同时也必须引导莱纳他们，让他们能够赶上入侵开始的时间。
 
关于这点有弗里艾里在暗中支援，所以会顺利进行……应该会。不过因为怪物入侵的具体开始时日不明，太晚和太早都会很糟，所以在引导调整上的要求会非常地严苛。
 
这件事是「你要在接到我的信号后让莱纳他们能立即赶到特拉迪斯」这样乱来而不讲理地塞给了艾尔。虽然很抱歉但希望艾尔能想办法办到，这是哈洛特的真实心境。
 
虽然为了以防万一预定用弗里艾里的资金安排船只，但即便如此让居民避难也会花费好几个小时。在这期间得让莱纳他们和骑士团拦住怪物。
 
「……知道了。我会留心的」
 
现在只要有这句话就足够了。文森特的话应该不会对这样的事前得到情报置之不理。
 
结果，哈洛特也没再和文森特多说什么就分别了。虽然没有时间了，但哈洛特也还有想趁现在做的事。
 
为此要等待艾尔的联系了，不过……
 
「在考虑事情吗？哈洛特」
 
对着正在烦恼接下来怎么行动的哈洛特，摆着一副理所当然的表情搭话的是本以为肯定和文森特一起回王都去了的寇迪。
 
「……为什么你这家伙留在了这里？」
 
「哎呀，稍微有点事啊」
 
「是吗。那再见了」
 
「等等等等！」
 
打算离开但被他拦了下来，所谓的有事似乎是找哈洛特有事。
 
「我没那个空闲搭理你这家伙」
 
「别这么说啦。我有事要拜托哈洛特」
 
并不是平时那种轻飘飘的态度，那认真的口吻让哈洛特停下了脚步。
 
在这个时间寇迪会有什么事情要他帮忙，关于这点完全没有头绪。也就是说，接下来等着他的很可能是原作中所没有的发展。
 
虽然到了现在已经尽是脱离原作的展开了，但处于离主角距离很近位置的寇迪所带来的展开可能会成为不安要素。他所要拜托的事能否实现姑且不管，总之先听一下内容比较好。
 
「……给我简短地说」
 
所以做好了会发生某种麻烦事的觉悟这样回应了。
 
「你的那把，会削减寿命的剑。希望你能把它借我一下」
 
但寇迪给出的回答实在是超乎哈洛特的预想。
 
心在钝痛。
 
「我来支援。『水翔扇』」
 
感情逐渐干涸。
 
「这样下去没完没了了啊」
 
澄澈的蓝天、新绿的树木、笼着阳光的微朦街道，
 
「开始咏唱」
 
连那令人心痛的鲜血，都这般褪色了吗。
 
「……『爆风』」
 
啊啊，简直就像是——……
 
「虽然用这么粗鲁的手段实在抱歉，但请你们暂时睡会儿吧」
 
简直就像是被从这个世界切离了一样的感觉。
 
自己原来是这么空虚的人吗。对哈洛特的恋慕、想要支撑他的决意。只是放弃了这些竟然就会如此失去「自我」。
 
现在的绘里香甚至连自嘲都做不到。这一事实更是让她痛感自身的软弱。
 
「得救了，绘里香……」
 
这么说着弗兰西斯微笑了一下，但他的笑容略有些不自然。
 
不只是他。莱纳、柯蕾特、莉法和雨果的脸色都不好。出于与战斗而来的疲劳不同的原因。
 
（……也对、呢。毕竟不是与怪物，而是在与人类战斗）
 
直截了当地说就是互相残杀。不可能会把怪物和人类当做同样对等的敌人。
 
无论是谁，包括刚才被绘里香用魔法夺去意识的哈里森的私兵们也一定心中抱有回避感吧。
 
「先给你回复吧」
 
给负伤的弗兰西斯施以治愈魔法，同时自问。
 
那么，自己呢？对他们放出箭矢，用魔法吹飞他们，夺走他们的意识，自己对此有过踌躇吗？
 
即便没有杀人的打算，但一旦搞错了力量的轻重，运气不好的话，他们很有可能就会死。关于这点自己有好好考虑过吗？
 
……答案是否。比起其他任何事，将他们无力化放到了最优先的位置。
 
即便多少会让他们受伤。
 
（比起其他任何事，会首先就这么想的我肯定很冷酷吧）
 
已经连自我厌恶的心都提不起来了。从最开始就不过是这种程度的人而已。
 
即便如此却知道了哈洛特这道光，明明完全不相称却还是憧憬了他。明明没有追上他却只是伸出了手，结果放弃了。然后剩下的就是没有自我的意志和目的，仅剩一个人形的空荡荡的容器。
 
多么滑稽可笑啊。这种早就该知道的结果，居然事到如今才注意到。
 
「这下宅内的士兵应该就基本都打倒了。还差一口气了」
 
「嗯！走吧，大家！」
 
听到绘里香的话后莱纳这么鼓励大家。绘里香追向他背影的脚步就好像在空踩一般轻浮，完全没有前进的感觉。
 
说不定从很久以前开始就是这样了，绘里香这么想着。永远都追不上哈洛特……不仅如此，还渐行渐远，是否都是因为自己一步都没有前进呢。
 
（是我忘乎所以了。对哈洛特大人的存在，对恋上了他这一事实）
 
忘乎所以到这么简单的事都理解不了。
 
都说恋爱使人盲目，但这比盲目还糟。正如莉法也说过的，这不过是盲信而已。自身的意志、存在的方式，连活着的意义都依存着哈洛特。
 
但是，只有这个……只有这场战斗，必须要见证到最后。无论将会迎来什么样的结局，即便这些全都是无意义的作为。
 
这就是绘里香仅剩的一点倔强。即便成为不了哈洛特的力量，也必须避免拖他的后腿。
 
磅，一声响。这是冲在前面的莱纳就着势头猛推开门的声音。
 
从那里吹进了风。比起说是宅邸更像是一座小城的这个宅子的最上层，那个露台。
 
在那里的是这个宅子的主人，抢走了以格里菲斯家家宝的宝剑为首的各种秘宝的哈里森。而在他的前面有两名把斗篷风帽拉得很低的像是护卫的人。
 
「唔……缠人的混账们！」
 
恨恨地看着这边口吐恶言的哈里森。
 
看着他的样子，绘里香明白了应该无法让他乖乖投降。
 
「差不多放弃吧。我们已经抓到你犯罪的证据了，护卫的士兵也只剩下那两个而已了」
 
要怎么做才能高效率地把他们无力化呢。在想着这种事的绘里香旁边，莉法催促着让他们投降。一边想着这都是无用的行动了，然后注意到自己从没有想到过口头说服这种选择。
 
真想让哈洛特好好看看。撕去擅自扮演的肤浅假面后自己是有多么野蛮。
 
「哼，这些家伙可和宅子里的杂兵不同！要杀掉你们轻而易举！」
 
「看样子是说服不了呢」
 
赶紧结束掉吧。在继续暴露自己的丑恶之前。
 
只是这么想着，绘里香走上前。看到她的行动莱纳他们都呆住了。感受着背后这样的气息，绘里香无咏唱地放出魔法。
 
「『冰极』」
 
与冰一样寒冷彻骨的声音同时放出的魔法一瞬间就冻结了半个露台。凸着个肚子的哈里森当然无法应对，双膝之下都被冰冻住了。
 
 
「咕啊！可恶……！」
 
从那威力、效果范围、发生速度都无法想象这是无咏唱魔法的一击。没错，这是过于强悍而不能在狭窄的屋内使用的魔法。
 
咏唱本来是是魔法正确地发生并且提高动作精密度的手段。对熟练的人来说还有提高魔法威力的作用。当然对绘里香来说最初也是这样。
 
不知从何时开始，对绘里香而言咏唱的意义变了。在只是想成为与哈洛特相称的存在而不断努力的时候，不知不觉就变成这样了，只是这样而已。
 
绘里香是为了将魔法调整到合适的威力而进行咏唱。为了抑制无咏唱放出时那过高的威力。
 
在瘴气的发生源放出的『流星爆破』也是。如果无咏唱放出的话不止是怪物，会连必须要解除的装置也会一起破坏掉吧。所以用咏唱来调整到合适的威力了。
 
对于绘里香来说，那一大群怪物就是有这么脆弱。
 
「绘里香，等等！」
 
雨果在喊着什么。但在在意那个之前，跳跃起来避开了冰极的两个人接近了过来。只从这个反应就能看出这两人不简单。就如哈里森所说，他们的实力与宅内的士兵有着云泥之别。
 
  

第105話 
[第105 話] by 搬運工

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
想要借哈洛特的剑。即便知道那是会吸收使用者的魔力，削减寿命的剑，寇迪还是这样拜托了。虽然哈洛特现在对这把剑的力量有些疑问，但这也是危险的——称之为魔剑也没什么不对的东西。当然不可能就说「嗯好的」然后轻易交给他。
 
考虑到风险，哈洛特想尽可能不使用它，但对他来说这姑且也是作为生命线的武器，而且在不知道寇迪打算做什么的情况下就借给他的话实在是各种意义上都很可怕，根本做不到。
 
所以哈洛特是打算拒绝的。
 
直到他听到，有个男人也许能用这把剑来救为止。
 
与文森特分别三天后，哈洛特来到了某个乡下城镇。据寇迪说，那个也许能用哈洛特的剑来救的男人就在这个城镇。
 
明明说了有事要做结果还是跟来了，虽然姑且可以认为是自己好说话，但这次对哈洛特来说也是可能存在利益的。即便最终白来一趟，要去原先的目的地的话选择经由这个城镇的路线也不坏，而且本来就要等接到弗里艾里的联络后再开始行动。
 
那么顺便去一下也没什么损失。
 
（……「顺便」什么的，我也变得自大了啊）
 
这可是说不定会左右一个人一生的事，却以这样的心情来面对，哈洛特感到自我厌恶。
 
但原作故事差不多要进入终盘了，换言之，哈洛特原本的死期已经逼近了。考虑到这点，说实话顾虑周围人的心情这点也差不多要到极限了。
 
无论怎么蒙混掩饰，果然自己的命还是很重要。就容许自己多少自私一点吧。
 
「……都现在了还在说什么呢」
 
不自觉地这样嘟囔着。
 
这八年间，一直都只是为了让自己能够存活下去而在活动。不过是在过程中有从结果上来说因自己而得救的人而已，哈洛特自身并没有那么高尚的思想。
 
自己无论到哪都是一般人。只是身体和能力超规格，决不能误会自己是英雄什么的。如果有那种想法的话，立刻就会陷入纠葛丛生左右为难的境地无法动弹。
 
拯救世界的终究还是莱纳他们。哈洛特还是以自己的生存为第一目标，在暗中协助就好。
 
那才是哈洛特的正确站位。
 
「什么都现在了？」
 
「……跟你这家伙没关系。你说的被贾斯特斯洗脑的男人在哪？」
 
寇迪耳朵灵敏地听到了他的嘟囔，而哈洛特则无视那个疑问改变了话题。
 
话说那个才是到这个城镇来的正题。虽然正确来说应该是「可能是被洗脑了的男人」。
 
「马上就到了。那边转角过去就是」
 
他带路到的是间随处可见的租借屋。
 
但墙壁上各处都是修修补补的痕迹，窗户也灰蒙蒙的，房屋外观并没有怎么打理过，给人一种萧条的印象。
 
寇迪敲了敲玄关的门。门上没有门扣，直接用手敲门的那咚咚的声音不知为何显得异常地响。总感觉有点像恐怖电影啊，哈洛特内心想着这种失礼的事。
 
「……请问是哪位？」
 
还留着些稚嫩感的声音响起，同时门打开了。从里面出现的是个看上去十岁左右的少女。
 
但她的脸颊有些消瘦，连衣裙下露出的手脚也像枯枝一样细弱。看这外貌让人很担心她的健康状况。
 
「小沙萝，好久不见啦。还记得叔叔吗？」
 
「记、记得……是寇迪叔叔，对吧」
 
「没错没错，是你爸爸的朋友哦。然后这边这个脸很可怕的人是我的朋友」
 
脸很可怕，虽然想对这种介绍方式提出异议，但实际上无法否认哈洛特摆着一张看上去心情不爽的臭脸，而且如果跟设定资料一致的话，现在哈洛特的身高有一米八。对沙萝这个年龄的女孩来说这样的男人毫无疑问是很可怕的吧。
 
在此之上嘴也很毒的哈洛特还是接受了那个介绍。这女孩已经在微微发抖了，不想让她更加害怕。
 
「你妈妈在吗？」
 
「她现在去工作了……」
 
「是吗。那她大概几点回来？」
 
「……不知道。总是要晚上很晚」
 
听着寇迪和沙萝的对话，不由得想起了自己的孩童时代。
 
平泽家的父母也是都有工作，没有兄弟姐妹的一希也就是得自己带钥匙的孩子。即使放学后跟朋友一起尽情玩过之后再回家，家里也还是没有人，特别是在冬天会有一种清冷的氛围。
 
不过即便这样双亲也基本没有不回家的日子，回到家后在父母回来前也能做自己喜欢做的事，所以也并没有很寂寞的感觉。
 
现在回想起来，恐怕那是因为一希的双亲有好好地让他感受到父母的爱吧。想到这种事就会特别想见他们。如果活着迎来了游戏的结束，还能够回到原先的世界吗。
 
目前也想不到除此之外的方法。
 
「喂——哈洛特」
 
有些神游的意识被拉了回来。
 
「干嘛？」
 
「进去吧」
 
似乎在哈洛特想这想那的时候准备进家里了。
 
明明沙萝还在害怕自己，没问题吗。从现代人的感觉来讲这情况很可能会被报警。
 
「马上就做吗？」
 
「不，那还不会。等向这家夫人说明，得到许可之后再说吧」
 
（也对）
 
虽然能理解，但那也就是说要在这个家里呆到沙萝的母亲回来。不管怎么说那也太给人添麻烦了吧。
 
心里感觉有些不太舒服，但还是先跟着寇迪一起进了家里。
 
该说果然吗，里面也和外面给人的印象一样冷清。
 
「那个人是谁？姐姐」
 
「是爸爸的朋友哦，米海」
 
进入起居室后，出现了一个大概四五岁的男孩。
 
与姐姐沙萝一样有着栗色眼瞳的米海也像姐姐一样消瘦。从这个家的状态也能知道他们经济处于非常困难的状况。
 
家里顶梁柱的父亲——菲涅刚因为突如其来的精神异常从骑士团退役了。那症状现在也没被治好，一直卧床无法工作。这样一来能够抚养两个孩子和卧床丈夫的只有妻子一人而已了。
 
（这比克拉拉还要困难啊……）
 
日复一日工作到夜里很晚，即便这样，看这对姐弟的状态不用想也知道在食物方面还是有困难。他们的母亲大概也没法好好吃饭吧。
 
这明显的穷困状态让人不忍直视。
 
「他们的父亲……菲涅刚在哪？」
 
因此，也包含着先确认状况的目的，打算先去看一下菲涅刚。
 
哈洛特是向寇迪询问的，但回答却来自意外的方向。
 
「爸爸在这边哦」
 
来到哈洛特腿边的米海拽了拽他的上衣衣摆。是米海生来就亲近人，还是听到是父亲的朋友所以放下了警戒心呢。无论是哪种，这个情况对哈洛特来说都是预想外的回应。
 
沙萝小小地漏出了一声「啊……」。恐怕是觉得米海做了失礼的事吧。确实即便是恭维也没法说他的手干净，如果这只手触碰的是哈洛特的父亲海登，最糟的情况可能会被杀掉。
 
「带我过去」
 
「嗯」
 
当然哈洛特完全没有那种打算，就这么跟着米海走了。不过这只是间狭窄的平房，从起居室出来，称不上走廊的短通道的一边有扇门，走到那一共也就花了差不多十秒。
 
姑且敲了敲门，但果然没有反应，于是无言地打开了门。
 
本来就是阴天，从窗户透进来的光很微弱，微暗的房间中有个人影一动不动地躺在床上。他就是菲涅刚吧。
 
「爸爸，爸爸的朋友来啦」
 
米海在床边叫他。
 
但菲涅刚只是以空洞的视线盯着天花板，没有反应。也就偶尔会眨下眼。即便这样米海还是用双手摇着一动不动的父亲继续叫着他。这光景与年幼的姐弟苦于贫困的情形一样，甚至是在那之上地刺进了哈洛特的心。
 
感觉一不留神就会流泪。
 
「已经够了」
 
实在是不忍心继续看米海不断叫着父亲的样子，哈洛特轻轻摸了摸他的头。被摸头的米海一副不知道是怎么回事的样子抬头看哈洛特。
 
那纯粹无垢的眼瞳让哈洛特想起了年龄差得较大的异母弟弟休伊。
 
突然想到，休伊也有可能会变成这样。即便打倒了最终Boss贾斯特斯，斯托克斯家对领民施行高压政策这一点也是不可动摇的事实。如果就这样照原作下去的话，斯托克斯家会破产，被剥夺贵族的地位。
 
那样的话休伊和他的母亲多萝西会怎么样呢。她的老家是以前事业失败，卖掉爵位转为平民的家族。海登对这样的原贵族家族提出了收侧室的事，以多萝西作为侧室进门为条件那一家得到了斯托克斯家的援助取回了爵位，虽然是有这样的原委，不过听说拿到的不过也就是个徒有虚名的地位，仅得到了非常小的一块领地。
 
考虑那些的话，他们要保持有余裕的生活恐怕很难。虽然按照安排皇家会介入经营，但那也只止于防止政治混乱，对领地整体进行干预，不会照顾到个人的生活水准。
 
「怎么了？」
 
「……没什么」
 
没什么意义吧。把他们卷进来，这连赎罪都不能算。说到底米海和休伊是完全没关系的人。
 
但，至少在自己的手能够到的范围内，只有像着这种有因缘的人也好，想要去帮一下也是人之常情吧。
 
「我出去一下。寇迪，你就在这照看小鬼吧」
 
「是不是惹那个人生气了……」
 
目送不知想要做什么的哈洛特出门，沙萝困惑地向寇迪询问。她轻声嘟囔着是不是因为刚才米海做了失礼的事而惊惶失措着，但哈洛特应该不是生气了。
 
不过寇迪也理解，不了解哈洛特的人肯定只会觉得他一直看上去心情糟糕。
 
「没事的没事的，虽然看上去是那副样子但哈洛特很温柔的」
 
「是、是这样吗？」
 
沙萝的脸上写着「难以置信」。不过对寇迪来说反而想象不出哈洛特对小孩子发火的样子。本来哈洛特就只是嘴毒而已，发怒的沸点并不低……不如说应该很高。
 
「嘛，不用这么担心哦」
 
寇迪尽可能开朗地这么断言了。因为他明白哈洛特离开的理由。那本来是自己应该关照一下的事情，如果哈洛特没那么说的话寇迪自己会这么做。
 
虽然内心觉得有些抱歉，但这也是改变沙萝对哈洛特印象的好机会。因此得出了这时候只要辅助一下就好的结论。
 
当然，寇迪有自觉这是把事情全甩给他了，不过会毫不在意地将错就错的就是寇迪·鲁吉亚这个男人。[二水：寇迪的姓咋翻的我忘了……也懒得再去确认了就先这样吧]
 
然后大概过了一个多小时。就在寇迪和这对姐弟加深和睦的时候，哈洛特回来了。
 
双手抱着很大的纸袋子。他放到桌上的纸袋子里面的东西，不出寇迪意料的是大量的食材。稍微有些超出预想的是他买的都是还未烹饪的。
 
「难道说你准备自己做？」
 
「当然」
 
「我还以为你肯定会买已经做好马上就能吃的那种来」
 
「让有些营养失调的人吃那样的东西，你这家伙也很鬼畜啊」
 
「……是我轻率了」
 
夸张地低下头，但哈洛特没有反应。恐怕是懒得理他了。
 
不过仔细想想，确实在外面的店里卖的熟食大多味道都偏浓。如果是健康体的话当然不会去在意这个，但是对平时吃饭都没好好摄取过营养的小孩子来说，突然让他们吃那种食物说不定会给胃造成恶性的刺激。
 
特别是米海还只有四岁，就算不是营养失调的情况也该好好注意一下食物的。
 
（果然单身男人不行啊……不过说起来哈洛特也是单身吗）
 
单纯只是会照顾人的男人和不会照顾人的男人之间的区别。虽然哈洛特姑且是有未婚妻的。
 
就在寇迪悲叹自己不中用的时候哈洛特脱去外衣，只穿了件白衬衫，卷起了袖子。然后将木柴塞进炉灶里，放出魔法一口气点起火。看到这情景沙萝和米海地惊讶地欢呼出声。
 
哈洛特则不管这些，将倒了水的锅子放到炉灶上烧，然后开始在桶里洗起蔬菜，做得非常得心应手。
 
除了总挖苦人的那个性格以外就是个完美的男人，似乎连料理都完全没问题。
 
「有什么需要我帮忙的吗？」
 
「你这家伙会做料理吗？」
 
「……希望你能从这个停顿中察觉呢，嗯」
 
「**」
 
非常直截了当的痛骂。但是完全无法反驳。
 
在进行这些对话的时候哈洛特去了蔬菜的皮，将它们切成合适的大小。
 
「那、那个……」
 
然后这次是似乎下了决心的沙萝向哈洛特搭话。
 
「怎么？」
 
「我、我来帮忙……切下蔬菜我还是会做的……」
 
「没必要」
 
「呜呜，但是……」
 
「相对的去把你弟弟打理干净。用这个好好洗洗」
 
这么说着，哈洛特从纸袋中取出的是香皂。而且还是用木盒子包装的，那种贵族们御用的高价品。
 
沙萝虽然年幼但也是女孩子，本身应该也是想注意仪容的吧。不知道哈洛特是不是注意到了这点，还特意买了这种东西来。
 
「这、这么贵重的东西……！」
 
「一点零钱而已。顺便你自己也去清洗下身体。可别想用脏手碰我做的料理啊」
 
虽然是很像哈洛特的牢骚，但这方面果然是顾虑了沙萝的少女心思吧。怎么可能有希望自己脏兮兮地站在人前的少女。
 
不知沙萝是否理解了这点，她说着「非常感谢！」深深鞠了个躬，然后带着米海去浴室了。
 
在一边旁观了这一连串的对话，寇迪对站在厨房的哈洛特说着。
 
「不愧是受欢迎的男人，就是不一样啊」
 
「这里可没有给比家畜还没用的男人吃的饭。不想被下毒的话就给我去劈柴」
 
「遵命！」
 
他的回应又是不得了的痛骂，但寇迪毫不犹豫地跑出去握起了斧子。
 
  

第106話 
[第106話] by 搬運工

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
「不过，还真是能睡啊」
 
微微推开客厅旁边的卧室门，寇迪看着蜷在一张床上睡着的沙萝和米海这么低语着。时间已经差不多到了日期改变的时候了，他们睡了八个多小时了。
 
果然没能充分摄取营养也对身体造成了不小的负担吧。
 
「哼，得意忘形地吃完饭疯玩才会这样」
 
「还说这种话，明明都陪他们一起玩了」
 
「只是因为太烦了所以我随意应付了一下而已」
 
可能是太开心了，吃完饭后不止是米海，沙萝也开始黏着哈洛特了。最终玩累了姐弟俩还一起靠着哈洛特睡着了，他们这似乎是都对他敞开心扉了。
 
在那之后两人就一直睡着。晚餐姑且也做了放着，不过这大概得变成明天的早餐了。
 
「你一边做着小菜一边说这种话真的是一点说服力都没有啊」
 
「打发时间而已」
 
实际上，等待菲涅刚的妻子回家的时间确实很闲。因此哈洛特回应了寇迪说是肚子饿了的要求正在随意做点小菜。
 
虽然这么说，也就是将肉干切成厚片，稍微炒一下表面然后加点胡椒调味而已。这真的是一下子就能做好的。
 
本来这个应该是作下酒菜的，但他们还没有没常识到擅自在别人家喝起小酒，所以就用中午做的炖蔬菜汤忍一忍了。汤做得比较清淡，肯定和盐味重的肉干很合。
 
在那之后也随意地应付着寇迪像是要捉弄人一样的话题，然后感觉到了外面有人的气息。
 
「来了」
 
「诶，为什么你知道？」
 
「有一个脚步有点拖沓的气息在靠近。应该没错」
 
「你是不是越来越非人类了？」
 
「好了赶紧去接人」
 
「是是」
 
被哈洛特催促着，寇迪前往玄关。比起在人家家里等着，应该还是在玄关前等着向她搭话比较说得过去吧。不过那样也肯定会被当成可疑分子，虽说是丈夫的前同僚，回到家突然发现家里有人的话肯定不止是大吃一惊或是心理警戒的问题了，会造成骚动的。
 
不过都已经不止进了家门，还借了厨房做菜，这部分希望寇迪能好好去说清楚情况。这是比起帮着给做料理打下手更重要的任务分担。
 
心里很方的哈洛特坐在椅子上等两个人进来。
 
然后想要帮着寇迪说服她，结果一开口就是这德行。
 
听到这张完全不知委婉为何物的嘴里说出的话，寇迪和辛西娅是当然的，连想都没想就突然插口的哈洛特也沉默了下来。
 
但就这样沉默下去的话气氛就会无可挽回地继续沉重下去。哈洛特一边后悔着自己的大意，一边想着不管了，就着话头说了下去。
 
「不管哪种都不可能吧？如果你们有什么储蓄的话肯定就算只有那两个小鬼也会吃得稍微像样点」
 
「那是……虽然确实是这样……」
 
「那就不要把做不到的事说出口。你们这样的家伙有没有什么回礼对我来说都没什么差别」
 
「哈洛特，说太过了」
 
「我只是在挑明事实而已。听好了？你这家伙能做的只有选择而已。是接受无偿的治疗，还是拒绝。除此之外的事情想了也全都是无用」
 
不知是否是无法承受语言的暴力了，低着头的辛西娅脸颊上划过泪水。
 
看到这情形哈洛特的良心狠狠地受到了苛责。但，如果在这里停下话语的话，哈洛特就真的只是个说话讨人嫌的高压魂淡了。
 
必须得做些什么，焦急的哈洛特总之不是用言语而是用行动先做了下缓冲。他站起身，将还冒着热气的汤盛进小汤盆，然后将其放到仍低着头的辛西娅面前。
 
「……这是？」
 
「别啰啰嗦嗦的，总之先把那个喝了」
 
面对他突然的行动，辛西娅还有寇迪都是一副搞不清什么状况的表情。而哈洛特只是想着让她喝点温热的东西平复一下心情而已。
 
虽然这种想法有没有传达到实在是很微妙，但辛西娅还是喝了口汤。
 
「好喝……」
 
「那是当然的。毕竟是我做的」
 
「这是您做的？」
 
「啊啊，其他的料理也是」
 
这么说着哈洛特将午间做多的料理端上桌子。那动作就像服务员一样熟练干脆。
 
被哈洛特催促着，辛西娅将那些料理也送进口中。
 
「像样的饭菜味道怎么样？」
 
「……很美味。美味得让人感觉要流泪……」
 
你已经流泪了，这种不看气氛的吐槽当然不会说出口。
 
说实话，这味道也不要说跟专业厨师比了，大概连一般主妇的料理都比不上吧，但主要是这个家的吃饭情况差到了这种程度的料理也能让她流泪。虽然这眼泪到底是为这味道而感动，还是接着刚才的事继续流的这点根本无法判断。
 
「我想也是。小鬼们也为这种很普通的饭菜而兴奋，给他们买块香皂都让他们欢呼了」
 
「为什么要为我们做到这种地步呢？正如您所说，明明我们什么都无法返还给您……」
 
要是在这说一句「孩子的笑容就是我收的费用了」应该能赚点好感度，但不巧的是哈洛特并不是这种好青年。
 
「一时兴起而已。但也并非全是如此。如果能治疗菲涅刚的话对我来说也有好处」
 
在视界的一端寇迪摆出了一副「诶，是这样吗？」的表情。因为是与他没有关系的事所以没跟他说，不过仔细想想如果告诉他的话交涉应该能进行得更轻松吧。
 
正是悔之晚矣。
 
「所以这次就多少给你一点恩惠了。毕竟我是贵族，能看心情惩罚人，也能看心情给人赏赐（kashi）」
 
哈洛特自己也想着我这话说得还真是过分啊，但某种程度他这样横行也是事实了。
 
「立场不同啊。你们这些家伙也不过只能按照我的想法来行动而已。给我理解这点」
 
辛西娅的表情扭曲了。
 
那表情中浮现着对哈洛特那份傲慢的怒气，对自身无力的凄惨心情，还有看透这弱者只能被强者玩弄的残酷世界的达观。
 
而在辛西娅完全理解了这一切，正要服从哈洛特的话的时候，有声音制止了她。那不是别人，正是哈洛特的声音。
 
「……但是，如果在此之上你还无法接受的话就在这发誓吧。发誓贯彻自己的意志，试着变强到能保护自己想保护的人。如果有那份誓言的话，今天的事我就全当是给你的人情（kashi）」
 
「诶……？」
 
「当然要偿还这个人情的代价很高。你有那样的觉悟吗？只要像幼鸟等待投食一样乖乖待着就能得到的东西，你有觉悟选择艰险的那条路去追求吗？」
 
简单来说哈洛特就是给出了这样的提案。
 
是接受无偿治疗就结束，还是治疗后将这作为欠的人情之后再报恩。
 
面对苦于生计的这个家庭，这种提问可以说很坏心眼了。而有那个自觉的哈洛特则是将想尽快进行治疗的心情和自己的嘴臭合在一起，变成了这样的二选一。
 
嘛这样的话只能选择前者了吧，精神上的关照就交给寇迪来做了。这样想着哈洛特等待着辛西娅的回应。
 
「……我明白了。我接受您的提案」
 
「是吗。那么……」
 
「是的，我在此发誓。我会试着变强，变强到能够保护我的丈夫和我的孩子们。还有无论花多少时间我都一定会偿还您这份大恩」
 
（……啊咧？）
 
哈洛特心里呆掉了。诶，选择欠人情的那边吗？各方面都很不容易吧？
 
不顾这样的哈洛特，辛西娅从椅子上站起身，在哈洛特面前跪了下来，低下头。
 
「并且我在此发誓向您献上无上的忠诚」
 
我不需要那种东西，这句话在这种氛围实在是说不出口。
 
面对这与自己的期望方向直接走了个一百八十度掉头的发展，哈洛特倾尽全力也只能冷淡地回应一句「哼，这句话还是等你丈夫清醒了再说吧」。
 
反正这下就能立刻进行对菲涅刚的治疗了，姑且可以算结果OK就行吧。
 
「啊，是吗。在赏赐（kashi）和人情（kashi）中选一个，这是双关吗。挺会说的嘛」
 
旁边的寇迪说出了完全不对头的发言，哈洛特想着「怎么可能啊！」，总之先以偏强的力道踩向寇迪的脚。
 
  

第107話 
[第107話] by 搬運工

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
「痛痛痛……哈洛特你对我的脚有什么仇吗？」
 
「谁让你这家伙总说多余的话」
 
刚才还绷着的紧张感因这对话而消散了。
 
这两人年龄差得不小，但在辛西娅看来他们就像是老朋友了。自从丈夫突然卧床以来，到家里来看望过他好几次的寇迪性格开朗不藏事，这点她是知道的。如果是他的话应该基本上能跟其他人都构筑友好的关系。
 
而名为哈洛特的青年则正如寇迪介绍的那般冷淡，而且看他言辞毫无顾忌，很容易就能想象他肯定树了不少敌。
 
明明是这样，但为什么呢。哈洛特那如刀的尖锐话语，比至今听到的所有鼓励之言都要更深地刺进、撼动了辛西娅的心。
 
说不定自己的内心已经放弃了。自从丈夫卧床已经差不多过了五年，毫无恢复的迹象，家里的收入缩减，也没法去找医生看了。内心某处说不定已经认定自己做不到任何事，没有任何办法了。
 
还很年轻的这个青年，大概是看穿了辛西娅的这种看开的想法吧。
 
所以他在知道这点的情况下让自己选择了。是败给苦痛的现实而逃避，还是以自己的意志去之战斗。并非为了其他，只是为了辛西娅自身。
 
要自己作为妻子，作为母亲，坚强起来。
 
（多么严厉、任性……而又温柔的话语）
 
考虑一下状况的话，身为贵族的哈洛特根本没必要征求辛西娅的同意或是给她选择。如果治疗菲涅刚对哈洛特来说有能得益之处的话，他根本无需多言只要直接这么做就好了。无论成功与否，一介庶民的辛西娅根本无法说什么怨言。
 
虽然他说『你这家伙能做的只有选择而已』，但从立场上来说就算连选择都没有也一点都不奇怪。本来她应该只能束手在一旁看着他顺自己的意来向菲涅刚施加治疗的。
 
但哈洛特却并不喜欢人唯唯诺诺地服从有权之人。明明他自己也身为有权者。
 
辛西娅完全无法解决的问题，他伸出了援手。
 
但是抓住那只手站起来向前走出的这些动作要以自己的力量去完成，哈洛特以言语和行动这样表达了。
 
自己曾有这般感动过吗。身为贵族的他在这样为庶民的自己尽心力，激励自己。如果这样还感受不到他的气概才奇怪。
 
哈洛特?斯托克斯这名青年是真正意义上的贵族，辛西娅理解了这一点。
 
 
「算了。事不宜迟，赶紧开始吧」
 
「现、现在就开始吗？」
 
「虽然这样可能很突然，但毕竟哈洛特也是很忙的啊」
 
「而把很忙的我拉过来的就是你这家伙啊」
 
发着这样的牢骚，哈洛特站了起来。
 
辛西娅也跟着一起站了起来，哈洛特直视着她的眼睛询问。
 
「最终确认。接下来要进行的治疗并没有能顺利的保证，只不过是有治愈的可能而已，也许会有无效果、或是陷入预想之外状态的情况，即便这样也还是要做吗？」
 
「……是的。我丈夫拜托您了」
 
「……是吗」
 
似乎是在说在此之上无需多言，哈洛特迈开了步子。大概是已经把握了位置，他直接进了菲涅刚睡着的房间。
 
点起房间里的蜡烛后，能看见菲涅刚闭着眼睛，现在可能是睡着了。在这样的菲涅刚身前，哈洛特的手搭上了剑柄。
 
「……你要干嘛？」
 
但在拔出剑之前寇迪按住了哈洛特的手。
 
「那是我要说的。我没打算让你帮我做到那个地步」
 
两人无言地互相盯视。虽然辛西娅不清楚，但恐怕是有什么情况。
 
就这样过了数秒后，寇迪先开口了。
 
「毕竟是你哈洛特。大概是因为刚才的事想着自己必须得做吧？」
 
「……」
 
「但这件事不能让给你来做。是我拜托你的，责任应该得由我来尽」
 
「……随你吧」
 
妥协的是哈洛特。他将剑收起，连剑鞘一起递给了寇迪。
 
寇迪将剑接过，拔了出来。
 
「那、那个……请问要用那把剑做什么？」
 
「有点难以说明，不过哈洛特的剑有特殊的力量，用那个的话说不定能治好菲涅刚」
 
特殊的力量？用剑来治疗？
 
总不会是要拿来砍吧，辛西娅完全想象不出要怎么做。不顾这样的她，寇迪架起了剑。他闭上眼，深呼吸了两三次。
 
然后嵌在剑上的水晶开始发光。最初只是朦胧微弱的光，但那光辉逐渐增强了。
 
辛西娅默默地看着这个情况，而寇迪突然开始显得痛苦。
 
「唔……！」
 
呼吸变得絮乱粗重，额头上浮现出大颗的汗珠。原本还很强的光闪烁着逐渐减弱，最终消失了。
 
虽然这仅仅是几分钟里的事，但在那光消失的同时，握着剑的寇迪支撑不住跪了下来。
 
「哈啊、哈啊……这还真是，费劲儿啊……」
 
「您、您没事吗？」
 
「啊啊，我没事」
 
「哪里没事了。你明明很有事啊」
 
「不不，没那种事……」
 
想要表现自己没事，他试图站起来。但是没能实现，剑从想要站起的寇迪手中落下。
 
钢敲在地板上，铿地一下，空洞的声音在房间中响起。
 
「放弃吧。你这家伙做不到」
 
「……你还真是说得干脆啊。我没想到会这么吃力」
 
寇迪露出了自嘲一样的笑。从之前的对话中就能察觉到，这是对没能完成自己应尽责任的自嘲吧。
 
即便如此寇迪也还是将手伸向剑，但哈洛特先他一步将剑拿了起来。他拿着剑，像是在思考一样静静地盯着它看。
 
「原来如此啊」
 
过了一会儿，哈洛特这样低声嘟囔了一句。然后看向寇迪毫不留情地断言了。
 
「你用不了这剑的」
 
「这剑不是不挑使用者的吗？」
 
「只作为一般的剑使用的话确实是。但若要发挥它具备的机能，你的魔力不够」
 
「如果一定要有哈洛特你那样的魔力量才能用的话，那不几乎就是你专用的了吗……」
 
大概是听到哈洛特告知的事实感到泄气了，寇迪像是筋疲力尽一样坐到了椅子上。
 
寇迪的实力就算在圣王骑士团里也是屈指可数的，关于这点辛西娅也知道。而那样的他光是试图使用那把剑就疲惫到这种程度，看来负担非常大吧。如果能若无其事地使用这种东西的话，哈洛特究竟是何等人物呢。
 
「那么就是这样，你这家伙就在一边老老实实看着吧」
 
「我知道了。哈啊啊~……像这样深感自己不中用的心情还真是久违了」
 
「这还真是意外啊。我还以为你的人生中尽是那么不中用的事呢」
 
「不巧的是我只有脸皮很厚啊。就是不知羞耻地活到现在的」
 
虽然寇迪的话中混着玩笑，但他的表情确实因懊恼而扭曲着。
 
他那样深刻地想要救助菲涅刚，就算最终力不能及，对辛西娅来说也是很开心的。因为还有没放弃自己丈夫的人在。
 
但他会显露出这般有干劲，是否还有其他的理由呢，不由得会这么猜测。并不是在怀疑，但刚才寇迪所说的「责任」一词让人隐隐感觉到了一些险恶的东西。
 
他们是否是准备赌上某些东西来救助菲涅刚呢。
 
「那就好好活用那张脸皮，像平常一样傻笑去吧。总比五年不见一醒就被一张郁闷脸迎接要好吧」
 
「是是，你还真是一如既往地那么自信啊」
 
「你也是，辛西娅。那是等待丈夫回来的妻子该有的表情吗？就算无法相信我，总能相信菲涅刚吧」
 
他说出的话语如同要将寇迪抱有的懊悔之念以及侵蚀辛西娅的不安心情一并拂去。
 
啊啊，这个人究竟强大、温柔到何等地步。他的话语、他的背影，都给了自己面对逆境的勇气。这么想着，自然地就露出了笑。
 
「……我相信的。相信菲涅刚，也相信哈洛特大人」
 
似乎是满足于这句话了，哈洛特一言不发地重新转向横躺在床上的菲涅刚。
 
在他架起剑的同时，那把剑就与寇迪那时一样开始发光了。但是光的强度与寇迪的那个完全不同，这大概就是两人的魔力之差吧。
 
房间中的空气翻腾着。就连完全不会魔法的辛西娅也能感觉到有某种能量在向光的中心点聚集。
 
大概是魔力积蓄够了，哈洛特双手握剑，用剑柄猛击菲涅刚的腹部。
 
「……啊、……！」
 
自从卧床不起以来一直空虚的眼睛睁开，他发出了不成声的声音。
 
哈洛特与菲涅刚被灿烂的淡绿色光芒包裹着，那光景简直就像是描绘神明大人带来奇迹的一副画。不，实际上对辛西娅来说这已经等同于奇迹了。在这五年间，她用尽一切方法都没能得到的，能将所爱之人引导醒来的祝福。
 
辛西娅现在，亲眼看到了。
 
「赶紧给我回来」
 
忽然，哈洛特低语了那么一句。这一瞬间，光芒更加膨胀，然后像是被弹开一样消散了。
 
随后，寂静降临。点亮房间的蜡烛也已经灭掉了，只有从窗户透进来的月光朦胧地将菲涅刚的身影由黑暗中照出。
 
他是否能醒来，辛西娅的心控制不住地激动起来。心跳剧烈到似乎能让心跳声响彻这被寂静填满的房间。
 
 
经过数秒的沉默后，那个时刻到来了。
 
「嗯……啊、诶？这里、是……」
 
虽然是微弱而嘶哑的声音，但菲涅刚确实地说话了。
 
视线被泪水模糊，呜咽的冲动涌上。但拼命抑制着，辛西娅以百感交集的声音唤了他。
 
「老公」
 
「……辛西、娅吗？为、什么，在哭……」
 
「老公……！」
 
已经不成话语了。
 
将意识恢复，但应该还起不了身的菲涅刚抱住，感受着他心脏的跳动，感受着他身体的温度，辛西娅不断流泪。
 
菲涅刚现在肯定还混乱着，但辛西娅没有那个余裕去说明状况和经过了。她只能唤着菲涅刚的名字，将脸埋在他的胸口抽泣。一直卧床不动，菲涅刚应该肌肉衰弱得抬起手也很吃力，但他还是什么都不说地用已经完全消瘦的右手怜爱地抚摸着辛西娅的头和脸颊。
 
这样究竟过了多久呢。沉浸于二人世界中时，有敲门的声音响起。
 
辛西娅回过神来抬起头，房间门外传来了声音。
 
「两位，虽然打搅你们感动的再会不好意思，但总之能让我先跟菲涅刚说明一下情况吗？」
 
「非、非常抱歉！」
 
急急忙忙地开门。回过神来就已经是黎明，窗外开始泛白了。
 
进入房间的寇迪直接走向床边。
 
「好啊菲涅刚。感觉怎么样？」
 
「寇……迪、吗……？一段时间没见、你好像、老了啊……」
 
「毕竟你都已经睡了五年了啊。我当然也多少会变成熟些的」
 
「……你说、什么？」
 
「虽然想先说明一下那些事儿，但首先还是你的身体。有没有什么异常？」
 
「不怎么、出得了声……身体也、像铅一样、重……如果、说……我睡了、几年的话……倒是、能理解……」
 
「很吃力的话我改日再说吧？」
 
「不用、没事的……告诉我。我是、发生了、什么……」
 
「那我就按顺序简洁点说了」
 
以这句话开头，寇迪开始说明。
 
五年前在贝尔迪斯森林，骑士团与星咏族发生过战斗的事。
 
在那场战斗中哈洛特被人扣上了间谍的嫌疑，而菲涅刚被选为陪审员之一参加了那个新兵审议的事。
 
在寇迪向他询问审议的事情时他突然就陷入错乱状态开始自残的事。
 
虽然没有大伤，但他被制住之后就没有了意识，自那之后已经连续沉睡了五年时间的事。
 
「――然后，就在刚才你总算清醒过来了」
 
「是、吗……辛西娅、给你、添麻烦了……」
 
「没事的，只要你醒了就好……」
 
「寇迪、也是……是你、救了我……吗？」
 
「如果真是这样那我倒是很帅啊。救了你的是哈洛特?斯托克斯。还记得吗？」
 
「……啊啊、啊啊。我记、得……是、吗……我被、我要杀、的人、救了……吗」
 
「怎、怎么回事？」
 
「总之有很多缘由，就在刚才提到过的贝尔迪斯森林的战斗中哈洛特被人陷害了」
 
结果就是被扣上了间谍的嫌疑，又有某些人施加压力对他下了死刑判决。
 
但实际上哈洛特不要说是间谍了，他根本就是揭露了萨里安帝国的计谋，还拼上性命预防了骑士团与星咏族之间陷入纷争的事态。
 
尽管如此却被下达了死刑判决，那是因为有人想以这个为借口来利用哈洛特去做某些事，即便是现在哈洛特的性命也依旧面临着危险。
 
「菲涅刚，你是被人以家人为人质，威胁了必须要同意哈洛特的死刑判决吧？」
 
「是那样、没错……说是、不这么做的话、家人就、危险了……」
 
「怎么会……！这件事哈洛特大人他……」
 
「他知道的。但他一点都没有恨过菲涅刚」
 
「……哈洛特他、在吗……？在的话、我得、谢罪、还有、感谢他……」
 
「啊——……其实治疗结束之后他就说什么有紧急事态，已经离开这个镇子了啊。因此为了说明情况还有确认菲涅刚的状态我就留下来了」
 
都被他救了却无法向他道谢，她为这个事实愕然。
 
这样就尽是被他给予了。这份大恩，心中的勇气，与所爱之人一起的幸福。还有要坚强下去的这份心。
 
给了自己这么多，但哈洛特却就那样离开了。听寇迪的口气，也没有还能再活着见到他的保证。即使这样他还是留下了这么多的东西。
 
 
「还有他让我给你们两人带话了。说是『接下来就随便你们去活着吧』。就不能说句更贴心点的话吗」
 
「……没那回事。那句话已经太过充分了」
 
「是吗？嘛，那就好」
 
太阳升起，日光照进窗户。太过耀眼，但辛西娅却感觉像是哈洛特散发的光芒。在那样的朝阳之前，她自然地低下头，本应已经哭干的泪水再次划过脸颊。
 
虽然明知他听不到，但却无法不说。只是念着「感谢您」。
 
「妈妈，在哭吗？有哪里痛吗？」
 
「米海……」
 
是醒得太早了吗，米海揉着眼睛抱向流着泪的辛西娅。
 
「妈妈没事哦。米海，来和爸爸打个招呼」
 
「嗯。早上好，爸爸」
 
「……米海、吗？都长、这么大了……」
 
「啊，爸爸！爸爸醒了啊！」
 
寇迪支撑着菲涅刚起身，米海扑进了他怀里。
 
仔细想想菲涅刚开始卧床不起的时候正是米海临产前。所以这对父子还是头一次互相触碰。
 
米海天真无邪地笑着说着，菲涅刚则又哭又笑地听着他说。眼前的毫无疑问就是自己想一直看下去的幸福。
 
而这时，忽然看到了似乎是在思考些什么的寇迪。
 
「寇迪先生，请问怎么了？」
 
「啊啊，也没什么大不了的事。话说你们二位有几个孩子来着？」
 
辛西娅不明白那个问题的意图。他确实这次是久违地到这个家来了，但没想到至今来看望过菲涅刚好几次的寇迪会事到如今还来询问家庭人员构成。
 
为这件事感到奇怪着，辛西娅理所当然一般地回答了。
 
 
 
 
说「怎么突然问这个？我们的孩子只有米海啊」――。
 
  

第108話 
[第108話] by 搬運工

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
看到菲涅刚恢复意识后，寇迪深感什么都没做到的自己太不中用，与哈洛特一起离开了房间。各种说明就等他们冷静一些再做比较好。
 
 
于是回到了客厅的寇迪做到椅子上大大地叹了口气，而哈洛特则对这样的他扔出了一句话。
 
 
「这下满足了吗？」
 
 
「嗯……其实本来是想不劳烦你来解决的啊」
 
 
「就恨你自己的无力吧」
 
 
「真的是啊。抱歉……还有，真的谢谢你」
 
 
寇迪深深地低下头。让他帮忙救菲涅刚的事也是，最重要的是一使用那把剑性命就会收到侵蚀，正因为知道了这一点寇迪才想要自己动手。本来他是想就算自己不成功也不能再依靠哈洛特的。
 
 
（结果还是全扔给哈洛特，该说是窝囊还是差劲呢……）
 
 
作为年长者——这种论资排辈的想法并不适合寇迪。但就算这样，也有最低限度都该尽到的理。为此本来必须要阻止哈洛特的。
 
 
但在哈洛特捡起自己掉落到地上的剑，在他打算救菲涅刚时，寇迪却沉溺了。
 
 
沉溺于哈洛特的强大和温柔，更是沉溺于自己的弱小。
 
 
「这不是需要你这家伙道谢的事。不过如果感觉受了恩的话今后我可以尽情把你当下人使唤」
 
 
「哈哈哈……拜托你手下留情啊」
 
 
真是比不过他啊。那并不是单纯的强大与弱小的问题。
 
 
大概是察觉寇迪少有地发自心底陷入了自我厌恶，哈洛特才以他的风格说那些话来鼓励他了。这下子真是不知道到底哪边才是年长者了。
 
 
虽然最初见到的时候他就是个很老成的男孩，不过现在到了青年的年龄段，更让人感觉到了威严和一种领袖魅力。这是能与文森特并立，甚至有可能在他之上的英杰。这男的真是太超出规格了，寇迪内心叹息。
 
 
「那么，我们也差不多休息吧」
 
 
时间已经差不多到了深夜了。
 
 
现在出去找住处已经不现实了，而且本来等日出后还必须要向他们说明情况才行，如果擅自离开才奇怪。
 
 
「沙发就给你这个功臣睡吧。我就在这椅子上，不然的话在地板上睡也没问题」
 
 
寇迪忍下哈欠伸了个懒腰。睡意……不如说是疲劳感特别强。
 
 
虽然出于职业，他对自己的身心体力还是很有自信的，但只是握了那把剑一会儿就感觉精力好像全都被夺走了。一想到那说不定就是性命被削减的感觉就毛骨悚然。
 
 
而哈洛特一脸平常地熟练使用着那把剑，这也给人以某种恐惧感。被削减性命，前方等待着的就是死亡了，难道不害怕吗。
 
 
当然，就算是寇迪也没有粗神经到会把那样的话说出口。
 
 
「啊，难道说你是没法在沙发上睡的那种？虽然说姑且也不太好，不过你也是贵族出身啊」
 
 
虽然是自己说出口的话，但他也不觉得哈洛特是那么纤弱的男人。感觉他大概站着都能睡，甚至就算在一片漆黑的森林里也都睡得着吧。
 
 
……话说为什么从刚才开始就一言不发啊。被无视很寂寞的啊，这样想着寇迪重新看向哈洛特，却看到他紧紧凝视着不知从哪拿来的信。
 
 
看见他那一副非同寻常的样子，寇迪踌躇着不知该不该搭话。而就在他犹豫期间，哈洛特动作粗暴地将信收紧怀里，然后转身就走。
 
 
「有急事。我走了」
 
 
「现在走？」
 
 
「对他们进行说明的事就由你这家伙来做吧。不过不准说什么多余的话」
 
 
「这倒是无所谓，你有什么要对他们说的吗？」
 
 
「……接下来就随便你们去活着吧。就这么告诉他们」
 
 
一说完哈洛特就冲出去了，都来不及制止。留下的寇迪只能呆然立于原地。
 
 
不过虽然不知道详细情况，那个男人也是各种繁忙，突然有了急事那也没办法。说明就由自己来也没问题。但这下能接受菲涅刚感谢的人就不在了。
 
 
寇迪烦恼了一会儿该怎么办，接着身后突然传来了声音。
 
 
「寇迪先生」
 
 
「哦哦小沙萝。抱歉啊，吵醒你了」
 
 
站在那里的是穿着睡衣的沙萝。
 
 
似乎动静搞得太大了点。是否现在把事情说明一下比较好呢，寇迪考虑着，而在他得出答案前，沙萝先开口了。
 
 
「辛苦了。我还需要你去完成另一个职责」
 
 
「……小沙萝？」
 
 
有什么部分很奇怪。不止是这牛头不对马嘴的对话，也不止是沙萝这明明在与人对视却仿佛在望着虚空一般的神情。
 
 
有种更加根本性的部分发生了错乱的违和感。
 
 
但就是不明白那是什么。就像是头脑在拒绝思考一样，思维在徒劳地运转。
 
 
沙萝一步一步缓缓逼近。她明显不在正常状态，但被她天蓝色的眼瞳盯着，寇迪的身体无法动弹。
 
 
（天蓝、色……？不对，我记得小沙萝眼睛的颜色是……）
 
 
在寇迪想起来之前，他的视线就被遮住了。那是沙萝小小的手掌。
 
 
柔软的触感像是要包覆鬓角一样盖住了自己的眼睛，寇迪理解了这个情况。但即使理解了，他的身体还是僵直着。
 
 
「你做、什么……」
 
 
没来得及问完，寇迪的视界就暗了下来。
 
 
「你也将会，成为对他的试炼」
 
 
在寇迪即将失去意识前，传进他耳中的是模糊不清，分辨不出是沙萝的还是成年男性的声音。
 
 
气息粗重。那正是哈洛特在全力奔行的证明。
 
但就算这样他也没有停下来。
 
太阳已经高高升起。对于最近尽是遇上预料之外的情况，诸事不顺的哈洛特来说，这片蓝天简直就像是在讽刺。
 
现在的情况就是这么紧迫，将哈洛特的思想往那样的负面方向牵引。
 
（为什么他们已经进了哈里森的宅子啊！）
 
确实是会有莱纳为把剑夺回而闯入哈里森宅邸战斗的情节，但对于通过以艾尔为首的『弗里艾里』把握着对面的进行情况的哈洛特来说，感觉就是中间跳过了两三个中间活动的飞跃发展。
 
在他看那封不知道什么时候送到菲涅刚家里的紧急联络的信时都要怀疑自己的眼睛了。
 
如果逐一向艾尔说明接下来预定会发生的事也只会平白让人起疑而已，所以基本只让艾尔在不被莱纳他们注意到的情况下去跟踪观察，并且说了一旦有什么动向就立刻联络。他将其中可能成为关键事项的情况作为预想说过，也告诉了艾尔这些情况都要优先报告。
 
所以他才会收到这样的紧急联络，但只有这些报告还没办法知道为什么突然会变成这样的展开。最直接的方法就是去问艾尔，但现在根本没有那种时间。
 
「那个吗……！」
 
冲出菲涅刚的家后以比马还要快的速度疾驰了几个小时，总算是看见目的地的建筑物了。
 
位于王都周边的中等规模城市。其中有一栋大得像是小型王城一样的建筑。如果跟原作一样的话，现在应该已经在最上层开始战斗了。
 
这样的话。哈洛特蹬着最近建筑那砖块砌成的墙壁跃上屋顶，然后毫不减速地在屋顶之间跳跃着冲向哈里森宅邸。由于各处都有道路，所以屋顶之间会有间隙，但这种距离对哈洛特的跳跃力来说不成问题。虽然对这些建筑物里的居民可能会造成麻烦，哈洛特还是维持着最快速度接近那座宅邸。
 
本来应该要从容地潜入那座宅邸的。
 
在文森特的病房里想到的假说。如果那个假说正确，那么温特斯和莉莉姆的感情——他们的自我，也许还能够取回来。而在那之后插进来的寇迪提出提案，然后就去治疗也许与他们两人症状相似的男人了。
 
哈洛特是想着顺利的话也许也能救治温特斯和莉莉姆，而且考虑到那时距离接下来会发生的事项前还有一定的空余时间，所以他就接受了寇迪的请求。
 
治疗的结果可以说是非常成功。多亏这个，能够救下那两人的概率也就更大了。这样的想法就维持了那么一瞬间，然后就发生了这种事态。
 
「可恶啊……！」
 
不由得骂出了声。
 
如果那封信上的情报属实,那么里面应
 
该已经开始战斗了。虽然就算出现万莱纳他们应该也不会被打败,反而是那两个人不知道会变得怎么样
 
在游戏中,他们败北后会反抗哈里森,
 
但在那之后会怎样就完全没有被提及了。有可能是取回了被抑制的感情和自
 
我,但莉莉姆和温特斯之中有一方失败
 
时就会发脾气的哈里森砍杀。本来那个
 
场景说不定就只是贾斯特斯通过某种方
 
法命令他们杀掉哈里森而有的。
 
如果是这样的话,若哈洛特不想想办
 
法,他们就无法得救了。
 
(又必须背上别人的命吗.
 
回想起来,在好好把握自己依附到了游戏角色上这种荒唐的事实之前就得想办
 
法将死亡fag回避,在贝尔提斯森林又没办法对希德他们见死不救,结果连皇
 
家私兵的命也都扛在了身上。前些天也
 
刚刚想办法将文森特活捉,如果把状况
 
不对的文森特就那样放置不管的话他可
 
能很快就会死。
 
次次地感受除自己以外的那些性命的沉重,说不清是恐惧还是焦躁的情绪席
 
卷在心中,不想再经历这种事了。但这
 
个世界却像是要嘲笑那样的哈洛特一样,偏要将性命取舍的选择强压给他。
 
也许「哈洛特·斯托克斯"的存在就是被这个世界厌恶到这种程度了吧。
 
但不管有多困难,就算真的是最被这个世界厌恶的人,就算修正力试图将哈洛特·斯托克斯的死亡化为确实,他要活
 
下去的意志也亳不动摇。他要将死亡
 
Flag全都回避掉,然后对这个世界嘲
 
「活该!」。
 
为了能狠狠吐出那句话,现在首先该做
 
的是
 
铿的金属音在空中响彻。难以想象那纤
 
细的手臂能发出这么沉重的攻击,伴随着这冲击,两个少女的斩击被两把剑接
 
了下来。千钧一发的时机。
「…哈洛特、大人?」
 
哈洛特就如字面意义上描述的冲上了这四层建筑的屋顶,绘里香瞠目看着他。
 
不知是不是心理作用,总感觉她的表情好像没什么精神,但首先是莉莉姆。从
 
接下她那弯刀的状态一拉手腕用剑柄撞
 
向她的心口。
 
这是虽然很粗暴,但并没有什么实质性
 
伤害的一击。不过因为之前就蓄好了魔
 
力,所以莉莉姆一瞬间就失去意识倒下了。哈洛特抱住她纤细的身体,将她平
 
放到已经铺了冰的长凳上。
 
接着同样也用剑击向被冰拘束的温特
 
斯。这边本来就已经失去意识了,所以就只是把困住他的冰打碎,然后也一样
 
将他搬到了长凳上。大概这样就先救下这两人了,哈洛特稍微放心了些。
 
在这期间,开口在那叫唤的只有因为脚
 
被冰冻住站不起来,难看地四肢扑地的
 
哈里森,莱纳他们则都困惑地看着眼前的情况。总之哈里森太吵了,所以哈洛
 
特把他从冰中放出来后以行云流水的动
 
作给他腹部来了一拳,强制性地让他闭嘴了。
 
接着他才总算重新看向莱纳他们。
 
哈洛特不知道他们现在正以什么样的眼光看着自己。是单纯的吃惊，还是因为自己的突然闯入而更加混乱了呢。不管是什么，这里要对他们说什么样的话是非常重要的问题。
一个搞不好说不定就决定哈洛特的生死。
在头脑中完全理解这情况的基础上哈洛特开口了。
--不，是不受控制的开口了。
[你们这些家伙没有继续向前的权利。要是拒绝的话就有必要砍了啊，所以务必给我拒绝]
这句话，来自原作里哈洛特所有的三次战斗中的其中一次。
这是值得纪念的第一次的战斗时说出的台词。 

第109話 
[109話] by 搬運工

翻译： 展鸿丶
轉載自貼吧
 
平泽一希附身到哈洛特・斯托克斯已经过去八年了。这张嘴总是与意识无关地只能说出些讽刺或者粗暴的话。在这八年的
岁月里，某种程庚上已经适应了。
只要一想到会让对方讨厌或是会伤害到对方就会无法开口。
所以说出那些粗暴的言词之后根本圆不回去。不过，印象从最差劲最恶毒的混蛋恢复到最差劲的混蛋虽然算下上什么变化，但总比没有的强。更何况，被人讨厌和蔑视这种事都已经习惯了。
尽管如此也还是有难以习惯的事。
那就是陷入和原作一样的状况的时候，会擅自地说出原作的台词。在处刑克拉拉伪装其死亡以及在地下监狱见到尤斯托
斯的时候也是如此。
虽然后者与原作的状况有所不同，但在『尤斯托斯打算给予哈洛特カ量」这种意义上来说理同样的状况。
如果在场角色和情节都跟原作一样的话，接下来应该就会引发跟原作一样的事件。反过来也可以说，原作里没有的情节
或者已经过去的情节应该不会发生。
显然仅凭这点推理难以下走结论，可以验证的机会更是少之又少。有意图地去引发原作那样的事件是很危险的，因为与哈洛特相关的事件基本上都是跟死亡FLAG有直接关系的。
但偏偏在这种最坏的时机发生了最坏的事件。那便是『莱纳第一次与作为敌人的哈洛特对峙』。
在原作中这个事件是只有菜纳、珂蕾特、雨果三人參加的初期战斗事件。然而现在主人公小队的六人已经全员到齐。再说，与莱纳也不是初次见面了。
（途！还可以这样！？）
焦急但并不慌的哈洛特得出了一个结论。
哈洛特第一次与菜纳对峙是在德尔菲特的武斗大会，在那里与莱纳逬行了战斗，不过脚不是作为敌人而战斗的。后来在雾谷中作为敌人对峙的时候，哈洛特并没有表明身份。
而现在就像是原作那样，哈洛特作为哈利孙的走狗在菜纳面前登场了。
（……疏忽了）
因为很少有机会说出原作的台词，所以没有注意到事件的触
发条件。再加上以前就跟莱纳战斗过，现在故事发展已经很大程度上偏离了原作。
所以哈洛特完全没有预料到会说出原作的台词。
 「你、你在说什么啊，哈洛特……」
犹如看到了难以置信的事物一般，菜纳用微微颤抖的声音问道。哈洛特虽然算不上是一起旅行的朋友，但本应是伙伴的他突然敌对并说出那樣的话，性格单纯的莱纳有这样的反应也不难理解。从其他人的表情也可以看出来，他们也感到疑惑。
然而有一人除外，那便是认真凝视着哈洛特的绘里香。哈洛特真切地感受到这只是被她讨厌而已，即是高兴又是难过……。现在不是说这种蠢话的时候。
「你是认真这么说的吗？」（绘里香）
「砍过来试试不就知道了吗？」
虽然哈洛特想对绘里香的提问表示否定，果不其然这张嘴只能说出的话。总之就是如既往。而现在才是修正故事的时候。
哈洛特转身背向菜纳他们，表示没有交战的意思。从他们的性格来看，应该不会突然从背后袭击过来。
哈洛特向前走到阳台的一角，那里是占据了屋顶三分之一大小的小屋。
把手放在小屋的门的把手上想要打开，但门上了锁。没办法只好用剑把门给砍掉了。于是便看到小屋里收藏了大量的武
器。记忆中墙壁上只挂了几把剑和斧子。这种事并不需要在意。
在大量的武器中有明显和别的截然不同的展览品。从菜纳家盗来的剑和哈洛特等人从遗迹中挖出来的秘宝被安放在小屋的中央。
总之只要狗掌握了这些武器主人公小队的武器就能得到强化。
然而仅仅是装备这些武器就向最终BOSS宣战是不行的。这方面已经让弗里艾里①去做准备了。这里让萊納他们得到这些武器应该没有问麵吧。
注①：哈洛特代替科迪创立的佣兵朋。
「这就是你要找的东西吧？菜纳」
说是这么说……这就是哈洛特从格里菲斯家拿走的宝剑『格拉姆格兰」。哈洛特将其扔了出去，剑画着弧线刺入了菜纳眼前的地面。
但是莱纳并没有拿起剑，而是扭曲了表情。珂蕾特感到疑惑因此开口提问道。
「为什么……哈洛特（sama）知道把剑？」
当然是原作的知识。不过也不能直接说自己就是偷剑的犯人吧。
真的有那么不可思议吗？『强盗闯进菜纳家偷走了剑』这个事件哈洛特已经确认过。
但接下来的ー句话哈洛特马上意识到自己又大意了。
「连菜纳都没有见过的劍，为什么……」
没有剑綃的『格拉姆格兰』从铁制的箱子里拿出来，就那样装饰。如果连菜纳都未曾见过，那么见过的人也许只有把剑从遗迹里挖出来的奧尔贝尔和蕾欧娜②・
注②：菜纳的父母，冒险者。
哈洛特一眼就认出那把剑很奇怪。这样看来，首先想到的就是哈洛特跟偷走『格拉姆格兰』的人有关系。
看菜纳和珂蕾特的反应就能明白。虽然实际情况复杂，但那也是毫厘不爽的事实。
没有时间去考虑怎么回答。而沉默的这段时间暗示著对这件事的肯定。
哈洛特想要马上否走，但实上无法轻易地说出口。
「你们连这种程度的事我不说的话都理解不了吗？」
结果从哈洛特的嘴里蹦出采的就是这样句话。在这种情况下隐晦言语听起来就像暗示著肯定。
是习惯性给自己圆场吗？不，那只是疏忽大意。
（……虽说如此FLAG回收太快了吧）
不愧是」哈洛特」内心如此自嘲道。现在好想逃离这里。
但事情往往沒有那么简单。
「为什么啊……我还以为你是我们的伙伴呢……！」
莱纳颤抖的手握住了『格拉姆格兰』的剑柄。凝视著哈洛特的眼睛，忍着快要溢出来的眼泪。
对于诚实善良并且打心底里珍惜家人和朋友的菜纳来说实在是太痛苦了。知道他的性格的哈洛特体会到了他的心情。
菜纳说以为哈洛特是同伴这句话应该没有丝毫的谎言吧。正因为如此当知道哈洛特与伤害自己父母的人有关联时，情怒和悲伤无法估量。
===============分割线===============
气氛瞬间变得紧张起来。拿着『格拉姆格兰』的菜纳釋放出压制对手般的压力。
哈洛特也握紧了剑。所以说结果还是要战斗吗。
并不是没有预料到这种状况。倒不如说，如果按照原作那樣发展的话，一定无法避免这场战斗。
「……本大爷オ不需要什么伙伴。群聚是弱者生活方式你忘了吗？」
如果可以的话哈洛特还是不想和菜纳他们战斗。不想和拯救这个世界的英雄们，作为好人的他们交锋。
从偏离原作的时候就想到过，或许有这样的可能性，现在看来是不可能了。多年来的习惯让哈洛特很快放弃了这个念
头，开始切换到战斗模式。
「哈洛特你确实很强……既然那么强的话明明能保护好人的…为什么要去伤害人！连阻止他们都做不到吗！？」
菜纳向看躺在长椅上的温特斯和莉莉姆③。
注③：去偷剑的两个被洗脑的星咏族人。
「那当然。本大爷三两下就能搞定他们」
「那你为什么要伤害我的父母……！」
「因为有那个必要」
这句话成为了导火線。
菜纳飞快地缩短了与哈洛特的距离，比以前在雾谷的时候要快得多，剑闪的锋利确实脱离了常人。
更重要的是菜纳手里的『格拉姆格兰』有吸收外部魔力并转换成属性攻击的能力。刀身如同回应了菜纳的愤怒缠上了火焰，仿佛能将接触到的东西燃烧殆尽。
哈洛特使雙剑交叉起來擋下这一击，并顺势将萊納弹飞开来。
「咕……！」
菜纳承受着冲击向后滑去。
但是哈洛特已經将注意力从菜纳身上移开。
（让他们受伤也没有什盛义！不如說糟透了！现在最需要注意的——）
瞬间，哈洛特的脚下受到了冲击。
「『風擊扇』」
像是没有任何感情般，那是放出箭矢的绘里香的声音。
与声音一样从眼睛看不出愤怒和悲伤。只是映照着哈洛特的身姿。
也许是因为端庄的容貌，看上去像个精巧的人偶，美丽得让
人觉得毛骨悚然。
「我不明白哈洛特（sama）在想什么」
绘里香说道。
「……所以呢？」
「为什么一定要战斗呢？即便问了你也不会回答我吧」
「……」
哈洛特没有在这里和菜纳他们战斗的理由。硬要说的话，只是因为错综复杂的原作事件导致陷入这样的状况。即便是说明原因也会被当成是脑袋有问题吧。
哈洛特不知道该怎么回答オ好。
「……也罢。如果你希望如此的话，如果你有和我们战斗的理由的话，我会战斗的」
「……你真是个麻烦的女人啊」
一边说着这样的台词， 一边不由得浮现出笑容。那不是讽刺，而是自嘲的笑容。
原本的绘里香比起战斗应该会先尝试对话。虽然是主角小队的一员，难免会参加战斗。从原作来看，即便到了不得不战斗的地步，她也不会轻易点头。
像渴望和平的圣女，极力避免战斗的绘里香说到这个份上。
显然在她心中，哈洛特被蔑视到什么程度。
使她变成这样的不是別人，人正是哈洛特自己。即使现在对方露出療牙，也没有抱怨的资格。
绘里香举起弓瞄准哈洛特，拉紧了弓弦。
这是与原作不同的时机与主人公小队全员的一战。
「参上」
这场战斗随着绘里香的台词拉开了帷幕。 

110话 
[110話] by 搬運工

翻译： 展鸿丶
轉載自貼吧
 
「真的要打吗！？」
「冷4下！绘里香！萊纳！」
「为什么啊！哈洛特伤害了我的父母！不能原谅！」
「打吧……打贏了，再问哈洛特本人到底发生了什么」
「我……」
绘里香与哈洛特进入临战状态。静观着的莉法和雨果发表了不同的意见。绘里香内心对她们感到很抱歉。
可以理解莉法和雨果不想和哈洛特交战的心情。绘里香也不想这么做。对把武器捋向哈洛特的自己的身姿感到厌恶。
哈洛特这个人很傲慢，又很任性。傲慢地帮助某人，自己随意地受伤。在谁也看不见的地方，谁也注意不到。
被大家讨厌着，一個人生活著。
现在这样战斗说不定有什么理由，所以和他交战也许是错误的。
（我能为你做的……只有这些了……）
我不是能够支撑哈洛特的人。
绘里香深切地感受到，能够为哈洛特做到的，只有尊重他的意願。即使那是多么痛苦的选择，也要全力以赴地去做。
「不想交战的人请退下」
「绘里香！别逞强了！」
莉法劝道，不過這是不可能的。
这是绘里香现在能为所爰的人能做到的唯一的事，这次不能讓步。
「不，我做不到」
「够了啊——」
「喂」
低沉的声音使气氛突然变得紧张起来。
哈洛特并没有摆起架势，只是两只手拖着两把剑垂到地上。
但从他身上散发出的压力比以前对战过的任何对手都要强烈。
「吵什么吵。要是不想打，那本大爷就先动手了」
听到这句话，所有人都察觉到，哈洛特是认真的。
除了头上冒火的萊纳，莉法等人也动揺了。绘里香也不例外，她忍着动摇，凝视著哈洛特的眼睛。
做好觉悟的莉法、雨果和珂蕾特也摆出架势。
「接招吧，哈洛特！」
♢
「哈！」
注入了浑身力量的炎剑的一闪。正如『格拉姆格兰』其名字，萊纳燃烧著内心的愤怒化为力量，火焰和剑闪的威力不断増加。更加感到吃惊的是，竟然能勉强跟上哈洛特的速度。
把感情注入到剑里，让潛能得到充分发挥，使莱纳的战斗力上升了一两个阶段。不由得让人想到，真是符合RPG游戏主角的战斗风格。
相比之下，哈洛特的战斗方式可以说是正反面。仔细观察对方的行动，冷静地避开攻击，确保自己的攻击命中。
使这种战斗方式成为可能的是无与伦比的速度以及」知道对方的战术」的绝对优势。所以哈洛特不会轻易败北。
即使是这种六打一的压倒性不利状况。
哈洛特排除掉莱纳的猛攻后，攻击突然从死角袭来。哈洛特一瞬间扭转一百八十度并踢开了珂蕾特的攻击。
木材本身的硬度再加上魔力的强化，旋棍的硬度已经超越了普通金属。用脚去踢这种东西不骨折都算好了。但是哈洛特像没事一样，一脚就踢开了。
旋棍发出咔啦的声音裂成了两半。
这招是以前踢碎巨锤战士①的巨大枝条时使用的鳳仙脚。是通过改进俗称踵落的踢技加强威力的游戏中不存在的原创旋转踢。
注①：一种野怪。哈洛特小時候远征打过.
「怎么会……！」
或许是因为没有使用任何刀或者剑就破坏了自己的武器，珂蕾特脸上露出震惊的表情。
短暂的攻防中，弗朗西斯和雨果像夹击一样逼近哈洛特。
唯一能跟上哈洛特的速度的萊纳停下了脚步。另外三人一起向哈洛特襲来。或许他们也认为一对一是毫无胜算的，而且实际上那也是正确的判断。
但是哈洛特也一定程度上知道这四个人的配合方式。
在肝『Brave Hearts』的时候就知道，几乎无法使用魔法和远距离攻击的萊纳、珂蕾特、弗朗西斯、雨果四人会聚集起来，用类似于游戏里的方式逬行攻击。他们绝大部分的技能都是近距离攻击技能，在无法使用治愈魔法进行回复的情况下，需要提高防御配合的精度。
这四个人在通常等级下想打贏组合技秀起来跟个鬼一样的哈洛特、近战特化的文森特还有远距离输出爆炸的尤斯托斯，可以说是地獄級難度。
正因为如此，他们」现在」还无法触及到哈洛特。
更何况对于跟萊纳等人对峙的最坏状况也已经事先做了准备。在不到两个月时间的骑士团的生活中，与西德等三人以及同一个房间的艾萨克等五人为对手逬行一对多的对人战斗就是为了这時候。
当然在实カ方面，萊纳等人更加优秀。不过，要掌握来自四面八方的攻击，要么瞬间回避，要么接下，要么防御。培养这种判断力确实起了很大作用。
哈洛特轻松避开挥下的斧枪。如果没有切碎地面的威力，那根本算不上卫胁。
雨果为了重新振作而收回斧枪，哈洛特顺势利用惯性跳开，避开了迫近眼前的弗朗西斯的攻击。
从那里跳开了三米之多。紧接著又飞来数支箭矢，当然用剑轻松就挡开了。不过那些箭是为了吸引注意力。
「『Bolt Lance』！」
四人组前后左右发动攻击，堵住退路。唯一能逃跑的空中有绘里香用箭牵制着。哈洛特将注意力转移到不能完全回避的极限位置。莉法施放出经过尤斯托斯科学指导的魔法。
可以说远超原作中六人的配合水平，当然前提是没有被看穿。
实际上，哈洛特一边回避著莱纳等四人的圍攻，一边警戒着能使用大威力魔法的绘里香和莉法。这种情况下不难推断，打出最后一击的应该是莉法。
如果处于混战状态，会把周圍一带都卷逬去的大规模魔法通常难以使用，所以这种状态下反而比较安全。
另外，考虑到绘里香的箭的速度和威力，可以说是远距离牵制的最佳选择。这应该也是战斗到现在的萊纳等人的共同认识。
莉法为了攻击来选择一种廈法的话，面对速度特化的哈洛特，选择速度较快的『Bolt Lance』的可能性很高。
以命中率来说这是最好的选择。虽然没有一击就能打倒哈洛特的威力，但只要击中了就会引发麻痹和僵直。
但意外的是，哈洛特最擅长雷属性的魔法。并且在击落绘里香的箭矢的时候，就已经准备完成。
「『Bolt Lance』」
几乎同时，哈洛特施放的魔法轻而易举地吞没了莉法的『Bolt Lance』，发出了即使在太阳耀眼的蓝天下也得遮住眼睛的强烈光芒。
所有人都反射性地闭上眼睛转过脸去。在一瞬间的寂静后，睜开眼睛，没有一丝伤痕的哈洛特悠然地伫立著。
「……也就這種程度吧」
像是非常失望。但这波操作其实非常极限。
不考虑攻击并且集中了全部注意カオ回避成功。但如果这样就把他们六个打倒了的话就是另一回事了。最终决战迫在眉睫，这里绝对不想让他们受伤。
但是考虑到之后会发生的事件，哈洛特在这里负伤退场也难算得上是个好主意。这样一来只能選擇逃跑了，即使留下祸根也无所謂。
「还没完！」
不知是不是哈洛特的话惹火了他，萊纳笔直冲了过来。
虽然没有受什么重伤，但对萊纳来说却是为父母报仇的战斗。因此听到「也就这种程度」这种话难免会更加愤怒。
战斗开始前萊納等人在争执，所以哈洛特试着问道「那就别打了行吗？」，当然说出口变成「要是不想打，那本大爷就先动手了」之后，直接变成了宣战就是了。
然而萊纳容易感情用事这个缺点让状况变得更糟。
「哈！！」
再次增加了威力的炎剑被挥下，狂暴的火焰燃烧着掀开地面。
但是哈洛特轻松地避开了萊纳的剑，站在没有队友掩护的菜纳的身后。握紧剑柄，往萊纳的后脑勺敲了一记。
「咕……！」
不过萊纳并没有倒下，摇摇晃晃地站著。哈洛特原本想一击让他失去意识，没想到他还是有点东西。或许这是表达了绝对不會輸的強烈意志吧。
哈洛特将黑剑刺入地面，将左手压在摇摇晃晃的萊纳的背上。
下个瞬间，发出啪嚓啪嚓的声音和闪光，这次萊纳没有发出任何声音，就那樣倒下了。
「萊納！」
晩一步，珂蕾特向萊纳这边跑来，弗朗西斯和雨果紧随其后。
由于珂蕾特等人的位置挡在了绘里香的箭和莉法的魔法的瞄准线上，所以打算放下一支箭的绘里香停了手。这种情况下面对能轻松避开箭矢的哈洛特，即使是绘里香也无法轻易地放箭。站在旁边的莉法也没有做好施放下一个魔法的准备。
确认了状况之后哈洛特稍微压下身体，做出向珂蕾特猛扑的姿势。为了保护她而紧随的两个人也加快了脚步。
但是哈洛特更快。一瞬间缩短了与对方的距离。
「哈？」
發出愚蠢的声音的是雨果。这也是理所当然的。以为被瞄准的是珂蕾特，但是哈洛特突然向自己这边冲过来。本来就是难以用眼睛捕捉到的对手，雨果没有想到自己会先被盯上。
在几乎是突然襲击的状况下，哈洛特用剑柄击中雨果的下巴。即便是身披坚固肌肉铠甲的雨果，头部被击中的话也不可能毫发无損。巨大的身体仰面倒下，失去了意识。
这时弗朗西斯终于转身回过头来，哈洛特趁其还没有完全站起來之前，一脚踢迸他的腹部，然后用带有电击的『剛打掌•雷』夺走了他的意识。
不过，虽然有预想过，但这也太弱了吧。瞬间就放倒了这三个人。
「……真的就这种程度吗」
无意间说了出来。
这样真的能打赢尤斯托斯吗？哈洛特涌出了疑问。
蕾了一眼呆然的珂蕾特。珂蕾特不由得吓了一跳。尽管如此为了保护萊納，她还是挡在了莱纳前面。武器是破碎的，怎么看都不是能战斗的状态。
「就剩你们了」
像是根本没有把珂蕾特放在眼里，哈洛特转向绘里香和莉法。莉法露出了強硬的表情，绘里香的视线仿佛能贯穿一切。
「还打不打？」
「当然」
绘里香当即回答道。
与此相对，莉法发出不满的聲音。
「啊真是的！搞不懂你们！绘里香也是！哈洛特也是！为什么我们非得和你打架不可！？」
「叫什么叫，不想打就闪一边去」
当然哈洛特的本意是「不想打的话就退下好吗？」
于是理所当然地，火上浇油了。
「既然你都说到这个份上了，打就打！变成什么样我也不管了啊！」
莉法揮舞法杖扎到地面上。瞬间，以哈洛特为中心展开了金色的魔法阵。
「這是……！」
瞬间察觉到了魔法阵的本体，但是魔法已经捕捉到哈洛特。
「『Dual Bind」！」
这是可用于拘束对手的魔法之中最厉害的ー种。游戏内不仅可以让对手在八秒钟之内不能行动，解除后的追加效果还能在一定时间内降低敌人的攻击カ和移动速废。
如果连续发动『Dual Bind』的话，无论什么人都成不了对手。
当然游戏中不存在这么方便的魔法。这个魔法在一次战斗中只能使用一次，消耗的魔力量也是不固定的，而且最多能消耗掉魔力总量的四分之三。
这个魔法还是唯一不能无咏唱发动的魔法。
（什么时候咏唱的！？）
虽然身体无法行动，但哈洛特的脑袋在飞速运转。最终得到的答案是「无咏唱」.
从刚オ施放『Bolt Lance』到现在的时间不足以咏唱那个魔法，也没有发出任何声音。如果说逬行了咏唱的话，那就是早在那以前就开始了。
但是应该没有那么多时间オ对.
（不对，难道说……难道是这么回事！？）
在高速的思考中忽略掉的违和感关联著真正的答案。
莉法确实进行了咏唱，并且是在施放『Bolt Lance』之前。
在旁边观察着的莉法确实发出了金色的魔力的光芒。
回想起来，对『Bolt Lance』来说，咏唱时间也太长了。而且『Bolt Lance』和『Dual Bind』一样，魔力的颜色都是金色的。
（开什么玩笑……咏唱着『Dual Bind』的同时无咏唱施放『Bolt Lance』！？）
双重咏唱。这种技能在游戏里或是在这个世界上也没有见过。某种意义上，比无咏唱更出乎意料。完全是哈洛特领域之外的技术・
能有这种疯狂想法的，只有一个人。
（尤斯托斯那个混蛋！都教了她什鬼東西！）
莉法并非没有魔力，只是缺乏使用魔力的能力，因为關鍵的奧拉克②器官的机能不正常。这也许是遗传等先天性因素造成的。
注②：Oracle器官，是使用魔法所必须的器官。
尤斯托斯是世界上唯一能称得上是奧拉克器官的专家。在这个以魔法为主的世界里，论科学技术的见识无人能出其右。
莉法本身也是拥有极具优秀大脑的天才少女。如果魔法和科学两方面的技术得到提升，奧拉克器官的机能得到恢复，那么那些曾经认为不可能的天才魔法技术说不定将会得到绽放。
「要打的话就认真点啊！绘里香！」
「我知道」
然后还有一个人，可以无咏唱施放最高级魔法的天才，绘里香・皇。
「『Raven • Storm』」
绘里香脚下，深錄与漆黒的魔法阵重疊在一起展开。那是哈涪特所不知道的魔法。
光看样子就知道，那不是一般的魔法。
无咏唱同时施放不同屬性的魔法，从感受到的魔力量就知道那是最高级的魔法。
即便是哈洛特，被击中也不可能毫发无损。雖然理解状况，但是身体还是无法行动・
在漆黑的風暴中，哈洛特的身影消失了。
 
本话完。 

 
111话 
[111话] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
脑海里最初是眩晕的感觉，眼皮外侧光明通透。像是缓缓地从水中上浮一样，意识逐渐恢复。接着，她睁开了眼睛。
眼前是陌生的天花板，视野的一端漫着白色微光。稍稍看向侧面，那是敞开的窗户，斑斓的阳光透过枝叶的缝隙照射进来。风吹拂着树叶发出沙沙的声音，她呆望着外面的景色，渐渐回想起自己此前的记忆。
 
「清醒了吗？」
 
旁边突然传来了话语。她转过去，看向窗户的对侧、房间的入口——莉法站在那里。喜怒分明的莉法脸上微愠，与表情有点呆滞的绘里香形成鲜明对比。
绘里香无法好好回答莉法，只是含糊地回问。
 
「……你是指哪个意思？」
 
「两个意思都有噢。真是的，明知道会后悔就别干出那种事情啊」
 
莉法没有掩饰她厌烦的感情，坐到床边。后悔什么的……绘里香反射性地想要反驳，但明白到那蒙混不过对自己知根知底的莉法。
 
「我无话可说。给莉法桑添了不少麻烦呢……」
 
「我的事情怎样都好。确实那是不应该发生的战斗，但最后决定要战斗的是我」
 
莉法的言语里没有一丝迷惘，绘里香从她身上感受到自己所不具备的坚强。绘里香忍耐住内心中再次升起的自我厌恶感，向莉法询问现状。
 
「那个，于是乎……哈洛特大人现在如何？」
 
莉法听到她的询问，表情稍微阴沉。
 
「绘里香你记忆到哪里？」
 
「……我发出复合魔法，攻击哈洛特大人的时候」
 
仅仅是说出来，绘里香就对自己的行为产生憎恶感。那个时候，她使出了自己的全力。即便那是哈洛特所愿，他也无法安然无恙吧。自己对他做出那样的行为还要担心他有没有受伤，这真是厚颜无耻，但绘里香依然忍不住想知道哈洛特的安否。
 
「在那之后的事情我不太记得了。只是，好像有某种闪光一样的……」
 
由于将最高级的魔法以复合的方式同时放出，大肆乱来之后绘里香的魔力一下子枯竭了。因此，她在看到结果之前就失去了意识，但在那之前似乎看到了某种光芒。
 
「尽管这很难以置信，那个是哈洛特抵消掉绘里香的魔法的光芒噢」
 
「居然将那个魔法……但是他不是被莉法桑你拘束住动不了吗？」
 
「他确实被停住，但在中途束缚解开时，一瞬间抵消了魔法呢」
 
「到底是如何做到……」
 
那个复合魔法是绘里香所能想象到的威力最大的魔法。防御、忍耐住还能理解，但将其抵消是另一回事。那就意味着，有与复合魔法同等威力的魔法或技能的存在。
 
「虽然是我的推测，但那恐怕是魔法和剑技的合击技」
 
「这种技能有可能存在么？」
 
「不知道。那不是无咏唱连发魔法，他也没有多重咏唱的时间。但哈洛特毫无疑问使用了魔法，绘里香的魔法被抵消掉那个瞬间，挥下剑似要斩断某物」
 
「仅仅是使用魔法的话没必要挥剑，么」
 
「嘛就是这样。不过我那时也在魔法的余波中拼命地保护自己，并没有看的太清楚，所以这些都是推测呢」
 
魔法与剑技的合击技，这个推测非常惊人。绘里香自身也编织过复合魔法，但那说到底只是属性不同，两者都是魔法，她能充分地做到同时运转思维和魔力。然而魔法和剑技的话，即使是同种属性，其所要求的魔力运用方式迥然不同。要绘里香来说的话，那等同于前进的同时后退，合击技的要求即是同时进行这样互相矛盾的操作。
 
说实话这种事情怎么想都不可能做到。不过这里「哈洛特的话就能做到」一言可以概之。具有史无前例的极其卓越的实力和头脑，并且言行超脱常识的哈洛特，他或许能够做到这种不可能的事情，绘里香如此想道。而且莉法肯定也有着同样的想法，所以她才做出如此推测吧。
 
「那个……所以哈洛特大人到底……」
 
「……他当然受了重伤。他那时血流如注，肩膀抖个不停，剧烈喘气呢」
 
如此直白的描述，绘里香心头如有一刺。
 
「不过，即使如此他也没有倒下。尽管是受了很重的伤，但依然能简单地不见身影地运动」
 
「那他有没有去医院……」
 
「至少他现在不在这里。不知道他去到了哪个地方呢」
 
莉法耸了耸肩，不知道哈洛特的去向。虽说最后还活着让人放心，但他还负着重伤，绘里香担心他的安否。一脸淡然地肆意乱来的哈洛特的话，现在说不定也在忍着伤口继续行动吧。只是想到这里，绘里香就感到坐立不安。
 
（我明明不是为了像那样给予他伤痛，而是为了治愈他才锻炼魔法的……）
 
即便是哈洛特所愿，自己却落到了这个田地。八年前那一天立誓要成为与哈洛特并肩之人的绘里香，看到如今的自己肯定会失望吧。
 
「嘛一时想不明白的事情就先放到一边。现在先整理一下目前的状况吧」
 
莉法说道，她拍拍手，变换气氛。
 
「首先，绘里香你昏睡了两天。看来是因为魔力枯竭而一下子晕倒了呢」
 
「虽说复合魔法是双刃剑，但我居然睡了两日么」
 
「要是我的话消耗了那么多魔力可不是昏迷就能完事的。然后其他伙伴都在当天醒了过来，现在就住在附近噢」
 
「看来让大家久等了呢。大家都没事吧？」
 
「全员活蹦乱跳呢。也就雨果在哭着抱怨「下巴好痛」什么的」
 
都哭出来了，雨果应该是结实地吃了一击吧。不过没有受伤也是万幸。另一方面，在全员无伤这一事实上，哈洛特显然是手下留情了。并非自负，包含绘里香在内的六位成员里没有一个是弱小的。大家也自信能把握彼此的优缺点、达成协作。
但即使是这样的大家也无法触及哈洛特，他是如此强大。在六对一的压倒性有利条件下，前卫四人被顷刻间封杀，依靠绘里香和莉法各自底牌尽出才好不容易反击了一下，这就是当时的情形。哈洛特若是认真应战，别说是无伤，全员阵亡都说不定。他实在是太过强大了，这是绘里香第一次与他对峙的感想。
 
「接下来就是正题的说……」
 
「是什么事情？」
 
「除了绘里香，还有其他人入院了噢，两个人」
 
「……难道是那两位么？」
 
听说到两个人，绘里香脑海里浮现出倒在哈里森邸宅屋顶的男女两人。她记得两人被哈洛特做了什么而失去了意识。作为战斗的对手，她对这两人抱着复杂的情感，不过他们被顺势送到医院也很合理。
 
「唔，虽说如此……」
 
莉法却露出咬牙切齿般的厌恶，绘里香感觉事情并不简单。
 
「他们两位怎么了？」
 
「……绘里香你和那两人战斗的时候，有没有觉察或注意到什么？」
 
这是个意味不明的疑问，但莉法不会提出无意义的问题。因为与哈洛特的战斗太过激烈，记忆有些模糊，但现在回想起来，绘里香意外很快地得出了答案。
他们明明是要杀死自己一方，但在整场战斗中一点杀意和敌意都感受不到。
 
「想起来，就像是和精巧的人偶……不，是和没有感情的人类做对手一样」
 
说成人偶实在是过于惊悚，她改变了说法，但这两者有着「感受不到自我意志」的共同点。在绘里香眼中，他们仅仅是机械性地攻击自己。
 
「老实说我不太懂战斗中的微妙之处，但实际战斗过的绘里香这么说的话，那上面所说的或许是事实呢」
 
才刚醒来很抱歉但先看一下这个，莉法说着拿出几张羊皮纸。绘里香阅读第一张的内容，那是对现在讨论话题的两人的审问报告。虽然对莉法如何到手这个报告感到疑问，但绘里香还是听从她的话阅读内容。
 
报告上述，两人名为温特斯和莉莉姆，是居住于贝尔迪斯森林的星咏族。看到这里绘里香就已经有了不好的预感，而她接着读下去后，预感变为确信。他们说在数年前自己族人在森林里的村落受到突然的袭击，在那混乱中被某些人掳走，监禁于看似研究所的地方。许多同族被抓来，日以继夜地被用作人体实验。温特斯和莉莉姆两人也不例外，被施予药物和未知的机械，身体和意识逐渐被替代。于是，他们的自我意志变得薄弱，无法作出经过思考的言语或行动，最终变成只能执行命令的工具。
 
若这是事实的话，那么他们就是在有意识的情况下感受着自己的心身被逐渐替换的过程，那是多么恐怖的体验。
毫无疑问，他们被绑架的契机正是哈洛特介入的那个事件。郁乃的报告有详细提到，那个时候哈洛特受到惨痛的伤害。尽管尚是年幼，当时已经是相当的实力者的哈洛特竟然受到如此程度的伤害，足以说明战斗的规模。那次不仅有大量人员伤亡、被绑架，还有许多人被卷入战斗中失踪，考虑到这一点，搜救行动难以进行。并且哈洛特说他被军队和审判所栽赃，要捉拿真正的凶手——贾斯特斯·弗洛因特是不可能的。
多么卑劣的行径，绘里香抑制住上涌的愤怒阅读完报告书。
 
「战斗中感受不到杀意的原因是这个么」
 
「对两人分别审问都得出同样的回答，再加上绘里香的线索，事实应该是这样没错呢」
 
以前哈洛特有提到过，他带走了被施加人体实验的两个星咏族人。那两人显然就是温特斯和莉莉姆。看来哈洛特救出了两人，并且以未知的办法取回他们的自我意识。
他即便是要选择与绘里香伙伴们对峙的道路，也毫不在意。
 
「还有，那两人说想向莱纳道歉的说」
 
「是关于莱纳双亲受伤的那件事吗？」
 
「嗯，看来他们虽然并非出于自我意志，但记忆本身还是有的」
 
那真是辛苦。违背自己意愿、伤害他人的记忆，肯定是难以接受的吧。即使如此他们也视作自己的责任，提出谢罪。
 
「然后问题是莱纳需要在两人面前保持冷静……」
 
「应该很困难吧。莱纳的优点在于对家人感情深厚，他肯定不能轻易原谅伤害双亲的两人」
 
「绘里香也是这么想的么？嗯~，果然还是要先搁置一段时间呢」
 
「不，安排一下场面吧」
 
绘里香认为应该尊重两人的意思，哈洛特的话肯定也是会这么做的。而且更重要的是，相比于没能成为哈洛特的助力而逃避现实的自己，她觉得那两人有着自己所不具备的耀眼的坚强。
 
（就算我是个没用的人，但若是有像莉法和那两人那样真正坚强的人在，将来或许能成为哈洛特大人的助力）
 
绘里香明白这是消极的思想。她明白这不过是自己在自说自话、自作主张。但即便如此，即便自己不能派上用场，她还是想要帮助到现在依然孑然一身的哈洛特。
这是绘里香空空如也的内心中唯一留下的、她唯一仅有的愿望。
 
完 

112话 
[112话] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
得知绘里香醒来以后，莱纳他们久违地露出安心的笑颜。不得不说，与哈洛特敌对并被打败的事实，对他们来说是沉重的打击。曾经如此信任哈洛特的大家感觉受到背叛，再加上那时深深感受到的压倒性强大，再次遇上时自己还能不能赢，他们的脑海里充满了不安。
 
绘里香的苏醒带来的喜悦很快就消散了，大家看到汇报消息的莉法神情十分严肃。即使是与人交往迟钝的莱纳也觉察到她的脸很僵硬。莱纳询问莉法发生了什么事，莉法心事重重地回答道。
 
——绘里香有话要说，大家明天到医院来。
 
言外之意就是今天不要去看望她。
若是在平时，莱纳一定会反复询问，既然人醒来了就应该马上去看望，亲自确认平安无事才对。但这次莱纳没有说话，一在于他从莉法的氛围中觉察到现在不适合探望，二在于他还没有整理好自己的心情。简单地说，他不想再继续听到坏消息，所以踌躇了。
 
不仅是莱纳如此，团队的全员多多少少都有点消极，没有人去追问莉法。然后第二天，众人抱着忐忑的心情来到医院。
 
莉法带着大家，并没有去绘里香入住的病房，而是来到像是会议室的房间里。她敲敲门，木门发出干脆的咚咚声。包括莱纳，大家都感觉敲着门的莉法让人比平时变得更矮小了。
 
「请进」
 
门后传来绘里香的声音。一如既往的声音，却相反地让莱纳他们感到违和。
 
「打扰了噢」
 
手放在门把上欲要开门的莉法停了下来，她没有回头地说道。
 
「大家……尤其是莱纳，无论如何请保持冷静」
 
「……这是什么意思」
 
「进去后就知道了」
 
没有回答莱纳的疑问，莉法打开门。房间里，绘里香以平时的穿着坐在椅子上。听闻她因魔力枯竭倒下，但看到她现在精神满满的姿态，大家也稍稍放下心来。但不过一瞬之后，当看到绘里香后面守卫似的站立着的男女两人，莱纳一下子变得激动。
 
「你、你们是……！」
 
在那里的是伤害了莱纳的双亲、夺走剑的二人组。莱纳立刻想拔出武器，却发现没有带，又马上看向四周，没有发现能用作武器的东西。于是他停下来，欲要举起拳头扑过去。
 
「请冷静下来」
 
绘里香静静地站起来，似要庇护二人一样走向前。当然，仅仅如此还不能让莱纳停下。
 
「为什么啊！这些家伙可是伤害了我的父亲和母亲的犯人噢！？」
 
憎恶的话语让二人组的一人，少女的肩膀抖了一抖。她似乎在恐惧着什么，但莱纳完全不在乎这种事情。更重要的是，他无法理解为何绘里香要庇护这两人。难道绘里香也是对面一侧的吗，莱纳疑念滚滚。
 
「莱纳」
 
绘里香的声音绝不响亮，但被叫到名字的莱纳却不由自主地畏缩了一下。绘里香直视着莱纳，问道。
 
「你打算对他们做什么？」
 
「做什么，那当然是……！」
 
莱纳想要回答，但没说出话。
不可饶恕，他确实有这样的心情。然而被问到自己要做什么的时候，他却无法好好回答。他当然不想原谅他们，但绘里香的问题让他觉察到一件事。到底要对他们怎么办，莱纳自己也不知道。
 
「只是想愤怒地打过去吗？还是说接受了应当的惩罚后就能让你消气吗？」
 
「我、我……」
 
「……若还是无法给出明确答案的话，那请你听听他们要说的话。在此之后再做决定也不迟」
 
像是被这些话催动一般，站在绘里香后面的二人走向前来。他们来到脸色疑惑的莱纳面前，用力地低下头。
 
「非常抱歉！」
「对不起！」
 
他们深深地弯腰表示谢罪。对于这意料之外的举动，除了绘里香和莉法，从莱纳开始大家都变得不知所措。会议室陷入片刻的沉默，除了低下头的二人，众人都注视着莱纳。
 
「……说什么对不起啊！你们让父亲和母亲受伤了！可能还想下杀手！这是道歉就能原谅的吗！」
 
要是问到莱纳是个什么样的人，认识他的人无论谁都会回答，那是个心直的少年。正义感强、不说谎话、厌恶卑劣和不讲理的行为。正因如此，莱纳绝对不会原谅眼前伤害父母的二人。
 
「事到如今才道歉伤了人，那最开始就不要做啊！」
 
愤怒的声音在空气中震荡，可见莱纳情绪之激烈。怒声中尚显稚嫩的少女纤细的身体抖了抖，身旁年纪成熟的男人腰背微微一动，他心情复杂地艰难开口。
 
「你说的没错。我们的行为不可被轻易宽恕，而且我们也不打算厚颜无耻地请求原谅」
 
「……那你们到底想说什么」
 
「我们犯下的罪行……这个责任全部由我来承担。所以，可否放过莉莉姆」
 
「温特斯先生！？」
 
叫做莉莉姆的少女不知所措地惊讶得跳起来——为什么要这样——她脸上的表情似在说。但温特斯没有理会少女，他继续说道。
 
「我们有何目的，为何要做强盗之事，现在就全部告诉你们。之后若是觉得有酌情的余地的话，还请放过莉莉姆——」
 
「这、这怎么行啊！明明不是温特斯先生的错！」
 
「……这样的辩解不适于他与他的双亲。无论理由为何，做出这种无法宽恕的行为必须要有人负上责任」
 
「那么我也要一起承担！」
 
二人突然开始争执，不明真相的莱纳只能在一边看着。似乎是不再继续容忍这种氛围，之前一直旁观的雨果开口说道。
 
「额，所以到底要怎么样？」
 
「……给他们一点时间吧。站着说话冷静不下来，请大家先坐下吧」
事先准备好的桌子边上放着人数相等的椅子。绘里香坐在上座，她的左手边是莱纳一行四人，莉法、温特斯和莉莉姆坐在右手边。接着绘里香细心地沏了人数分量的茶，端给众人，这番举动让场内的气氛稍稍冷静下来。
 
「那么，再次开始谈话吧，温特斯先生」
 
「……好。首先，我和莉莉姆是生活在贝尔迪斯森林里的星咏族」
 
「欸？这是……」
 
贝尔迪斯森林，听到这个词的柯蕾特不禁喊了出来。没有说话的莱纳也有了不好的预感。
 
「我们住在小小的村子里，无论好坏都自然而然，在森林中过着平稳的生活」
 
然而大约五年前，这份平和被突如其来地打破了。温特斯娓娓道来，其内容，莱纳他们也在哈洛特的口中直接听说过。贾斯特斯暗中诱导了贝尔迪斯森林之战，过程中星咏族人被大量绑架，施加人体实验。
 
「我和莉莉姆也是其中之一。还有很多同伴，但……」
 
温特斯的话语渐渐变得模糊，但那些人的结局不言而喻，肯定一个都回不去了吧。若不是被哈洛特带出来，恐怕这二人也已经走向了与其他星咏族相同的末路。
 
「我也听说过弗洛因特博士私自做了种种事情。方便的话你可不可以具体说一下呢」
 
「我们被注射不知名的液体，头部被装上机械，忍耐着激痛和恶心、甚至失去意识也要接受电流刺激……之后就没有清楚的记忆了，大概是被切开头颅做了某种手术」
 
对于弗朗西斯的询问，温特斯回答的内容无论哪一样都是人道不容。仅仅是想象就让人心胸郁积，柯蕾特越听脸色越是青白。
 
「这些实验反反复复，我失去了所有的感觉，痛苦、恐惧甚至是绝望都仿佛来自他人，与自己无关」
 
「为了逃离痛苦而大脑变钝感，是这一回事么？」
 
「不……那是因为我们被施加了许多实验以抑制感情、屏蔽思维」
 
温特斯话里的内容令人难以置信，抑制感情、剥夺思考能力可不是能轻易做到的。但莱纳回想起来，他与二人最开始交剑的那个夜晚，二人的斗篷下隐藏的无机质的眼睛，和无生气的表情。那怎么也不会是正常人会有的样子。
 
「于是，失去自我的我和莉莉姆成为了名为贾斯托斯的男人的便利棋子」
 
他们成为了仅听从贾斯托斯命令的木偶。无法思考，连引起罪恶感和厌恶感都不被允许。淡淡说着的温特斯旁边，少女低着头、含着泪水。若温特斯所说是事实，对于尚且处于能称为少女的年纪的莉莉姆来说，这种经历相当艰苦。即便是无法原谅的敌人，莱纳也并非不明白他们所经历的苦痛。
 
「我还想问一问，听你的语气，你们有失去自我的时候的记忆吗？」
 
「准确地说，有。现在我可以回想起当时的记忆」
 
「你是怎样回想起来的？」
 
「多亏了哈洛特大人」
 
温特斯口中飞出的哈洛特的名字，让莱纳身体一时僵硬。愤怒、悔恨、悲伤等感情交织在一起，充斥着他的内心。他忍受着这一切，仔细听着温特斯的话。
 
「你们应该也看到了，在哈里森邸的战斗中我和莉莉姆被哈洛特用剑柄击打。那一瞬间，记忆犹如闪回一般，我们回想起了一切事情」
 
「也就是说哈洛特帮助了你们，么」
 
「是的。那个人一开始就二话不说将我们当作人类看待，并且帮助我们。最重要的是，多得哈洛特大人，我和莉莉姆才没打破最后的底线」
 
「那个，最后的底线，难道是……」
 
「……正如你所想象。贾斯托斯的命令大多数是不问生死」
 
不问生死。这就是说，为了达成任务，他们很可能会平静地夺人性命。
 
「莱纳，你的父母真的很强，能够与身体改造后、战斗力提升的我们对等地战斗。要是我们严格遵循贾斯托斯的命令，双方都不会安然收场」
 
「……等一下。那个时候，哈洛特也在场吗？」
 
「啊啊，他在。那个夜晚是哈洛特大人和我们三人一起行动」
 
违和感掠过莱纳的脑海。假若哈洛特当时在现场，他是会安静旁观的男人么。莱纳想了想，给出否定的答案。就算是在战斗中，哈洛特也能做到无伤压制莱纳的父母。照他那讨厌无用功的性格，肯定不会老实地观战。
 
「那在当时，哈洛特在做什么？」
 
「……不知道。我们接到的指示是，对付你的父母，但不要下杀手，仅到让其受伤的程度」
 
温特斯所说的没有越过最后的底线，看来是来自于哈洛特的指示。但比起这个还有一件事令人疑惑：哈洛特作出指示后做了什么行动。正常来想二人应该是在战斗之中盗走了剑，但这个结论被莱纳自己否定了，因为他当时就亲眼看到温特斯拿着装剑的箱子。
 
「而且到底为什么会打起来？凭哈洛特和你们的身手，并非无法做到不声不响地从仓库里盗走剑吧」
 
「我不知道理由，哈洛特大人只是说发生了意外状况」
 
哈洛特居然会被睡着的原冒险者察觉，这真是荒唐的笑话。但是，让莱纳父母与温特斯他们战斗会不会就是哈洛特的目的？他是为此而故意被发现吗？之后，自己采取了什么行动，然后在什么地方、什么情况下与哈洛特再会了？
耳里听到心脏跳动的声音，讨厌的汗水渐渐渗了出来。但即使如此，莱纳还是忍不住问下去。
 
「盗走剑之后，我追赶你们……不，追上了。这又是为什么？」
 
若莱纳没有记错，他马不停歇地在夜晚到达了迷雾幽谷，由于视界恶劣和疲劳而陷入无法前进的状况。不过他认为对手也是处于同样的状况，于是就想稍微休息一下，结果醒过来却发现自己睡到了天亮。之后侥幸追上了二人，那时候他认为对方也休息了同样长的时间。然而听到现在这一番话，当时等同于人偶的温特斯他们居然会在逃跑过程中休息？理应是有某人叫他们停步。
 
「那是哈洛特大人的指示。他说「在迷雾幽谷等待，直到与我会合」」
 
听到这句话，莱纳脑海里所有的线索都联系了起来。哈洛特不参战，让双亲受伤，留下莱纳一个人追赶强盗；莱纳能追上，原本就是能够不眠不休的温特斯他们被哈洛特下达了停留的指示；本应留在村子的柯蕾特却赶到莱纳身边，听说是被哈洛特鼓励过；然后在那个时候，哈洛特在一个非常恰巧的时机现身帮助莱纳。
 
但是在那前一刻，应该还有一个与莱纳和柯蕾特对峙，让他们认为绝对无法战胜的压倒性的强者才对。那个人与温特斯二人一样用斗篷掩盖身形，而在当时莱纳一瞬间很确信地想到了某个人。那样的强大、那样的速度，简直就像是在斗技大会中遇到的哈洛特。
 
难道说那并非错觉，而是哈洛特本人？在视线恶劣、斗篷覆盖全身的状况下，身影消失后瞬间换***作并不困难，不是吗？他这么做的目的和必要性完全不清楚。但是对比哈洛特显摆的举动和莱纳受此影响采取的反应，哈洛特仿佛是为了让莱纳不认为自己受到诱导。
 
简直就像是哈洛特在暗中引导，从最开始就想让莱纳陷入如今的状况。要是真的是这样
 
——朋友什么的、伙伴什么的，只有我一个人是这么想的么。
 
莱纳忍住了这悲痛的思绪。他心里某处依然相信着哈洛特，依然相信着。也许只是小小的分歧，下次再见面的时候或许还能像伙伴一样并肩而行，他抱着如此希望。
悔恨、或是悲伤，他不明白自己的心情。莱纳仅仅是小声地——可恶——地嘟囔道。
 
 
完 

113话 
[113话] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6633137097
 
安静的走廊中，一个身影在一边抑制着想立即跑起来的焦躁，一边踱步着。为了不暴露自己的失态，她努力地维持冷静的神情。正因为是处于危急的状况，所以才更加要运转头脑，保持思维开阔，寻找突破危机的对策。
 
（道理是这样，但现在的状况，能采取的手段越来越少了）
 
绞尽脑汁，却也想不出解决办法的艾露（エル，视为她）来到了某个房间外面。她深呼吸了一下，稍微缓解焦躁的心情，恢复自己平时的形象后，正想敲门的一瞬间——
 
「你在别人的房间外面干什么」
 
「呜哇！」
 
突然被搭话，艾露发出不像样的惊叫，蹦了起来。她身后站着的，正是现在下落不明的人物、表情古怪的哈洛特。
 
「你、你最近还好么」
 
「是在嘲笑睡了五天的我吗？」
 
「挑衅你什么的，我可不会这样跟自己的人生过不去噢」
 
不过艾露并不如嘴里说的那么畏惧哈洛特，她很清楚对方的强大。尽管他是个难以形容的坚定人物，但若是不小心触碰了他的逆鳞，自己的小命就会在压倒性的暴力之下变成尘埃消逝。虽说自己有为了达成夙愿而拼上性命的觉悟，但艾露一点都不希望如此毫无意义地去世。
 
「哼，算了。进来吧，知道你有话要说」
 
「恭敬不如从命。要跟你说的事情像山一样多呢」
 
你才是在委屈我呢，艾露表示。
房间里非常朴素，除了地毯、床、桌子和椅子以外一无所有，甚至连一点招待的笑容都不给就要开始谈话。不过要是桌子对面坐着的男人露出笑脸，那怎么看也只会像是讥讽。
 
「那么，无趣的惯例问询、有点坏的消息、比较坏的消息、还有坏的不得了的消息，你想先听哪个？」
 
「一件好事都没有，你退步了」
 
「搜集不好听的情报，这既是情报屋的优点也是缺点，不是吗。只要情报准确就好呢」
 
哈洛特哦一声，深深地呼气。按照他现在的心情，抱怨一句也情有可原。毕竟受了重伤，昏迷了五天，总算起来了之后还要收到这种消息。虽说如此，但归根到底还是哈洛特牵起的头，艾露没有被埋怨的理由。
 
「不说这个。对了，关于莱纳一行人的动向，他们袭击哈里森邸的事情没有被问罪噢」
 
虽然他们大闹了一番，但有着夺回被盗物品的大义；即使非要怪罪，王族的亚库莱特和著名的皇家之名也能提供庇护。不过，不知道是不是早就计划好的，被袭击的不是骑士团而是军队相关人士，而莱纳他们没有受到太大的追责。正如哈洛特之前所说，有事发生的时候就首先舍弃掉哈里森，现在的状况就是目的所在。
 
「不过我当时似乎不用顾虑这么多的说」
 
哈洛特一开始就知道了莱纳他们有可能会侵入哈里森邸。这或许是他自己的推测，或许是未来预知，因为发生袭击后他一点都不担心，说明莱纳他们肯定不会因此被逮捕。哈洛特对艾露的指示是一旦他们打算袭击就不必阻止，并且在袭击之后顺走哈里森收藏的武器。这个指示看似相当困难，为了交涉艾露收集了哈里森及其关联人物的底牌的大量情报，但结果她很轻易就得手了。
 
（他到底谋划到了哪种地步……）
 
其实在那场战斗中哈洛特并没有中途插手的预定，但由于意外发生的太快，为了引导莱纳他们的行动他不得不采取措施，这是事实。现实的发展与哈洛特所描绘的存在差异，这件事艾露并不知晓。
 
「武器的收取很顺利。之后就找合适的时机交给莱纳他们……是这样计划的吧？」
 
「只是没必要让我直接送给他们而已」
 
「那要看你用什么说法呢」
 
如果建立了信赖关系，那么经过哈洛特的手将武器送给他们是最顺遂的办法。但是现在双方处于敌对，关系崩坏了。由于莉法对哈洛特有着一定程度的了解，大家没有陷入完全敌对，但作为队伍领队的莱纳对哈洛特抱有不信任感，于是产生了不和。这应该也不是哈洛特期望的状况。
 
「由我送或由你送的结果都一样」
 
「希望如此……嗯差不多该进入正题了，首先有点坏的消息，是关于莱纳他们的」
 
赶紧说，哈洛特的目光如此催促。
 
「你提到过特拉迪斯镇（トラヴィス，104章）存在大群怪物滞留的危机。这件事交给莱纳他们和骑士团处理……但似乎情况非常吃紧」
 
「什么回事？」
 
「怪物的动向非常活跃，即便是现在就开始肆虐也不奇怪」
 
根据哈洛特提供的情报，怪物群的侵入方向已经明确。通过奇菲尔特（ギッフェルト）的情报网以及弗列里（フリエリ）的总动员，在十天前就发现了大群的怪物。情况与皇家的领地那次比较相似，但问题是怪物们潜藏的位置，那里是有高等级怪物盘踞而被国家禁止探索的巨型遗迹。在王国军的严密监控下，弗列里的成员们拼上性命、多次潜入，最后带来了消息——那数量接近一万的怪物群的骇人景象。
 
「那么那些家伙会更早到达特拉迪斯镇。骑士团的家伙们怎么样了？」
 
「他们聚集的相当的人员，甚至还把飞船拖过来了，非常重视呢」
 
「……也就是说对贾斯托斯的嫌疑作出对应了么？」
 
「这个暂时还不清楚，不过几天前骑士团去到的时候，博士的研究室似乎已经是个空壳了。骑士团现在的动作很有可能是因为这件事」
 
与贾斯托斯的消失同一时间发生的大群怪物的活跃，两者之间存在的联系尽管仅限于推测，但加强警戒是理所当然的。
 
「虽然不觉得那个男人会留下明显的证据」
 
「先不说数据，他总不可能将设施整个消除吧」
 
进行人体实验的话，需要一定的设备，只要研究所不是被彻底粉碎，那就有证据存留。而贾斯托斯考虑到了这些，他肯定不会让被骑士团的追查这种琐事阻碍计划进展。
 
「……不管怎么说，这是意料之中，不算是坏消息」
 
「哼，那就下一个呢。我发现了另外的一大群怪物」
 
这一句话，让强如哈洛特也不禁露出慌张的神色，身体僵硬。看到他的反应，艾露明白这是他意料之外的状况。果然即使哈洛特有预知未来的能力，那也不是完美的。
「……这是『坏的不得了的消息』么？」
 
停顿了好一阵子的哈洛特问道。
对于他的问题，艾露以清爽干脆的话语回答道。
 
「非常遗憾，这只是『比较坏的消息』呢」
 
「切」
 
哈洛特发出露骨的啧声，陷入思考。即使是陷入绝望的状况也不会停止思考，他就是如此的男人。他很快就调整好情绪，询问必要的情报。
 
「那个怪物群数量有多少？」
 
「目视是大约五千。比向着特拉迪斯镇的那群要少呢」
 
但这也不是可以轻视的数量。直接的干涉很困难，但若不采取对策会造成巨大的损害。存在于两处的大群怪物，两者之间绝非没有联系。
 
「姑且以你的名义向骑士团送去报告了，但我这边要不要从应对特拉迪斯镇的人员里分出一部分去另一边呢，令人犹豫啊」
 
「即使如此也比什么都不做好」
 
「嘛也是呢。那么再说一下『坏的不得了的消息』吧」
 
说着，艾露从提包里取出两张地图。其中一张是王国全地图，另一张是某个街道的地图。她首先在桌子上展开王国的地图。
 
「发现另一大群怪物的街道名为柏斯顿（バーストン），位于王国西北部的山区呢」
 
艾露手指在地图上描画着介绍的地方，是比起哈洛特与莉法相遇的亚提斯（アティス，48章）更加偏远、深入的街道。最新记录显示人口有三千，但已经是数年之前，现在的人口应该要少一点。
 
「正如地图显示，这是位于山里的街道，发生状况的时候无法投入飞船」
 
也就是说，为防御街道、或者是疏散居民，人员和物资的转移将比较困难。要确保安全，就必须要转移到亚提斯南侧的平原，但那里离柏斯顿的直线距离有七十千米。防御或避难，两者都很难实现，但要选的话避难大概是更好的办法。
 
「这件事坏在什么地方？」
 
「有一个原因，但那是题外话。先看看这个」
 
艾露在地图上展开另外一张地图。
 
「柏斯顿并不是很大的街道，周围没有地方可以让大量的怪物躲藏」
 
那么到底在哪，到底如何躲藏了数千只怪物呢。答案就在地图上。
 
「然而帕斯顿是过去以白金为首的稀有矿石采掘地闻名的矿山街道。在发生岩层坍塌事故之前，矿山内的开凿没有限制，不只是矿山，不少坑道甚至连通街道地下」
 
在坍塌事故的数年后，资源枯竭来临，帕斯顿一直衰落直到现在，而过去挖掘的坑道当然没有被填埋掉。
 
「就是说怪物们藏在坑道的深处？」
 
「正如你所想。不过你应该这么思考，『可以利用坑道的程度，那么大型怪物是不可能出入的』呢」
 
「少绕来绕去装模作样。只讲重点」
 
「矿山封闭后，坑道以及内部存在被改造的痕迹。具体地说，地下深处有一个人力无法挖掘出来的大洞」
 
「那就是怪物群的巢穴么」
 
「没错。经过与矿山的记录的比对，发现了不应存在的坑道……按照其大小应该称为通道更加合适。这些通道有若干条，多半是为了让怪物通行的呢」
 
人工建造的通道，这与皇领的挖开的低地来自然聚集怪物的环境不同。这里的环境显然有人管理，是为了某种目的而准备的。
 
「……有几点在意的地方」
 
「答得出来的我都会回答的噢」
 
平时这种情景哈洛特都只会一句令人讨厌的「当然」，但这次他马上开始询问，可见现在对他而言也是紧急事态。
 
「你说矿山里有改造的痕迹，那是什么时候开始的？」
 
「详细的信息还不知道，需要更多调查，但按照劣化程度来看，大概是十年以前」
 
「坑道里有与皇领相同的瘴气吗？」
 
「有噢。不过几乎都流到地下的大洞里，坑道要进到深处才有微薄的瘴气漂浮」
 
「若是怪物全部都涌上地表，会有多大的规模？」
 
「不清楚。有人管理怪物是确实的，但管理到什么程度还未知……啊啊，不过可供怪物出入的通道目前找到了三条，迎击的话要分三路作战呢」
 
艾露的话里暗含着无法实现的意思。这是理所当然。哈洛特或许可以一个人迎战涌出来的五百只、甚至一千只怪物，但剩下的两条通道不可能守住。并且包含骑士团在内正常人要迎战这个数目的怪物，至少需要三百人的规模。特拉迪斯镇也在危机之中，想要从骑士团、或是有同样等级的擅长集团战斗的人里聚集到六百人，这是无法实现的。
 
「……完成避难需要多长时间？」
 
「粗略估计要两天。老龄人口比较多，说不定需要多一点时间」
 
简单来说，从怪物活动后开始避难是来不及的。
 
「尽管是过去，但矿山街道肯定具有将物资搬运到山脚的设备」
 
「确实有噢。有搬运车用的线路，但数年前就被泥石流掩埋了」
 
这个地理不便、经济困难的地方，也有没有搬走的住民，说明搬运车可以比较方便地运输人员来往附近的街道。然而连搬运车都无法使用，许多人尤其是年轻人离开了帕斯顿。另一方面长久生活的年长居民因为依恋土地胜过不便，离开的人数并不多。
 
「……哈洛特？怎么了？」
 
为想出打破困境对策而沉浸于思考之中的哈洛特，回过神来发现自己正拿着王国全地图，仿佛要吃掉一样注视着。那上面是不是有着什么提示，艾露怎么想也想不到。
 
「艾露，从这里到帕斯顿，马和马车各需要多少天？」
 
「马的话三到四天。马车要看载量，需要七天左右吧。但是这是马和马车能走到的最接近帕斯顿的地方所需的时间，之后要走山路，还需要一整天」
 
「那么就尽可能多准备马匹。带上弗列里的家伙们」
 
「现在出发吗？」
 
「出发前收集必要的物资。点清后立即出发」
 
「了解咯」
 
行动迅速是哈洛特的优点，但要配合他真的很艰难。艾露已经将自己的宿命押在哈洛特身上，也是没办法。
 
（而且嘛，现在总比自己遇上困境、绞尽脑汁想办法的状况要好得多呢）
 
艾露以此说服自己，开始奔走准备物资，即使是面临紧急的事态，她的表情也比之前稍稍安稳。
 
完 

114话 
[114话] by 搬運工

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6684510791
 
发现了新的一大群怪物，来自艾露的报告对哈洛特来说宛如晴天霹雳。原作中自然没有特拉迪斯镇以外的地方会遭到怪物袭击的情报。但若是不假思索地将这归咎为哈洛特的一系列行动导致的分歧展开，还存在疑点。其中最古怪的一点，即是『坑道内存在十年以前被人为改造的痕迹』。
假若真的是在十年前做了某种布置，那就是平泽一希作为哈洛特而苏醒的两年前的事情。而那更是在哈洛特与骑士团接触、贾斯特斯得知哈洛特存在的五年前的事情。那么，这很可能并非是原作展开被改变，而是由未被描写的设定所引起的事端。这样就能解释帕斯顿镇里的隐秘端倪。
 
（虽说这个推论只基于作俑者是贾斯特斯……）
 
哈洛特留了一个心眼，不过他认为这个状况多半与贾斯特斯有关联。这并不是有确证，而是从原作情报的推测。在原作故事的终章，空中要塞登场，而为了让其浮起，存在一个输送能量的传送门。从源头上来看，传送门与要塞是同样来自遗迹的古代遗产，而贾斯特斯将两者进行修复，达到能够发动的程度。若是传送门埋藏在帕斯顿的地下深处的话，贾斯特斯在十年前就开始暗中活跃也并非不可思议。
 
（问题是那个传送门到底是怎么样的事物）
 
游戏里，『能量传送门』这一名词多次出现过，但其形状、设置方法、启动原理等一切不明。不过就算说明了原理，那也不是哈洛特能理解的东西。
还有其他令人在意的点，但现在必须做好最坏的设想。
 
 「老板，您在想什么吗？」
 
收到艾露的报告后大概一周，哈洛特骑马来到矿山脚下、走上山道的时候，同行的『弗列里』成员吉斯（キース）向他搭话。除了首领哈洛特和指挥官艾露，这个男人就是弗列里的领头。在场的人员是他聚集的，大家也乐意叫他一声领头或者队长。他自称是前佣兵，有非一般的手腕，而且有点教养，虽然这样评价有点失礼。艾露说他「没有去当官真是一件幸运的事呢」，是个语言粗犷但能力优秀的男人。
 
 「听到了一些无聊的抗议。我在思考将那群愚蠢的家伙们赶走的方法」
 
 「避难是个好理由，但实际上要人们搬走，会遇到不小的抵抗吧」
 
 「真是愚蠢，连这种状况都无法理解」
 
哈洛特自己也理解这很强人所难。但是艾露的情报不会有错，怪物群开始活动的时候帕斯顿镇会遭到毁灭性的损害。居民们就算存活下来，也难以重建帕斯顿的生活。
 
 「为生存就要舍弃故乡。连这种决定都做不出来的家伙，令人厌烦」
 
 「哈哈，是呢！……不过，对于我这样的无根浮萍是简单的道理，但对于安乐惯了的人们是难以理解的吧」
 
 「哼」
 
吉斯的话有一定的道理。不管怎么迫在眉睫、怎么努力说明，没有实际感受过的人们，用语言是很难让他们离开小镇接受避难的。而且哈洛特和弗列里也不是什么光明正大的人物和组织。一群可疑的家伙过来赶人搬迁，居民们只会觉得是胡扯，不会轻易信服。
 
 「算了。先实际视察一下」
 
 「是呢。噢，可以看到了呢」
 
吉斯的视线前方远处，树林之外，开始出现石墙和建筑物。帕斯顿镇近在咫尺。艾露警告过怪物群将要袭来，但现在似乎还没来到紧急状况。大家心情舒缓地到达了小镇的入口。
帕斯顿镇是从山石上开拓出来的小镇，整个小镇建立在结实的石壁之内。除非是大型的怪物，墙壁不会被轻易突破。视线往上，可以看到石墙上设置有复数的塔楼。
 
（利用石壁阻挡怪物，并从上方攻击击退么？）
 
这样的防御应该是为了对抗围城战，确实可以在面对外部威胁的时候取得优势。但现在最需要注意的问题是内部破坏的危险。
 
 「我一直在等您来临」
 
进入小镇后，一个四五十岁的男人向哈洛特搭话。尽管未曾见面，但他一下子就认出对方是谁。
 
 「是艾露的手下吧」
 
 「是的。不过来的人员比听说的要少呢」
 
 「在这个安静的镇子里大张旗鼓会很可疑」
 
为了避免引起镇里居民的警戒，哈洛特一开始就选择让部队分成先头和后头，分别低调潜入。先头的大概二十人也各自分散，错开时间进入小镇。
拖得太久可能会导致时间不足，最坏的情况会是立即进入战斗，来给后援的到达和居民的避难争取时间。哈里森邸袭击后才过了两周，故事别说是有点提前，居然会进展到这个程度，令人难以想象。再者，后援有运送必要道具的任务，而先头部队匆忙带的道具不多，很难应付状况。
 
 「先别管这些，赶紧带我去坑道。你去和其他家伙会合、待命」
 
 「明白」
 
 「了解。老板要多加注意」
 
 「哼，你是在和谁说话」
 
这当然是「谢谢你」的意思。吉斯也见怪不怪，没有露出不悦的表情，走向奇菲尔特安排的预定会合地点。
 
 「那么请跟我来」
 
于是，哈洛特随着男人一起走向坑道。确认到四周人影变少，尤其是没人注目的时候，哈洛特便询问道。
 
 「怪物群的状况如何？」
 
 「依然处于活跃状态。发现的当时它们几乎不走动，只是偶尔嚎叫，但现在它们叫声变大，开始相互威吓了」
 
 「要是就这样互相打起来就好了」
 
 「那原本就是生活圈和种族都不一样的怪物们，那样也很自然呢」
 
将它们置于管理之下就是为了避免那种状况发生吧。不管怎么说，根据以往的经验，这种麻烦事肯定不能轻易解决。唯一的慰藉是最开始就了解到有麻烦，一旦发生之后精神冲击会小一点。
 
 「算了。在那些家伙出动之前堵住坑道入口的办法怎么样？」
 
 「即使是不计成本，填埋需要的时间和人员也极端不足。要得到小镇的许可再开始施工，也很难达成」
 
 「用魔法的话如何？」
 
 「有您传闻中的实力的话，说不定可以让入口崩塌。然而我们无法否定无计划的挖掘会连锁性地引起小镇的地基崩坏的可能」
 
也就是说，最坏会导致整个镇子陷入地下。这个办法在居民避难完成之前实施有很大的风险。但是又不能什么都不做，眼睁睁看着怪物群涌入镇里。
 
 「我们到了，这就是坑道的其中一个入口」
 
小镇外几乎没有民居。沿着山边建造的石壁上，有一个木头边缘的洞口。洞口外建有禁止进入的栅栏，姑且起到慰藉的作用。
 
 「你们！来这里要做什么！？」
 
哈洛特他们踏进坑道内的时候，一道声音阻拦了他们。
哈洛特转过身，只见一位紫藤色长发披散、戴着眼镜、年纪大于哈洛特的女性，在那仁王立。哈洛特不认识她，她不是原作中的角色。
这个***着一双强势的眼睛，缓缓走过来。
 
 「你们是要进入坑道吗？这样很危险，禁止进入」
 
 「哎哎，我们知道。但我们正是为了调查这个危险而来的」
 
 「调查坑道……？我没听说过这件事」
 
 「因为是不宜张扬的事情呢。不过我们当然有镇里的许可」
 
说着，中年男人从怀里取出一张纸递给女性。应该是他说的调查许可证。作为艾露的同族，反应速度和事前准备都不容小觑。
 
 「确实是许可……但是为什么是现在」
 
 「我也认为现在才调查有点迟呢。因为封山所以推迟了的说」
 
哈洛特抱着手，背靠石壁看着两人的对话。比起轻易插入对话，放着不管更加有利于事情进展。
不过这样有点失礼，于是哈洛特转过身再次走进坑道，这时又被叫停。
 
 「你等一下」
 
 「还有什么事吗？」
 
哈洛特这时忍不住开口了。虽然沉默更加合适，但他恨不得早点进入里面调查。焦躁之下不知不觉地发出了冷酷的声音。
 
 「我也要一起进去」
 
 「拒绝。这有何意义」
 
 「有意义的。我毕竟也是小镇议员之一」
 
 「……什么？」
 
女人看起来是二十多岁，不管这里的制度跟日本有多大区别、人口有多老龄化，但居然会选出这么年轻的人担任镇议员。或许是因为她很有才能，或者选举时很有人气，或者是与镇里的管理层有关系，无论是哪种情况，她的就任或许没什么非议。
 
 「而且，这么庞大的帕斯顿矿山，两个人调查不会很吃力吗？」
 
她言外之意是「此事有古怪」。中年男人向哈洛特投来询问的视线。是要判断带上这个女人的利弊吧，将决定权交给哈洛特不会有错。
 
 「要来就来。跟不上就丢下你」
 
 
 
　　　◇
 
 
 
 
菲奥娜·葛温没有对眼前的二人放下警惕，紧密注视着他们的一举一动。但这两个男人有点可疑。
坑道内的调查听起来多少有点不可思议，但不是无法理解。她在意的是自己作为少数的议员之一也没听说过调查的事，而且这次调查的人员很少，也没什么装备。虽说有预先情报，但中年男人仅仅携带了地图和提灯；比自己还要年轻的高大青年也什么都没带，身上穿着一眼看上去就很贵的黑色外套，也不像是来调查的装扮。
 
（是与镇长和副镇长有关系的人物吗？即使如此也看不出他们要秘密调查坑道的理由……单纯调查危险性的话应该会事先通告议会的）
 
菲奥娜对自己耿直、有点难缠的性格十分自觉，但正因如此她不能凭感性就否定合乎道理的说法。这次如果真的是对危险性的调查的话，那么她不应该有异议，镇长他们会理解的。
 
（隐瞒议会是因为有难言之隐，或者可能是事态紧急来不及细说……最坏的情况是，两者都有）
 
说起坑道的危险性，首先想到的是十年之前发生的岩盘崩塌事故。菲奥娜在那次事故中失去了矿工的父亲。而帕斯顿矿山已经封闭很久了，如今要是有崩塌的危险，就让人忍不住想起当年那种规模的事故。
菲奥娜一边抑制着不安，一边前进、深入地下，调查需要心无旁骛。
 
 「可以让我冒昧一问吗？」
 
忽然，拿着提灯的男人一边向前走，一边询问道。
 
「什么事？」
 
 「请原谅我的失礼，请问葛温大人贵庚？作为镇议员十分年轻呢」
 
 「我二十一岁。当选议员是含有前镇长的叔父的关系」
 
菲奥娜是在两年前，叔父引退的时候成为了镇议员的选举候补。相比于自己的意愿，她参选更多是因为受到推荐，也喜欢小镇，而且她这么年轻却没离开所以得到很多支持。虽然对自己被选上很惊讶，但她是要做就努力去做的个性。
 
 「比起这种事，我们要走到什么时候？」
 
 「……你就没有察觉到奇怪之处么？」
 
以质问回答质问，与恭敬礼貌的中年男人不同，年轻男人话里带刺。不过菲奥娜忍住不悦，回问道。
 
 「什么奇怪之处？」
 
 「这个坑道的宽敞」
 
听到这句话，她也觉察到了。确实相比于入口，坑道内的宽度和高度更大。就算是要确保空间，挖这么大也很不合理。
 
 「再加上……」
 
青年说着打开外套，他往里面拔出的东西让菲奥娜瞠目结舌。黑暗之中反射着提灯的光芒，毫无疑问是一把剑。
 
 「啊，你到底要……！」
 
 「真烦人，闭嘴看着」
 
难不成是把自己引进来，然后杀掉么，菲奥娜脑里浮现出这样的情景。但青年一点都没在意她，以剑斩开坑道的墙壁。还以为自己要出事但对方并没有要加害的样子，菲奥娜回复了冷静之后，在青年的背后看向被切开的岩壁。那里面的事物，让她不禁愕然。
 
 「什么，这……」
 
青年轻易斩裂岩石的技量固然让人惊叹，但崩落的岩壁背后浮现出的事物更加让人惊讶。以菲奥娜所知，坑道的内壁和天花板基本上是在岩盘里挖出来的，并对易崩塌的地方添加支撑。然而眼前的景象一点都不像坑道，反而极像人工建造的砖墙。
 
完 

