
類型: 原創
作者: 艾茵·瑟夫·歐爾
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-14 


哎呀?才剛送走一個,又來一個了嗎?那麼來轉生吧嗯?你說你還沒死?真的?這下尷尬了...算了,我就不問你是怎麼來的了但既然來都來了,不陪我觀賞一下小小生命們歌頌生命的殘酷以及美好嗎?你這是甚麼表情?當電視節目看就好啦特別是我剛送走的少女,會挺有意思的喔喔,對了在這之前,看在你是少數能找到這的活人這件事上,先送你個紀念禮物吧<[email protected]>你應該會使用吧?有甚麼秘密要告訴我就用這個吧那我們就開始觀賞人類們的生命讚歌吧


童年篇
0.突如其來的序
[突如其來的序] by 艾茵·瑟夫·歐爾

哈!我活過來了!
也許有人會覺得莫名其妙,會想 [這傢伙傻了嗎?]
但事實就是如此,我死了,然後又活了,並不是像水熊蟲那樣的假死,而是真的死過一次了
不是戴上了甚麼奇怪的面具,也不是被甚麼東西給咬了,而是很普通的被人桶了一刀而死的
然後,遇見了女神,重生為了一個嬰兒
仔細回想的話就可以明確的知道這絕不是一場夢
☆-------------------------☆
[很痛啊!做什麼啊!你這混…帳…?這是…]
[妳的下一句話是<這是不認識的房間>對吧?妳可終於醒了]
[?!]
怎麼回事?這傢伙甚麼時候出現自那裏的?應該說她站在這裡多久了?他離我那麼進我卻沒醒來,不妙,這傢伙絕對不妙,明明就有著此異常的存感,乍看之下他就存在於眼前,卻也存在於整個空間,這可不是蛇與蛙的差別,要比喻的話我就像是一隻立於虎背上的螞蟻一樣
[哎呀?真是失禮呢?把一位少女比喻作老虎甚麼的,而且自從妳被送來了之後,我就一直待在這喔?]
[?!]嘖,好死不死遇到了會讀心術的,但更重要的是…
[妳沒對我的身體做甚麼奇怪的事吧?]總覺得有種違和感…
[放心吧,我並沒有亂搞別人身體的興趣,不如說想玩也沒辦法,畢竟被送來的也只有靈魂而已]
原來如此,違和感是來自於這種地方,這樣就說得通了
[意外的冷靜呢?妳可是死過一次囉?]
[嘛,被從背後往心臟捅一刀後轉了兩圈半,還被用後腳跟往傷口上踩了四下,不死都難]
[以一個人類來說,知道的挺詳細的呢…]
[當然,母親大人曾說<跟人結仇不要緊,但不能不知道自己怎麼死的>,要知道這點情報只是小菜一疊]
不過,當時是真的很痛啊,死了也沒馬復仇,不知道眼前這位<神明大人>能不能幫個忙
[喔呀?真虧妳能發現我其實是<神>呢?]
[能從各式各樣的情報看得出來呢,話說,有辦法幫忙嗎?]
[能,但我只幫忙傳話,根據規定神明可不能做出過度干涉的事情呢]
[足夠了,就請幫忙傳達<兇手是XXX,凶器是XX家製短刀>就行了,家人們會處理好的,而且是不留痕跡的]
說實話,一想到之後會發生的事情,令我不禁有點小興奮,雖然沒辦法參加有點小遺憾
[明白了,那要幫你送去哪呢?]
[就幫我送去給X家混凝土工廠就行]
[稍後會幫妳傳達的,那麼雖然有些遲了,還是讓我們進入正題吧,首先,妳已經死了,而妳之所以會在這裡,是為了要進行轉生程序]
[原來如此,看來並不是專門吃靈魂的邪神呢]
[被別人說成是邪神我可是會哭的喔?區區邪神哪能拿來跟我比較]
[不是就好,是的話只能跟你拼命了]
[喔?就憑你一個只剩靈魂的人甚麼都做不了吧?]
相當的被瞧不起呢?但是…
[可以的,就算是一隻螞蟻,只要懂得用毒,連老虎都能咬死,人類只要拼命,就能做到任何事,不要小看人類了喔,<神明大人>?]
說完的那一瞬間,空氣突然變得無比沉重,身體彷彿置身於水銀瀑布之下,沒經歷過甚麼風浪的人,恐怕連3秒都撐不過去,就被空氣活生生壓死了吧?但是,也就<這點程度>罷了
話雖如此,但下一瞬間…
[噗!哈哈哈!有趣!真是太有趣了!到底是多久了呢?好久沒那麼高興了,很好,我非常欣賞妳喔!]
[沒這回事,我剛剛可是抱著自己隨時可能會突然從這裡蒸發的心情撐過去的呢]
說實話,剛才感覺他隨時都能像捏死螞蟻一樣弄死我,這壓力可不是開玩笑的
[不,沒那回事,能撐過我的威壓就足夠了不起了,就精神力來看,在我處理過的轉生者當中絕對能排第一]
[那就先謝過了,那麼接下來還有什麼程序要處裡嗎?]
[這個嘛,還有三件事情要處理,分別是給予一個願望,賦予轉生特典以及聽取遺願]
[有聽取遺願的必要嗎?]
[當然,因為這可以當成出身的地點及環境的依據呢,那麼妳有甚麼願望及遺憾呢?]
[遺憾的話,因為瘟疫蔓延的關係,差了幾天就能高中畢業了呢,願望的話,我希望能讓我帶著我生前一直穿著的黑色外套]
[相當的珍惜呢?能問問嗎?如此珍惜著的原因]
[…這是母親的遺物,自從那天之後,我就一直穿在身上了,不關是怎麼樣的場合及天氣,除了洗澡以外絕不會脫下,敢動歪腦筋的人,我不會讓他有時間後悔的,就算是家人…]
沒錯,哪怕是家人,我也會跟他拼命…
[事嗎,還真是敬愛著妳的母親呢?有能夠愛著的人事物,連我都羨慕起來了]
[當然,母親是我最重要的人,母親給了我許多的教誨,那外套也是為了能夠時刻想起母親的話語而穿的,除了母親之外,我不會承認其他人成為我的<媽媽>的]
雖然在世間的眼光來看,母親可能不是甚麼好人,但毫無疑問絕對是一位好母親
[是嗎?我知道了,轉生後會送過去給妳的]
[謝謝妳]真的,謝謝…
[嘛…雖然說現在時機不太合適,但接下來因為轉生特典是隨機的,所以接下來就要請你做好重生準備了呢]
說的也是,母親也說過要以正向樂觀面對所有的事情,不過,在那之前…
[我知道了,但在那之前,我想問最後一個問題,那個世界,能讓我盡興嗎?]
說完之後,只見眼前的神明大人露出了一個充滿狂氣的猙獰笑容,說道:
[當然,保證讓你滿意]
雖然被他的笑容震了一下,但隨後便回瞪了一個過毋不及的笑容
[那就好,那就請讓我好好享受一下吧,神明大人]
[艾茵,我的名字叫艾茵.瑟夫.歐爾,就請你親暱親愛親切的稱呼我為艾茵就行了]
[那好吧,那麼,在會囉,艾茵]
說完後,我的意識便沉入精神的深海之中,然後…
<特典:獲得固有能力[光子迴路]>
<特典:獲得固有能力[生命之書]> 

1.現狀確認
[1.現狀確認] by 艾茵·瑟夫·歐爾

那麼,回憶就先到這邊為止,首先要做各種確認呢
世界上的一切都是從確認開始的,就像考試時會先確認主題,比賽前會先確認對手那樣
現在的我大概是1歲左右,能轉個頭確認周遭就是極限了吧
首先確認到的是,我正躺在一個鋪棉布的竹籃內,大小剛好並且非常舒適
周圍都是些破碎的木材,更外圍則是一片針葉林,抬頭一看新月高掛在天頂
要說周圍有人嗎,有,但要問幾個活人,估計是零
旁邊有一個抱著竹籃的女性,胸口被碎木刺穿,大概是我的生母,而坐在對面男性就是生父了吧
再來看看碎木材的外圍,有五個穿戴皮鎧並配件的屍體,更正,還有一個胸口略為起伏,周圍還有幾隻狼形生物屍體相伴,估計是殺了最後一隻就力竭倒下了吧
就我的推斷來看,大概是深夜趕山路並遭遇狼群襲擊,而最後的結果是兩敗俱傷,從雙親的衣物及從後方木箱內散落的物品來看,他們大概是商人,而周圍的人則是護衛
等等,周圍的訊息量過於龐大,讓我差點就看漏了,周圍的屍體真的是狼嗎?距離有點遠看不太清楚,但那身形估計也有3米,眉心上還長了一根角,但是,這也就說得通為甚麼馬車會毀成這樣了,那馬呢?誰知道,不是跑了就是被美味的享用了
可惡,一上來就直接是困難模式嗎?真是惡趣味啊,神明大人?
正當我這麼想的同時,才發現胸口上的重量有些微的違和,這是甚麼,看起來像是銀製項墜
項墜上寫著<卡雷>,但是好像哪裡怪怪的,剛才抬頭看天空的時候也有一樣的感覺,而當我打開項墜後…
<已收到來自[艾茵]的留言,請注意,此流言只會傳達一次>
!?這可真是,心臟差點就停了,突然在別人的腦子內說話可不有趣啊,而且說是留言,居然沒把事情說完就把我丟來這裡嗎?算了,姑且先聽聽看吧
<嗨!看來你已經成功轉生並找到了我的留言,首先你現在大概在想說[居然沒把事情說完就把我丟來這裡]對吧?這只是為了防止你過度問話太花時間而做的>
那個傢伙,居然給我來這套,而且又被他給猜到想法了,不甘心啊
<先別不甘心了,這通留言是要跟你傳達轉生者及穿越者必須知道的七件事情>
…我開始懷疑這個為留言的真實性了…
<一.在這個世界中,必須得做好殺與死的覺悟>
是啊,看看周圍的景象就明白了,這個世界非常的危險,要是只能當個傻白甜,肯定活不久
<二.轉生者們跟穿越者們會互相吸引,有時甚至能夠感覺到他們就在你附近>
也許哪天會遇上仇人或朋友,或許那個殺我的人沒多久就會出現在我面前了,好,先做好隨時都能[問候]他的準備吧
<三.異界人都會拿到固有能力[生命之書],此能力可以記錄並顯示自身的狀態及成長情報,和鑑定持有物及能力的功能,當你想用的時候自然就會用了>
看來這個世界有名為[能力]的事物,我有預感[能力]將會成為左右我性命的關鍵
<四.這個世界存在著十九個知性種族,其中有十八個是由神明所創造的,並且眾足平等,無孰優孰劣之分>
這條留言大概是為了防止異界人們恣意妄為或歧視而提出的吧?話說十九種,到底是經歷了怎麼樣的演化才會分成那麼多種?還有那個非神造的種族非常令我在意啊
<五.這個世界最重要的就是精神力,[能力]也是以消耗精神力驅動的>
也就是說內心屈服時,就等於敗北嗎?大概連情緒都會有影響吧
<六.請好好珍惜自己的名字,那既是刻於靈魂上的銘文,也是連接世界及自我的通道>
不懂,唯一知道的是我現在的名字大概跟定我一輩子了
<七.所謂的異世界其實就是眾多平行世界的其中一個而已,為了方便眾神管理,時間流速都是一樣的,並且,你現在待的世界並沒有經歷[巴別塔]的事件>
原來如此,看著天空及項墜上的文字時所產生的怪異感是這樣來的,因為是平行世界所以有月亮也不奇怪,還有[巴別塔],不存在也就代表這個世界還存在著[共同語言],這也就是為甚麼才看到了沒見過的文字,卻像是用了十八年一樣理解了
<那麼留言也快結束了,我們以後也許還會再見面,但我不會主動干涉你的人生,接下來就必須靠你自己了,努力活下去吧,還有在這留言結束之後會把你要的東西送過去,還附贈了點小禮物在上面,好好期待吧>
這傢伙...最好不要在我的外套上動手腳,而且居然趁我把注意力放在留言上的時候把墊在竹籃跟我之間的棉布置換成了我的外套,竟敢跟我玩這種小手段
話說叫做[生命之書]是吧,剛才說可以用來鑑定物品,那麼現在最重要是…
<已啟動[生命之書]的[鑑定]>
物品:卡雷的黑外套
銘文:[靈魂綁定][成長同步][無法破壞][自動清潔][衝擊吸收]
?這是甚麼?這就是艾茵說的驚喜嗎?這銘文也是能力的一種嗎,如果是的話…
銘文: [靈魂綁定]
效果:持有物與持有者之間的連結,可以將之隨意[收納]及[取出],並無法被帶離持有者身邊,此銘文無法被削除及無效化
銘文: [成長同步]
效果:會跟著穿著者的體型成長而產生變化
雖然外套被動了手腳不太高興,但不得不承認我對艾茵的評價上升了好幾個維度,哪天在見面時得好好道謝一番
那麼,既然學會使用能力了,那就順便察看一下其他功能吧…
<已啟動[生命之書]的[狀態]>
名字:卡雷.賽克蕾
年齡:1歲  性別:女  稱號:---  種族:人
能力:
  才能:[劍的神童][光魔法極適性][戰略的天才]
  一般:[精神力強化][六感強化][危險查知]
  特殊:---
  固有:[光子迴路][生命之書]
  神格:---
看起來我的姓氏是[賽克蕾],稱號欄是空白,從鑑定的結果看來,[才能]是一出生就固定的且無法改變,[一般能力]跟[特殊能力]的差別是前者是被動型後者是主動型,但都可以後天取得,[固有能力]則可能天生或是出於某些契機而獲得,唯一能確定的是[固有能力]都是稀有中的稀有,看來有必要隱瞞持有兩個這件事,最後是[神格],鑑定的結果顯示:
神格:當集齊了特定條件時可獲得
條件:特定的能力,對應的功績,強大的精神,足夠的成長以及神明的認可
例外:[勇者]系列
勇者甚麼得先不說,看來這不是隨便就能得到的
看完[狀態],那麼接下來是…
<已啟動[生命之書]的[成長]>
  1.出生,1歲  2.特典:獲得固有能力[光子迴路]  3.特典:獲得固有能力[生命之書]  4.收到來自[艾茵]的留言  5.獲得綁定物[卡雷的黑外套]看來這項功能是會顯示出成長情況或是能力獲得等的情報,比想像中還要實用,畢竟人最害怕的是不能理解自己的成長呢
先不說這個了,在了各種事的時候,馬上就有一個能發揮效果了呢
我的[危險查知],發動了 

2.將來的目標
[2.將來的目標] by 艾茵·瑟夫·歐爾

當危險就在身邊時,一般人下意識的反應大多是恐慌以及逃跑
危機總是來的非常突然,那又有多少人思考應對方式甚至事一瞬間做出判斷呢?
很不可思議的是,冷靜的思考反擊方式,或許能讓你活下來,但死亡率也會跟著上升
那逃跑呢?雖然也有機會逃得掉,但是那又過於困難
那有甚麼方法能讓自己脫離危險呢?思考?逃跑?亦或是反擊呢?
就我看來必須得把觀察的角度從自己身上移向對方
當對手比自己弱時,反擊是效益最高的,
當對手跟自己旗鼓相當時,逃離是最好的方法,以避免消耗過多而被可能出現的第三者幹掉
那如果對手比自己強呢?我認為最好的方式就是防守,當自己打不倒他,而且也逃不掉的時候,自然而然就只剩下防守的選項了
一般情況下,攻擊比防守更加費力,尤其是全方位的防守甚至不用去思考對手會從哪裡工過來
嘛,說了那麼多只是因為剛才從旁邊的草叢走出了一隻五米級的巨狼,很明顯是地上這些傢伙的首領
該說真不愧是狼嗎?馬上就發現了我的位置
不知是餓了,還是不爽小弟被殺了,巨狼像一隻瘋狗一樣朝我撲過來
只用了一瞬間,我便反射性地讓身體做出翻轉的動作,並讓鋪在身下的外套蓋在我身上並縮進去
大概是因為外套上的銘文[無法破壞]跟[衝擊吸收]發動了吧?讓我只感覺到了些許搖晃
仔細想想,以前總是我在保護這外套,但沒想到有朝一日反過來被保護,果然世事難料啊,這種感覺就像是看著自己的孩子長大一般,些許的感動混雜著寂寞
幸虧還有[靈魂綁定]的效果使外套不會被拉離
接下來只要等到耗盡對方體力然後放棄,或是等待救援到來
不過現在會有人經過這裡嗎?先不說我,到底有誰會半夜走山路呢?而且就月亮的角度來看,現在大概是子時前半,更加降低了被救援的可能性
過了一段時間,感覺搖晃停止了,是放棄了嗎?正當我這麼想的時候…
[所以說了,就這樣衝出去很危險啊!萬一偷襲失敗,以你的實力肯定會被反殺的啊!]
[對..對不起,只是因為看牠好像在忙著甚麼,覺得有機可乘,所以才…]
[就算是這樣,你也太過於心急了!隊長,你就不能對這個呆子說些甚麼嗎?]
[確實,他是不夠謹慎,但這次他做得很好,要知道<姆西斯哈>只會攻擊活物啊]
嗯,就跟我說的一樣,就說會有人來救我吧,哈哈哈…
先不說這個了,<姆西斯哈>是巨狼的名字嗎?不得不說撿回一條命了
但這隻瘋狗的名字總覺得從哪聽過啊…
[甚麼?你是說這裡還有其他活人嗎?]
[是啊,雖然這附近的痕跡慘不忍睹,馬車毀了,馬也沒了,護衛跟雇主也都沒呼吸了,但是看看那邊]
聽起來一共有三人,兩男一女,從聲音傳來的角度聽來,女的身高165,呆子是175,隊長是180左右,而且正在向我走來
[!?這個是!]
[不會吧…]
啊,看來終於發現我了,那首先在他們看不到的死角收起外套,然後裝睡…
[沒想到遭遇了這種災難居然還有倖存者,而且還是個看起來剛出生的嬰兒,就怕是把一生的運氣用光了吧?]
[那該怎麼辦?總不能就這麼丟在這裡吧?]
看來是在討論我的處置方式吧,可以的話我是希望能把我帶著走,如果要我一個嬰兒做野外求生的話,我還不如一腳跳進狼口裡
[這樣吧,今天先露宿,畢竟夜晚不好帶著一個嬰兒移動,明早一出發時一起帶走,剛好前方是安地斯邊境伯的領地,你們兩個覺得呢?]
[我認為能行,那邊雖然在王國邊境,但卻比其他領地繁榮,而且安地斯伯爵還是少數能夠信賴的貴族]
[而且那邊的教會還附有孤兒院設施]
從上面的對話得知,我大概會被送去那個甚麼的安地斯伯爵的領地,並且接受孤兒院間教會的設施照顧
話說這個世界是有貴族的嗎?像是中世紀歐洲那樣的封建制度,不過,伯爵嗎?完全是一個不上不下的位置啊…
[好!那麼明天的行程就這麼決定了,接下來就先…]
[隊長等等!我們做討伐任務身上可沒帶嬰兒食品呀!要是她了怎麼辦?]
[你說怎麼辦…]
此時在場的兩位男性紛紛得把視線移向發話的女性,而我清楚的看到了後者的臉上留下了名為冷汗的事物,不知為何,我也感到了意思不妙…
隔天早上,天氣晴朗,萬里無雲
而昨天晚上並沒有發生甚麼事,唯一確定的情報只有一個,看來那位冒險者小姐是已婚人士,並且有了孩子
說實話,對於一個內心是個擁有常識的高中生來說還是不免於感到不好意思,就算我是一個女孩子也一樣,但無奈為了生存,硬著頭皮做了,說實話完全不想經歷第二次
先不說這個了,從今天一大早就出發,經過了六小時三十四分左右,終於抵達目的地了
一路上也從他們的對話中蒐集到了許多情報,像是這世界存在著名為<冒險者公會>的組織,南方島國與北方帝國的停戰協議,最近的孤兒增長率上升了等等
其中還聽到了昨天刻意丟到一旁的名詞,聽說六國的六勇者最近就要誕生了甚麼的
比起勇者,我更在乎的是六國,目前已知道我正在前往的是<西方王國>,還有剛停戰的<南方島國>與<北方帝國>
雖然國家數量比前是的世界還少,但這也代表著這裡的人更團結吧
決定了,等到以後能自力更生時,就去好好看看這個世界吧
首先要先成為冒險者,冒險者可是能合法出入他國的職業呢,畢竟<冒險者公會>是六國都有的中立組織啊,雖然冒險者會被限制禁止參加國家之間的鬥爭,但那對於與自由意志同在的我來說剛剛好,甚麼功名利祿我可不需要
喔?說著說著我已經被抱著抵達孤兒院啦?
☆-------------------------☆
[話說真是不可思議啊,看起來像是剛出生的嬰兒卻從昨天開始就完全沒哭鬧過]
[你昨天在餵食時不是有小鬧過一下嗎?]
[什!那…那可能是因為她自己也會不好意思啊!]
[哈哈!那怎麼可能…痛!等等,我知道錯了,別打了!]
[要說不可思議是挺不可思議的,我也說不太上來,但總覺得她身上有股神奇的甚麼…]
[你也那麼覺得嗎?我看他未來也許會成為什麼大人物喔!]
[嘛,隊長的眼光總是準的,這次也是吧?或許我們哪一天也會被他所救也不一定吶!] 

3.今年三歲
[3.今年三歲] by 艾茵·瑟夫·歐爾

曾有一具或是這麼說的,歲月如梭,一日三秋,非常適合形容我的狀況
簡單來說,自從重生之日起,到現在已經三年了
差不多到了能夠脫離嬰兒食品的年紀了,只能說太好了,都不知道這段時間是怎麼挺過來的了
那麼先來說說自從到了這裡之後所經歷的事情
首先這間教會有神父一人,修女三人,兒童二十三人,其中五歲以上的年長組十四人,五歲以下的年少組加上我共九人
依據規定,被送到教會的孩子會先做身分確認,而我只有一條刻了名字的項墜,自然是成了連出生在哪都不知道的棄嬰
當發生這種情況時,當然會有補救措施
根據王國法的規定,一般兒童在五歲時會參加洗禮儀式,但那只是用於有做國民登記的人而已,
而洗禮儀式就是在教堂內,向神祈禱,並向神祈求庇護,在這過程當中也許會從神明(艾茵)那裏獲得些甚麼
然後會用到名為[鑑定水晶]的水晶球,功能類似於[生命之書]的[鑑定],不同的是那水晶球是用於鑑定他人的
到這邊一切都還過得去,但剛想到功能類似於[生命之書]的[鑑定]時,就想說被看到[生命之書]是不是不太妙
<已啟動[生命之書]的[隱蔽]>
看來是我杞人憂天了,看來[生命之書]還能對自己的狀態表做偽裝
先把話題拉回去,先前所說的使用[鑑定水晶]的理由,是為了能在小時後確認自己未來的出路
而我的情況還要再加上確認名字,以便做國名登記及身分證明的製作
完成了登記後,我便正式成為了王國居民,並被教會接收照顧了
在座身分登記時看見了被稱作安地斯伯爵的人,名為德林克.安地斯.菲索,據說菲索家的每一代當主都能得到九成八以上的領民的支持及認同
再來說說教會,神父算是個溫柔的人,同時也是虔誠的信徒,在座教會活動的時間之餘會幫忙照顧年是組的孩子,從表面上看來,年約六十四,但在那聖袍之下是完美無缺的肌肉線條
接下來是三位修女,紅色頭髮的名為蘿絲,據說原來是從事王國的暗部的前一任首領,沒有人知道他為何退休後會跑來從事鄉下地區的修女,她是我們的體力擔當,偶爾也會教導年長的孩子戰鬥及生存的技巧,相信我長大以後會跟她有許多的交流吧
藍色頭髮的是雷茵,原本是某貴族家的三女,因為拒絕了家裡安排的婚姻,而跑來離自家領地最遠的這裡,並且從事著我們的知識擔當,聽說是在連菁英雲集的貴族圈當中知識量也是頂尖的,我們的問題她都能解答出來,是非常優秀的情報來源
最後是青綠色頭髮的名為翡翠,以前也跟我們一樣是這所教會的孤兒,在獨立的時後馬上就開始在教會工作了,作為我們的家政擔當,能將所有的家務做到完美,是最棒的結婚對象首選,不過本人並沒有結婚的意思
接下來是各位兒童們,大家在三歲以前會接受照顧,三歲到七歲間會由雷茵老師進行基礎教育指導,七歲到十歲之前會由蘿絲及翡翠做戰鬥及家務教育,也就是說那時就要開始幫忙照顧年少組的孩子,並為了以後生存做準備
到了十歲以後,就要開始去找工作,看是要去當冒險者還是甚麼的,但大部分都是去明為<學園島>的地方就學,這也是為了以後能更輕鬆的就業,
就讀時間是五年,到了十五歲,也就是這個世界的成年歲數時畢業
簡單來說,一切都是從畢業後開始,聽說成功從那裏畢業後,基本上就不愁沒飯碗了,看是要進入國軍,當冒險者,做技術活,經營商業都可以
接下來說說院內的同伴吧,就我的觀察,這世界的小孩非常的早熟,也許是環境所致吧
首先說說目前最大的兩個孩子,神經大條的傑洛(尖刺頭)跟心思細膩的捷莉(單馬尾),性格截然不同的龍鳳胎,分別想要進入皇家騎士或宮廷術師團
接下來是七歲的三人組,精神滿點的妮可(金鑽頭),性格溫厚的巴力(鳥窩頭),性別不明的賽安(妹妹頭)是負責照顧所有三歲以下的兒童
經常被罵的二人組,托德(長劉海)跟卡蘿爾(三股辮),分別是六歲跟七歲
還有鮮我一部進來的瑪琳(金波浪),跟晚我一部進來的傑拉德(上吊眼),因為進來的時間順序,所以總是待在我的兩側
以上就是我記得名字的部分,其他還有;黑長直,高額頭,雙馬尾,海帶頭,蓬蓬頭等只記得第一印象的人,我認為我取綽號的品味還算不錯
最後來說說我吧,首先關於身體的控制,終於能夠好好走路,並且連說話都能咬字清晰了,這算是個很大的進步,不這樣就連這個遊戲的開始件都按不了
然後由於因為三年樓都拼命地從周圍的對話中收集情報,連狀態表都有了變化
名字:卡雷.賽克蕾  
年齡:3歲  性別:女  稱號:頃聽者
能力:
  才能:[劍的神童][光魔法極適性][戰略的天才]
  一般:[精神中強化][六感強化][危險查知][聽覺大強化][視覺中強化][體力中強化][睡眠抗性]
  特殊:---
  固有:[光子迴路][生命之書]
  神格:---
一想到那些天在半夜的時候,偷爬起來找書看,結果馬上被發現,結果有好幾次被抱著照顧(監視)了一整天,心裡都是說不出的苦…
但這一切都無所謂了,因為接下來我也能接受教育了,來吧!管你是甚麼牛鬼蛇神,我才不怕!
<獲得一般能力[學習力強化]>
好的開始是成功的一半! 

4.遙遠的真實故事
[4.遙遠的真實故事] by 艾茵·瑟夫·歐爾

時光飛逝,就算是我也到了要照顧小孩子的年紀了(七歲)
話說,我原本要說甚麼來著,對了…
終於!歷經了四年!終於將這個世界的歷史情報完全掌握了!
其中有部分情報因為我睡在教會,有時會被某個大閒神在夢中找去喝茶,要不然是不可能得知的,而且,這對精神衛生不好..
回歸正題,首先從<最初的世界>開始講起
在遙遠的■■■■京世紀前,有一個最初的種子<世界之種>,從那裏誕生了第一個宇宙<無盡宇宙>,以及統治那裏的第一個神<■>,他培養了那個宇宙幾百世紀之間,有許多的靈魂也擁有了成為神的資格,其中分為兩種,一種是成神後輔助治世的眷屬神,他們的事蹟被撰寫成神話流傳至後世,而另一種是獨立神,是指成神後自己獨立出去後,用自己的雙手培養<世界之種>的神,艾茵就屬於後者
然而,不管是甚麼存在,總是需要有平衡其的負存在,也就是說有了<宇宙>,就會有<負宇宙>,又被稱為<虛數空間>
但不同的是,<宇宙>有無數個,但<虛數空間>只有一個,但<虛數空間>包圍著所有的<宇宙>,包括最初的宇宙
<虛數空間>中存在著邪神,那些邪神會去攻擊眾宇宙,並吞噬靈魂令自己更強大
當艾茵在自己的世界遭受攻擊時,他經歷了能把自身存在消滅的攻擊數千次,但還是生存了下來,並成功反過來消滅對方,吞噬了其中最高位的三體邪神,再用其能量創造了許多能力
之所以這麼做,是因為她知道了那些只是本體的分裂體,為了應對未來還會再來的侵略
過了幾百年之後,邪神再次來襲,但艾茵的力量已經強大到無法對現世做出干涉,只不過他早有準備,<六大勇者>及<十五眷屬神>就是其準備的保險,就結果來說,因為只是消滅也沒用,但只要沒消滅,下一波襲擊就不會發生,所以將其封印就行了,不過因為能力有限,只能選了最危險的七體封印,雖然成功抵禦了邪神,但世界也到了崩潰邊緣了,為了維持世界的存在,艾茵種下了世界樹的種子並使其發芽,雖然世界分成了九塊,但好歹是保住了
世界樹的功能有兩個,一個是連接並讓九個世界互通,一個是產生屏障抵禦外敵侵襲,但是卻沒辦法將內部的瘴氣清除乾淨,那些瘴氣帶來的影響也有兩個,一個是與被封印的邪神所溢出的力量混和產生劣種邪神,一個是侵入生物的靈魂使其墮落為虛空使徒,劣種邪神被消滅後,過一段時間身體會回歸成瘴氣並被世界樹轉化吸收,虛空使徒死亡後會在輪迴之際被淨化,抽出的瘴氣也會被世界樹吸收,綜合來看屏障內的瘴氣反而幫助了世界樹的永續化,諷刺的是幸好瘴氣總量跟封印溢出的力量不來個幾千億個世紀清不乾淨的吧
喔,對了,因為世界樹的關係,我現在待的世界在眾神們之間被稱為<樹型宇宙>
好,談了那麼多關於世界的基礎,接下來談談種族
這跟<六大勇者>跟<十五眷屬神>關係密切,其中演化的過程先避開不談
首先來說說<聖七族>又稱聖族
天使族,擁有著純白色的羽翼及浮在背後的光之圖騰,當翅膀越多,存在就更高位,力量也更強,統治者是十五眷屬神的恩傑魯(天使王)
幻夢族,由生物的思念之中而生,居住於夢土,統治者是十五眷屬神的芬特希(幻夢王)
礦石族,分為晶石種及金屬種,身體是由高度壓縮礦物組成,可由自己意識變換身體形狀,晶石種的特點是硬度高,金屬種則是韌度高,統治者是十五眷屬神的克利絲托(礦石王)
物靈族,當一件器物經過幾百幾千年時間洗鍊會產生自我意識並形成靈魂,具有人形及物型的型態,統治者是十五眷屬神的玖蒔玖(物靈王)
精靈族,是自然元素的意識聚合體,身體浮現出代表自己元素的光芒,統治者是十五眷屬神的艾勒門特(精靈王)
妖精族,別稱花妖,身體介於五十至七十幾釐米,尖耳朵,還有四片薄翼,調皮的甜食黨們,統治者是十五眷屬神的菲爾莉(妖精王)
星靈族,每有一個星座就有一個星靈族,當星靈族死亡之時,會有下一個繼承者從其他種族的生育中誕生,瞳孔中央是星形的,統治者是十五眷屬神的史黛拉(星靈王)
接下來是<魔七族>,也就是魔族
惡魔族,具有黑色的角,黑色的肉翅,跟黑色的眼球,跟天使一樣位階越高,翅膀越多,統治者是十五眷屬神的戴弗魯(惡魔王)
海渦族,分為魚人種及人魚種,幾乎包含了所有的海生種,統治者是十五眷屬神的烏茲瑪琪(海渦王)
巨龍族,包刮了蛇,蜥蜴,以及竜與龍,算是生態玉最為廣泛的種族之一,天上的飛龍,地上的的龍,還有海里的海龍,統治者是十五眷屬神的因佩利歐(巨龍王)
魔蟲族,並非單指昆蟲,而是囊括了一切稱之為蟲的種族,像是蜘蛛或蜈蚣,統治者是十五眷屬神的因賽特(魔蟲王)
獸人族,分為飛禽種及地獸種,人口數是僅次於人族的第二,身體及感官能力都能排進全種族的前三名,統治者是十五眷屬神的畢斯特(獸人王)
嗜血族,顧名思義就是吸血鬼,血液由主食,能夠普通的生育,或是在吸血的同時注入自己的血液製作眷屬,上位種甚至不怕陽光,統治者是十五眷屬神的布菈蒂(嗜血王)
惡鬼族,又稱不死族,頭上有一至三隻角,就算頭部被破壞或是心臟被打穿也能活,生命力及回復力是世界第一,統治者是十五眷屬神的因莫爾托(惡鬼王)
最後就是人族了
因為至今尚未有成神的統治者,所以這邊暫且不提
巨人族,身高從2.5米至7米都有,王族甚至能到10米,他們能將身體縮小到2米左右,但身體密度卻能達到原尺寸的數倍
矮人族,成人身高在九十釐米到一百二十釐米,體毛旺盛,他們擅長工藝及建築,但他們最有名的就是其鍛造技術
小人族,又稱地精族,身高二十至三十釐米,移動速度極快,擁有著全種族最好的頭腦
普人族,就是人類,人口數世界第一,學習能力也比大部分種族強,但壽命是最短的,人類最崇高的精神是<傳承>
好,說完了神所創造的十八種族,來說說人造的最後一族
由四人族合力創造,為了能保護十八種族中最弱的自己而開發
機巧族,據說是從世界分裂之初開始研發的,當第一體體積巧族成功研發出來之時,神明變承認了作為的十九種族誕生,而其統治者是唯一一個由神明親自創造的,十五眷屬神的戴歐謝斯(機巧神)
最後來講解一下分裂後的九個子世界
第一世界<人間界>,主要居住著四人族及機巧族,其中有六個國家,出戴統治者分別為<六大勇者>
第二世界,<山海界>,為海渦族及巨龍族的居住地,那裏有一整片的海洋,還有屹立於海中的幾座巨山
第三世界,<森林界>,整個世界由森林所包覆,住民為獸人族,魔蟲族,妖精族及精靈族
第四世界,<夢土界>,那裏是精神的世界,也是夢的世界,幻夢族就居住於此
第五世界,<永夜界>,居住著嗜血族與惡鬼族,只有月亮存在的世界
第六世界,<天上界>,用一句話來表示就是天堂,天使族的住所
第七世界,<獄魔界>,惡魔族的根據地,是跟第六世界相對的地域
第八世界,<封印界>,封印著七邪神的世界
第九世界,<無限界>,非常奇妙的是,那裏適合所有種族生存,<學園島>就位於此處,並且僅限於第九世界,如果在此死亡,只要靈魂沒被破壞就還能夠復活
而礦石族,物靈族及星靈族由於其誕生特性,所以並沒有固定住所
嘛,花了五個篇幅,終於掌握了完整的世界觀應該算快了吧…
好!我也已經七歲了,接下來也能參與蘿絲小姐的訓練了
在三年之後,我也會到<學園島>接受培訓
而我的目標只有一個,稱霸世界!成為最強! 

5.日常訓練
[5.日常訓練] by 艾茵·瑟夫·歐爾

新的一天,睜開眼睛又是新的早晨
深吸一口氣,這世界的空氣很新鮮,不如說很美味
我的狀態欄裡有名為[劍的神童]的才能
但這總不可能跟揮球棒一樣往死裡打就行,所以必須有人教導
當七歲的時候就能請求訓練了,話雖如此,我在六歲的時候就已經向羅絲小姐討教過了,自我死皮賴臉之下終於成功了
然後過了兩年,當我已經八歲時的現在…
[太慢了!太慢了!就這點程度還想成為最強嗎!]
太扯了,你真的是人類嗎?
[不要依靠技能,將自己的身體能力發揮到極限!只有超越極限的人才能進步!]
別開玩笑了,我還想做人啊!
[要時刻預測敵人的下一步行動,並且要比敵人早一步抵達下一秒!]
意思是要預測敵人的攻擊路線,然後快一步將武器擋在那裏嗎?那樣的話…
[太嫩了!要清楚的分辨進攻與誘導的區別!]
那麼,你有辦法分辨出我的攻擊是不是誘導嗎?
[太明顯了!將動作壓縮到最小,並做出最有效率的行動!]
居然還對一個八歲大的孩子背後投出暗器,是想殺了我嗎!
[要時刻把握周圍的一切情報!眼睛不能用就用耳朵,耳朵不能用就給我用皮膚感覺空氣的流動!]
用0.5秒的時間將一半的意識移到耳朵,聽到了有七把木製短刀瞄準著自己的眉心,心臟,雙肩,雙膝,以及握劍的手腕,唯一的空隙只有左後方,而當我往那邊一蹬時…
[很好,已經能準確地認知到攻擊的方向並找出空隙,但很可惜,這是誘導!]
從後方傳來了聲音,下一瞬間頭頂一震
[痛!就不能小力一點嗎?蘿絲小姐]
[要叫師父,不大力一點妳怎麼記得住,我訓練了你兩年,你也能夠在我面前撐五分鐘了,就是心機不夠而已]
不,在談心機之前,有誰能躲過從各種不可能的角度射來的暗器啊…
[在想怎麼可能之前,先想想該怎麼做吧]
[你應該不會讀心術吧?]
[所以才叫你要多一點心機啊!你的表情太好懂了!有時間鬥嘴,還不如再把木刀拿起來繼續打]
這兩年來一直都是這樣呢,感覺師傅的魄力跟母親有的一比,那麼,不知道今天有沒有辦法打中一刀呢?

[好,今天的訓練就到此為止,明天再繼續吧]
結果今天一次也沒能打中過師傅,撐最久的一次是八分四十三秒,話說師傅那麼,強為甚麼會來這裡當保母呢?
[花了兩年的時間終於把基礎打實了呢,下一次的訓練就互相使出全力吧,連同能力一起]
不是吧,沒使用能力都那麼吃力了
[別擺出一副生無可練的表情啊,你也得去找出自己的戰鬥風格了,好好想想自己的能力能做到甚麼,尤其是固有能力]
要用能力去組合戰鬥風格嗎,的確,使用習慣的戰鬥方式能讓大腦更有餘裕的思考其他事情,話說,固有能力嗎…
[師傅也有固有能力嗎?]
[秘密,固有能力是一個人的命脈,隨便問一個人的能力,等於是在問對方能否把命交給自己一樣,給我記好了]
嘖,雖然預想過了,但果然問不到啊…

新的一天,睜開眼睛又是新的早晨
從今天開始就要使出全力了,在那之前先來做一下準備
[光子迴路],我的固有能力,至今為止一直沒去理解,也沒使用過的能力
那麼,今天就是那個時候了
[呦,看來你也準備好了,那就開始吧!]
[?!]一開始就直接把木刀頭過來嗎?但是這種程度,我能夠輕易的擋開!
[別給我太天真了!]
[什麼?!]木刀明明是從前面來的,被攻擊的卻是背後?
[還沒完呢,看在你還是小孩子就好心告訴你吧,我的能力[境界幻變]是操縱對手的感官,使其無法正確把握周圍情報的能力,那麼你要怎麼做呢?]
真是令人背後一寒啊,一邊笑著一邊從背後拿出二十把木製短刀甚麼的…
[我就擋給你看!]
從剛才的情況來看,在被擊中時幻覺就會解除了,但可不能等著被打啊,不能用眼就用耳朵
是怪物嗎?同時從十個不同的方向射來,而且十把刀後面還完美的隱藏著第二把刀,那麼就不能用擋的,要用躲的!
[喔?判斷的很好嘛?但是還不只這樣啊!]
不是吧?躲過了全部的刀,又有新的刀從不同的方向飛過來了,是又投新的刀過來了嗎?不對,飛在空中的刀依舊只有二十把,地上也沒有任何的刀,姑且不論眼前的師傅是幻影的可能性,難道是施了二重幻影?
如果是這樣的話,讓刀子碰不了自己就好,雖然不想那麼快披露,但沒辦法了…
[[光子迴路]!]
固有能力發動的那一瞬間,無數的刀子貫穿我的身體但卻沒有造成任何傷害,然後二十把刀全部都停止攻擊插進了土裡
成功了!雖然很想那麼說,但是第一次使用不是很好控制啊,有幾處稍微擦到了
[這不是很有趣的能力嗎?我突然想到一個好主意了,來定勝利條件吧!]
出現了,師傅的奇怪興趣,絕對不平衡的勝利條件!
[內容很簡單,當我完全破解你的能力並找出完全的應對方式的話算我贏]
[那我呢?]
[只要能破解我的攻擊就算你贏]
果然完全不平衡啊,話雖如此,但這完全可以用十力差來彌補,而且看相師傅手上的五十把刀就知道,他完全沒有要讓我破解的意思… 

6.[境界幻變]&[光子迴路]
[6.[境界幻變]&[光子迴路]] by 艾茵·瑟夫·歐爾

糟糕,實在太糟糕了,要成功姊五十把飛刀甚麼的,而且還是在不知道那些視幻覺的情況下
[只要你擊落所有的刀就算你贏,那麼,首先是二十把!]
[直接就開始了嗎!]
沒時間思考了,而且對面的勝利條件是解我的能力,必須得盡量減少使用才行
那就在破解攻擊之前盡量使用其他能力來迴避了,但問題是在剛材二十把時,就已經非常吃力了,情況非常的危險啊…
[一分鐘過去了,要增加數量喽!]
!不會吧,才剛說完,馬上有增加十把了,而且還是沿著水平拋物線丟過來,這到底是怎麼丟的啊!?
估計再過兩分鐘就五十把刀全丟下了吧,雖然能不能撐到那時候都不知道
現在如果想要找到突破口的話,只能用上一切的方法了,在這個世界得到的能力,不論是現在還是以前都異於常人的五官,以及,前世跟母親學的劍術
我以前的確說過我不會用劍,但那是在說一般的正統劍法,事實上,母親從小就有學劍術,在她二十歲時將一切所學跟各種體術結合,形成了獨創的身體劍法,特點在於比一般劍法耗體力,但能力壓只有劍術的劍法,並且能夠對應各種狀況
雖然不知道能不能應付周圍有五十把飛刀在自己附近飛來飛去的狀況,但如果當成鳥的話,<對群式>應該是有效的
話說有點認真過頭了,到底是甚麼時候開始的呢?飛刀的數量已經來到了六十把
果然我還是太過天真了嗎,看到師傅手中只拿了五十把就以為只有這樣了,得反省了

到底是過了多久呢,自從飛刀數到達百把時就沒再增加了,有誰會用這種攻擊對付八歲的孩子啊!直徑五公尺的殺陣,式至連躲的地方都沒有,其中有有許多被擦中的地方,而且也使用了多次的[光子迴路],但也成功擊落了三把刀,不能再拖了,接下來就是決勝負的時間
那首先要先解明出師傅能力的秘密,多虧了飛刀擦到身體和木刀時的觸感,終於有了突破口
從結論來說吧
[我知道了!師傅能力的秘密,並不是控制五官的能力!]
沒錯,打從一開始師傅就沒說過她真正的能力,還說了假情報造成誤導的效果
[哦?此話怎講?]
[我發現擦中我的攻擊,每一個都有觸碰到的感覺,而且在我的刀擦到飛刀時,不管是木刀還是飛刀刀,上面的痕跡都沒有消失過]
[難道沒有想過式幻覺嗎?說不定刀上的痕跡跟觸碰的感覺都是假的喔?]
[是有想過,但如果是操縱感官的能力,根本沒必要做這種消耗精神力的細節操作,雖然由我來說有點奇怪,但是一般人根本不會去注意甚至是發現]
[因為對手是我教出來的徒弟,所以才要那麼仔細啊]
[如果是我的話,就會在對手身上製造假觸覺,讓對方以為自己被擊中了,藉此使其分心,或是屏蔽對方的痛覺,讓對方不知道自己被攻擊,使對方增加體力消耗]
[不那麼做只是因為這樣就沒有訓練的意義了,而且這訓練是為了增強你的判斷力跟觀察力,看看你有沒有辦法分辨一百把刀中有幾把是真刀及假刀]
說著說著又擊落了兩把刀,而且都跟前三把刀一樣掉落在了地上
[那麼我可以很明確地說,一百把中有一百把是真的,每一把刀在飛行時都有切風的聲音,在憑空消失及飛出的同時,中間風聲並沒有延遲,場上不多不少剛好有一百道風聲,而在我擊落飛刀時風聲也隨之減少]
[你確定嗎?說不定一切都是假的喔?飛刀,風聲,擊落的觸感以及落地的飛刀,也許沒一個是真的喔?]
[我也有想過這種可能,但師傅你可能沒發現自己最大的失敗,就是身穿運動用服]
[我的衣服怎麼了嗎?]
[我一開始還沒發現甚麼,在師傅丟出的二十把刀穿過我的身體並全數插入地面後,但不知何時已全數回歸師傅手中,這還沒什麼,但下一刻又多拿出了三十把刀,到了最後又增加了五十把,以師傅的那身裝束,藏二十把就是極限了吧!綜合以上幾點看來,師傅的真實能力[境界幻變]是支配空間,而且在轉移空間時還會保持原來的運動狀態,這就是這殺陣的正體!]
空間轉移,顧名思義就是能夠無視障礙自由移動,不管是改變攻擊的方向,還是從不知道的哪裡拿出的飛刀,甚至能夠直接轉移至敵人的背後
[唉呀,真沒想到會被你揭穿能力的真面目,但是,就算被發現了,你也還沒破解我的攻擊,而且你的體力也快見底了吧?]
[不,只要知道殺陣的原理,就足夠了,只要用超過飛刀的速度在轉移之前擊落就行]
[!?]
說完的那一剎那,我的身影消失了,下一瞬間又在某處出現擊落了三把刀
[光子迴路]的能力,是能夠將身體及裝備分解並轉化為光,並且能夠用光重組成身體,雖然有著沒有光就不能使用,以及化為光的時候沒辦法碰觸到任何物體的弱點,但是能夠到達一切光能夠到達的地方,而且也許是成為光的作用,連思考及移動速度都跟光同化了
所以我運用這個能力,循環著消失又出現的輪迴,擊落了一把又一把的刀
剩下九十把..八十五把…七十九把…七十三把…六十六…五十八…
當剩下的刀剩下五十把時,攻擊停止了,但我知道並沒有結束
[沒想到你的能力會那麼棘手,是跟我一樣的能力嗎?還是超高速移動嗎?但如果只是這樣的話也沒辦法解釋刀穿過身體卻沒造成傷害,那麼就是身體轉換成了甚麼物質並移動了吧?]
這個人是怪物嗎?我那麼艱辛的解出她的能力,她居然只從一點點的線索就解明了我的能力
[話雖如此,我一時半刻也沒辦法找出你能力的弱點,所以就在下一次的攻擊決勝負吧,接下來我會將剩下的刀發射出去,如果你撐過去的話就算你贏,但如果有任何一把刀碰到身體的話,就是我贏]
發射嗎?看來師傅讓剩下的五十把刀持續在自己周圍下墜就是這個原因,那些刀不停地墜落,再碰到地面的前一刻又被送到上方,持續的墜落造成的重力加速度到底有多快呢…
[首先,第一把!]
!太快了,好不容易靠著反射神經彈開了,但被這個速度打到會骨折的吧?如果用能力讓飛刀穿過自己,就證明了自己擋不下也閃不過,那麼,為了讓師傅輸得心服口服,看我全部擋下來!
[擋住了第一波嗎?那麼接下來是五把!]
提高專注力,用眼睛看,用耳朵聽
[這也擋下了嗎?那再來是九把!]
預測對手的攻擊,比對手更快抵達下一秒
[十五把你擋的了嗎!]
時刻把握周圍的情報,分辨出進攻與誘導
[給我撐到最後啊!剩下的二十把,全彈發射!]
用最小的動作做出最有效率的行動
最後的二十把,就跟一開始的數字一樣,從二十種不同的方向打來,我用盡了我最後意思的體力及精神力與一切的能力,拚死的將所有的刀彈開了
至此,所有的刀都被擊落,師傅手裡也沒刀了,地上的刀不多不少剛好一百把
所以這場勝負,是我贏了…雖然想這麼說,但意識還是不由得我的意志而沉入黑暗之中...
 

7.狩獵
[7.狩獵] by 艾茵·瑟夫·歐爾

今天,就像平常一樣分配工作時,家務擔當的翡翠小姐給了已經九歲的我們[狩獵]的任務
這時跟我同年的傑拉德發問了
[那個…有狩獵的必要嗎?糧食去買回來就好了吧?]
一般人的確會有這個疑問吧,但我比較在乎師傅一起跟著的用意,估計是為了要訓練順便獲取糧食吧
[因為我們教會沒錢]
誰能想到呢?堂堂世界第一大宗教的王國邊境伯領地的分部,竟然會因為沒錢所以要自己狩獵解決糧食問題呢?
據說年預算都被用在英才教育上了,我好像知道為甚麼我們分部會被別人說天才的搖籃了…
就是這樣,現在我們在離領地三百二十九米外的哲利拉山脈
走到最深處後,看到前方好像有甚麼東西在動,那個像小山丘陽的東西好像在呼吸一樣,難道說…
[我們到了,你們三個,接下來你們三個的獵物就在前面,好好加把勁,那是我們今天的晚餐了]
[等等!那是能夠狩獵的東西嗎!沒看到旁邊這兩個傢伙正在逃避現實了嗎!]
在眼前的東西分明就是一個高六公尺的山豬,雖然不確定,但這應該是這座山的主人…
[沒關係,每次的狩獵我都會判別你們的實力,然後找一個能勉強打贏的對手當獵物,放心吧,我會在你們快死之前出手救援的,就這樣,努力活下來吧]
[等…]
在我說甚麼之前,師傅就先用能力轉移走了,不過有他在,不會有甚麼危險吧…大概…

首先,把兩個暈過去的同伴搖醒起來吧
[快醒來!在野獸面前睡覺是想死嗎!]
[等!你把拳頭舉起來是在瞄準投嗎!別打頭啊!]
[那就快點準好]
差點被我一拳槌去閻王殿的是跟我同年的傑拉德,視力比我還要好,擅長弓術還有觀察
[痛!我剛剛好像看見了神父先身在對岸向我招手…]
[他還沒死好嘛!]
被我槌醒的是同樣跟我同年的瑪琳,是一個把敏捷值點滿的女孩
[是以至此只能上了,抱著不成功便餓死的覺悟上吧]
[話說,這分量足夠支撐教會好幾個月吧?]
那一頭山豬光是腳就像樹幹一樣粗了,那像是山丘一樣的軀體到底有多重呢…
[話說不是應該要在現在他進食的時候偷襲嗎?]
[我可不推薦那麼做,沒有生物會喜歡自己在進食時被打擾,而且你們看看他在吃的是甚麼東西]
[那是…翅膀,而且看來是原本身長兩公尺級的巨鳥]
[吃的是鳥怎麼了嗎?]
[野生動物通常會本能性的遠離危險,他能狩獵到向鳥這種會飛的生物,指有可能是移動速度很快,跳得很高,要不然就是會某種遠距離攻擊]
如果貿然接近,可能連自己怎麼死的都不知道吧
[那樣還怎麼打啊?!]
[我有一個好方法,首先我在剛才經過的路上看到一個很適合牠的大坑…]

好,現在我在某處的一個句坑,在這待了差不多十六分鐘左右時,地面的震動慢慢變大了
[為甚麼我會答應做這種事啊!我當時是瘋了嘛!我等一下一定要宰了你們!]
看來瑪琳已經成功把獵物引過來了,而且獵物兩邊的眼睛也都各自插上了箭矢,他們兩個做的挺好的不是嗎?
接下來瑪琳跳起來抓住事先準備好的繩索順利逃到樹上,然後獵物就直接奔進前方的大洞中,估計一時半刻是逃不出去了吧
我抓準時機上前砍斷了獵物四肢的腱,該說真不愧是高六米的巨豬嗎?砍了兩三刀才斷,要是沒辦法光速移動,並且在對方行動空間沒有受限的話應該很難辦到吧?但當腱被砍斷之後,就算牠體型在大,也只能任我們宰割了
當獵物倒地之後我就將劍插入其喉嚨當中,確認斷氣之後開始近距離觀察牠
這樣進距離一看還真不得了,長在身上的根本不是毛而是細刺,而且臉上的兩根大牙,從敲擊的聲音來聽,硬度至少也有8
這時其他兩人也來了
[怎麼樣,解決了嗎?]
[喔!托你們的福,很順利呢]
[你是瘋了嘛!我差點就死六次了!你知道牠撞斷幾顆數嘛!那種掏空可以一次裝下我們三個的大樹!]
[冷靜一點,你這不是還好好的嗎?]
所以我才讓你在樹林裡繞牠啊,我也沒期待過能用樹擋住牠
此時又有一個人突然出現在了我們背後
[恭喜你們成功獲得晚餐,沒想到花了不到半小時就結束了,雖然我不用一分鐘就能結束了,但是以三個不到十歲的小孩子來說算不錯了]
[先給我等等,能先說明一下這次狩獵的意義在哪嗎?如果之前都是獵這種龐然大物的話,應該沒有必要每天都出門狩獵吧?]
越想越覺得奇怪,之前的前輩們也是每天都在狩獵,但如果是找這種巨物的話,一個月來一次就行了,這次的狩獵估計不是訓練就是有甚麼其他的目的…
[你也幫我保留點驚喜感嘛,算了,我就坦白吧,這次的狩獵其實是我們教會安地斯分部的習俗,這是作為那些滿九歲的孩子們的畢業考試,如果連這點程度的狩獵都完成不了,我會讓他每天都訓練到昏過去,直到成功為止]
原來是畢業考嗎?該說不愧是師傅嗎?內容果然不正常…
[別用那種眼神看我,我只是為了提高你們未來的生存率]
在提高生存率之前,就先被你搞死了好嗎!
[而且,下一次的三段試驗就要開始了,當然要幫你們做好準備啊]
三段試驗,就是指學園島的入學考試吧?第一段考試是基礎常識測驗,第二段是與考官一對一的實技測驗,第三段每年都不一樣,所以無從得知
學園倒不收學費,相對的,他們只收值得教育的學生,如果沒考上,就只能上其他地方的二流學校了吧
是嗎,三段試驗快到了,看來我快要到答我與目標之間的第一個坎了…
...這不是很有趣嗎? 

8.生存狩獵
[8.生存狩獵] by 艾茵·瑟夫·歐爾

這一天終於到來了
?在說甚麼呢,當然是指三段考試啊
考試地點在<無限界>,考生有來自各地的不同種族,人數多達十幾萬
考試時間為期七天
在第一段筆試會先將不及格的人全部刷掉
然後,機會難得,讓我來複習一下關於人類國家的常識
首先從六大勇者開始說起
所謂最初的元素,火,水,風,土,暗,以及光共六個,而每一個勇者個應對著一個元素
首先說說關於我所在的國家,西方王國-威斯特齊坦
第一代國王由最初的光之勇者所建立,歷代國王都是能夠被稱為賢王的人,聽說數千年以來連一次革命或民變都沒發生,也許是因為有著第一代光勇者的血脈
歷代的光勇者都有一個共通點,正直,有話就說且想到就做,貫徹自己的正義,簡單來說就是不會想太多的笨蛋
再來是北方帝國-諾斯恩普羅
由水之勇者建立的國家,也許是為了防範甚麼事,亦或者說有甚麼目標,其武力之強大又被稱作軍事帝國,且人民有九成都是好戰份子,就像是異界版俄羅斯
話雖如此,聽說水勇者都沒那麼的好戰,但也只是比較起來而已
由風之勇者在海上獨立的島上建立的南方島國-桑蘇艾倫
四方為海,充滿著風土民情,是所有國家當中自然資源最豐盛的國家,他們與自然共生,到了都市地帶反而會無法生存
據說風勇者都有著超越其他勇者的強大五官
接著是東方聯邦的東聯皇國-伊斯瑟夫林,由暗之勇者所建立
簡單描述的話,那裏的景象就像是平安時期的日本一樣,據說那裏還有來自各地不同種族的住民,是人口結構組成最多元的國家
所有的暗勇者都有著一個特質,那就是存在感低落到能跟影子合為一體,並不只是比喻而已
然後是由土之勇者建立的東聯商國-艾斯特拉德
當地的經濟世界第一,所有的居民包括領導人都是商人,聽說那裏流通著世界上一切能夠交易的事物,也包含著無形的商品
也不知道是不是巧合,每一代的勇者隊伍,土勇者都擔當著隊伍中的財務管理
最後是由火之勇者建立的中央聖國-歐里貞諾
那是世界第一大宗教<無限光教>的大本營,遍布著世界各地,而其供奉的神明是創造並保護了這個世界的女神
曾經的火勇者都有著虔誠的信仰,他們為了神做出任何的事情,雖然可能有點過激,但這也是因為信賴自己的神吧
喔,對了,說個題外話,聽說勇者並不是由血脈傳承,而是由神明清自選擇的
當然,考試的內容也包括其他種族的事情,但這個以後有機會在講,嗯,絕對不是因為麻煩…說不是就不是

那麼,時間過了一天,第一段考試也順利通過了,接下來是第二段的實技考試
實際考試分為三部分
第一部分為測量精神力,這時會使用一台儀器,將手放在上面的金屬面板並啟動儀器後,會有一股類似電流的能量經過你的靈魂,並將測量到的數值顯示在旁邊的水晶板上
我是不知道上面的[4950]是甚麼意思,因為我也不知道其他人的數值,所以也不知道高低標準
第二部分,是對假人偶的攻擊測驗,會對你破壞人偶的方法及時間逕行評分
要得到高分果然還是要用最直接的方式,所以我就用最快速度,最短距離,一往無前,往脖子砍去
第三部分,是對考官的模擬戰,會對你的判斷,應對,以及技術做綜合評分
…老實說吧,師傅恐怖多了…

到了第三天,我也順利通過二段試驗來到這了,要知道能到達第三段試驗的名額只有一萬人整啊
接下來終於要公布第三段的內容了,因為每年的內容都不一樣,所以也沒有能參考的地方
正當我那麼想的時候…
[歡迎各位脫穎而出的考生們,我是這場考試的考官,歐勒.克羅姆,接下來即將宣布考試的內容]
看起來很像遊戲中會出現的角色出現了,姑且先稱呼他為歐克老爺好了…
[本次的考試題目為<生存狩獵>]
說是生存狩獵,是要從獵物手里活下來並對其狩獵嗎?我的直覺告訴我絕對沒那麼簡單
[各位考生將同時扮演獵物以及獵人]
我就知道,事情絕對沒那麼簡單,那麼,根據歐克老爺的說明,規則如下:
1.考場為整個<無限界>,時間為五天
2.由於<無限界>不存在死亡的定義,所以僅在考試時間允許殺害
3.每個考生都有初始點數,以第一二段試的評分做排名,並以一千名為區間,分數有1點到10點
4.擊倒對手可獲得對方初始點數的分數
5.被擊倒時會被扣除自己初始點數兩倍的分數
6.擊倒的條件為對手認輸,失去意識,或者死亡
7.死亡後屍體會消失,並於隔天在隨機地點復活
8.分數到達一百分並保留到五天結束就算考試過關
9.滿一百分者被擊倒時,會將一半分數轉移給擊倒者
10分數不會超過一百,但會低於零
大概就是這樣吧
[那麼接下來會對各位進行傳送,各位會被傳送到<無限界>的隨機地點,此外,傳送完畢後,你們的右前臂上會顯示自己的初始點數及所得分數,那麼,祝各位武運昌隆!]
歐克老爺說完之後,我們的腳下便發出了刺眼的閃光,等回過神來之後,我已經站在了沒看過的山.崖上了
這地點也太糟糕了,一不注意剛開局就要死個一回了
那麼,現在先來確認一下我的初始點數好了
我看看…
所得分數試0分,這很正常,但是,初始點數居然是10點嗎? 

9.雙子座
[9.雙子座] by 艾茵·瑟夫·歐爾

現在的時間是上午十點十二分,第三段試的結束時間為五天後的上午十點
首先來檢查一下隨身物品
我看看…解體刀一支,旅行用水瓶一個,特製皮手套一雙…就這樣
沒有能當武器的東西啊…
解體刀試就是用來解體獵物的東西,旅行水瓶只能用來裝水
比較像樣的只有皮手套而已,厚度一毫米左右,關節及守背部份有用金屬強化,抗切能力比看上去還強許多,頂多只能用來揍人而已…
好,就用拳頭一路打到底吧,再不行就直接用刀捅
接下來確認一下狀態表吧…
名字:卡雷.賽克蕾  
年齡:9歲  性別:女  稱號:--- 
能力:
  才能:[劍的神童][光魔法適性.極][戰略的天才]
  一般:[精神力強化.大][六感強化.中][危險查知] [聽覺強化.超][視覺強化.大][體力強化.大]
       [睡眠抗性.中][痛覺抗性.大]
  特殊:[究明解析][極光魔法][光能操作][強化術]
  固有:[光子迴路][生命之書]
  神格:---
這就是這些年來被師父折磨的成果
其中比較說明的是[究明解析]跟[光能操作]吧
[究明解析]是因為師傅以知己知彼為由壓著我學的,具體效果就跟[生命之書]的[鑑定]差不多,差別只在於[究明解析]不用接觸就能使用,且當精神力大於對方時,還能對其他人使用
而[光能操作]則是學習[極光魔法]時附贈的東西,能力是能夠操縱自然光,說清楚點,就是能讓光到達原本到不了的地方
那麼,先來決定一下行動方針吧
就這個考試內容及規則看來,初始點數越高的人越容易成為目標,而且初點高的人扣分也會越重
並且,規則上也沒說合作擊倒的分數怎麼算,這導致了考試的情事很難預判
現在的選項只有兩個,一是見人就打,二是專挑特定對象
前者比較方便,但就怕遇到沒法對付或很花時間的對手
後者在找人上比較花時間,但保險度較高
雖然說方針從一開始就決定好了
這次我連有[無法破壞]跟[衝擊吸收]明文的外套都收起來了
好!就決定見人就打吧!
那麼,第一步就先確保水源及糧食吧
幸好,從剛才開始就有許多野生動物的聲音,樹上也有許多食用果,而且山崖底部也有河流經過

有時候,事情總是發生的很突然,通常這種時候總是令人手足無措
但只要用更突然的行動來應對,也許就能躲過一次危機
正當我戴好手套,準備先去取得飲水時…
[大意了吧!就算是十點!這樣的偷襲你也躲不過吧!]
[大意的是你!]
總之先轉過去對襲擊者的下巴來一記反手拳
被打中的那個人直接往一旁的樹飛去
[給我聽好,沒有人偷襲會吼出來的,而且你三分鐘前就已經躲在樹上了吧!]
這點程度的偷襲完全連偷襲都不算,話說,撞了那麼一大下都沒反應嗎?抗打擊能力挺強的…不對,這不是已經昏死過去了嗎?
話說果然要把自己的點數藏好才行,反省了
那麼,來確認一下第一次戰果
…這傢伙,價值三分,總之,可以確定,三分以下的人能夠用一拳擊昏
話說,不知道殺死昏迷的人能不能能夠二次得分…
還是別亂試好了…

接下來就先按照預定,取得水源後就去光線充足的地方晃好了
如果我想得沒錯,有幾個地方可能是獵物的聚集地,像是容易取得食物及飲水的地方,或是容易躲藏的地方
話說這個世界裡竟然有隱形的能力嗎?以後必須時時提防呢,但在那之前…
[不要以為我沒發現!就算隱形了,在草地上匍匐前進還是很明顯!]
將左後方的人一拳將他的頭嵌進土裡後,又多了四分
這是固有能力嗎?不,隱藏方式太粗糙了,魔法嗎?還是將光線折射呢?
如果是使光線折射的話,我也能做到吧?
之後再思考吧,現在先尋找獵物跟晚上的休息地點吧
對我來說,最好的狩獵場是甚麼都沒有的草原吧,不僅光線非常充足,獵物還會自己靠過來
看吧,這不是就有一個人自己走過來了嗎?
正確來說是飛過來,從對方的尖耳,薄翼跟五十幾釐米的身高可以確定他原本是妖精吧
但是瞳孔是星型的,所以他是星靈族
[那邊那個人,你就這麼毫不遮蔽的站在這種大平原,就這麼對自己有自信嗎?]
[怎麼會,空曠的地方是我的主場,你才是毫無防備的就飛到我面前,你沒問題吧?]
[不是我在說,但對付一個手無寸鐵站在甚麼都沒有的地方的人,實在太過容易了]
[就沒想過我把武器隱藏起來的可能嗎?]
[就算藏起來了,你也絕對沒辦法應付我們的攻擊]
[?你們?]
[沒錯,[我們]喲!]
[!?]
再他說完的下一瞬間,有意把短刀從我的腹部穿出
甚麼時候,到底是甚麼時候有第二個人待在我後面的?
[驚訝嗎?沒想到吧?]
[[我們]是雙子座喔!]
當他們說完之後,在我面前的妖精也拿出了一把刀刺入我的身體 

10.[鏡像之扉]
[10.[鏡像之扉]] by 艾茵·瑟夫·歐爾

雙子座?黃道嗎?
該說是運氣不好,還是特別差,誰知道這一代的雙子座星靈會剛好被我遇到
這機率就跟被馬車輾過卻沒死的青蛙一樣
好了,先別想東想西了,再想下去就真的要被刀子二回殺了…
[吶,我說你們]
[請問快死掉的人類小姐,有甚麼問題嗎?]
[這樣很痛啊,不能把刀拔下來嗎]
有知性的生物有一個很大的優點,那就是能交涉,首先就交涉看看能不能讓對方妥協
[哈?你傻了嗎?]
[難道要讓你有機會活下來反擊嗎?]
[不,我說真的,不拔下來你們真的會後悔]
看來交涉失敗了,我真的很不擅長做這種事啊…
[像你這種只剩一口氣的人]
[根本連談條件的資格都沒有]
[那算了,別怪我沒說,不如說,繼續插著更好]
[蛤?你是變態嗎?]
[我的意思是,你們在這個距離,正好讓我抓到你們!]
[[!?]]
師傅可是說過,就算擊中敵人,只要敵人的呼吸還在,就不能放鬆警惕,這點反過來也是一樣,只要還有一口氣,就能進行反擊
一手一個,將手掌往他們的臉上抓去,接著直接往地面砸
[?]
有一個逃跑了,是能力嗎?剛才也是突然的出現,這次則是突然的消失,但是…
[先解決一個了]
[你...你為甚麼還有那麼大的力氣!?身上捅了兩個大洞難道沒感覺嘛!?]
[毅力]
人類只要拼命就能做到任何事,只要拼命的忍耐,幾個致命傷算的了甚麼?
[這種程度的傷,幾秒鐘就能痊癒了]
[你真的是人類嗎?]
[真真實實的百分之百的如假包換的人類喔?]
當然,普通人類沒辦法幾秒內置好致命傷,我只是用了[光子迴路]重構身體的能力而已,雖然說這能力也不是所有的傷都能治好
[好吧,我承認你是個非常厲害的人類,但是,我聽爺爺說人類最優秀的地方是他們無時無刻都在變強,那麼,就在此時此刻,你就超越給我看吧![鏡像之扉]!]
突然間,我的面前憑空出現了一面與人等高的鏡子,裡面出現了一個人影,並緩緩走出,那是…
[是我?]
[沒錯喔,這是我的固有能力,雖然一次只能複製一個人,但能夠連技能,行動方式,思考以及人格全部一起複製,那麼,面對自己的鏡像,你要怎麼辦呢?]
居然是完全的複製嗎?這能力完全體現了最麻煩的敵人就是自己這句話,話說,該修瀏海了…
[沒想到竟然要跟自己打,不如說,完全沒想到有機會跟自己打]
[就讓我看看你要怎麼打倒自己吧,如果你贏了,我就投降把分數送你]
就在她說完的那一瞬間,鏡像就像我發動了突襲
面對實力跟自己相差無幾的人,若被搶佔了先機,就很難在佔上風了
稍微調整一夏攻擊節奏吧
但真不愧是我自己啊,完美預判了我的攻擊時機,就連施放假動作的時機都一模一樣
當我揮起右拳時,我已經提前將左手擋在那了
當我假裝要抬起右腿,實際上是要用左腿攻擊時,我也早已同時用右腿防禦
當我故意被攻擊時,我卻已經跳到後方了
原來如此,確實是複製得很完美,但是,完美是不存在的
要成功打破僵局,就必須找到我有但鏡像沒有的東西,換句話說就是鑽漏洞
但問題是,我們的差別到底在哪裡呢
就一般來講,雖然說是完全的複製,但不可能真的有一個一模一樣的我在面前
在我面前的我並不是我,而是其他的甚麼
既然剛才的對手疑似是雙胞胎,那就舉一對雙胞胎為例子
就算他們的能力,興趣,個性及長相都一樣,但就現實來講,他們是兩個不同的人,那麼,他們之間就只有唯一的一個不同
[我知道了,你的鏡像能力的唯一弱點!]
[不可能!這個能力不會有弱點的!連我自己都不知道,你怎麼知道的!?]
[世界上並沒有絕對,只有相對!你的能力弱點的線索就在你自己身上!]
說完之後,我就立刻將故意不裝備的外套取出並穿上
然後將鏡像的攻擊彈開之後…
[嘿?原來我驚訝的臉長這樣啊?]
然後趁鏡像體是崩潰之時,衝過去將她的脖子扭斷
[雖然我的能力能治療身體缺損,但沒有傷口的內傷可沒有光能到達呢]
[真是不敢相信,居然真的有人能破解我的能力…]
雖然說並不是超越自己有點遺憾,動腦破解敵人的攻擊才是我的風格啊
[你的能力唯一的弱點,就是只有靈魂沒辦法複製,那也就沒辦法複製這件有[靈魂綁定]明文的外套]
[原來如此,真是受教了,好吧,按照約定,我願意向你投降,雖然很遺憾沒能解弒親之仇…]
[我可沒殺掉你姊妹啊?]
[恩,我知道,對了,我名字是夜,妹妹叫作辰,你呢?]
[我是卡雷,那麼,我今天已經拿到目標分數了,接下來我就要去尋找據點了,有機會再來打吧!]
[說實話,不是很想再見啊…]
那麼,十四分到手了,今天共得了二十一分,平均一天拿個二十分就夠了,太早達標容易被當成目標,嗯?也許這樣也不錯?
不過,雖說要找據點,但也很難臨時找到一個好地方…
好!今天就先睡樹上吧!
☆-------------------------☆
[醒醒,辰,再不醒來就天黑了]
[嗯,在兩小時~]
[再不醒來媽媽就要來咯!]
[哈!我醒了!...嗯?]
[辰你終於醒了,每次都得用這個方法叫醒]
[姊,你又騙我!]
[沒辦法,讓你再這樣睡下去,今天就要浪費掉了]
[?敵人呢?]
[你也睡得太熟了吧?戰鬥已經結束了,然後我輸了]
[!?竟然有人能夠破解[鏡像之扉]嗎?人類果然很可怕,跟爺爺說的一樣…]
[是很恐怖,但也許以後還會再見喔?]
[說實話,不是很想再見啊…]
[我也跟你說過一樣的話呢,所以絕對不能跟他當敵人,爺爺說過,像那種懂得動腦的人是最危險的]
[不過,如果是同伴的話就會很安心呢]
[說的事呢] 

11.聖國緋槍
[11.聖國緋槍] by 艾茵·瑟夫·歐爾

今天又是新的一天,前一天睡得很好,除了半夜時被不知名吸血鬼襲擊外,一切都很平安
大不了就只是把手刀叉進對方胸膛,然後把心臟跩出來捏爆而已,真的沒什麼…
那麼,開始今天的狩獵吧
首先先從樹上下來,順便往在樹下埋伏的人的頭踩下去
好,加上半夜的襲擊者,現在分數來到了三十分了
那麼今天要去哪裡呢?
昨天是在森林跟平原,這附近能夠讓進度不被耽誤的地方,人夠多的地方,以及適合戰鬥的地方…
東北方的岩石山脈或許不錯
那麼,必須先準備好水跟糧食才行

喔~這裡就是岩石山脈的真面目啊,走近一看還真是不得了
崎嶇不平的地形,滿是石柱石錐等的障礙物,以及充足的陽光
我只能說,真是個好地方
像這種充滿障礙物的地方,非常適合像我一樣徒手進行攻擊的人
大概沒有哪一個傻瓜,會在這裡帶著武器進行武器戰吧?
雖然想這麼說,但是…
[喔!沒想到能在這種荒地遇到人啊?好!就讓我的炎槍.紅蓮來會會妳吧!]
嗯,當我沒說…
前方有一個帶著頭帶的紅髮男子,從頭帶上的十字紋路來看,大概是來自於聖國
他手上拿著一把深紅色的雙手槍,比起注重貫穿力的單手槍相比,雙手槍的展極力更強
[居然會有人拿著武器在這種充滿障礙的地方與敵人對峙,你是瘋了還是傻了?]
[哼!你以為我是誰啊!]
[我連宇宙的盡頭在哪裡都不知道,我怎麼會知道你是誰?]
[甚麼!?連這個將來名聲能傳遍整個宇宙的本大爺都不知道!?那我就告訴你吧!我的名子事基迦.德利魯.布雷克!好好記住吧!]
我懂了,他是個傻子,就某方面來說,傻子是最難對付的敵人
[我的名字是卡雷,只是個王國出身的村姑而已]
[是王國來的嗎?不,是哪裡來的無所謂,來打吧!]
要打嗎?我不擅長應付笨蛋啊,好,那就上吧!
[怎麼啦?不拿出武器嗎?沒有武器的話撐不過十秒的喔?]
[剛好忘了帶,而且,有雙手就夠了]
[很大的口氣嘛?那你有辦法接下我的攻擊嗎!]
他說完之後,便舉槍向我揮來,一瞬間就來到我面前了
雖然很快,但還不到不能反應的程度
知道嗎?有時候面對直面而來的攻擊,最好的應對方法其實是前進喔
當我一前進後,我就舉起了我的左手,用手被擋在槍的前桿上
[嘿?反應不錯嘛?判斷也是滿分]
雖然接下來了,但是我確定了一件事
這個人很強,接下攻擊的手都震麻了,而且他的攻擊完全不受障礙物的影響
並不是將障礙物擊碎了,而是直接切開了
而且,如果我剛才是往後跳開的話,估計會被切成兩半吧,那可是連後方沒被擊中的石頭都被切開的攻擊
[可不是嗎?我對我的直覺還是有點自信的]
[這不是讓戰鬥有趣起來了嘛!我可是要使出全力了喔!]
[來吧,就讓我看看你所謂的全力吧!]
說完之後,看見他扭動了一下脖子,然後…
[!?]
[哈!直覺果然很強嘛!但下一次就不只是手臂了!]
雖然剛才感覺到了有甚麼不對勁,所以迅速地往右跳開,但是下一刻,我的左手卻飛到了半空中
看不到,他到底做了甚麼?是固有能力嗎?剛才被切開的岩石也是這樣切開的吧?要是反應的在慢一點,飛在空中的就是我的頭了
[對於在戰鬥中失去了一隻手,是一件非常嚴重的事,就算換用腳,也需要用手來保持平衡,我就看看少了一條手臂的你能撐多久吧!]
[只不過是讓了你一手,別囂張了,這種傷不過幾秒鐘就能痊癒了]
[你這傢伙,真的是人類嗎?]
[很遺憾,你不是第一個問這個問題的人了,並且我確實是一個百分之百的人類喔]
說真的,如果今後再被這樣問下去,我自己都會開始懷疑了…
[有趣,那我就看看攻擊到甚麼程度才能阻止再生吧!]
[太狂妄了!在你擊敗我之前,我會先破解你的攻擊!]
[那就來啊!希望你不是只會出一張嘴而已!]
[先看看自己有多少斤兩吧!]
緊接著,一場能夠改變周圍地形的戰鬥開始了
那麼,接下來該怎麼做呢? 

12.分身
[12.分身] by 艾茵·瑟夫·歐爾

[看拳!]
[太嫩了!]
當他橫揮了一槍,我蹲下躲過,並順勢往他的下巴來一記上鉤拳
但他立刻將頭往上一台躲過了我的攻擊,並用槍由上往下揮
[去死!]
[想得美!]
面對揮下的槍,我迅速地往右躲過,然後用腳往他的腿掃去
接著他跳起來並往地上次去,對於將重心放低的我只能用翻滾來閃躲
當我從地上爬起來時,他又向我疾速的突刺過來
我馬上側身躲過,再用右手往他的臉上來一拳
結果他卻往後仰躲過了拳頭,隨後轉身將槍揮來
我跳起來躲過,他又將槍往上刺
接著我將雙手以空手接白刃之勢接住了攻擊,並用全身肌肉扭轉身體
當搶體旋轉了半圈時通常會有兩種結果,第一種是讓武器脫手,第二種是體勢崩潰
看來這次是後者,但只見他已頭下腳上之姿用力揮槍
槍從我手中脫離,然後他在半空中翻了一圈半後重新站穩,而我也再次站到了地面上
[很行嘛!你這傢伙!]
[你也不差]
說實在話,完全找不到任何有機可乘的地方,都已經僵持了兩小時了…
[話說都已經到這個時間了啊?]
[?]

為甚麼會變成這樣呢?
現在是正中午,正是午餐時間,但是共享午餐的對象似乎有那裡不太對…
[不填飽肚子可沒辦法打仗啊!]
[雖然是這樣沒錯…]
當時他直接抓了一頭路過的可憐生物,並且直接生火烤了起來
[話說你是來自聖國吧?]
[是沒錯,有甚麼是嗎?]
[沒什麼,就是想問遺下你對神明的想法而已]
以前並不是沒想過,這世界的居明對那個興趣惡劣的神有甚麼想法,畢竟他們都沒直接見過面
[還能有甚麼想法,神明保護了這個世界讓我們還能在這裡吃飯,唯一的想法只有感謝而已]
[那你有想過報答這種是嗎?]
[你知道嗎?所有的生命都是連繫在一起的,有時候為了生存就必須殺害其他生命,但那些也是由神所創造出來的,所以我們不僅有道不完的感謝,還有還不完的虧欠]
[意思是?]
[也就是說既然報答不完,那麼就在神明需要的時候線上一切就行]
看來就連這個世界也有許多過激宗教份子,但對於面對面見過神的我來說,也不能說是錯誤的,不如說很敬佩
[那你呢?你對神明有甚麼想法]
[也沒什麼,我很滿意到目前為止的生活,所以以後有機會的話,也許會送去感謝與祈禱吧?]
[是嗎?或許這樣就夠了吧?]
?甚麼意思呢,這感覺不像是虔誠信徒會有的發言
[好!午餐也吃得差不多了!繼續打吧!]
真是有活力啊,完全跟不上…

在這之後我們又打了五小時
我們附近的環境已變得滿目瘡痍,地面被切開,滿地的碎石,場上的障礙物所是無幾
場地優勢越來越接近對方,時間拖得越久,我贏的機會越少
但這段時間也不是沒有收穫,我終於搞懂他能力的原理了
簡單來說就是他能控制熱
當初我的右手莫名其妙的被切斷,就是他用強力的熱對流製造強風,然後以細微的控制將風壓成刃狀,可能還在裡面混入了細沙或其他甚麼吧?
雖然說用這種能力大概能直接控制敵人的體溫吧?沒有這樣做是因為其石做不到嗎?還是因為個人原則呢?
嘛,就算不這樣做,現階段的我也沒有辦法應對這個能力,所以只能用計策了
[哈…哈…我看妳也快撐不住了吧!]
[呵…你才是,還不趕緊認輸嗎?]
我們雙方都已經到了極限,也許下一次交鋒就能分出勝負了
[那麼,下一次,一級定生死吧!]
[求之不得!]
下一刻,我們同時動了起來
他舉槍快速地向我揮來,而我則是迅速地躲到了最近的石柱後面
我有一個策略,雖然沒嘗試過,但就堵在這個上面吧!
[躲也沒用啦!就算筋疲力盡,我還是有能力連石柱一把你給劈開!]
當他揮下槍後,石柱被切開,我的身體也被從腰間完全截斷,但是…
[嗯,我知道,所以我就是在等待這一刻,你揮下槍後僵直的那一瞬間!]
[什麼!?]
我在他斬斷[我]之後,又有一個我從他的背後出現,然後雙手環繞住他的腰
[這場戰鬥,是我贏了!]
[可惡!...!]
接著,他的聲音就消失再了徳式被摔當中
相當的驚險啊,如果失敗了,我就真的斷成兩截了…
再跟雙胞胎戰鬥的時候,給了我有趣的想法
[光子迴路]具有能夠重構身體的能力,所以我就事著用此能力製作一具自己的分身
成功事成功了,但那畢竟是沒有一事及靈魂的存在,能夠在遠處做出些微的操控就不錯了
用了這分身才知道,分身有著共同的優點及缺點
那就是訊息徳傳遞,也就是說,包刮了視覺與聽覺,以及痛覺都會回饋到本體身上
但這一瞬間的痛換來的勝利還挺值得的,現在他不就倒在那裏嗎?
這可真是,他的腦殼是有多硬啊?居然只是昏過去而已嗎?這裡是岩石地吧?
這大概是自重生以來所遇到的實力能排第二的人吧?
看吧,這不是拿到十分了嘛
話說,居然打了快八小時嗎?
得趕緊去尋找今天的糧食
而且為了明天能走到更遠的地方,還要再找其他的住宿地呢
嗯?就這樣把他丟在這裡嗎?
沒事的,反正一有危險靠近,他也能瞬間醒來吧?
好!走喽!
☆-------------------------☆
[可惡,居然給我來這招,痛死我了!]
才剛醒來就發現剛才的對手消失了,竟然贏了就跑嘛!
[不過,很少有同齡人能跟我打到這種程度啊]
更不用說竟然能打贏我了
[好!有機會再找他打吧!]
話說,在最後的攻擊的時候…
[原來那傢伙事女的嗎?] 

13.支配時間的人與超越的人
[13.支配時間的人與超越的人] by 艾茵·瑟夫·歐爾

曾經有一個永保青春的完美生物表示,能夠操縱時間方能立於眾人之上
今天,也就是第三天的早晨,剛好就有個實證這句話的好機會
當我從不同於第一天晚上的另一棵樹上醒來,並跳下來準備去尋找獵物時…
[佔住,那邊那傢伙,你看起來好像很閒,跟我打一場吧!]
突然就有人冒出來,並且那麼說了
要說有沒有發現,當然是有,但原本想要等他大意在反殺他,但他就這麼信心滿滿的跳出來了…
[就讓我這無敵的本大爺用無敵的能力將你擊敗!]
[無敵?小子,你說你的能力是無敵?開玩笑,強弱是比出來的,所謂的最強只是還沒遇上更強而已,無敵?不存在的]
[嘴上功夫到是厲害,好吧,就讓我證明給你看吧!]
隨後他就朝我飛奔過來
氣勢免強及格,但速度跟動作完全不行
那麼把重點放在他的能力上就行了吧?
為了逼他使用能力,就在他到我面前的那一瞬間全力打下去吧
但是就在打下去的那一瞬間…
[消失了?]
沒錯,他就在我面前突然消失了,沒有手感所以不是隱身,因為有空氣的流動還有踏步聲,所以大概也不是幻覺,難道是類似師傅的能力嗎?
[你的攻擊是無法打到我的,因為我是無敵的!]
這時他又開始跑了起來,並在我的周圍繞了起來,接著又像我衝了過來
還沒解開他的能力,那就再來一拳!
但是預想的情況沒有發生,我的手並沒有照著我的想法舉起
而當他已經在我面前時,我只有一瞬間能舉起手臂擋住了攻擊
[居然一刀就直接往脖子砍來,不知道要對女孩子溫柔嗎?]
[誰管你啊!雖然沒有擊中頸動脈,但也成功切到手腕了!下一次我可不會失手了!]
[這種傷只是小意思,給我幾秒鐘就夠了]
接著我就舉起手,當場將我的傷口治好,然後…
[!?你真的是…]
[這問題我聽過很多遍了,沒錯,我百分之百是個人類,所以別問了…]
也許下次不應該在別人面前這麼做,嗯,決定了
[咳!就…就算你把傷治好也是沒用的!]
[傷口居然沒治好!?]
怎麼可能呢?我的確是親眼看著傷口癒合的
剛才也是,並不是我的手沒舉起,而是在不知何時又放下了
有甚麼我看漏了嗎?下一次要主動進攻嗎?
[既然想不到那就直接上吧!我會突破你那不明所以的能力的]
[有種就來啊!]
總之先衝過去吧
當我跑向他的時候,他突然將手中的刀丟向我
雖然突然就丟過來了,但也不是無法閃躲,自然是能躲掉的
[在戰鬥中把武器扔向敵人可不是明智的決行為啊]
[你甚麼時候產生了我把刀丟出去的錯覺啊?]
[!?]
在我到達他的面前時,他又把刀拿出來了
我一驚,立刻向後跳開
[反應挺快的嘛?我就看你能堅持到甚麼時候!]
他剛才的確把刀子丟出去了,但是卻又回到他手上了,總感覺這這能力是麻煩卻又簡單的甚麼…
[總覺得好像想到些甚麼了]
有抓到些甚麼,卻又看不清,只能進一步做實驗了
接下來我就像他一開始一樣在他附近迂迴,但卻是用比他更快的速度讓他看不清我
而他就跟我想的一樣,慌張地像是要尋找我的蹤影一樣
過了一會之後,我故意在他面前向他進攻
但是,他卻從我的面前消失了,不,是我的位置發生了變化
[跑那麼快嚇了我一跳,但還是不可能碰到我的啦!你還是趕緊投降吧!]
[我知道了…]
[這麼明事理真是太老了,那麼就趕快…]
[你是不是搞錯了甚麼,我說知道的,是你的能力!]
[你說甚麼!?]
人在我面前突然消失,舉起的手並沒有舉起,治好的傷口又出現了,飛出去的短刀回到了他手上,還有在發動攻擊時卻突然跑到了其他地方
[你的能力是時間回朔吧!]
[哼!你有甚麼證據嗎!]
[你回朔自己的時間讓自己回到之前的位置來躲掉我的攻擊,回朔了短刀讓刀回到自己手上,回朔了我的身體讓動作回歸,這些夠嗎?]
[你就沒想過我能讓行動化為無的可能嗎?]
[接下來的,你聽了會後悔喔?]
[我還怕你講不成?]
[就在剛才攻擊的時候,就在我要碰到你的時候,我的位置發生了變化,而那裏正好是十秒前我所經過的位置,就連動作都跟十秒前一樣]
[怎麼可能!你該不會一邊算時間,一邊際位置吧!?這是人能做的事嘛!?]
結果還是問了…
[算了,就算你知道我的能力又怎樣!你還是沒辦法突破啦!]
[這你就錯了,就讓我告訴你吧!你能力的三個弱點!]
[你說弱點?那種東西才不存在!因為我是無敵的!]
下一刻,我就衝出去,並向剛才一樣快速迂迴
[第一,你的能力必須要看到目標才能發動!]
像這種快速道眼睛沒辦法跟上的速度,他是沒辦法讓我回朔的
但為了說明之後的兩個弱點,我還是故意在他面前放慢速度
[這種程度對我來說沒什麼啦!]
接著故意讓他對我使用回朔
[第二,你能回朔的時間只有十秒!]
所以只要記住十秒前的位置就能夠反應
在我回朔完的那瞬間,我蹬一下腳改變方向,朝著他衝過去
[!?]
[第三,你的能力無法連續發動]
只要能在回朔完立刻做出反應,就能找出突破口
接著我在他能夠再次發動能力前,一拳將他的臉搥進土裡了
[你的能力確實很強,如果使用得好的話也許就麻煩了,不過你也已經聽不到了吧]
能操縱時間雖不能立於眾人之上,但也能超越於萬人之上,但是,只要有了那第一萬零一人,總會被超越的 

14.三分之一的冒險
[14.三分之一的冒險] by 艾茵·瑟夫·歐爾

現在是第三天的下午兩點三十六分,地點在第三天準備要夜宿的大樹上
要說我在做甚麼的話…
我現在正在進行分身的操控練習
我製造了三個分身,正在進行分頭狩獵
這次行動有幾個理由
第一,當分身被打倒時我不會被扣分,而當分身打倒人時我也能得到分數,是個有效率的狩獵方式
第二,是為了收集情報
第三,由於情報量過多,所以還能順便訓練思考能力
第四,有危險時隨時都能將本體意識轉移到分身上當迴避的手段
雖然有做過一點練習了,但要同時操縱三個分身的話,能打倒四分的人就不錯了
目前知道的分身規則有幾項
分身能將視覺,聽覺及痛覺等情報傳回本體來,而且只要努力一下,還能讓分身開口說話,雖然做不到同時說話
分身能使用的能力只有常駐的一般能力跟作為分身基礎的<光子迴路>而已
若當分身身體受損時還能靠能力修補,但直接致死的話就只能重新製造了,而且也不能完全轉化
說了那麼多,來關心一下各個分身的情況吧

<分身一視角>
我讓分身一號來到了湖邊,是個山明水秀非常適合休假旅遊的好地方
當一號在湖邊走的時候,突然曾水面上跳出一個魚人像我咬來
一號直接一把抓住他的臉並往地上砸去,為了以防萬一,在他的腹部補一拳,並脫離湖邊
要說會不會太超過了…
不會,分身的力量有所下降,這樣比較保險
那會不會良心不安…
不會,是他先偷襲的
總之,兩分到手了
接著一號繼續沿著湖邊走
然後看到前方有兩個正在釣魚的人,從他們頭上的角跟尾巴來看,應該是龍族,但是沒有翅膀所以是蜥蜴人,而且大概是上位種的
這個世界的種族進化的越上位,長相就越接近人類
有一種說法是,人類就是以女神為原型被創造出來的,雖然嚴格來說,艾茵原本也是人類就對了
同時對付兩隻肯定會很棘手吧
以分身來說一隻還差不多,但兩隻的話需要本體來對付了
好,繞過去吧
在這之後又累積了七分
結果最後被從後面飛來的箭射穿陣亡了
那建設來完全沒有任何聲音,而且不偏不倚的擊穿了心臟,並在身上造成了直徑三十釐米的大洞
總之…分身一號-卒

<分身二視角>
現在分身二位於沙漠當中,這裡陽光充足且還有很多類似遺跡的地方
分身在這裡甚至不用擔心口渴或飢餓的問題,反正能量的供應全都來自於本體
話說在這種荒蕪的地方會有敵人嗎?
雖然一開始只是為了收集情報間庇護所而各自派往不同地方,但現在才想到這點會不會太晚了?
根本沒有人會來這種沒水沒食物沒遮蔽物的地方,一出現馬上就會被發現了
要偷襲就只能從地下吧,因為是沙漠,所以也不容易發現震動
但是要在沙地下移動比在土地中還困難,畢竟沙比較容易塌陷,被活埋的機率比較高
雖然在這裡已經得到了六分,但要再遇到敵人的機率要說有多低就有多低
正當我這麼想的時候,腳底下的沙突然出現了一個大坑
[又一個愚蠢的人掉到我的陷阱了,我是沙漠中的王者,這片地是我的地盤,來到這裡代表你命數已近,納命來吧]
也是呢,這場考試甚麼人都有,當然也會有蟻獅蟲人呢…
但是他說沙漠的王者?你倒是告訴我哪來的王者會直接出現在敵人的面前還廢話連篇的?
結果當然把他痛扁了一頓,話說只有四分還好意思說自己是王者嗎?
果然能看清自己的斤兩是很重要的呢
話說在沙漠中的遇敵率那麼低,大概又會有一陣子遇不上敵人吧?
但有時候話可不能亂說呢
現在不就有一個沙子形成的巨人把分身握在手裡嗎?那畫面就像拿著一根蠟燭的人一樣
[一個女孩子一個人來到這種地方不會太辛苦了嗎?]
有一個拿著盾的褐髮男子站在前面,這個沙巨人是他做出來的嗎?
[下到說不出話了嗎?不用怕,我只是要送你離開這裡而已]
接下來只見沙巨人將手舉高,而褐髮男子將盾舉起,接下來視線急速逼近大盾
分身二號-卒

<分身三視角>
[怎麼啦!叫不出來嗎!快叫啊!我最喜歡聽慘叫聲了!]
救命啊,這裡有個變態在虐待分身
一號跟二號都陣亡了,接下來就是三號了嗎?
但是一號跟二號都是瞬間陣亡,為甚麼只有三號遇到瘋子?
不行啊,實在是不爽看到這種人格扭曲的人在這邊囂張啊
雖然可能很多人都忘記了,但在場的考生都只有十歲啊
也就是說乘他年紀還小要幫他把性格矯正過來
就這樣,意識轉移吧
轉移結束後馬上躲開襲來的攻擊,並一手往他的脖子抓去
[我不說話當我死了是吧?]
[!?你…你剛才不是還沒辦法還手嗎!?難道是裝的?這樣有意義嗎!]
[我就是放分身出去收集個情報,你到是玩得很開心嘛?]
[怎麼可能!?分身術那麼高級的能力你是怎麼學會的?而且還把意識移到分身上…]
[靠氣勢啦!給我咬緊牙關!]
[等…等等!我知道錯了,拜託放過我吧!]
[曾經向你求饒過的人你又是怎麼對待的呢?復活之後給我好好重新做人!下次再被我發現我就用拳頭讓你毀容!]
[你會不得好死的!你以為我爸是誰!]
[不知道也不想知道,我只知道你不過是一個沒辦法對自己的所作所為負責的爛人罷了]
接著我就一拳往他的顏面直線而去
[只有五分還敢這麼囂張,不過,還是讓我說聲感謝吧]
就在我意識轉移完沒多久,那個被送到原來本體待的大樹的分身三號,很突然的就被從後方切下腦袋了
如果晚了一會會怎麼樣呢?
算了,畢竟都已經發生了,下次注意一下就行,但還是讓我為三號默哀一下吧
不僅是唯一一個被虐待的,還是死的最不明不白的…
分身三號-卒
☆-------------------------☆
今天的狀態也一樣好,從這麼遠的位置還能一擊擊穿胸口
我果然很厲害吧,雖然他連怎麼死的都不知道有點可憐,但我是不會心軟的!
這可是競爭!錯的是大意的人!
好!去找下個目標吧!
[?奇怪,分數沒增加?]
唉?是我看錯了嗎?還是被逃掉了呢?
我果然沒什麼了不起吧…
☆-------------------------☆
[為甚麼一個手無寸鐵的女孩子會跑到這種地方呢?]
雖然救我這個只拿了個盾的人來說有點奇怪,但在這種地方不多帶點東西可生存不了呢
[對不起了,為了分數跟妳的安全,我只能那麼做了]
希望下次你能重生再更好的地方
[嗯?為甚麼分數沒上升呢?]
難不成是有考生以外的人混進來了嗎?
☆-------------------------☆
發現在樹上有一個奇怪的人影
雖然甚麼都沒想就上去砍了他,但得手的有點太簡單了
感覺就好像是完全沒想過要抵抗或閃躲一樣
[他給人的感覺就像是會呼吸的屍體一樣呢…]
算了,去找下一個人好了… 

15.擴散狩獵法
[15.擴散狩獵法] by 艾茵·瑟夫·歐爾

今天是第四天,時間已經過去了一半
在昨天的時候,我死了三次
當然,是指分身
在昨天的分身練習當中,知道了一次操縱多個分身非常的困難
連五分的人都被打到難以還手
更別提分身被宰掉時遇到的對手…
總之,今天一樣用分身去獲取分數,但是必須要改變方針
操控數量要從三個減少到兩個,這樣要對付六分或七分應該沒問題
另外,還要在其他三個地方各留一個避難用分身,在緊急的時候可以將主意識移過去
雖然要多做兩個分身,但其中有三個是處於休眠的狀態,所以沒有問題的
然後最關鍵的是,當分身遇到沒辦法應對的對手時,就將主意識移上去
一方面這樣不會損失分身,一方面還能打敵人一個措手不及
效率可能比之前好太多了吧?
如果運氣不好的話,大不了就是用分身將人引出來就好
那麼,既然方針已經確立了,接下來就開始行動吧

前方的是,一個螳螂蟲人在霸凌一個人類的畫面
先躲在樹上看看情況吧
[哈哈哈!沒有人能從本大爺的刀下逃走的]
[等…等等!我投降,拜託別殺我!]
[來不及了!去死吧!]
啊…看到這一幕,我突然有了一個想法…
總之我先從蟲人的頭頂上跳下去
[甚麼人!想偷襲的話別想!在你跳下來的時候我就發現你了!]
接著蟲人就將他的鐮刀向我揮來,不過這點攻擊在空中翻個身就躲開了
昆蟲的感官果然敏銳,但是如果不再偷襲之前就發現我,那也是沒用的
[甚麼!]
接著在下墜到跟他的頭部一樣身高的時候,將我的手抓向對方的臉,並用著下墜的速度將他的頭砸進地面
[世界上有一句話是這麼說的,螳螂捕蟬,黃雀在後]
[可惡,臭小鬼,你是找死嗎!]
[還沒昏嗎?那麼…]
[!?]
我將他的頭抓了起來,然後再用力往地上砸第二次
啊…好像流出甚麼了…算了
[那個…謝謝你救了…]
[啊,我並沒有要救你的意思喔?]
[啊!誤會了非常抱歉!那麼,這是你的獵物嗎?]
[不]
接著我將手握拳並舉起來
[?]
[我的獵物是你們兩個]

[我的身體是同構成的,不管你再怎麼打都還會再復原的,你就認命吧!]
說完之後,眼前的銅金屬人將手臂拉長,接著向邊一樣向我打來
在被打到之前蹲了下來,但在我身後的樹直接被掃倒了
要是被直擊的話,恐怕得段幾根骨頭吧?
[你是沒辦法對我造成傷害的,還是快點投降吧]
[鬼才要投降!]
接著我的腳移蹬,瞬間沖到了他面前並給她的腹部來一拳
[我說過了,就以你的力量是沒辦法對我造成傷害的]
[果然很硬啊,但是也稍微凹進去吧?雖然大概就幾毫米而已]
[這種程度,我移下子就能復原]
[這樣就夠了]
[你是甚麼意思?]
[意思是說,一拳不夠就來兩拳!]
第二拳打下去又凹陷了一點
[兩拳不夠就來五拳!]
三拳下去又多陷下去了一點
[五拳不夠就打個十拳!]
一拳一拳下去凹陷越來越大也越來越深
[再來是五十,接下來是一百,然後是一千,一直打下去直到看見前方的光明為止!]
[怎麼可能!我的身體竟然出現裂痕了!]
[因為你的身體產生金屬疲勞啦!]
無數的拳投打下去,讓他的身體再也沒辦法承受襲來的壓力,接著讓他自體崩潰
[這場戰鬥,是我贏了!]

[湖邊的風景非常的優美,配上幾根章魚觸手多了幾分趣味]
[喔?遇到老子居然不害怕嗎?]
[不過是隻章魚,別瞧不起人了]
[老子是魷魚啊!]
接著他就將他的觸手打過來,看起來像是要將我拍在地上,或是想要捉住我
[兩個都一樣啦!]
我左閃右躲,然後抓準時機,用他的觸手當掩護乘機發動[光子迴路]逃到空中
[!到哪裡去了,快給我出來!]
[我在上面!]
接著在他抬頭的一瞬間,用下墜的速度給他的顏面一個重擊
[?]
[你太小看我了,老子沒有骨頭,身體非常的柔軟,打擊是對老子沒用的!]
說著他就用觸手將我的腳捲起並讓我倒吊著
[那麼,就讓你選擇吧,你要淹死在水裡,還是被拍死在地上?]
[小孩子才做選擇,我拳都不要!]
說著我就用沒被束縛的右手,直接插進對方的嘴裡
[你不應該沒束縛對方的手還把他放在面前的,那麼,接下來該你了,血管跟內臟,你要留哪個?]

然後過了一整天,打倒了各式各樣的人
強的人,弱的人,普通的人,奇怪的人,正常的人,異常的人…
五十六分...六十四分…七十一分…八十三分…九十五分…然後…
[打著打著,不知不覺就達標了,正好月亮也快露臉了…]
去做最後的準備吧,考試結束的時間在第六天的上午十點
在剩下的這段時間,要更僅慎行事,一失敗就會損失五十分
那麼只要做好一出事能馬上逃跑的對策
正好有一個很方便的方法
[明天一早醒來就得開始量產分身了…]
為了以防萬一,診備個十個左右吧,幸好今天四號到八號一個都沒少
看來三號有好好的保佑分身們呢 

16.銀髮的怪物
[16.銀髮的怪物] by 艾茵·瑟夫·歐爾

第五天,上午十點整
距離考試結束只剩下整整二十四小時
只要撐過這段時間,就能夠合格了
分身布置好了,飲食問題也處理好了,裝備也檢查好了,一切都準備就緒了
好,去到處找麻煩吧!
我可沒說過要穩穩地撐到結束,人生不多點刺激就不知道自己還活著沒
而且,如果反過來被幹掉的話,代表我也就這點程度而已
況且,我已經做好保險了
就這樣,走吧!

好了,向北走吧,北邊永遠都是隨便亂走之時的第一首選
現在所在的地方是類似濕地的地方
空氣潮濕,樹木也不算多,所以陽光非常充足,溫度適中…?
怪了,剛才氣溫一瞬間降了三度,明明沒有風啊?
這可不尋常,這並不是自然現象,換句話說,這附近有人
沒想到那麼就找到人了
不過,去找一個能將大範圍的氣溫降低三度的人的麻煩嗎?給我三秒鐘想想…
好極了!
姑且不說降個三度能有甚麼威脅,那可不是甚麼簡單的能力
我很清楚,我附近方圓三百公尺以內絕對沒有人,也就是說,剛才的異象是從別人的戰鬥波及過來的
而且,在幾百公尺外的地方受到影響,氣溫還能降三度之多,代表中心會是更恐怖的存在吧?
這不是很有趣嗎?
既然這樣的話,決定了就要馬上行動
至於要如何找嘛,剛才溫度的變化是從我的左邊傳至右邊,而我的左邊就是西邊
好!接下來往西走

看來是找對了,越往西走,氣溫越低
走了五百米後,周圍的植物都開始出現結霜的現象了
真厲害,不如說是恐怖
越來越想知道待在中央的是怎麼樣的怪物了
嗯?前方好像有甚麼東西?
[這是冰雕嗎?不對…]
這是被冰凍的人,而且,在身體沒有消失的情況下,代表裡面的人還活著
而且,看附在上面的一層冰還挺薄的,但裡面的人卻掙扎不出來,這冰也太堅固了吧?
啊,裡面的人在看著我的手
我的手怎麼了嗎?
接著他又看著我的臉,然後又看向我的手,這樣子重複著
喔~我懂了,他再請求我解放他
仔細想想,在這種求生不得求死不能,被冰封的情況下,一般都是會想要幫助的吧
好吧,雖然我並沒有義務要救他,但看在他那哀求的眼神下,我就好心幫他一次
接著,我舉起了我的手,握緊拳頭,然後用力往他的腹部打下去
下一瞬間,冰膜碎裂,然後裡面的人往後飛了五公尺
[謝…謝…]
啊,忘記控制力道了…
這樣不就沒辦法問出前面的情報了嗎?
沒辦法了,把他打醒吧

[所以說,你清醒了嗎?]
[嗯,抱歉,雖然臉還有點痛…]
[那種事不重要,我問你,前方到底發生甚麼事了?你怎麼被動在這裡?]
[如果你要到前面去的話,我勸你最好不要,前方有個名符其實的怪物在]
有那麼嚴重嗎…
[那是怎麼樣的怪物?]
[不清楚,我只知道當我感覺到冷的時候,我就已經動不了了]
[你有看見對方的樣子嗎?]
[我只看到他有一頭的銀白色長髮]
[銀白色長髮嗎?我知道了,謝謝你提供的情報]
既然知道目標的特徵就好辦了
[等等!你要去哪裡?]
[還用說嗎?當然是去找那個怪物啊,這一定是個十分的傢伙]
[你沒聽到我說的嗎?!那個人不是一般人能對付的,如果你缺分數的話,還是找其他人比較好吧!]
[啊,抱歉忘了說,我要找的不是分數,反正我的分數已經達標了]
[那你是為甚麼…]
[當然是找強大的人打架啊!]
一直都是那種一拳就能敲昏的對手多無趣,能遇到跟自己旗鼓相當的對手,這不是很令人興奮嘛
[你是瘋子嗎!既然分數都有了,那為甚麼還要冒這麼大的風險去找怪物打?]
[聽好了,隨時地尋找比自己強的人切磋,就能隨時得讓自己突破極限,不敢從土裡冒出來的牙,就永遠沒辦法得到陽光]
[為甚麼那麼的追求強大呢…]
[你的問題還真多啊,簡單來說就是變強,然後突破一切的障礙,就這樣]
簡單來說就是直線往前衝的笨蛋而已,這點我不否認
畢竟,直線永遠都是最快的路線,光速會如此地快不是沒道理的
[那麼,有機會再見吧!]
接下來我就快速地離開並奔向怪物所在的方向
我絕對不是因為怕他在問更多問題所以逃跑喔

走了十幾分鐘之後,終於到達了中央地帶,也就是<怪物>的所在地
幸好這裡還有陽光,能補充我流失的體溫
但是這裡差不多已經有攝氏負15度了,連穿上外套都沒法完全抵禦
更重要的是,我穿的是短褲…
然後在我的前方…
[又有不怕死的人覬覦我的分數了,我可不承認連自己有多少實力都不知道的人通過考驗]
銀髮怪物就在那裏… 

17.光&冰
[17.光&冰] by 艾茵·瑟夫·歐爾

好冷啊,真的非常冷
雖然侯有陽光的照射,但總覺得好像感覺不到紫外線的存在
到底有哪個傻子會穿著一條短褲在這種地方呢
咳…我不算…
啊,總覺得好像跑偏題了,剛才說了甚麼來著?
沒辦法,風聲太大了
[嗯,不好意思,剛才你有說話嗎?]
[你是來跟我開玩笑的嗎?]
[不是,我是來找麻煩的]
[…]
雖然誠實的回答了,但對方好像有點不高興啊…
[我問個問題啊,才再來這裡的路上,看到了好幾個活冰雕,是你做的嗎?]
這一路上走來,起碼也有十幾個的活冰雕,說實話,看他們被定在那眨著眼看著我還停有趣的
但我還是很好心的幫所有人解除封印狀態,雖然稍微用力了點,但我果然很善良吧
[因為不能讓沒實力的人混進學校哩,所以活著棟住他們,讓他們活不成死不得,連分數也別想賺]
哇…典型的[我不認同任何人高傲女]啊…
[那個,小姐,強大不是天生的,我們現在才十歲,未來還有很多變強的空間]
[誰要等他們,現在實力連我都比不過的人,是沒必要在他們身上浪費資源的]
不行,這傢伙病的不輕…
[好吧,我懂你的堅持了,但你沒權力奪取別人的機會]
[弱者服從強者有甚麼不對]
[對不對我不知道,但我是不會服從任何人就是了]
[那我就讓你不得不服!]
[!]
這麼突然就開始了嗎!?
我一瞬間的往上跳,下一瞬間地面上就多了一層薄冰
當落地之時,發現這薄冰比想像中的硬,這大概是跟之前的活冰雕身上的是一樣的冰
[反應倒是很快,那就不要給你反應的空間及時間就行]
接下來我的周圍出現了一個編長五公尺的正方形冰壁,然後左右的冰壁迅速地往中間閉合
我估計直接接下或打碎會很危險,所以往上跳躲開了,但上方還有大冰錐在等著我
雖然一瞬間翻身躲過了致命傷,但是還是在左手臂留下了一條深溝
[連這種程度的誘導都不知道嗎?]
[我才想說你沒問題嗎?]
落地之後馬上往他的方向衝過去
[我是故意受傷想讓你大意的]
接著提起拳頭,往她的左肩打去,但在打中他之前,卻先打中了突然出現的冰壁
[是誰想得更遠還看不出來嗎?]
[果然很堅固啊,但是這種東西,一拳打不碎,那就來個兩拳!]
說完便立即用左手補一拳上去,接著,冰壁破碎,眼看左手即將擊中目標時…
[你以為我會蠢到徒手戰鬥嗎?]
在快要打中他的時候,他不知道從哪裡抽出了一把劍,接著,我的左手便被砍飛了
那把刀到底是藏在哪裡的,不,根本不用藏,他是直接用冰做一把
但是,冰是不可能憑空出現的,想要有冰至少要有水分
除非他用魔法但是流水魔法上位的寒冰魔法我想並不是十歲小孩能學會的
雖然並不是很有把握,但也許是固有能力搞的鬼
況且,剛才完全沒有發動魔法的跡象,所以我更確定了
[怎麼樣,徒手攻擊的你失去了一條手臂算是戰力大損吧?不打算認輸嗎]
[不過是讓了你一首,少囂張了,這種傷,給我幾秒就好]
接著我就使用能力重新長出了一隻手,雖然好像哪裡怪怪的…
他看的眼瞪大,我就知道接下來的發展了
[這是甚麼回復力,你真的是人類嗎…]
[我是百分之百的人類喔?]
就說吧,固定的問題又出現了,我到底有那裡不向人類了?
算了,先不去管這詭異的既視感,在剛才的攻防當中,我理解到了自己沒辦法在這裡待太久這件事,在這裡受傷會非常的耗體力
經過計算,我只能再全力戰鬥二十三分鐘而已,所以至少要在十五分鐘內解對方的能力
幸運的是,因為有了點線索,所以…
[三分鐘]
[你說甚麼?]
[我是說,接下來的三分鐘之內,我將解析你的能力並且破解它!]
要解析一件事物,需要的步驟不多,但是循環次數可能接近無限大,但總會有結束的時候
[是嗎,如果你有那個本事的話,那就試試看啊!]
她說完了之後,以我為中心的半徑三米大園忽然出現,接著我便被關在了以冰形成的半球體當中
[前提是你能從裡面出來!]
在半球體當中,冰壁持續的往我靠近,難道她想把內部空間整個凍結?
雖然是凶狠的一招,或許沒什麼人能從這裡逃出來吧
如果冰不是透明的就完美了,換句話說…
[好,出來了]
[什…!你是怎麼出來的!]
[想知道嗎?我才不說]
只要光還照的進來就對我沒用
接著我迅速地繞道她後面,並從死角發出一既無法迴避的一擊
[別小看我了!]
我的拳頭依舊是被冰壁給擋住了
[我說過了吧,這種東西只要打個兩下就破了]
[別以為我會讓你故技重施!]
正當我要揮下第二拳的時候,腳下的地面有冰竄過
我剎那間向後跳開,如果再晚一步的話估計要被凍住全身了吧?
不過,還是得到了有用的線索
[好了,三分鐘到了,你解出來了嗎?我的能力?]
[當然,線索足夠了]
[那就說來聽聽吧]
那麼有信心自己的能力不會被破解嗎?我只能說抱歉了,讓你期待落空
[再任意地點製造冰…]
當看到她嘴角上揚並準備開口時,我在心中竊笑著
[那絕對不是你能力的本質]
在我說出這句話的同時,她又再度將眼睛瞪大
呵,計謀成功了,但還是改改玩心旺盛的壞毛病比較好
[就我的觀察你的能力是能瞬間消除熱分子]
這就能夠解釋說為甚麼薄薄的一層冰,卻有著一拳打不穿的原因
[發動條件有兩個,第一個是必須要有水分的物體才能凍結]
所以手套上的金屬部分才沒跟著結凍
[那你倒是說說為甚麼我不直接凍住你的體內就好?]
[別急,這就牽扯到第二個發動條件了,那就是空間認知,你沒辦法認知到我的體內,故沒辦法直接凍結我的身體]
[那…那些被我凍成冰雕的人你又要如何解釋!]
[我有想過凍結身體表面的可能,但是後來發現你的能力沒辦法做出細微攻擊]
[那又如何?]
[人體的表面上的水分微乎其微,你沒辦法把握流汗的時機與位置,況且就算你成功凍住人身上的汗水,效果也是微乎其微,畢竟汗腺並非佈滿全身]
而且運氣好的是,這裡夠涼快,動了那麼久連一滴汗都沒留
[也就是說,你只是動住那些人周圍的水氣而封住他們的行動]
這也就是為甚麼被冰住的人一是清晰,甚至還能眨眼的原因
[凍住水氣聽起來好像沒什麼,但你的能力原理過於簡單,簡單卻也有絕對的暴力,你的能力甚至能達成完全靜止的絕對零度,所以就算只是凍結水氣,也能造就出超越鋼鐵的硬度]
聽完我的話,她終於掩飾不住驚訝,連嘴都打開了,這就是所謂的瞠目結舌吧
一台精密的儀器只要少了一顆螺絲可能就無法運作了,但是如果只是個構造簡單的工具,就算少了整體的一半也依然還能使用
[有一句話是這麼說的,越是純粹的力量就越強大,但也有一句話是說,解析,理解,並應對,只要被知道了原理,就能找出應對方式,這場戰鬥,是我贏了!] 

18.激戰
[18.激戰] by 艾茵·瑟夫·歐爾

[哈!你說你已經贏了?別說笑了!你可還沒讓我認輸啊!]
[我知道,只要待會把你打到服氣為止就行了]
[少在那邊自說自話!你以為我就只有這點程度嗎?我已經知道計謀對你沒有用了,那麼只要硬碰硬就行了!]
不知道她是否搞錯了甚麼,但是解析跟思考只是因為興趣使然而已,我真正的專長另有它物
[對付腦子好的人,最好的方法就是用最大輸出力,打出最不規則的攻擊,直到其中一方撐不下去為止!]
這小姑娘撞到頭了嗎?確實我的攻擊都是朝向頭部,但我根本沒打到他呀?
[你冷靜一點吧,要事先撐不下去的是你那怎麼辦?]
[如果是自己昏過去可構不成扣分條件,如果沒昏,自刎就是了!]
哇喔...這傢伙絕對是瘋了,但是比想像中的還要冷靜啊...
這世界上,最不該與之為對手的三個人,一個是同時擁有智慧跟力量的人,一個是狂信者,最後就是冷靜的瘋子
先說清楚,並不是物理上的那種冷
好,不開玩笑了,總之,他們通常不會讓自己的損失大過他們的對手
[就讓你看看吧!我的全力!]
通常當對手說了甚麼的時候,馬上跳開是條鐵則
看,剛才我站的地方現在就有一個冰柱屹立在那裏
著地之後接著又往一旁連續跳開,而冰柱也一根接著一根冒出
腳一落地的同時,又得馬上逃開
只見場上的冰柱越來越多,能躲的地方也越來越少
終於到了連躲的地方都沒有的時候...
[看來你也只會出一張嘴嘛?這樣就結束了!]
在她說完之後,我的正上方出現了一根三米長的冰錐,並向我迅速落下
[這種程度,沒什麼大不了的!]
我是可以將周圍的柱子打爛在逃走啦,但是有可能沒時間等我逃,況且...
[居然能將我的冰擊碎嗎...]
將對方的攻擊擋下並擊破比較有趣,而且這樣比較能對敵人造成精神上的牽制
[你剛才不是還沒辦法及碎冰牆嗎,怎麼換成冰錐就能一擊破壞啊!]
[雖然之前我至少要用兩下才能突破你的防禦,但那時候我只用了純粹的力量]
[蛤?你剛才說了甚麼?]
[在戰鬥一開始的時候就使出全力是笨蛋的行為,能夠隱藏自己的實力並讓敵人誤判是最好的]
[所以,你說你一開始就沒使出全力?]
[是啊,怎麼了?]
[你是在瞧不起我嗎!]
他吼完之後,周圍的溫度迅速驟降了五度
看來不小心惹到他了,我哪知道他是那種不喜歡別人對他手下留情的那種類型?這一定是他反應過度,絕對是...
話說回來,溫度又降得更低了,估計能待在這裡的時間只剩下六分四十三秒了,看來必須速戰速決了
[你不用激動,高興吧!接下來的五分鐘,我將動用我一切的力量將你擊潰!]
[正合我意!]
接下來的交鋒,將會是這五天以來最激烈的一次吧?
首先行動的是對方
天空中出現了數以百計的水球,並以前後不一的順序及速度向下以不同的方向打來
這是流水魔法嗎?能夠操縱到這種程度還真是不簡單,估計這是從小的嚴格訓練以及對魔法的熱情所造就的吧?
當然,我也不會乖乖站著被打
落下來的水彈能躲的就躲,不能躲的就擊落,但是由於對方的能力,所以只能用遠距離攻擊將其打下
所幸,我多少也能使用點魔法
我用放大版光彈將死角的水彈擋住,而且只要放在手上不用發射,這樣不僅能夠減少精神力消耗,還能擋住來自於死角的攻擊
[很聰明嘛?但是我的程度還不只如此!]
這時又從五個不同的方向射出了冰槍,如果士兵的話就能徒手擊碎了,但是...
[哈!是你自己說的要欺騙敵人,你忘了嗎?]
冰槍裡面包覆著水,擊歲之後裡面的水自然是灑到我身上了,而我身上的水理所當然地開始結冰了
原來如此,看來他是真的不會寒冰魔法,剛才的冰槍是將流水魔法凍結並發射的結果
[但是對我沒用!]
我直接用了<光子迴路>擺脫身上的冰,並且進一步地往他衝去
[咬緊牙關吧!]
[休想得逞!]
接著前方就出現了五層的冰壁擋在我們之間
[這點程度的防禦,看我一擊將他擊潰!]
我動用了<強化術>強化了腿力以及臂力,運用了<光線操作>將周圍的光聚焦到冰壁上,使用了<極光魔法>的光彈聚集並包覆在拳頭上
一瞬間,我粉碎了所有的冰臂,並將拳頭即向對方
但當我擊中他時,他卻在我眼前碎裂了
[!這個是...]
[那是我的倒影啦!]
看來她運用了冰的折射及反射製造了虛影出來,並拿著冰刀向我揮來
好厲害,在這點年紀就能使用這種技術,實在是了不起,不過...
[你很厲害嘛,能把我逼到這般境地時在了不起,真沒想到我有意天也會成為蟬]
[?你這是甚麼意思?]
[就是表面上的意思,我雖然成為了蟬,但我同時也能成為黃雀!你酒看看你的背後吧!]
[甚麼!?]
當他轉頭的一瞬間,他看到了另一個我就在他的背後
那個是我在剛才擺脫身上的冰時,順便做出的分身
接著我將意識移向那個分身
[所謂的欺敵,並不是比謊言的質量,而是數量啊!]
然後我就迅速的將她壓在地面,並將她的手彎道背後束縛住
[怎麼樣?服不服?]
[...嗯...好吧,這次算你贏,但是下一次我可不會輸!]
[...你說錯了一件事]
[?]
[剛才戰鬥的結果,是平手才對]
說完之後,我就往旁邊倒下了
[老實說吧,在最後被你砍了一刀的時候,我就到了極限了]
[你也太拚了吧?]
[沒辦法,超越極限才能更快便強啊...]
說著說著,我就自然而然地睡著了
☆-------------------------☆
剛才還在跟旁邊的這個笨蛋戰鬥,但現在卻跟他躺在一起,真不可思議
我現在也沒力氣起來了...
話說平手嗎?很少有人能跟我打到這種程度啊...
算了,這種結果對我們雙方都好,也沒有誰失分
先不說這個,如果不解除能力的話,他會直接凍死在這裡吧?
不過,雖然我在戰鬥中途就開始認同他的實力了,但不知為何就是沒辦法停止跟他的對峙
我有甚麼辦法,不知道為何就是不想輸嘛...
 

