
類型: 日輕
作者: natuki
台版書名: 
其他書名: 無自覚に親友を誘惑して襲われた奴隷少女の話
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6317fv/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-17 


　　不自觉诱惑好友而被袭击的奴隶少女的故事。　　约1000字左右的程度。


正文 
[正文] by 如修

　　「……春是我的奴隶对吧。」
　　「诶？」
　　我的好友突然说了那样的话。
　　「嘛……姑且是那样。」
　　是的，我的确是好友幸的奴隶。但是并没有遭受到这种对待。因为在我成为奴隶前我们就是好友。
　　我们原来在日本，但是发生了各种各样的事情而来到了这个世界。幸得到了特别的力量而成为了冒险者，而什么力量都没有的我成为了奴隶。但幸找到了这样的我。连性别都改变的我。没错，我来到这个世界的时候变成了女孩子。然后，被作为性奴隶贩卖的我被幸买下了。所以我姑且算是幸的性奴隶。
　　但是，对这种事情进行确认是要干什么？
　　幸从自己的床那来到这边的床。躺在床上的我自然地抬头看着幸。
　　于是，突然幸覆盖了上来。柔软的床弹跳了一下。
　　「诶、怎、怎么了幸！？」
　　眼前的幸的脸。气息很紊乱。
　　「因为是奴隶，即使做这种事也没问题对吧？」
　　一瞬不明白是什么意思。但我立即便意识到那是什么意思。
　　「！？冷，冷静点幸！我可是男的啊！」
　　「现在是女孩子。」
　　这么说着，抚摸着我那长长的头发。
　　「突，突然被说这种话也很困扰！」
　　「才不是突然呢……」
　　「诶？」
　　「每天、每天都在诱惑我。穿着单薄的衣服在家里走来走去，毫不抵触的进行接触，洗完澡后还穿着内衣转来转去的。这已经是在邀请了吧！？」
　　「因，因为我们都是男的…」
　　「都说了你现在是个女的了！！」
　　这样说着幸狂抓着头发。
　　「每天都一脸笑容迎送我出门，回来就说欢迎回家。饭很美味，扫除也很完美，而且还很可爱！想让人不迷上才是强人所难吧！」
　　看来好友好像迷上了我。
　　「下、次开始会注意的！」
　　不妙。不开玩笑，真的很不妙。这样下去会被迫怀孕，被迫生下孩子，被迫幸福的。
　　试着要逃跑，但双手被紧紧给按住。
　　「才没有什么下次。」
　　「有啊！只要还活着，下次什么的不管多少次都——」
　　在话说完前，嘴就被嘴给堵住了。
　　也就是Kiss。My first kiss……而且还很Deep（深）。
　　「唔……唔。」
　　粗暴地在口中贪求。舌头来回在牙龈来回爬行。舌头和舌头纠缠在一起。
　　感到时间似是要永久持续下去时，嘴唇和嘴唇分离了。
　　「哈啊……哈啊……」
　　彼此都气喘吁吁。我拼命汲取着空气。
　　已经失去了抵抗的心情。已经放弃了。
　　所以我能说的话只有一句。
　　「要，要温柔点哦……」
　　在那之后，被非常激烈地搞得乱七八糟的。 

