
類型: 原創
作者: Alive Me
台版書名: 夢醒之時
其他書名: 怨恨毫無能力的自己，轉生異世界從頭來過
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-14 

01.悲傷的夢
[01.悲傷的夢] by Alive Me

所謂的天才到底是什麼?天才的定義在哪裡?
天才又與普通人有什麼不同?
天才的想法總是與普通人與眾不同。例如說在玩魔術方塊時，普通人的想法可能是「轉向六面的最快方法」，而天才的想法則是「方法如何轉向六面」。
如果說這是不同人而產生的認知偏差，那麼只能說，他們從一開始的起點就不一樣了。
人們常因為他人得到了比自己好的待遇、完成了比自己高的成就從而產生羨慕、忌妒、恨，甚至是畏懼。
然而這對於他人來說可能只是盡力完成分內之事抑或是輕鬆達成的隨手事件。
簡單點來說就是「異類」
不被他人所認同的異類是可悲的，只因為他們所表現不同於同齡的想法。
就是「畏懼」
因為大腦被這種心情徹底佔據從而導致他們無法接受異類，想法接近的人們會相互靠攏，想法差異巨大的人們會選擇接近。
但...猜測不到的想法會讓人畏懼，這就是人與人的想法偏差「不願接近未知而恐懼的事物」，所有人不例外。
所以他們會選擇在規則下存活著，既使擁有超越出規則的能力，他們也會選擇黯淡無光，而不是群星閃耀。
這就是迫於規則下的無奈。
規則無法承受住天才的瘋狂，更無法容納天才，因為他們就是不被接受的「異類」

...
腦海中閃過了一段畫面，那是悲傷的、無力的，陽光順著窗戶的間隙照了進來，淺淺奶白色的光照映在了純白色的病床上。
病床上躺著一名少女，孱弱瘦小的身體全是醫療用具，點滴、氧氣面罩等等。在病痛的折磨下，眼前這個少女早已沒了行動的力氣。然而，她的眼睛好似在說著「別擔心了」一樣，透露出一種堅毅不拔、溫柔、慈祥，就像是蘊含著無限生機一樣。只不過，那終究只是短暫浮現的曙光罷了。
少女的身體再也沒有精力支撐下去，隨著維持生命的機械聲響起，不再是猶如大海波浪般蘊含生機，在逐漸的流逝下…生命歸於平靜。少女的雙眼緩緩闔上，或許死亡，對她來說也種解脫吧。
這段令人悲傷的夢，似乎讓人感覺就猶如現實一樣。
床邊的少年流漏著不甘的眼淚，悲傷的氣氛就這樣瀰漫在空氣中，漸行漸遠。
悲傷的夢結束了，現實中的我緩緩睜開眼，眼淚…卻不自覺地流下。
不自覺間，我的手伸向了前方，想抓住那遙望無際、虛無縹緲的夢。一切都是那麼的真實，儘管只是夢，甚至讓我產生幻覺，就在我即將碰觸到虛幻的夢之際。
「嗯…」
軟軟的，很有彈性的感覺。而且是我聽錯嗎?剛剛好似聽到了女性的聲音。我想睜眼查看，卻不知是如此的吃力。
眼皮就猶如厚重的金屬般，怎樣都無法睜開。而且感覺…我無法隨心所欲的控制身體，彷彿隨時都會與身體斷開聯繫。
或許一語成讖就是如此，我真的與身體斷開了聯繫，意識再度回到了黑暗之中。 

02 
[02] by Alive Me

不知過了多久，我終於能夠睜開眼睛了。然而我能夠看見的卻只有天花板而已，我試著挪動著身體想要活動，身體卻像灌鉛了一樣，連一點距離都無法移動。
這段不能動的期間，我能明確地感覺到自己的身體有被移動過，但那種感覺卻很奇妙，說不上是甚麼感覺。雖說現在的視線範圍很小，但是我知道，只是我不願去想、去承認而已。
我，變成了嬰兒。
不僅是視線範圍變窄小，在我能看清事物之後。我的四肢也變得很微小。在我無法自由控制自己的身體時就心有所想，雖說並沒有無法接受，但直到現在還是必須得認清我已經變成了嬰兒的事實。
那麼，現在必須要先知道自己現在處在何處。
畢竟如果知曉現在在哪，能夠制定的計畫也會更多。
不過，為何我能夠擁有自己的意識?為什麼我完全想不起任何事?
現在我完全無法記起任何的事，任何一點線索都可以。
我為何會變成嬰兒?
現在疑問的事太多了，盡管如此，現在的我還是能夠憑著任何蛛絲馬跡來推斷。
只不過嬰兒的身體卻無法自由行動，簡單來說就是太脆弱了。而且...
「哇...哇。」
...肚子餓了。
以前有過一句話，嬰兒肚子餓就會哭。看來果然是真的。
明明擁有自己的意識，照理來應該是可以止住淚腺，然而卻因為肚子餓而開始嚎啕大哭。無法止盡的淚水就這樣流下。
「XXX，XX，XX．」
這時一個女性走了過來將我抱上，並好似說著什麼一樣。我不知道她說的是什麼，不過…卻能夠從她的臉上看出打從心底喜悅的笑容。
不過多了語言不通的問題啊，看來要盡快解決了。
「XXX，XXXXX．」
雖說從視野逐漸清晰後我盡量得避免了，然而還是會看到。女性慢慢地將衣服解開，露出了傲雪乳白的山峰。沒錯，現在正是「嬰兒」的進食時間。
如果面前的女性知道了自己現在抱著的嬰兒擁有自我意識的話，不知會做何感想。
不過仔細觀察，這個女性還真是美麗啊…。她也著湛藍的瞳孔和長髮，是有如大海一般的深沉美麗。
精緻的五官彷彿是洋娃娃一樣，有著令人羨慕的身材。
這樣令人羨慕的外表不知會令多少人羨慕和垂涎。
「XXXX，XX，XX。」
而在我進食的時候，另一個人走了過來。如果說先前這個女性的長相已經讓我驚訝到無法說話—雖說嬰兒本就無法開口說話。仔細一看下，面前的男性只能用帥氣來形容。雖說是白髮，而且臉上也有著一條傷疤。但還是無法遮掩他帥氣的本質，「氣質是與生俱來的」這句話我現在終於相信了。
不過在男性不知說了什麼後，女性的臉上多出了一抹紅蘊。像是嬌羞的一樣將頭撇了一旁。
隨後他們倆人就在我的面前親親我我。
—要放閃也別在孩子面前好嗎?
我的心裡不禁蹦出這一段話，不過算了。照他們的樣子看來應該是一對很恩愛的夫妻吧。
真是令人羨慕阿，不知道有多少情侶無法走到最後。或許，他們兩人的道路也走得不容易吧。
不知為何，我的心底浮現出一種令人心酸的感覺。那是打從心底感到悲傷、難過的感覺。
伴隨著嬰兒突如其來的疲累，像是要將這份心情埋入心底一樣，帶著這份傷感的我…止不住睡意的睡著了。
或許…是想起了什麼了吧?
眼淚...不經意地從眼角落下，已經不知道是因肚子餓流出的淚水還是傷感的心情所留下的，最終都將和二為一...緩緩的落下。 

03.茫茫無盡
[03.茫茫無盡] by Alive Me

或許有人這麼想過。
— —這個世界存在著魔法。
如此異想天開，充滿著幻想成分的幻想。然而，還是會有人期待著這麼虛幻的都市傳說。
— —都市傳說中終究只是個虛幻。
如此的印象深刻地印在所有人的腦子裡。然而，這是因為人們的認知只侷限在一定的範圍內。
— —不知道不代表不存在。
能時常聽到大人們這樣的教育小孩子，這樣的目的是為了讓人知道人外有人，天外有天。
你厲害不代表你比別人厲害，就像你知道世界上最大的動物是藍鯨，然而能夠保證藍鯨就是最大的動物嗎?
有可能你所知道的只是冰山一角。
就像人外有人，天外有天這句話。然而其實人類...也不過如此而已。
— —因為他們的認知始終只在人外有人而已。
俗話說人定勝天，但...我們真的知道天的能耐在哪嗎?我們知曉的所有事，會不會在天的眼中我們就像是坐井觀天一樣，根本不知天有多大、有多廣。
不過這些我們就無從得知了。
這個世界存在著許多的不確定，不定因素而影響過程進而改變結果。
人們幻想著魔法，然而卻連它的衣袖都抓不住。
或許它存在呢?
可能人類無法發現它的存在。
可能它就存在著只是我們沒有發現。當幻想成分蓋過常識時會追求，願望到達極限時會使人瘋狂，然而無法卻明真身的願望會逐漸地變成幻想...人類...就是如此。
— —魔法終究只是幻想而已。
不知從何時開始，這就是人們對於魔法的...最終認知。

╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

在我轉生至這個世界後已經過了兩年，雖說完全無法想起任何重要的事，就像是你找尋到了最後的線索，卻有著一道牆阻隔了你。
每當快想起重要之事時腦袋就會彷彿像是被巨石壓垮一樣，疼痛不已。
盡管如此，卻能明確的感覺『自己並不屬於這個世界』。
如果說是長久以來的生活習慣所造成的差異感，又或者是出現打破我生活中的認知。總而言之，盡管記不得任何事，但還是能明確地感覺到『這是不同的世界』。
先前世界的人們能夠透過智慧達成近乎都市傳說的一切。
— —人類是無法飛行的。
— —人類是無法到達海底的盡頭的。
— —人類無法...
— —人類無法…
人們所認為的人類無法，然而事實卻是人類完成了那些被所有人認為不可能的事。
人類身體瘦小，對於那些兇猛生物來說可能只是個飽餐一頓的傢伙。
然而他們卻會懼怕，為何會懼怕輕而易舉就死了的生物?
因為『智慧』。
人類什麼都不行，你所認為的人類極限，詞如名義，只是『人類』的極限罷了。
然而正是什麼都無法做到的人類，卻運用了比任何生物都要來的恐怖的『智慧』，達成了翱翔天地，複製生物等任何超越『人類』極限的所作所為。
因為智慧，本該任由所有兇猛生物剝奪生殺大權的人類，卻成為了所有生物的頂端。
並不是因為懷念以前才說這麼多，說實話，除了生活中的常識，所有一切的一切事物我完全記不得。
要說為甚麼提起這些的話...
— —只存在於幻想世界的『魔法』此刻就在我的眼前發生。

╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

— —或許各位都曾幻想過魔法吧。
在如今的世界，『網路』存在於世界，無處不在。
而如今，人類以魔法＊科學創造了魔法。
規則不明、雜亂無章的棋盤世界。每天如同人偶般啟動了發條，只為讀取那名為固定行程的命令。
如果說，所有的一切都擁有意識。而當那些生物的意識瀕臨崩潰，那麼...崩潰後的世界你看過嗎?
回歸正題。
當所能承受的範圍超出了極限，人會選擇逃避，這是人的天性。
而正是因為如此，才會誕生存在於世界上的世界＊網路。
棋盤中擁有規則限制，那些位高權重者控制一切，任何規則都是由他們制定的。
虛擬的世界，沒有任何明確的規定，所有人類都可以在這大放異彩，創造出虛擬世界中屬於自己的領土。
但是說到底，『魔法究竟是什麼?』。
創造出虛擬世界的手段，也可以說是魔法—創造魔法。
利用言語來欺騙、幫助他人，也可以說是魔法—語言魔法。
任何你所做的一切都可能是魔法，因為魔法的存在是『未知』。在沒有明確的定義魔法之前，所有的一切都有可能是魔法。
總而言之，因為慾望，才會出現魔法之說。
它是虛幻的、可有可無的、從幻想中誕生出的手段。它，只存在於無形之中。
...炫彩奪目的亮光，彷彿是跳躍舞動的精靈，飛散在無盡花海的空氣中。
落在每一朵花的能量，使得花像是重獲新生一樣，綻放令人沉迷的美麗景色，彷彿天地都為此而生一樣。
這是一片令人沉迷於心的花海，就宛如聖地一樣。
或許是從未見過這等景色，此刻的我只沉浸在這片茫茫無盡的花海之中。
而這一切，出自於我的母親莉莉絲●菲尼克斯之手。
 

04.情感
[04.情感] by Alive Me

莉莉絲●菲尼克斯是我的名字，是曾經的我的名字...
只有貴族才能夠擁有姓氏，而菲尼克斯之姓，則是王國中除了國王，權力最大的公爵之姓。
昂，是我的愛人。但...他卻不是貴族，對於公爵之女來說，想和什麼樣的人結婚本是由我自己決定。
但礙於身分，這些都是不被允許之事，因為我們公爵府有著另一項工作，暗殺。
菲尼克斯家主據說和國王為感情要好的友人，國王作為名面上的統治者，處理著許多國家的公務事，而菲尼克斯則是處理掉那些反叛者。
我自從出生起便被訓練成冷血的殺手，身為四大公爵之女的我，從未體會過什麼是親情、友情。唯一有的...只有無止盡的殺戮。
每天都有不同的暗殺名單，長年下來的殺戮心、由血推積而成的枷鎖，成為了我活下去的動力。
就這樣...一名身分為公爵之女的冷血殺手誕生了。
當然，這些事都是機密，只有國王才知曉作為暗殺者的菲尼克斯。
從小到大所有的貴族活動，任何瑣碎小事都是由替身出席。
很可悲吧...明明是作為光鮮亮麗的公爵之名出生，卻是不如普通人一樣的生活，只能暗地裡做著冷血殺戮的工作。
直到那天...
他就是這次的暗殺對象嗎?
— —深不可測。
因為眼前的暗殺對象毫無生機使我驚訝，外表看似只有二、三十歲，還算年輕的感覺，然而他給人的感覺卻與先前暗殺的人大不相同。
硬要說感覺的話...就像是沒有任何意思生機的植物一樣。
「小心啊，武器可不是用來傷人的啊。」
「!?」
怎麼回事?我應該已經完全收斂殺氣才對啊。
他不可能會發現我的，到底是用了什麼方法?
這個瞬間，莉莉絲非常清楚在第一次的偷襲沒有成功後會發生什麼。
殺手講究的就是殺人於無形之中，所以殺氣的收斂是每個殺手必須學會的能力之人。
簡單來說，如果在暗殺前就已經暴露的話，那麼，作為殺手的意義就沒了。
莉莉斯當然也非常清楚這點，所以她比任何人都清楚隱藏殺氣的重要性。然而，莉莉絲卻是在暗殺前就被發現了。
很清楚的，語氣、神色自若的態度、輕鬆的擋下我的匕首，這些都代表著莉莉絲早已被察覺到的證據。
然而令莉莉絲不解的事，他是如何察覺的?
現在莉莉絲腦中想的事情只有兩件。
 —立刻逃跑然後回去覆命。
 —與他一戰然後光榮戰死。 
第一項當然是不可能了，既然作為暗殺者卻連暗殺都做不好，那麼回去後必然也是等死。
我非常清楚他的個性，一個沒有利用價值的人是不可能留的，所以我的下場只有『死』。
所以眼下只能與他一戰了，不過從一開始我就知道我是不可能殺了他的。
那是本能，一種殺手與生俱來的本能。不知為何，從他擋下我的攻擊那時，就有一種不可能贏過他的感覺，就好像一座不可撼動的大山一樣。
他，究竟是誰?
「我知道妳在想什麼，收手吧。妳是不可能殺我的。」
這時這麼一句話從對面的少年口中說出，是有生以來第一次嗎?一種名為『憤怒』的心情猶然而生。
因為被人小看而第一次誕生出殺戮以外的心情，此刻的我直接提起匕首衝了過去。
結果不出意料，輕鬆地被他擋下了。
我快速地揮舞動匕首，他卻像是在與小孩子玩一樣，一步都沒動的就接下了我的攻擊。
不甘心…
非常的不甘心，明明作為公爵之女的身分出生，然而卻是要過著充滿殺戮的生活，為了向父親證明自己的價值，我也努力地做好一個殺手的價值。
 —或許有一天能被父親注意到。 
抱著如此不切實際的想法過著生活，如今卻連讓眼前的這個人移動一步都無法做到。
或許是第一次擁有不甘心的這份心情。
或許是一直以來的所為一連繫著我的絲線斷了，此刻我就像是等死之人一樣…祈求著一死。
畢竟，我已經沒有可以活下去的動力了。
不受父親的喜愛—所以才會被做為一個殺手培養。
任務失敗了—無論哪條路都是死路。
我多麼的希望，或許下次能夠擁有一個稍微不一樣的人生。
因為是殺手的關係嗎?死到臨頭我居然連一滴眼淚都沒有留下。
武器…緩緩的落下，雙眼也…緩慢地閉上了。
「不要放棄，妳的眼神中還透露著想活下去的希望。」
不是別人，正是眼前的這名…暗殺對象。
不急不緩…不緩不慢，就像是呼吸著一樣平穩地說著這話。
究竟是…什麼意思?
「妳只需要知道，他是希望妳活下去。」
甚至還來不及思考是怎麼回事，連接著意識的弦就斷了，等待著我的只剩下一望無際的黑暗。
「菲尼克斯啊...我只能幫你到這了，或許她能夠擁有和我們不一樣的人生吧…」
當然…這段令人不解的一句話莉莉絲並沒有聽到。

╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

那是發生在十二歲的事...
很可悲吧，明明只是一個正值青春的女生，做為一個女性而活，如此簡單的願望都無法實現，可以說是最為黑暗的一段時光了。
不過...這也是讓我最感謝的時光。
神秘的他，讓我第一次擁有殺戮之心以外的情緒。
漸漸浮起的七情六慾，作為起始的憤怒、不甘，真正讓我踏入了人類的開始。
不再做為只懂得殺戮的人偶，而是作為能夠普通生活的人類少女。
或許這正是我心中期盼的生活，儘管當初醒來時受到了別人的照顧，面對著不知如何表達只好沉默著的我也是發自內心的照顧我。
親情、友情、逐漸的理解了何為喜、何為悲，甚至...是愛情。
老實說...我很害怕，害怕哪時這段如夢似幻的時光會消逝，害怕不再能夠以普通人生活，害怕再次回到那段指充滿著血的生活。
而真正的讓我如此不再有如此擔心，甚至是想為一個人而活時，我才理解到為了心愛的人我甚至能夠與任何人為敵。
不過...現在我只想好好陪盼著丈夫和孩子。
因為他們...是我的救贖，也是我永遠心愛的人。
所以在看到孩子到兩歲時甚至臉上都沒有浮現過一絲情感，不愛笑、不愛哭、可以說一個正常小孩會表現出的情況一次都沒有。
— —他是不是無法表達感情。
這麼一個想法突然從我的腦袋中竄出，不過說是無法表達情感...卻給人有一種深不可測的感覺。
彷彿是一個處在思考的謀略家一樣。
不過...怎麼可能嘛。
畢竟他只是一個孩子而已...而且也是我心愛的孩子...是我...下定決心要保護好的人。
為此，我將孩子帶到了一片花海。雖說現在不是盛開的季節，距離盛開季還有一個春秋，但不會有影響。
「花兒啊，綻放吧。」
如果說我自認為自己很笨拙，笨到是一板一眼的表達情感，是直到現在才可以正常表達心情的人。
那麼這次，我是真的看不出我的孩子了...
在看到因為魔法而盛開的一片花海，先是驚訝，然後是喜悅，再變成像是緬懷的感覺，最後竟然流下了眼淚。
那一瞬間，我甚至有一種面前的他不是我的孩子，而是活了許久一般的人。
不過這些都不重要，因為我能夠感覺到...這是我的孩子發自內心所表達的情感。



 

05 
[05] by Alive Me

「花兒啊，綻放吧。」
如此一句平凡的話語，如果在別人面前說出這些，或許我會改到羞恥而匆忙逃離吧。
然而母親...一切像是要回應她一般。青草隨風起舞，枯萎的花、草、一切的植物就像是活過來了一樣。
不再是枯黃不振的模樣，而是綠芽新枝，一切都充滿著活力。
漫天花海的美景霎時變覆蓋了原本平淡無奇的土地。
如此的神奇、如此的魔幻，竟一時讓我愣在原地，無法自拔，有一股...說不出口的感傷。
直到母親將我抱回家裡，我都一直沉浸在這片復甦的花海之地...久久不能自己。
之後，我開始思考，究竟是什麼原因導致這類只存在於想像的能力出現。畢竟你想，沒有人能夠以話語讓早已枯黃，近乎死亡的植物起死回生。
如果硬要說的話，只有神跡了吧。
時光荏苒，不知又度過了幾個春秋。
如今八歲的我學會了這個世界的語言…以及那時的…令花綻放出神蹟的…魔幻力量。
學會這個世界的語言，讓我更加確信了我已經轉生的事實。
不同的地域，不同的歷史，甚至是生活習慣。
例如說，在上個世界來說，家畜，也就是雞、牛、豬、羊等被飼養的牲畜。然而…這個世界的人們所食用的肉類則是魔物的肉。
沒錯，因為魔物，這個世界更加的相像於前世虛擬世界所命名的魔幻世界。
就如同這個世界存在著魔物，魔法也一樣存在。
不過這種特殊的力量卻不只一種，魔法只是其中之一，這種特殊的力量在這個世界上的統稱為—神諭。

與此同時，這是在他死後發生的事。
「為什麼?為什麼你那麼的傻?」
夜色帷幕，閃爍的星光照耀在大樓矗立的城市。滿是霓虹燈的街道上，車水馬龍，非常的熱鬧。
然而在這熱鬧的城市中，一棟大樓的樓頂上卻有著一道聲音。
那是悲傷的，來自一個女性的聲音…那聲音聽起來彷彿是心已死，魂早已不再…就猶如魁儡一般的行屍走肉。
事實上，在他死之後，女性的心也早已隨著他逝去了。
「你是我遇見的第一個對我真心的人，你是第一個會哭著、笑著、說著許多事情給我聽的人。你知道嗎?在你死之後，我的心也隨著你一同死去了。」
「我很快就會去找你了，吶，如果還能相遇的話，這次我一定會對你說的，我愛你…」
一道身影從大樓的樓頂墜落，或許要過好幾天才會被人發現吧。只能一個人孤單的死去，甚至屍體要過不知多久才會被人發現。
如此痛苦的事對於女性而言卻彷彿不在意一般，從她的神情中能感受到一股解脫的情感…以及愛慕。
至此，對於世界來說，這是因果，有死必有生，兩人只是世界上載浮載沉的生命…甚至是無可干預世界的兩條生命，簡單來說就是可有可無。
然而對於人類來說…兩個天才就此殞落。
兩個甚至能改變人類的天才。
當然，這都將成為過往雲煙，因為這個世界上已經不存在能夠容納兩人的位置了。 

