
類型: 日輕
作者: あまうい白一
台版書名: 原來我家是魔力點
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5915da/
文庫版: http://dash.shueisha.co.jp/bookDetail/index/978-4-08-631123-6
更新日期: 2018-11-23 


主角與主角的家是魔力龍脈, 有一天主角與他的家被異世界的皇女招喚到異世界的森林裡
然後主角為了守護他的家, 就輾怪了
家中還有家的精靈, 與主角叭過後, 房子還會自動擴建
 


序章【在异世界醒来】 
[序章【在异世界醒来】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
工作后，在无聊的忘年会结束后乘末班电车返回，就那样在自己的家（2LDK平房）的门口倒下睡着了。
 
 
「嗯……？」
 
 
这里是哪里呢？
 
 
睁开眼后，发现玄关外变成了另一个世界。
 
 
我的家虽然离车站很远，但并不是建在茂密的森林中。
 
 
而且，外面有龙在天空上飞。这个现实吗。
 
 
是睡迷糊了吗？但是掐脸颊了绝的好痛啊。
 
——因为睡眠不足所以头也很痛。
 
边想事情边擦着眼的时候， 从外边传来了声音。
 
 
「噢噢，惊人的魔力!!」
 
 
是属于女性的高音。因为是木造的家所以声音很好地回响了。
 
 
用睡眼惺忪的眼睛眺望外边，门外面有个戴着三角帽子的女人。
 
 
「可...可是，大魔法师大人！　像这样狂暴的魔力，即使在魔女队也没有接近的存在啊。」
 
 
「Umm(表示在犹豫）。比预期的还要强大！　不要说要利用，连碰都不能碰。 真不愧是，用世界最高级的法杖从地脉召唤来的……！」
 
 
诶，那个是什么，魔女扮演集团？
 
 
在外边gyagya（可以脑补成女生讨论绯闻时候的叫声）吵着,邻居不会感到为难吗？
 
 
这边睡眠不足正头痛着。Kin kin（敲金属的声音） 的声音震响耳朵。
 
出去把她们赶走吧。
 
 
「大清早的，你们吵死了!!」
 
 
忍不住大声怒吼，瞬间——
 
「kyaaa（日本女生式尖叫）――！？」
 
眼前产生了暴风。
 
被那个风击中，魔女们被吹跑了。
 
 
「……阿勒？」
 
只是想大声驱逐她们的，这个是什么...
 
十个人左右被刮跑后重重地撞到了后方的树。
 
 
「哇！那个...到底...是什么...」
 
 
「突然就用魔力的旋涡这样地打过来……怪物吗！？」
 
魔女们摇摇晃晃地站起来了,眼睛睁得很大。像看怪物一样的，充满恐惧的眼神。
 
 
「对...对不起！请不要杀我们！」
 
 
「啊勒…变多了…哎？」
 
 
一边哭着一边挤来挤去，还有孩子尿出来了。
 
 
普通的怒吼引起的大悲剧。
 
 
「这...这个是...大魔法师大人！」
 
 
「Umm！ 不能再刺激他了！马上脱离！　——紧急撤退！」
 
 
「了...了解！　——紧急撤退！」
 
刚想叫她们，一瞬间，身影都消失了。
 
 
搞什么啊，人的脸看成怪物真是失礼啊。
 
 
往玄关的镜子看了过去，是一个留着胡须的懒散男人脸。
 
 
「魔女...所谓的瞬间移动……真的到了异世界啊...」
 
 
我，做出了不像这个年龄的事-因为这个现状兴奋了（大叔啊）。
============================
完
 
  

第一话 第二次睡得很好，如果没有睡到一半被吵醒 
[第一话 第二次睡得很好，如果没有睡到一半被吵醒] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那些魔女们说什么这个家里的魔力非常厉害之类的，……,明明很普通的啊。」
 
　在家中散步了,不过是，完全没有发现什么变化，的确是我那五十年前就建好了的家。
 
 
　家具好像没什么变化， 有种整个家被移到了异世界的感觉
 
　无论如何，既然来了异世界就没办法了。
 
 
　必须先确定一下在这生活的方法。
 
 
「首先是衣食住，,虽然应该是这样……」
 
 
　床铺在。
　穿的东西也在衣橱上挂着。
 
 
　食物，不明白冰箱的内容变成怎样,不过，有保存好的食品罐头和几个月份的大米。
 
 
　——哎呀？　在这里生活意外的没有问题。
　已经稍微开始为生存烦恼, 不过，六十天还是有的。
　在六十日内，寻找在这个世界可以吃的东西就行了吧。
 
 
「fua(打哈欠)……安心后好困。。。」
 
 
　酒劲还残留着吗。。。头有种迟钝的感觉。
 
 
　明天的事明天再考虑就行了。　
 
 
　总之再去睡一觉吧。 我再次前往卧室。
 
 
「晚安—」
 
 
　钻到被子里，准备睡觉的时候——
 
「快逃啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
 
从窗的对面看到一群拿着杖的魔女，一边大叫，一边跑着。
 
 
　哦，正确的说是被追赶。
 
 
「guooooooooooo!!!（龙叫声）」
 
 
　她们的背后有一条龙。
 
 
　从森林那边飞过来，同时用火焰吐息袭击地上的魔女们。
　
「怎么说，——从飞龙的巢附近紧急逃出……可是，留下的魔力不多了，为了多数人的未来只能逃跑，这样真的好吗。。。」
 
「魔女公主大人！　这里我们负责拖住，您先撤退！」
 
 
「说逃跑可又能往哪里跑。背后有巨大魔力的怪物，前方有飞龙。我等魔力又没剩下多少。——因为这个连可以逃跑的地方都没有。而且，妾乃一国的公主怎么可以弃人民不顾。既然这样，再死之前比起怪物还是去跟龙战斗吧！」
 
 
「公主大人……」
 
 
多么有男子气概的对白，听见了dokkandokkan（爆炸）的声音。
 
 
「…………」
 
 
　我躺在被子里面。
 
 
　可是，在外边有像工地里一样的声音回响着。
 
 
「ku(拟声库)……火焰吐息……!!　魔法防护的了吗？」
 
 
「公主大人！　公主大人——!!」
 
 
　——额，比工地还厉害。
 
 
　是donpachidonpachi，像炸弹一直爆炸着一样。
 
 
　大地震动着。
 
 
「ku，这个已经躲不开了……」
 
 
「咦，公主大人啊啊啊啊啊啊!!!!」
 
 
那种声音实在是听不下去了。
 
 
「……真是够了」
 
 
因为睡眠不足感到了莫名的火大。
 
 
真是麻烦的家伙，我打开窗户对外边吼:
 
 
「吵死了！　我要睡回笼觉啊!」
 
 
　2连吼。
注入比刚才更大的力量后放出了。
「斯……!?」
 
 
「gaaa（惊讶的叫声）……！」
 
 
　瞬间，比之前的暴风还要强的魔力的旋涡刮了过去。
 
 
「——!!」
 
　正在火焰吐息的龙，还有被吐息压制的魔女数名。
 
 
　我的吼叫声吹跑了那二个。
 
 
「go……o……!?」
 
 
　拥有特大身体的龙正面的受到了冲击。
 
 
「……u……」
 
巨大的身体重重地摔向了地面，就那样不动了。
 
「……真是的」
 
 
真希望不用从早上就要发要2-3次连续发出大声的吼叫。
 
 
　头痛。发困。
 
 
「hee……啊啊啊……」
 
就这样，魔女们与之前一样，战战兢兢的颤抖着。
 
 
「真是的……赶快返回。我想睡觉」
 
说了吧她们扔掉一样的话，魔女们慢吞吞地起来了。
 
 
就这样，晃里晃荡打算离开,不过，
 
「等一下，那个叫公主的家伙。」
 
「hyaaaa 啊啊！？」
 
 
　向呢个被称作为公主的魔女打招呼，她颤抖了一下，站住了。
 
 
「只不过是打招呼叫她等一下。。。」
 
 
不过，冒着蒸气的液体从那个公主的下体流了出来。
【诚实的绅士君：嗯，放尿play 好评】
 
 
这些魔女们，这样的事故要发生几次才会满意啊。
 
重要的是不要在我家附近留下污（尿）点。
 
 
「那个。。。什么。。。要对我做什么没关系，至少放过人民的生命……」
 
 
「我并不想要你们的命，不用战战兢兢的。只是，把那个大物带走。在这里被放置会妨碍我的」
 
 
听了后，魔女公主睁大了眼睛。
 
 
「那个。。。飞龙？　不以有十人以上有本领的冒险者包围是是打不倒的那个飞龙？」
 
 
「所以呢？」
 
 
「龙鳞有很高价值，心脏可以用来做魔法的触媒，有比任何宝石还要高贵的价值。那样的飞龙，送给我们吗？」
 
 
「所以那又怎样」
 
 
不管怎么说，把这样的庞然大物放在家前会感到很为难。
 
 
　死了很麻烦。只是一个巨大的垃圾啊。
 
「不知道你们怎么想,不过我不管。交给你们了。暂时不要接近这里，让我慢慢地睡觉。知道了吗？」
 
 
「明，明白了……」
 
 
就这样，魔女公主用杖碰下了龙。那个龙浮了起来。
 
 
这个世界好像有魔法这个东西。
 
 
「我，我名，为迪安内亚·普鲁西亚·梅蒂森。是普鲁西亚国的第二公主。这个恩，会好好地还。那个，能请预先记下名字就帮大忙了。」
 
 
魔女公主好像一边小心地选择言词一边说着。
 
　不知道她到底在害怕什么。
 
 
「快点回去。」
 
 
「明，明白了！　这个礼绝对会还的！　我绝对不会忘的！」
 
　嘿，魔女公主说出类似最下等的反派角色经常说的话后躲避视线跑走了，我往床上返回了。
======
 
  

第二话【可爱的家精灵和魔力】 
[第二话【可爱的家精灵和魔力】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吼了一声扫除龙和魔女们之后。。。
 
 
「主人大人，主人大人……」
 
 
随着被子被摇晃我听见了声音。
 
 
「什。。。什么啊。。。」
 
 
「可以吃饭了，主人大人。」
 
 
睁开眼后，看见有一个穿着和服的可爱女孩子在那里。
 
 
是膝枕吗。。。
 
 
好舒服，好暖啊。
 
 
「再去睡第三次觉……」
 
 
「呵呵，主人大人……」
 
 
阿勒？那个？　
 
为什么在我家会有这样的孩子？
 
「……我……家的钥匙，忘记关门了……？」
 
 
「不，好好地锁了。除了主人大人以外都不能进来。」
 
 
那样吗？
 
 
「……女孩子在我的家？　你是谁？」
 
 
「啊……还没有告诉您。我是沙库拉（sakura/樱花，我喜欢音译）。是主人大人被所有，现在住所的家精灵。」
　
嗬？！说什么？家的精灵吗？
 
 
嘛，到底是异世界。
 
 
家拟人化成了可爱的孩子。。。
 
 
「我也是很吃惊。由于来到这边的世界，存在变强了。出生数十年，总算能与主人大人能会见。沙库拉，作为主人大人的所有物，感到很高兴。」
 
沙库拉脸红了，头慢慢的低了下来。
 
 
　那个头，附有仿照樱花花瓣的头饰。
 
「沙库拉……沙库拉吗。。。」
 
 
那样哦，说起来我家的顶梁柱好像是用樱树做的。
 
 
名字是从那里来的吗？
 
 
「真感动……！　我的存在竟然会被主人大人记起来……!!」
 
 
沙库拉脸红了，看起来很高兴。
 
祖父以前有一直说，不知不觉就记住了。
 
 
「——这样很粗地长非常棒的樱花树做的顶梁柱很新奇—」。【诚实的绅士君:绅士们请不要对这点吐槽】
 
 
「真是非常感谢。虽然又变成事后报告,不过我用了冰箱里的食物做了午饭。从一个世界转移到另一个世界，肚子饿了吧。请吃。」
 
 
「噢，谢谢」
 
 
并且，我一边吃着沙库拉准备的午饭，一边试着询问了她。
 
「呐，沙库拉。你好像连异世界的事情都知道。 知道为什么这家和我被召唤了吗？
 
 
　魔女们魔力这啊那呀说着,不过我完全不懂。
 
 
「那是主人大人所有的我——也就是说，这所房子和土地，是积蓄了巨大魔力的魔力地点。」
 
 
「咦，魔力地点？」
 
这个词有种会让人卷入奇怪事件的感觉。
 
 
那么说来刚才的魔女孩子说着地脉啦什么之类的？
 
 
「那个小姑娘们因为理解浅所以不清楚,不过，正确地叫龙脉。嘿，可以理解成力量的积存场。」
 
原来是这样啊。
 
 
微妙的不明白,不过是，力量集中的场所，这样吗。。。
 
「哎，不光是这地方。一样的力量也同时集中在主人大人身上。」
 
「诶？」
 
 
「……主人大人的意思是您没发现吗？　那个身体里积蓄的力量？」
 
 
　积蓄力量？　不明白那是什么意思。
 
 
　我积蓄的，不是工作时候的慢性疲劳和，被当笨蛋儿子使用的二十几年的经历？实际上没有积存着什么的特殊感觉。
 
 
「不，不是那样的。从出生时就住在这的主人大人，龙脉的能源，也就是魔力啪啪地积蓄了」【诚实的绅士君:哦，是50多岁的大叔。】
 
「那么说来，我只是怒吼就发出了可怕的冲击波。」
 
 
　或许是那样吗？
 
 
「是！　只是，那只是力量的一端。因为只是些许的一下部分——事实胜于雄辩。使用那个的话可以确认真实感。」
 
 
「啊，那样吗？那么，之后会试着使用。」
 
 
沙库拉笑嘻嘻地微笑着。
 
与那样的她一起，我，决定调查魔力的用法。
======
 
 
  

第三话【魔力的用法】 
[第三话【魔力的用法】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
与沙库拉一起，来到了家外边。
 
家周围，因为魔女和龙的斗争，被破坏的厉害。
 
周边的树木全部折断/燃烧着。地上也变得坑坑洼洼不好走。
 
真是的，在别人的家周围随心所欲地做这种事。。。
 
「那么，主人大人， 您想使用魔力做什么事？」
 
是那样。
 
因为好好的睡了回笼觉，脑筋终于开始转了。
 
衣食住里面，衣和住是已经确保完毕,不过，食是只能拖延一段时间。
 
「想先做什么东西出来吃，或者去捉也行。」
 
「知道了」
 
就那样，沙库拉从怀里取出了一个苹果。
 
「冰箱的苹果。。。可以使用这个吗？」
 
 
「啊，我不介意。」
 
之前就买好了,不过，因为没空吃都快坏了。
 
「那么，打破这个，取出种子后填埋。——是这样的，主人大人。种植之后使之增长，能够无限的提供苹果！」
 
「说是这样说。。。」
 
桃子栗子要三年，柿子要八年，苹果不是要更多的时间吗？
 
「不要紧。主人大人可以使用魔力让树木快速的生长。」
 
「诶，真的吗？」
 
到现在为止都是用魔力吼叫赶走吵闹的家伙, 原来还有那个以外的用法吗？
 
「是那样。那么，在不习惯的时候让我中介的话就简单了。主人大人的魔力因为已经与我的整个地区连接着，请随便使用我。 」
【诚实的绅士君： 吾辈的绅士脑想歪了。】
 
「使用……？」
 
「请触碰我的身体并且做出想象。」
 
照着她说的，我把手放在沙库拉的头上。
 
「啊……」
【诚实的绅士君：必杀技-摸头！】
 
她看起来很高兴,不过，从这里要怎样做才好？
 
「可以先做着让苹果树成长的想象，后边让我来调整。」
 
只要那样做就行了吗？那先试试看。
 
　树是要成长要先发芽吧。想象发芽。于是...
 
「嗯，芽出来了！」
 
眼前的土震动了起来，跟着，苹果的苗突了出来。
 
厉害，只要几秒就能做成这样吗？
 
「要是这个情形——分成阶段做，光是想象就没问题吗？」
 
「嗯……，交给我吧。」
 
那样吗？就这样，做了苹果树竖立起来的想象。于是，
 
「咕」
 
咕的一声，苹果的大树立起来了。　
 
 
「是的，成长完成了。」
 
成长速度真厉害。
 
苹果的大树通过一瞬间就成长了。
 
虽然不知道是什么结构，不过上面确实结着红透了的果实。
 
试着咬了一口，又新鲜又甜，真好吃。
 
「原来是这样。魔力也可以这么用啊。」
 
「嗬……风……这个，是主人大人的魔力的力量！」
 
【诚实的绅士君： 本来想把风（主角）音译成kaze/卡真的，不过风比较听起来比较帅】
 
挺起胸称赞着我的沙库拉,脸上看起来像发烧了一样，肩膀抖动着。
 
「嗯？　这么了，沙库拉。累了吗？」
 
「不，只是心情很好而已。」
 
那样吗？但是别太激动了。
 
魔力真是特别啊。这不是万能的吗？
 
「这次试着一个人做。」
 
 
想着刚刚的过程。
 
挖了一个坑埋下了种子。
 
「成长吧。。。!!!」
 
【诚实的绅士君：胸部！咳咳，不是的，吾乃萝莉控】
 
 
同时做出了强烈的想象。就这样，
 
「——」
 
咕的一声，又一个大树长了出来。
 
比起刚才的树还要更加巨大，茂密。
 
「漂亮，主人大人！　一次就抓住感觉了！」
 
 
感觉是也不是什么了不起的事，只是用头做了简单的想象而已。
 
不过树通过那个成长了。
 
「魔力使用起来真是容易啊—」
 
这么简单的话，在其他地方也能派上用场。
 
试着做了这个什么那个什么的。
 
就这样，粮食问题被简单的解决了。
 
  

第四话【狩猎龙】 
[第四话【狩猎龙】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
咕～～～肚子响了。
 
「肚子饿了……」
 
最近发现魔力的使用会让肚子饿的特别快。
 
大概是因为一个劲的做苹果树的关系吧。
 
「但是，这样风景就变好了。」
 
苹果树在家前面整齐的排列着。景色很好。
 
　只是，作为交换肚子饿了。
 
「要制作点心吗？主人大人？」
 
沙库拉问了,不过，这么饿的情况只是点心是不够的。
 
「想吃肉。」
 
「肉吗？」
 
　如果能，不是像罐头那样，而是新鲜的肉就好了,不过——
 
 
「啊!」
　仰视天空的话，发现那里正好有很多肉飞着。
 
「龙是可以吃的吗？」
 
「是的。根据我从大自然的树木那里搜集的信息，龙肉很美味。」
 
　那么说来那个魔女公主也说着。龙的物价很高。
 
果然是因为很好吃的关系吗？
 
给了魔女们有点可惜，不过要吃的话再取就行了。
就那个好了。
「此次，……大小刚刚合适的龙。」
 
　看着天空找了一下。
 
因为魔力的影响身体变厉害了，视力提高了。
 
　因此，能分清楚远处飞的龙的大小。
 
　大的，中的，特大的。一群龙聚在一起飞着。
 
「嗯，那个猎物不错。」
 
　在那个当中，发现了一个比较小的龙。
 
个子小，飞行速度相当的快,不过，大小的正好。
「——」
 
不知道为什么低空飞到我家附近一直对这里扇风，烦死了。正好。
 
　皮是虹的颜色, 应该不会有毒吧。。。
 
「啊，忘问了。沙库拉对龙肉进行鉴定吗？」
 
「是，交给我吧，主人大人。搜集信息顺便学习着大概的知识。而且，如果有魔力不管什么都能。」
 
自己的家真是可靠。这样的话，快速的得到猎物吧。
 
「我想吃肉啊！！」
 
就这样，我大声的向天放出了吼声。
 
　就那样声音转为冲击，往目标突进了,就要命中的时候。。。
「——!?」
　身材短小的龙，突然翻转了身体。
 
　被避开了吗？
 
　哦，应该掠过了一下,尽管如此并没有击落目标。
 
「Uhm（拟声-在想事情），这个音波的射程范围不够吗？威力变弱了吗？竟然被避开了，切！」
 
音波的射程，从经验上看，恐怕只有数十米。
 
　但是，龙离了地上差不多有百米，音波到达的时候变弱了很多。
 
「这样的话，只要让它躲不开不就行了吗？」
 
　我，使用了差不多是制作二个苹果树的魔力。
 
「――天突/刺天！」 【诚实的绅士君：中二力不够。。。】
 
　被命令的苹果树，像我想的那样，往天上伸展了！
 
　并且，把那个龙困住了。
 
「～～!?」
 
因为前进的道路和退路被堵住的龙混乱了，停下了一瞬间。
 
好机会！
 
　这次很大地吸气，大声地吼了。
 
「给我掉下来!!」
 
「gugiaaaaaa……!!」
 
　比之前还要快的冲击向龙冲了过去，打中了。
 
　虹色龙就那样坠落下来，倒下了。。。
 
「哟西，狩猎完成」
 
完全不动了。好象打死了。
 
增加魔力的话威力好像会明显上升。
 
　是双重的收获。
 
「哟西哟西，肉！肉！」
 
　虽说是身材短小龙还是龙。
 
　体长也有一米。足够吃的了。
 
「真是了不起，主人大人。」
 
「哦，交给你了。肚子饿了。」
 
「了解了。」
 
　就那样龙变成了龙排。真是美味。
 
　血液等残渣决定当成苹果树的肥料，残余的肉用魔力制作的冰冷却。
 
自食其力的生活也不坏。
 
  

S1[魔女公主视角- 龙的正体和蒂安内娜的恐惧] 
[S1[魔女公主视角- 龙的正体和蒂安内娜的恐惧]] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　魔女公主，蒂安内娜正在为业务繁忙。
 
　因为前几天偶然得到的飞龙以超出想象的高价被交易，王室增加了相当的财产。
 
「怎样使用这个才好？我的头跟不上了……」
 
　作为第二公主的工作，担任着这个王都的政务。
 
但是为了成为大魔术师变得除了魔法外什么都不行了。
 
可是那个的值得自豪的魔法对那个绅士的怪物完全没用啊。
 
　……真是羞耻。
 
在执政桌上叹气了。
 
「蒂安内娜大人！　失礼了。有来自骑士团的报告！」
 
穿着银色铠甲男人跑进了办公室。
 
「是什么，骑士团长。连门都没有敲，那么慌张。」
 
「真是失礼了。是喜报！　从龙的谷飞来的飞龙的数量大量降低!」
【诚实的绅士君，那吃货真能吃。。。】
 
「真的吗!?」
 
龙之谷，在这个王都的西面的森林——是叫做《魔境森》的地方是龙的栖息地。
 
每年都有街道和商人被飞龙袭击，正在为那个受害伤脑筋,不过。。。
 
「突然，也就是现在，受害数以可见的速度降低着！　从《魔界森》飞来的龙大量降低了！如果这个情形保持下去的话说不定就没有向冒险者发出委托的必要了！」
 
「那样……那确实是喜报。」
 
　魔境森是怪物和魔兽集中地，是龙散步的地方。
 
临近的本国作为危机管理需要需要经常雇佣冒险者。
 
　然而，龙的数激减了，也就不用花钱在那里了。
 
「真是一个很好的消息。谢谢」
 
「是的。——啊啊，其实还有一个情报。」
 
「mu？」
 
骑士团长把声音降低了。
 
「这，作为绝密信息， 收到了有人目击到从《魔境森》流着血掉下的《极飞龙》的报告。」
 
「 《极飞龙》!?　那个掉下来了吗？！」
 
　所谓极飞龙，是在龙中最上位的个体。
 
有非常小的身体，具有虹色光辉的特别的飞龙，拥有魔抗和机动力，普通的魔法是行不通的。
 
　速度在龙中也第一，一转眼可以把这个国家的一个大队打散吃掉，强有力的个体。但是。。。
 
「所以。。。那个，是如何掉下来的？」
 
「那个。。。好像是受到了来自地上的攻击然后往森林的深处坠落了，没有回来的报告。」
 
「……」
 
「那个攻击，据报告是有异常的魔力密度的冲击波。观测者被那个的余波气绝了（击晕），那个以上的观测是做不到的,正在探索中……」
「——马上取消探索！」
 
蒂安内娜忍不住大声呵斥。
 
对于平时文静的她的变化，骑士团长有点喘不上气。
 
「诶，公主大人？」
 
「……听好了，骑士团长。马上发出让探索队取消视察的命令。」
 
那样无礼的事绝对不能做。
 
「那里，不是探索而是『需要获准才能参观的地方』 。 」
 
蒂安内娜的声调包含了恐惧。
 
双手颤抖着，脸也青了。
 
　啊啊，光是想起了就觉得恐怖。
 
　对骑士团长传达了那个。
 
「该，该不会，公主大人召唤的那个，地脉的男人是条龙……？ 」
 
「啊，因此，骑士团长，绝对不可以接近那里。他是我的恩人，是惊世骇俗的怪物。在适应的时间来之前，绝对不可以去哪里。」
 
「了，了解——了解了！」
 
骑士团长惊慌地离开了，蒂安内娜开始擦汗。
 
　光是想起就恐怖，那个，强有力的，那个怪物。
 
「――唔？」
突然注意到，胯股之间已经湿了。
 
 
【诚实的绅士君：又尿了。。。吾辈才没联想到ziwei的什么的】
 
 
「……光是想起了，也会变成这样吗？那里也变得微温，私怎么了。」
 
 
【诚实的绅士君： 公主果然还是要用私而不是我】
 
 
哇哇，蒂安内娜一边颤抖一边脱了裤子准备换衣服。
 
  

第五话【家的防卫战】 
[第五话【家的防卫战】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因为是用魔力的关系现在觉得很累。
 
要是只是肚子饿那还好,不过变得好困啊！
 
　因此，从昨天傍晚一口气睡到今天中午。
 
　……啊，能够睡懒觉真棒！
 
完全不能跟以前比。那个时候早上六点就要从家出来，工作到晚上然后乘末班电车返回家。
 
因为睡得太久了所以变得太精神了，所以开始在家周围散步。
 
「但是，我这里不是只有岩石和树木。」
 
　因为是在茂密的森林中所以有一些奇怪的动物和虫。
 
在天上，有龙一飞着一边gya gya 的叫着。
「pi，pigii!!」
在注意到地面上的我后，叫声停止了，拼命地逃跑了。
　完全躲着我。是因为用呼声把龙吹走的原因吗？
 
　……因为肉储备了很多，所以暂时没有捕猎的心情。
 
　和平是好事。
 
　散步着，因为路上很和平所以没有发生什么事就到家了。
 
「我回来了—」
 
「欢迎回来—」
 
到家的时候，沙库拉做好了温暖的午饭迎接了我。
 
真是幸福啊。
 
异世界的家人最棒！这样想着。
 
「主人大人。有怪物接近了。」
 
　问题发生了。
 
　怪物？
 
即使是午餐时也会有讨人厌的邻居来打扰吗。我往窗外望去。
 
「guhaha，在这样的地方，竟然会有魔力的水库……」
 
从窗外边可以看见复数的人影。bosoboso地说着。
 
「那些家伙就是你所说的怪物吗？」
 
「别名魔兽。忠实于自己的本能，拥有智能的动物们。」
 
　叫人狼也就行了吧。或者叫兽人会比较好吧。
 
　留着狗耳，长满了毛的男人向这边搭话了。
 
　而且，不只是一个方向。
 
「族长！　配置好了！」
 
「巨大的魔力……这样的东西。。。。。。很适合我们人狼一族。给站立在顶点的我们一族正好。」
 
　听声音，好像有复数的人在那里。
 
「必杀之阵，准备好了吗？」
 
「一切准备完毕，族长！　里面的存在应该怎么办？」
 
「决定了！　编好能毁灭一个街的战士阵形。和那个时候一样，一口气吃掉！」
 
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!」
 
　特别吵闹的人们，在家周围大概有几十体。
 
　各自装备着大剑，长枪之类的装备。
 
「……那些家伙们到底想干什么？」
 
「是被我们的魔力吸引来的。大概，打算要入侵。」
 
「真是的，又是以魔力为目标吗。」
 
那些家伙也好，这些家伙也好，都是同样的货色啊。
 
「真是麻烦，想用怒吼……,不过我不想在要吃饭的时候用怒吼啊。」
 
　不想让愤怒和急躁的心情影响到好吃的午饭。
 
　因为数量众多，用怒吼吹跑太麻烦了。
 
「那，那个，请使用我。」
 
「使用沙库拉？」
 
「是，像以前把我当媒介使用魔力一样，现在可以使用我就能简单地在家周围设置陷阱。」
 
　噢，有那样的便利功能吗？
 
「不用从家里出来就能轰走吗，真是厉害啊。」
 
「是。如果用主人大人的魔力的话，即使要全部消灭也没问题。」
 
听到了好事啊。
 
那么请立刻让我使用。　【。。。】
 
「那么，请碰我。」
 
沙库拉在我坐在了旁边。我把手轻轻的放在她的肩膀上。
 
「n……」
突然她抖了一下。瞬间，
 
「——这个真是厉害啊。」
 
　家的布置图在我的脑海里浮现了。
 
「现在，我的知觉和主人大人同步着。所以，如果能往喜欢的地方灌入魔力，我就能同步设置圈套。」
 
真不愧是家之精灵。
 
我现在清楚的了解了家里的一切。
 
并且，也明白所谓的异物。
 
　六十五体异物，正打算入侵我的领地。但是，
 
　——这里是我的territory（领地的英文。。。）。
「绝不宽恕随意侵入的人！」
 
　我，使用了魔力。
 
　对象，是在家周围设置的苹果树。
 
这次是一开始就用全力。
 
「起来吧，木哥雷姆（wood golem）……!!」
 
　接收到我的魔力和想象的苹果树，就那样起来了。
 
　请作为兵排除侵入者！
 
================
人狼族长因为突然发生的事惊讶的愣住了。
 
毕竟，附近的苹果树不仅突然巨大化，而且又开始动了。
 
「什。什么，这个东西是什么啊！」
 
「报告，族长！　与部队的联络（telepath）突然间断了！」
「二号队，二号队!?——妈的，全部被吹跑了吗？」
 
能够经常联络并包围住对方的必杀之阵。
 
已经崩溃了。
 
「怎，怎么搞的啊，这个生物啊。」
 
「咦，咦呀，不是的，族长！　这个魔力，不是生物。是哥雷姆的说。」
 
「别开玩笑了笨蛋。怎么可能会有这么大的木哥雷姆啊！最好的应该也只能达到人的大小啊！」
 
哥雷姆这个兵器最好的能达到人的两倍左右，。
 
可是，眼前这个是不同的。
 
　与地面震动的响声一起，木哥雷姆前进了。
　每一步都通过脚下的根摄取养分，持续不断地成长。
 
持续不断的变大。抬起头也看不清楚了。
 
　人狼们变得不能动了。
 
「是什么，这个巨人……！」
 
　巨大的拳头靠得越来越近。
 
=============
　——哎呀，木哥雷姆。
 
木哥雷姆受到指令后行动了。
 
「——!!」
 
也不呼喊，直接挥动了巨大的拳头。
 
　在家周围的人狼被打中后往森林的方向飞走了。
 
「ugiyaa啊啊啊啊啊啊啊!!」
　就那样，他们再也没有回来。
 
终于，家周围的异物消失了。
 
「漂亮，主人大人！　木哥雷姆，很好地动了呢！」
 
「培育着苹果树，想着能不能做到其他的事情的时候，灵机一动—」
 
多次练习的结果，在家附近配置了优秀的陷阱。
 
「——嘛，那个暂且不提，那么，要吃饭吗？」
 
「是！　请帮我盛饭！」
 
　然后我悠闲地开始吃午饭。
 
 
  

第六话 暫定的魔獸王 
[第六话 暫定的魔獸王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那麼，前幾天，人狼的集體襲擊發現了一個問題
 
「一一應對很麻煩阿」
 
 
從玄關和窗戶竄出在用怒吼吹出去，非常的費工。
所以我決定先開始陷阱的製作。
 
 
「位置就在這一帶八。莎庫拉、過來一下」
「我明白了」
 
 
使用的材料果然還是蘋果樹。
如果有其他的素材就可以做其他的陷阱，不過現在使用頻果樹最方便。
 
 
「在這邊，有著蘋果樹的根，可以以魔力急速成長吧。」
「好的。那麼請八」
 
 
觸摸著莎庫拉的身體向地面輸送魔力。
 
 
　――設置完了。
 
 
如果以後魔力啟動，從地面長出的巨根會成為跳版的結構。
會由於這個，異物會被拋向遠方的天空。
 
 
「恩~~完成了，主人大人」
「又希又希，進行下一步」
 
 
設置陷阱就像在製作自己的庭園一樣開心
那樣地一邊享受一邊設置著。
 
 
「主人大人，又有敵人來了!」
「蛤!甚麼？」
 
 
人狼們來到了我們眼前。
想成為陷阱的餌食嗎？這樣想著，不過這次的人數只有幾人。
這樣的話，就不需要使用陷阱了。
 
 
不過首先它們穿著很乾淨，正式得服裝來了
 
 
「你們是為了幹什麼來的。」
 
 
聽到我的疑問後人狼們突然跪拜了。
 
 
「我們的王呦……我們是魔界森林的人狼一族」
 
 
然後，最前面的人狼，一邊使用沒用慣的敬語，一邊開始說。
 
 
「蛤~所以哩?」
「我們承認您是王並效忠於您…………證明，請您收下」
 
 
他用雙手獻出的是有著銀色鈴噹的項圈。
 
 
為什麼會把這種東西交給我。飼養嗎？
 
 
「這是人狼族的傳家寶。在我們與真正能使用它的強者相遇時、將由族長交付給其強者」
 
 
不，我不需要。也沒有想成為王的意思。
 
 
「這是我們不互相敵對的決心的表現。僅僅衹是在這裏放也可以。請務必收下」
 
 
他們這麼說，
用顫抖的手把那個項圈放在地上。
 
 
總之，這是項圈不需要的，倒不如說是只是一個垃圾。
 
 
「那、那麼、在森林的樹木上，我掛在森林的樹木上！　要我們的力量的時候，請不要客氣地拉響鈴。我們對你沒有敵對的意思。」
 
 
焦急，糾纏不休，并且說不互相敵對，但是已經明白了。
 
 
「好好我明白了快點滾八。我現在正在忙」
「是、我們明白了。在那之前，這是！　這是我們的供品！！」
 
 
人狼們獻上了堆起來宛如山一樣大的布袋和罐子
其中，有大量地被冰所凍的動物肉，大量的水果。
 
 
「這是甚麼？」
「如果可以的話，請收下。這些東西是我們對王的忠誠」
 
 
雖然我不記得有成為甚麼王，但是，如果可以的話，就給我吧。
 
 
「只是，量太多了。給我一點就好」
 
 
最多就是一個大的袋子和一個罐子的分。
太多了也不能吃完。當說了那樣的話時
 
 
「阿、難道是在……擔心我們……？！」
 
 
什麼啊。
因為只有兩個人，所以不能大量地吃吧。好好地帶回去八。
 
 
「了解，我們的王！所有人對王寬大的貴體，敬禮!!」
「同意!!」
 
 
人狼們留下感謝的話和敬禮，離去了。
然後他們定期地，會在我家前獻上蔬菜和肉等供品。
 
 
「主人大人、今天的晚飯是蔬菜和肉的燉菜哦」
「我喜歡的東西——！」
 
 
嘿嘿，我每天的選單都變得豐富了，還真不錯。
 
 
~~~~~~~~作者的話~~~~~~~~~
進入第2位的事太開心了，預定計畫從傍晚開始的早就更新了。謝謝你的支持！晚上也會更新的！
拜託您了！
 
 
完
 
  

第七話 吃智慧的果實 
[第七話 吃智慧的果實] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
今天也在白天起來了。
 
 
是昨天使勁製作陷阱的關係嗎，在傍晚的時候就睡死了。
 
 
已經餓的前胸貼後背了。莎庫拉正在做午飯，但是因為已經餓的忍不住了，所以把外面的蘋果吃了
 
 
「……嗯?、這是甚麼蘋果?」
 
 
院子中心的那顆蘋果樹長著金蘋果
可是不記得做過品種改良，是突然的異變還是?
 
 
萬事都需要嘗試。咬咬看。
 
 
「恩……口中卡哩卡哩的」 愉悅:(む……なんだか口の中がジャリジャリするな)。因該是指口中的蘋果吃起來很清脆?
 
 
甜又好吃，但是有點奇怪。
喉嚨的深處像是纏上了甚麼味道，像是濃郁的蜂蜜
 
 
某種意義上，對肚子餓時正好，就吃光了。於是，
 
 
「主人大人。午飯已經做好了」
 
 
正好午飯做好了
莎庫拉小跑著過來
 
 
「謝謝，我知道了。這就過去」
 
 
我面向她走時，
 
 
『哎，認真的嗎，那個』
 
 
聽見了輕快語調的聲音。是男人的聲音。
 
 
「誒豆……莎庫拉、有說甚麼話嗎」
「恩？　私只說了午飯的話」
 
 
『――真是的……』
 
 
又聽見了。聲音的方向，在上面。
 
 
『上頭傳來指令，說不準接近那裡，不然一不小心就被人吃掉了』
『蛤？　我們能吃？　別說笑了』
 
 
然後在上面的是，兩隻龍。
 
 
『看到下面的傢伙的魔力就能明白吧……！』
『誒……靠、那是甚麼鬼！？這比龍王大人的魔力量更多了八！』
『阿、我們只是逃過一劫。就好像被隨意地留條活命的東西』
 
 
非常清楚地聽見龍的談話。
還有並不是放過。只是不缺食材而已。 愉悅:留條生路阿，不養個幾隻來繁殖嗎
 
 
『為什麼那樣的傢伙會這裡……。魔境森林的平衡，不正常了嗎？』(魔境森のバランス、狂ってんのか？)
『正因如此、感受到那個的龍王大人您親自接觸了吧。那個單細胞戰鬥狂的龍王大人，好好地考慮出來了喲』
『啊……糟糕。我們在死前，還是暫時返回。還有話沒告訴哥哥』
 
 
只說了這些，龍們就離開了。
所以這是怎麼回事?
龍們用特意用我知道的語言說著嗎？
 
 
~~~~~分隔線~~~~~~
 
 
「內、莎庫拉、那個龍的話，怎麼講，你聽得懂嗎？」
「欸、欸鬥……我猜想大概是齒輪啦之類的鳴叫」
 
 
莎庫拉模仿出可愛的鳴叫來。soga？。原來如此。
能明白的只有我一個。
 
 
「莎庫拉、我似乎聽得懂龍語」
「誒~！？　主人大人、能聽得懂龍語！？　真是博學多聞、難道說古代語也能聽得懂」
 
 
慢著慢著、剛才是不知不覺聽懂的。
古代語的話，就像齒輪鳴叫著。
只是嘛，能聽懂的原因大概是
 
 
「這個金蘋果。當吃了的時候，耳朵變得奇怪、變得能聽懂龍語了」
「原來如此……能稍微、給我看一下可以嗎？」
「喔」
 
 
把金蘋果遞給了莎庫拉，她將鼻子靠近。然後，
 
 
「有龍魔力的味道。……這個，在哪里長的呢？」
「疑？　很普通的、就在那裡的樹」
 
 
在院子的中央，普通的樹。
不，比起其他的樹木來說感覺更粗。
 
 
「……說起來、那裡有龍的血液和殘渣滲入著吧」
「阿、有龍散落在那一帶」
 
 
因為是吸收龍的殘骸的蘋果所以才變得能懂龍語嗎？
 
 
「本來我就儲存龍脈的魔力。龍的血是像魔力塊那樣的東西。混合了一點龍的血，也許是會發出甚麼效果吧」
 
 
真是意想不到的效果。蘋果真厲害阿。
不愧是智慧的果實。
 
 
「不過，如果是我和主人大人一樣魔力的人的話就等於是恢復藥一樣、但對普通的生物來說是劇毒、因為是強力的成分。是很好的成長的東西」愉悅:一個用藥過度成為劇毒的概念
 
 
誒、味道是普通的蘋果啊。
 
 
難道說這又是沒有野生動物靠近、也沒有蟲蛀的原因。
 
 
「是的。這個也多虧主人大人魔力強化的保佑吧。是非常厲害的事。――還有、就是如果可以的話，過一會能讓我，與主人大人同步嗎？」
「同步？」
「是的、私……想跟主人大人聽同樣的聲音」
 
 
莎庫拉用著害羞的臉說了出來。
不用那麼客氣。
 
 
「我明白了。吃飯時順便把陷阱製作也同步吧」
「非常感謝您、主人大人！」
 
 
就是這樣，我能聽得懂龍語了,不過,
 
 
「――讓蘋果樹吸收其他生物的血、也許會得到各式各樣的技能」
 
 
　這次，肚子餓了，有空閒時在嘗試吧。
 
 
一邊看著茂盛的蘋果樹，一邊這麼想著。
 
 
  

第八話 NO：睡著也很強 YES：睡著的人毫不寬恕 
[第八話 NO：睡著也很強 YES：睡著的人毫不寬恕] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
白天。
 
 
雖然太陽高掛，但我的眼睛依然朦朧。
 
 
「哎、好睏……」
 
 
還沒從被子出來。沉重的眼皮祐快合起來了。
 
 
「昨天，魔力用太多了啊」
「對了……」
 
 
吃了那蘋果之後，不僅懂龍語了，還渾身是力量。
就這樣，一個勁地設置陷阱了
 
 
「這是危險的睡意、fuaa……」
 
 
這是比喝過能量飲料通宵加班過後還要強烈的睡意。
那個黃金蘋果似乎也有精力藥般的效力。
 
 
「我想睡覺會比較好哦，主人大人。如果是主人大人的回復力休息一個小時，就能正常活動了」
「阿ー……魔力缺乏……如果滿足生理上的欲望的話，可以回復嗎……」
 
 
以前，由莎庫拉那得知。
我用魔力的話肚子就會餓。那是因為魔力的回復與食欲和睡眠的欲望有關係。
 
 
短時間內大量消費魔力，或不習慣用法的話，馬上就會有一邊欲求不滿。這次好像是睡眠的欲望。
 
 
「我現在只想睡覺但，窗戶的外面似乎，有什麼奇怪的東西呢」
 
 
在蘋果園的深處
 
 
那裏存在着像綠色和藍色的水球那樣的東西。
 
 
「那是、只是增殖型的史萊姆。智商不高，也很遲鈍、不過、還是瞄準了這個家的魔力。」 愉悅:萌王莉姆露表示不服
「是嗎……一如往常那樣……」
 
 
真是的，來的真不是時候。 愉悅:是我翻錯嗎感覺他從序章就一直在睡
 
 
「私來代替您去吧？」
 
 
莎庫拉作為這個家的精靈，有著相當的戰鬥能力。
因此託付給她是沒有問題的，不過，
 
 
「嗯，那也不錯。……不過我想做陷阱的測試」
 
 
難得設置了那麼多陷阱。
想讓它運作看看。
動きが遅い、というのであればやりようもあるしな。だから、 愉悅:理解不能求助攻
 
 
「诶斗……那麼、座過來這邊吧、莎庫拉」
「？　是。我明白了――」
 
 
要做什麼呢，我向露出這個表情的莎庫拉的大腿。
愉悅:膝枕ㄚㄚㄚ~~~
在那裡放上我的頭。
 
 
「阿~真是久違了、果然膝枕最棒了」
「自相遇以來呢。但是，為何現在？」
「要是這個姿勢的話，就能與莎庫拉同步，一邊睡覺一邊做陷阱的測試」
「阿阿、是這樣啊」
 
 
接觸到她的身體，是同步的條件。只要碰觸到不管哪裡都行。
 
 
「那麼就這麼辦吧、結束後就睡覺了，後面拜託妳了」
「了解了、主人大人」
 
 
　聽到那個聲音後，我把陷阱全面啟動。瞬間，
 
 
塵土飛楊，院子的樹木的全部動了。
 
 
　以及自動殲滅異物。
 
 
　……不需要指示的話真輕鬆。
 
 
　好像所有的陷阱都沒有問題。這種時候，可以輕鬆進行防衛戰，事先把陷阱設置好真是太好了，我是這麼認為的。
 
 
「啊啊啊啊啊！？什麼啊，這個彈簧裝置是——！？」
 
 
　途中，總覺得，聽到魔女公主被吹飛的聲音。不過，已經太勉强了。爬不起床了。
 
 
「晚安、莎庫拉。小睡個一小時」
「是的、晚安」
 
 
　就這樣決定甚麼都不管的睡了。
 
 
  

第九話 VS.飛龍部隊 
[第九話 VS.飛龍部隊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
真的睡一小時就變得有精神了。
 
 
由於睡意和空腹感完全沒了，健康狀態非常良好。
 
 
　完全恢復後的同時，魔女公主來拜訪了我的家。
 
 
　果然剛才的不是幻聽啊。
　身上穿的長袍到處都破破爛爛的，呼吸也很急促。
是中陷阱了吧。看來也不完全是個壞女人。
 
 
「喂、魔女公主。把妳捲進來真是抱歉阿」
「不、不會、沒有跟你預約就來見你是我不好，下次會注意的」
「是嗎。那就好。………話說、這次我家的周圍沒有標記吧」(そうか。ならいいんだ。……つーか、今度は俺の家の周りにマーキングしてないよな)
 
 
　胯間已經濕透了。 愉悅:萬眾期待的放尿PLAY
 
 
「這、這是因為落下的地方有湖！　請不要誤會了！」 愉悅:尿就尿了別害羞嘛~
「阿、是這樣阿」
 
 
　我對這個魔女公主只有漏尿PLAY的印象呢。
　還以為又漏尿PLAY了。
 
 
「咕……地脈的男人啊。私是蒂安内娜。那個、一直被叫魔女公主會很害羞」
 
 
　明明把人叫做地脉的男人卻、雖然不怎麼討厭這叫法、奢侈的女人。 愉悅:求問奢侈的女人是啥意思
　嘛~、不過我也沒有自報姓名。
 
 
「所以、來做甚麼呢。好像帶著兩個大皮革袋」
「是錢。這是之前飛龍的獲利――3000銀幣」
 
 
　她將袋子放下。
　裡面裝著滿滿的銀幣。
 
 
「這是這個國家的錢嗎？」
「啊啊，這樣就足夠頹廢的玩一年了」
 
 
　啊，是那樣嗎？因為沒使用過這個國家的錢所以不知道。
　說起來、來到這邊之後一直都沒有去街上看過！
　不知道在哪裡。
 
 
「不過、你特地為了我把這個拿來了嗎？　」
「是的，被對你救了一命。所以來回禮。因此這樣就來拜訪了」
 
 
　雖說其實不需要這樣的。
 
 
「真是注重禮儀阿妳」
「那個是我的優點。雖然優點的還有魔法，但是……在這別邊是別提了」
 
 
　魔女公主苦笑著。
 
 
「已經做好標記了嗎?因為要是蘋果園如果吸收到奇怪的精華就糟了」
 
 
「我，我去的時候會特別注意到的。所以，不會這麼簡單就漏出來的!」
　是嗎。那就好了。
　混入公主精華的蘋果之類的、如果吃下會獲得甚麼技能呢。還是打住這想法吧。 愉悅:公主的精華......
 
 
「那麼、只有這件事嗎？」
「阿阿、沒錯」
 
 
　到這來只為了拿錢來的嗎？受嘎？那麼，
 
 
「那麼為甚麼會有飛龍在天上駐留?」
「诶？」
 
 
　看看上面。有三匹龍一直在空中盤旋喔。
　而且一直看向這邊。
 
 
『怎麼辦？插手不要緊嗎？　龍王大人和這個傢伙的戰鬥？』
 
 
『不過那個男人，魔力很強大。還有噬龍的傳聞、一定要幹爆他！　魔力大的女人好吃，男人也好吃！』 愉悅:我們教官的口頭禪"小心我幹爆你"
『那我就去搶頭香了。之後的跟上！」 愉悅:龍龍好傻好天真趕著投胎
 
 
　等等、用著輕浮語調策畫著吃人的計畫。真是危險。
　話說來、氣勢已經一面倒過來了。
 
 
「妳是瘟神嗎？　為什麼會帶著那樣的傢伙呢」
「對、對不起。但是糟糕也要戰鬥，地脈的男人」
 
 
　蒂安内娜立刻拿出法杖迎擊。
 
 
「炎の弾丸！！」
 
 
　向天上放出火球。
　但是，被龍的鱗片給彈開了
 
 
「fu、攻擊被彈開了……！？　那是上位龍嗎……！！」
 
 
　與之前不同，魔力非常充裕。
　竟然擋下那個充滿力量的攻擊！　那龍的防禦力真是異常。
 
 
　而且還有三隻。
 
 
「如果牠們一起上的話、一個魔女中隊也不是牠們的對手……」
 
 
　……但是、不能說出這麼不爭氣的話！
 
 
　被攻擊是事實。
　也沒有準備緊急避難的魔法。這樣的話不得不戰鬥了。
　蒂安内娜更加賣力的揮舞著法杖。
 
 
「看來不得不使用了。私的最強攻撃――燒毀炎帝の槍火焰之刃！！」 愉悅:原諒我中二力不足(焼け焦がす炎帝の槍ブレイドフレイムランス！！)
 
 
　射出巨大的紅槍。
　它發出猛烈的聲音
 
 
「哈阿阿阿~！！」
 
 
　全力的放出攻擊。
　就這樣、命中了飛龍的肩膀。
 
 
「guu……！！」
 
 
　juu、槍燃燒著飛龍，發出肉燒焦的聲音
 
 
「guraaaaaaa！！」
 
 
　只是那個。紅槍只擦過了肩膀的一小部分、就開始墜落。 (それだけだった。肩の一部を吹っ飛ばしただけで、そのまま降りてくる。)
 
 
「阿……」
 
 
　看到這個後、蒂安内娜無力的跪下。
　醒悟到了這樣是贏不了的。
 
「這……這就是上位龍的力量嗎……」
 
 
　虛弱的魔女公主自言自語的說著
 
 
「痾……」
 
 
　失落了嗎、ジョバっといった。 愉悅:感覺是放尿的前奏?求解釋(気が抜けたのか、ジョバっといった)
 
 
「阿――！！」
 
 
　又做了嗎、這傢伙。
 
 
「你又來了阿、已經尿了？
」
「阿……非、非常抱歉……」
 
 
愉悅:翻譯不能純腦補
(まただよ。またやりやがったよ、こいつ。
 
 
「アンタさあ、マーキングするなって言ったよな？」
「あっ……も、申し訳ない……」)
 
 
　如果這蘋果有了奇怪的技能，該怎麼辦呢。 愉悅:當然是吃了阿
　吃完後遇到甚麼都沒中的話、討厭！
 
 
「guraaaaaaa！！」
 
 
　並且、龍很有精神地從天空降下。
 
 
「瞧！再發一次攻擊！把他們趕走！」
 
 
　交給元凶來幹才不想麻煩我的手！！ 愉悅:這裡的元兇應該是指把龍帶來瘟神蒂安内娜
　說出這樣的話、把蒂安内娜的身體扛在肩上。
 
 
「嗚……已經不行了……」
「不行也要幹。先做過後再放棄。不然的話打屁屁喔!
 
 
　話說回來已經打下去了。
　pechin美妙的聲音響了。
 
 
「真是的！哇，我明白、會、會試試的！　火焰雷射(フレイムブレッド)……！」
 
 
　含著淚用微弱的聲音放出魔法。瞬間、
 
 
　哄~~~！！！
 
 
　從蒂安内娜得法杖放出熱線。
　而且是非常大的。 愉悅:原來打屁屁有魔法增幅的作用
 
 
「gue……？」　
 
 
　一瞬間把闖入的龍燒光了。
 
 
「gi，giaaaaaaa！！！」
 
 
　其他龍看見瞬間變成焦黑的同伴都紛紛逃跑了。
 
 
「怯、甚麼阿蒂安内娜。那麼強的攻擊打從一開始就該用了阿」
 
 
　一邊抱怨一邊將扛著的魔女公主放下、但她非常的困惑並且一直顫抖著。
 
 
「诶……那，那是什麼啊，那是。……什麼啊，這個奇怪的力量」
 
 
　說什麼阿，這個魔女。在混亂嗎？。
 
 
「痾、也有混亂。那是在文獻中看過的，是傳說級魔法！用我的魔力不可能用的，從來沒掌握那樣的魔法！」
「那，為什麼能使用呢？」
「現、現在的話、恐怕是、――被你的魔力『追加』了」
 
 
　蒂安内娜露出驚愕的表情看著自己的手和我的臉。
　腰腿不停地顫抖，站不起來。
 
 
「什麼啊，這個力量。把每個餘力全體使出。……使用這樣的力違和你能泰然自若」
「那種事誰知道呢」
 
 
　但是，追加嗎？
　有那樣的現象嗎？
　不，以我和我家的魔力為目標的人，也許是以這個作為目的。
 
 
「說起來，敵對的理由怎樣都好」
 
 
　我只是為了保護自己的房子而出力氣。
 
 
「……阿、你倒底是甚麼人？」
「現在只是我家的警備員哦。」
 
 
　除此之外甚麼都不是。
 
 
「吶、蒂安内娜。那個飛龍照常一樣清走」
「诶？」
「我是指焦黑龍的處理、又不是我幹的。如果沒清乾淨……會生氣喔」
「知道了，明白了！馬上處理！」
 
 
理解的話就好。
 
 
「那麼、到了我的點心時間。蒂安内娜、你隨意地返回吧」
「嗯，嗯，我明白了！這謝禮一定會帶來的！」
「那個雖然好、但別再把龍帶來了」
 
 
　像這樣的感覺，我和魔女公主的關係稍微變好了。
 
 
  

第十話 我家成了安全的堡壘 
[第十話 我家成了安全的堡壘] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「今天來做庭園吧」
「了解了，主人大人。我來設置陷阱」
 
 
　因為前幾天飛龍襲擊的關係，開始覺得缺少防空裝置。
 
 
「防空嘛~」
 
 
　陸上有對敵人的陷阱。
 
 
　但是、沒有對空迎擊的手段。那可真是費工。
 
 
　所以，重新建造庭園是有必要的。
 
 
「了解了。那麼、要做什麼樣的東西呢？」
 
 
「恩、那是最重要的問題」
 
 
　不管怎麼說、材料只有蘋果樹。
　向天空發射蘋果，也沒有什麼特別的意義。
 
 
　倒底為甚麼會出現這天真的想法
 
 
「恩？　那個、難道是――」
 
 
　前幾天，焦黑龍墜落的地方，看見了金色的東西。
 
 
「――這裡也出現了金蘋果」 愉悅:您的外掛已繳費完成
「阿啦、是真的呢」
 
 
　而且不僅只有一個，總共有二～三個。
 
 
　真的吸龍的精華的話好像會成為金色。
　看見了規律性。龍是金色。記住了。
 
 
「那麼、現在要吃這個金蘋果嗎？」
「不，這個就先原封不動吧」
 
 
　現在精神飽滿的、即使不吃也精力充沛。
 
 
　先留著等沒體力時在吃、首先是庭園的對空化。
 
 
「阿，說到龍和蘋果就想起了，那個魔女公主，對龍投了火焰之槍」
「那麼說來，使用那樣的魔法吧」
 
 
　那麼，樹木之槍怎樣呢？
 
 
　如果對天空發射鋒利的樹木，應該有著不差的威力。
 
 
「在樹上、把我的魔力作為『追加』發射出来會怎樣呢？」
「有必要用到『追加』嗎？　它是與我同位元的，所以可以同步」
愉悅:看不懂是指莎庫拉可以和陷阱同步?(出来ますが、『上乗せ』はする必要がないと思いますよ？　あれ、同期の下位互換ですから、同期で十分です)
「啊，是這樣的嗎？」
 
 
　怎麼說，魔女公主雖然感動了。
　但那不是甚麼困難的技術阿。
 
 
「是的。追加是簡單的。只是單方面灌輸魔力，讓魔法行使，所以在我們看來是簡單的技術」
 
 
　原來如此啊。
　我對，魔術，魔法的事不是很明白的使用著魔力。
 
 
「使魔力的用法形式化的是魔法。如果有主人大人的魔力的話，就不必要形式。用印象也沒問題」
 
 
　到了外掛的程度。 愉悅:你沒有外掛的自覺阿
　嘛~我也吟詠長的咒文啦、記咒文的單子本啦、才不想幹呢。
 
 
「那麼，決定不使用追加」
「是，在扔脚下的石頭的時候，也許追加更輕鬆。不過就這樣吧。基本上我和我（主角家）同步，就可全部啟動」
 
 
　我再想想還真是方便阿，莎庫拉。
 
 
「嘿嘿嘿……受到您的誇獎是無比光榮」
 
 
　話雖如此，即使是同步，也要有基本的接觸。
　所以說不定是相容的。。
 
 
「是的。魔力的給予，接觸是基本的。但因為追加的魔力是臨時的，馬上會使用所以不補給」
「那麼，想回復的時候，有必要滿足生理的欲望」 愉悅:是指跟主角同步著所以會直接消耗主角的魔力?
 
 
　原來如此。確實是那樣。
　總覺得稍微有點了解魔力了。
 
 
「恩，好的話也說了，進了工作吧。悠閒地做事摟，莎庫拉」
「はい、主様っ」
 
 
 
 
　我就這樣改造了庭園的一部分。
　很簡單的構造。在地上的裝置為彎曲狀態的樹。再把長槍暗藏在裡面的話，彈簧式對空槍就完成了。
 
 
　如果以後輸入魔力，觸發開關，會垂直地射出的結構。
　小小的實驗了一下，
 
 
「歐、意外的不錯」
 
 
　高空100米左右由於沒問題了。
　製作也很輕鬆、開始大量生產樹之槍吧。
 
 
「這樣一來天空的問題也能輕鬆解決了」
「是的！」
「是的，主人大人」
 
　此次我家的防空裝備設置、完畢。
　另外，我的老家成為安全的地方
 
 
~~~~~~~~~作者的話純機翻~~~~~~~~~
哦哦哦哦哦哦哦，真的很多的支持，謝謝你們！為了稍微響應而今天也更新複數本！明天開始是雙休日，為了在那裡也能多更新一本！
~~~~~~~~~分隔線~~~~~~~~~
●新連載小說的通知最強系家裡蹲主人公的小說新作。
我們的新的連載也會支持你的！
.
.
.
.
完
 
  

S2【魔女的國家普魯西亞-國家主役大魔法師與天地變異】 
[S2【魔女的國家普魯西亞-國家主役大魔法師與天地變異】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
深夜，迪安内娜和变得漆黑的飞龙一起回到城里，骑士团长出来迎接了。
「迪安内娜大人，这究竟是!?」
会为政务工作到深夜的就他和自己了。
所以，这个特殊情况下猎物的搬入放在深夜进行。
「姑且、姑且……是用我的咒语烧焦的飞龙。先放到国库了之后再换钱」
「……可是这个鳞的形状，上级飞龙……!?但是，考虑到有抵抗魔法的鳞片却变成这个状态！！」
飞龙的个体在鳞片上有着差异。
虽说如此，但不是有着习惯鉴定的眼光、以及精通鉴定的话，是无法辨别出来的。
魔法骑士团团长满足这两个条件。
「果然是，上级飞龙吗」
「啊，没错！它那个焦黑，——难道是公主大人干的？」
騎士団長微微地笑了。
「到达大魔法师后通往超级魔法师的阶段一直停滞不前，但是现在，哎呀，一个人完成讨伐。作为魔法上的原家教，真是高兴极了」
魔法师分为一级和二级之类的阶级。最高是十级。
大的下一级是超。
再之后是被评论为神话的级别，也是最高的级别。
也就是说，迪安内娜，以这个国家的标准的说，是从上数第三个级别的魔术师这么一回事。
「我还很弱呢。骑兵团长」
「又在谦虚了。作为这个国家里仅有不足十人的大魔法师的你居然说弱……」
「……不一样的。这个，只是借了他、那个地脉上的男人的力量而已」
这么说了后，骑士团长纳闷了。
「借了力量？　怎样说、那个」
「那样的，如果是魔法骑兵团长的你知道的吧……我是被『附加』 (原文是『上乗せ』，以正篇为准，这里姑且弄个词方便观看。)了，而且只是触摸我就」
「……只是简单地接触就完成附加？　那个，没有搞错什么吧……」
那个应该没有搞错。
那个触觉，现在回想起的确是附加。
「但是那个、应该是不通过仪式就不能使用的法术啊！？」
「本来应该是那样的。但是，只是触摸，就被那样做了」
魔力让渡的技术相当的难。
如果没有预先做准备，即使是一时的给与也很困难。
「能做到那个的，得是超级魔术师左右吧」
「啊，现在还不清楚，不过要是超级或者神话级的魔术师应该可以的」
感觉是做一件好普通的事那样就向一个国家平白地给予了一个超级人才。
简直就像传说和传闻那样的逸闻。只是、
「应该注意的是地脉上的男人如此简单地做出这种事情，这个地方和我、大概都是因为他的宽恕默许才能继续生存下去的吧」
「是那样的吧。附加也是个有风险的技术．．．．」
如果被注入太强的魔力，会有从内爆炸的危险。
但是，那个没发生。
……恐怕他也是有所顾虑的。
我想这也算是幸运吗，那个是个温柔的怪物的事。
担心到这个身体快到极限的时候进行了抑制吧。
「怎么说，能那样熟练自如的运用魔法。某种意义上真是超级以上的术士」
「在这边的魔术协会没有进行登记，不过……可是，那个时候，与其说感到吃惊不如说是感觉到恐怖和敬意。自己的力量完全不受控制。有种生不如死的感觉。」
不过嘛，如果不是那样就会被上级龙吞食杀死吧
尚且保住了生命真是太好了，迪安内娜想。
「嗬……大事不好了。——本来就，龙王的活动变得活跃起来，危险度又变得增加了，还有那么一个怪物在森林里，」
啊啊，那样的报告也有啊。
「说飞龙减少了、休眠的龙王开始惷動这样的事也有。」
「不知为何人狼的袭击也少了……」
据说以前随机地攻击冒险者、商人、有钱有势的富农和王都的人民、进行抢劫的人狼，现在老实地在森林里生活着。其中也有和王都的人民进行交流的东西。这情形简直就像一族被带领着在为新世代而作出改变。
「之前确认的好像是变成了由蛮受欢迎的年轻人狼当领导的样子，他死了吗？」
「呀，不清楚。只是有点怀疑这是不是天地变异的预兆。」
「真是的。与其担心他，还不如考虑一下我国的人民的利益。」
于是与王都的政务负责人，两个人在一起叹息。
 
 
--End
 
 
  

 
第十一話 既小又大的侵入者 
[第十一話 既小又大的侵入者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
白天在苹果园的院子里散步时，久违了的侵入者出现了。
「……」
「叽」一样的盯着苹果的幼女。
穿着漆黑的衣服，漆黑的头发和漆黑的眼睛。
「嗯？怎么了？」
以为是迷路了的孩子搭话道，幼女指向了树木。
结了金色苹果的树。
 
 
「那个，苹果」 （请自行脑补替换成幼女女王的说话方式）
「对，是苹果呢。真亏能认出来」
 
 
看上去还很小却啪嗒啪嗒的很能说呢。
 
 
「认得出。我、是旅人呢」
「噢，这样啊」
 
 
什么啊，这个国家这年龄出来旅行都OK吗？
说不定在这片森林这里周围，是比想象的还要安全的场所。
 
 
「我、赫丝媞、请多关照」（幼女名字暂定吧）
「哦、请多关照」
 
 
是能好好打招呼的幼女呢。
这么想着观察着幼女的时候，她的肚子发出了响声。
 
 
「……嗯」
「肚子，饿了吗？」
「……不知道但是响了。」
 
 
在纳闷着。
各种意义上没问题吗这孩子。
 
 
「……嗯—」
 
 
幼女叽—的盯着苹果。
这，是想要吃吧。
 
 
但是呢，这之前，听说了龙血之类的魔力混入对于普通人来说是毒药。
所以、
 
 
「喂—、莎库拉」
「在、怎么了主人」
 
 
召唤了莎库拉打听了下。
 
 
「莎库拉。这个苹果给这孩子吃没问题吗？」
「哦呀，好可爱的孩子呢」
 
 
莎库拉仔细盯着她看。黑之幼女也回盯着。
 
 
「是呢……这孩子的魔力量来说，吃下去也没事吧」
「诶，明明是这样的幼女还挺有魔力的嘛」
 
 
嘛，要不是这样的话也当不了旅人吧。
 
 
「啊，但是金色的苹果还是不要的比较好」
「嗯，这我也是知道的」
 
 
不知道会引起什么症状。
所以、给的是红色的苹果。
 
 
「给」
 
 
身高上来说抅不到吧。我拿了给她。
 
 
「？是给我吗？」
「是」
「这样啊。那收下了」
 
 
幼女小口小口。沙库沙库的连皮一起吃了下去。
 
 
「好吃吗？」
「好甜……」
「这样啊」
 
 
不过，莎库拉，好稀奇对别人很温柔。
 
 
「难道说，是喜欢小孩子吗？」
「是的，因为作为家来说，喜欢热闹朝气的小孩子」
 
 
啊，这样啊。因为是家的精灵吧。莎库拉。现在把至今发生的事情忘记了呢。
 
 
「这么说来，主人对小孩子也很温柔不是吗」
「我基本上只要不对我造成麻烦，对我安居造成妨碍的话都很温柔的呢」
 
 
现在碰到的。都是一群无视这边的情况总是给人添麻烦的人呢。
 
 
「没有了」
 
 
看上去像在对话的时候吃完了的样子。
 
 
「好甜呢。满足感、有」
「懂的说一些难念的话呢，你—」
 
 
咕哩咕哩摸了摸头。
幼女稍稍露出了有点痒的表情，承受了。
露出了甜甜的微笑。
 
 
「那么、我们已经打算回去了、赫丝媞。你打算怎么办？」
「我也、回去。苹果、很好吃」
「噢、再见啦」
「嗯、再见」
 
 
这么说完赫丝媞转身朝着森林的西方头也不回的消失了。
 
 
「不可思议的孩子呢」
「是呢，也有像那样迷路的旅人呢。来到这个世界第一次，遇到了有常识的孩子，能进行有常识的会话的感觉」
 
 
至今都是波澜万状过头了呢。
但是。有像这样能普通对话的人是好事呢。
 
 
●●●
 
 
 
 
西边的森林外。
苍郁繁茂的树林消失，变成褐色和土黄色的岩地的地方。
 
 
黑之幼女，和龙在一起。
被称为极飞龙的龙、对着幼女、赫丝媞低下了头。
 
 
『恭迎您的到来！龙王大人！从人类的世界，好好的回来了呢！』
 
 
这么用龙的语言说着、
 
 
「嗯」
 
 
就算这样也能传达给赫丝媞。
 
 
『观察战斗的对手怎么样了？』
「很强」
 
 
发呆着的眼神，但是赫丝媞立刻回答道。
 
 
『……这样啊。就算是龙王大人，也这么觉得啊』
「其实、我、不想战斗」
『诶？』
「大概，就算我、也赢不了。还有。也不想烧了那个地方」
 
 
作为龙活了数百年，化生人旅行了数十年的她。可以观测出对方的力量。
 
 
「那个男人，比起我来更强。还有，魔力结出的苹果。很好吃」
『这、这样啊。苹、苹果吗』
「嗯，所以不去烧」
『但是，那些血气方刚的家伙，现在都想要飞出去的样子』
「我知道的。再等一下。就去挑战。……不然的话，那群家伙不可能会接受」
 
 
赫丝媞明白的。龙的本性粗暴。
 
 
「不明白力量差距，就冲过的，只是笨蛋。明知力量差距还冲过去的，更加笨蛋」
 
 
但是。龙就要那么做。
 
 
「我是龙王、那群笨蛋们的王。代表他们，不得不挑战」
『是……！！』
「这是为了不让龙灭亡的战斗」
 
 
赢了的话那个男人就会消失，输了的话，看到我的丑态龙也不会要在战斗。
不管输赢、龙和那个男人的战斗就应该能结束了。所以、
「我要是输了的、抱怨、也不会有吧？」
『明白了！龙王、赫丝媞丝·拉哆娜大人！！』
 
 
于是她走了起来。
穿过森林朝向龙之谷。
 
 
  

第十二话 庭院强化和制造的东西的强化 
[第十二话 庭院强化和制造的东西的强化] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我家的院子外有着很大的岩场。
平常是散步的路线，但是到处都是大块的石头。
和魔女还有龙战斗的时候，挖出来对龙反击的关系。这个先不管。
 
「这些，还是挪开比较好呢。走起来很麻烦」
「是呢。就算要做成院子，也只会成为障碍物」
 
觉得十分的碍事，今天就打算处理掉。
 
「做个撤去用的木哥雷姆吧。」
 
所以这些力气活就指示木哥雷姆去做吧。选了几颗苹果树哥雷姆化了。
长出了腿和手臂。各自站立了起来。
「一个个，觉得有点小呢，把它变大吧」
要把哥雷姆变大，最好用相同的素材或者相同的哥雷姆。
所以。我在这里抬起手，把两台合成为一台大的。但是
 
「噢？」
「……主人！？」
 
啊啦啦，有点失策了呢。
右手被合成中的两台木哥雷姆夹住了。
 
「没事吧！？有受伤吗！？」
「啊，没事没事」
 
莎库拉慌张了，还好没有受伤。
像是手插进了扭曲的木头当中，看上去就像毁坏了的样子。
因为哥雷姆没有出力所以也没有疼痛。
不过，还是有点不便马上就想拔出来。但
 
「――嗯？啊咧？」
打算拔出来的时候，合成的哥雷姆动了起来。
举起了右手。
 
「明明还没发出命令，就动起来了呐」
「真的呢……？是怎么了呢」
 
莎库拉也不明白的样子。
为了确认，再一次，试着动了下右手。
这次包括了手指。
 
于是，就像那样也动了起来。
 
「啊，就像我的手那样行动的吗」
「同步，相似的东西呢。身体里的魔力就像发出的信号那样被接收了呢」
「诶？那做到那样吗」
「不，没有做过这样的事不清楚。不过主人能做出来的话，应该能做到」
 
嘿，有点意思呢。
这棵树可以和我做出一样的动作嘛。那么的话
 
「……有个，想到的点子」
「是？」
 
 
●●●
 
「果然、呢。把身体全部埋进去，就能动起来了」
「噢、很棒呢、主人」
 
试衣镜前我，变成了木哥雷姆的样子。
不，是该说我自己变成了哥雷姆好，还是说我做出的外壳好呢。
把自身埋进哥雷姆之中。
想着是不是全身都能动。
 
「意外的想要尝试一下。没想到能这么顺利呢」
 
把三米多的木哥雷姆，细致的活动着。
平常只能做到殴打靠近的东西，或者走路，之类的简单指令，这个能按照自己的想法行动，十分的便利呢。
 
「木装甲来说有点弱呢。不过也算是好东西呢。能轻松的做力气活，而且很有意思。」
 
这样的话，就能把岩石按照自己的喜好运到相应的位置了。
这么想着，竟然十千克的石头也能普通的运送。
虽然不明白是什么结构，想象中，是树木代替里肌肉的感觉。总的来说，就是十分的轻松。
 
小型化了家中也能使用。所以今后也打算用这个，但是……。
 
「只是……微妙的有点呆呆的感觉，造型上」
 
再次，看着镜子里的自己，全身格外的有种胖乎乎的感觉。
像衣服穿得太厚那样。不这里是木头太厚吧。
 
「主人，第一次做出的这种装备。就这样也十分好了」
 
莎库拉虽然这么说，但是还是想做得更加漂亮一些呐。
不，我没什么雕刻的知识呢。总觉得有点逊呢。
 
「是呢……就我来说，看不到主人的脸稍微有点难过呢」
「那么，在脸的部位稍微制作一下吧」
 
阿修罗王像那样或者仁王像那样，往那方向做参考吧。
不管怎么说，虽然改善点还有很多，但是我入手了着装型的重机械。
这样能更加快乐的做院子了！
 
但是嘛，做盔甲已经很累了。今天就这么睡了吧。
搬运岩石之后再做。
 
 
  

第十三话 收获能力（和威力）强化 
[第十三话 收获能力（和威力）强化] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我白天开始，就和莎库拉一起，制作了木哥雷姆。
这次做得哥雷姆作用之一。
 
 
[让哥雷姆来收苹果，怎么样]
[最近树也成长了苹果也多起来了呐]
 
 
已经，光靠手动收不完了。
收获了也是吃不完的量，这个先不管。
用途还有几种。先收下来也没什么损失。
 
 
所以想让哥雷姆来收获苹果，不过
 
 
[不过，哥雷姆做不了精密动作。这种手脚，采不下来的吧。]
[是呢，把苹果收割下来呢]
 
 
虽然能够调整出力。
切下来放到篮子里之类的。没办法做到呢。
 
 
至少有什么，锐利坚固的，咔擦一下就能把它切下来的东西就好了呢。
这么说着的时候，看到有虹色的薄坂插在地上。
 
 
[这个是，之前那种小飞龙的鳞片啊]
[是呢。想着埋起来自己就会分解的。]
 
 
但是，完全，就这样残留了下来。
摸上去，还是非常坚硬的。
至少要比树木坚硬。
 
 
[嗯—]
 
 
说不定能用。这么想着，捡起了鳞片。
就这样的话只是普通虹色的板。
 
 
[用魔力的话多少能做成像刃物的东西吧]
 
 
试试看吧。和做成哥雷姆时候同样的感觉，把素材变形。
变薄，变宽，变硬。伸长，
 
 
[好，做出来了。龙割者—]（原文dragon cutter 好中二）
 
 
做出了虹色的，漂亮的小刀。龙鳞有三片的关系所以做了三把。
立即让哥雷姆两手拿了两把，切起树枝来。
 
 
于是。没有任何抵抗的，树枝被切断落了下来。（树枝怎么反抗！）
 
 
[十分漂亮！不亏是主人做得东西]
[感觉非常不错呢。锋利度最好呢]
 
 
就这样，打算试着对下一个苹果尝试，这么想着的时候，
 
 
[主人。怪物出现了呢]
 
 
看向莎库拉指的方向吗，那里有只长着长牙的野猪。
 
 
[噗噜噜噜噜……] （作者的拟声词 不是我翻的啊！）
 
 
看上去兴奋中的样子，充血的眼里包含着敌意。
不如说，跑起来袭击过来。
 
 
[噢，血气方刚呢]
 
 
不过正好刚做好哥雷姆。
正好就交给它吧。
 
 
[哥雷姆，用拳头迎击]
 
 
这样，想发出指令的瞬间，想到。
哥雷姆装备着龙的刃。
 
 
[啊……！]
 
 
察觉的时候已经晚了。
对高速突进的野猪，哥雷姆用带刀的拳头迎击了。
 
 
「――」
 
 
坦率的来说，变成了猎奇的画面。
反击的刀刃，漂亮的把野猪切成了两瓣。
 
 
[锋利度……好过头了呢，这个]
[是，是呢]
 
 
苹果园里满地是血。
要是不把刀刃变钝一些，这会产生各种危险吧。
 
 
　●●●
 
 
总之。打算把这个满身是血的哥雷姆手里把刀刃拔出来的时候。
 
 
[你好。来把钱还———唔啊啊啊啊！？]
 
 
森林的方向姬魔女来了。
看着满身是血的我和莎库拉和哥雷姆惊呆了。
 
 
[怎、怎么了这个惨状！?]
[不，本来应该是收获苹果的现场才对的]
[怎么看。都像是地狱的集会！？]
 
 
真失礼呢。
只不过是做了稍强一点的东西罢了。
 
 
还有，又微妙的漏尿了呢。这个姬魔女。
每次来都被吓呆的漏尿了做标记吗，是像狗一样吗。
 
 
[到底，是来做什么的呐，迪安内娜]（名字直接照搬了/偷懒）
[钱、钱、带着过来的]
 
 
颤抖的她把惯例的革袋交了出来。
 
 
[啊、谢啦]
[这次高价迈出了，银币800枚]
 
 
这样啊。虽然没有使用的地方，不过还是像以往那样收下了。
 
 
……这个时候，交给有很多用途，运来粮食的人狼。
用来买街上的各种东西，然后钱又回来了。
做了不好的事情呢。
 
 
[不过，时机真差呢，迪安内娜。退治怪兽的瞬间过来。]
[怪兽？难道，到这边来了吗？]
 
 
啊，来了所以变成这样满地是血。
那边是尸体。
 
 
[这是……法芬尼尔。四足怪兽里上级的，怎么跑这里来了……？]
 
 
为什么露出不可思议我的表情呢。
这个森林里怪兽很普通的吧。
从人狼那边听说的。
 
 
[啊，不，这种确实是存在在森林里……怪兽说起来，野生的感觉很厉害。寻求魔力丰富的土地同时，不靠近强者的倾向。所以就算，这里魔力很强，但是也不会靠近您所在的土地才对。]
 
 
但是现在却袭击过来。
 
 
[所以不可思议呢。说不定，是要逃出其他的威胁也说不定。]
 
 
呼呼，这个世界的生物的事情不是很清楚，看来要学习一下呢。
不愧是公主。真博学。
 
 
[不，这是基本知识，不是很想被夸奖。……话说回来，您拿着的刃物，是什么东西？]
[诶？知识小刀而已。看，你脚边不就有一把嘛？]
 
 
于是，迪安内娜捡起了脚边的小刀。
 
 
[诶……？！]
 
 
震惊的，瞪大了眼睛。
 
 
[为、为什么这里，能随意的捡到极飞龙的鳞片！而且还是加工好的！！]
[啊，虽然做好了，不过多了一把]
[作、作的！？您嘛!?]
[啊]
 
 
说完，迪安内娜盯着小刀观察。
看上去十分想要的样子。
 
 
[想要吗？想要就给你吧？]
[诶？……这、这样好吗，这个作为魔法媒介的重要的小刀]
[什么啊？有这么珍贵吗？不过只是龙鳞做得刃物罢了吧？]
[只是……！？……不，不是，这样啊。从您看来是这样的感觉啊]
 
 
迪安内娜看上去十分的兴奋着。
啊，说起来，是飞龙的素材关系吧。
那么，应该还算有不错的价值的东西吧。
 
 
一直被送东西，作为配送费来说，正好的感觉。
反正也没其他的用途。
 
 
[啊，不过，锋利度很厉害所以很危险。要注意啊]
[明，明白了！那么我收下了。这个恩情一定会还的！会好好把钱带过来的！]
 
 
怎么总觉得变成了给什么东西就会拿钱来的固定项目，像这样的交易之类的。
那个姬魔女是在模仿商人还是什么东西吗？
 
 
[那，那么。事情也办完了，我就这样先告辞了！]
[啊，再见]
 
 
我也，把这个小刀的锋利度降下来就去睡觉吧。
这样的话，苹果的收获也能自动化了。
一天一件工作。嗯。充分的工作过了呢。
 
  

第十四話【和莎庫拉的關係】 
[第十四話【和莎庫拉的關係】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
木装甲和木哥雷姆的关系，制作庭院十分顺利。
就算是很大的岩石，增加合成的量，做出更大的装甲，也能够应对。
问题果然是，肥胖的体型呢。用了最近记忆里的仁王像的塑形也没了问题。
也像配合庭院的扩张，苹果园和圈套一口气增加了。
 
 
习惯了陷阱的制作方法。
身体中的魔力，联通家中的感觉。
 
 
不管什么，都很顺利的进行着，但是
 
 
[呜，肚子饿了。莎库拉，饭——没事吧？]
 
 
那天，莎库拉的样子很奇怪。
和往常一样早上起来，到了傍晚活动完再回家。但
 
 
[是、是的……没，问题]
 
 
怎么看都觉得脸色不太好的感觉。
 
 
[怎么了？要先回家休息一下吗]
[不，那会造成主人麻烦的——]
 
 
谈话的时，莎库拉朝我的方向倒了下来。
 
 
[喂喂，真的没关系吗]
[啊……对不起]
 
 
头晕目眩的样子，很明显不对劲。
但是，就这样问的话，肯定还是会回答『没问题』吧。
 
 
[莎库拉，我作为你的所有者要确认一下……现在你的身体到底怎么样了？]
 
 
这么说了后，就像放弃了一样，莎库拉说道。
 
 
[魔力，一时间消耗过度的样子] （我已经看到结局了！绅士的微笑ING）
[啊—]
 
 
最近。制作陷阱，经常改良装甲之类的，和莎库拉同步连接比较多。
和莎库拉同步的话，可以抑制我的魔力消耗。但是，莎库拉的消耗会变得很多的样子。
所以这样啊。
 
 
[再加上，不知不觉，和主人一起度过很开心，在没有补给的情况下度过了，是自作自受。]
[能治好吗？]
[龙脉一直供给着的关系，接受那个就没问题了。只要数小时休息就能变得精神了]
 
 
满是虚汗的笑脸，想当痛苦呢。
而且，是因为她的身体不好的关系吗，家的样子很奇怪。
发出了嘎吱嘎吱挤压的声音
 
 
[实在是非常抱歉。我变弱的关系，家也变弱了呢……]
 
 
家的精灵。
她变虚弱的话，这家也会变得虚弱。
 
 
[……有没有快一点能治好的方法？]
 
 
总觉得，很担心。
有能像我那样吃饭，睡觉那样马上得到补给吗。
 
 
[有是有……。从主人那里得到补给那样]
 
 
什么呀。不是有方法嘛。
 
 
[要是我能帮助补给治好的话，没有问题呢。]
 
 
随意的去做吧。
怎么补给呢？
 
 
[那个……是呢。诶多，要满足补给魔力来说，最重要的就是满足三大欲求呢]
 
 
啊啊，没错。
吃饭，睡觉之类我就是那么回复的。
 
 
[所以，那个……我的情况下，需要满足、性欲、是必要的]
[……嗯？]
 
 
是听错了吗。
莎库拉，再说一遍。
 
 
[所以说、性欲、是……]
 
 
莎库拉满脸通红，害羞的说了出来。
 
 
[诶多……吃饭之类，睡觉之类的没办法吗？]
[我几乎不会睡觉，吃饭也几乎不会回复。不如说能靠吃饭回复的主人特别的厉害]
 
 
这么说来，确实没看到过莎库拉睡觉的样子。
还有，食物也吃的不是很多。胃口很小啊，经常这么想的。
 
 
[原来如此啊……那么，平常是怎么补给的呢？]
[诶诶多……并没有消费的那么厉害时，靠自慰来。但是，看来那样赶不上的样子。]
 
 
没有发现呢。
尽情的爆睡着呢，我。
 
 
[总，总之，暂时，先休息一下就能治好……]
 
 
莎库拉像十分抱歉的样子低下了头。
 
 
[嗯—……不过，莎库拉，从我这里接受补给的话，确实，能更快的治好吗？]
[是，是的，那是当然的。比起休息，能更加效率的回复魔力]
 
 
原来这样啊。
那么不就决定了吗。
 
 
[哟西，莎库拉，做吧]
[诶？]
[来满足你的欲求吧]
[——这，这样好吗？！]
 
 
哇，声音变得好大呢。
是那么值得惊讶的事情吗。
 
 
[因为……我，只是个精灵。不知道能不能适合主人，这样好吗，想着……]
[至少我觉得是好的哦]
 
 
莎库拉很可爱，性格也令人喜欢。要是不在的话会觉得困扰，十分重要的。
莎库拉要是不拒绝的话，我是很乐意借出身体的。
 
 
[那样的话……真的很高兴……]
[莎库拉……？]
 
 
莎库拉微笑着，流泪了。
 
 
[我……从主人出生的时候就爱慕着的。……所以这就是本愿。]
 
 
从这么久就看着我的事情吗，真难得呢。
 
 
[啊，我也不想看到莎库拉痛苦的样子呢。和让我没有安居的地方一样让我困扰。所以——]
[——是的，一起……]
 
 
于是，我和莎库拉就这样互相寻求着对方的身体。
======================================================================================
和莎库拉的关系稍微产生了些变化。
 
  

S3【莎庫拉 築成五十年愛慕的人】 
[S3【莎庫拉 築成五十年愛慕的人】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
莎库拉看着，膝枕睡着的主人，想起了过去。
 
 
过去，在日本的时候，我的存在还很稀薄时候的梦。
 
 
五十年前，压在龙脉上作为家诞生了，意识确立是在，主人的祖父和主人的双亲搬家来，主人诞生的时候。
某种意义上，也可以说我和主人是同时期出生的存在。
 
 
但说回来我是精灵。过了一年后，立刻智能和身体都成长了。
所以，一直看着的。
 
 
从小孩子时开始，一直。就算成长了，在家中走来走去的他一直，看着。
实际上，在日本时候觉得自己的存在很强大。人类之类，相似的感情是在哪里产生的呢。
 
 
……但是，我没有明白。
 
 
家要是没有住的人的话，存在的理由也没有。
自己的这种存在，没有住着的人的话，只会腐朽，消失而已。
 
 
所以，那时，他和他的祖父还有双亲一起旅行的的时候，有一段时间没有回来过。
很寂寞，那时候觉得。
 
 
很痛苦，那时候觉得。
没有热闹的声音的家，没有人在的家，感觉非常的可怕。
 
 
自己的存在意义动摇了，就快要消失的感觉。
那时第一次，自己，不想消失，这么想到。
不想死，这么想到。
 
 
[所以——最早最先的主人回来的时候，安心了]
 
 
幼小的他笑容满面的笑脸一起，[我回来了]这么说道。
那一句话让我得救了。
我有回来的价值存在的需要。被肯定了的感觉那样。
 
 
从那之后，一直一直一直一直，爱慕着。
幼小的他，变成了少年，变成了青年，变成了大人，一直一直一直，注视着。
就算祖父去世了，双亲去世了，他一直，一直住在自己这里的他，像疯了一样的爱慕着。
 
 
——但是，他看不到我。
 
 
那是当然的。我是精灵那样的，现代的日本显现不出来。
所以，当他看着某处的虚空之时，和我的眼睛相对的时候，想要升天了一样的兴奋。
 
 
——然后到了异世界、我被认出来的时候、眼泪都流出来的高兴了。
 
 
莎库拉、这样叫着我的名字，我被当做必要的时候十分的幸福。
他能察觉我的事情，知道这些真的是——、
 
 
[只有他才是我的主人，只有他才能住在我这里，只有一人]
 
 
为了守护我使用了力量，为了治愈我把他的身体都交给了我。
下腹部稍稍还有一点疼痛，但这也是爱。
 
 
[主人……爱着你，所以再说一次。我是主人的东西。所以，一直，永远的，和你一起……]
 
 
  

第十五话 迷宫要生下来了 
[第十五话 迷宫要生下来了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
——第二天，我的家里一楼诞生了。
 
 
[发什么了什么……？！]
 
 
啊啊，正确的来说应该是变成二层的建筑。
原来我住的2LDK变成了二楼，一楼是新出现的。
 
 
白天的时候，想起莎库拉抚摸着肚子，生出了叩叩叩的声音。
 
 
[诶多……一直触摸着主人的魔力，好像要生出来了的样子]
 
 
抚摸着肚子脸红着的样子，孩子，并不是吧。
不管怎么看，这都是新的阶层呢。
 
 
[我是家的精灵。孩子也当然是家咯]
[啊—……]
 
 
这么说的话没有办法反驳了。
和家OOXX就能增筑嘛。第一次知道呢。
 
 
[从主人那里接受的魔力。饱和了之后分离了就这样变成了新的建筑呢]
[哦，哦……。稍微，去楼下，看看吗？]
[好的，一起去]
 
 
和莎库拉一起，从昨天还不存在的，大的阶梯下到一层。
 
 
内部，比上层还要广阔。
三LDK。
壁橱之类的，试衣镜之类的一起增加了。
 
 
[好厉害呢，莎库拉]
[是很厉害吗主人？构成这个房间（子）的魔力，几乎都是主人的东西。我只是在接受回复的说]
 
 
是那样吗。
不，被这增筑吓了一跳。
话说回来。回到二层朝窗外看，庭院那里有另一个小小的屋子在那里。
 
 
[啊，是分开了呢。那也是我的孩子呢]
 
 
真是厉害呢魔力补给！
一下子建筑物就砰砰的出现了。
 
 
[嘛，住的地方增加是好事]
[是的，把谁叫来。变得热闹也很不错呢]
 
 
喂喂，是要我做家主之类的吗。
要是这个世界有合得来的家伙，或许会叫来，但现在可没有哦。
 
 
[说的是呢，随主人的决定，就拜托了。]
 
 
不过，莎库拉扭扭捏捏的说道。
 
 
[——但是希望，主人能继续住在这房子的最上层。因为，那是我的本体]
[啊，那是不会变的，所以没有问题]
 
 
我所住惯的这个家。那个房间。
那个2LDK才最能安心。
那个被褥，那个桌子，那个窗帘，最能让我安心。
所以一点改变的打算都没有。那里是我最重要的地盘吧。
 
 
[……真是太好了……]
 
 
莎库拉松了一口气的样子。
什么呀刚才的，难道一直到现在都紧张着吗？
 
 
[是呢。担心看到更宽敞的房间离开，觉得比我更好，该怎么办的]
[假如要是这么想的话呢？]
[努力让本体变得更宽敞！变成主人想要的那样！]
 
 
热血的莎库拉。
意外的讨厌输呢。
 
 
[主人的选择，就是我的选择。我会为了被选上而努力哦]
[没什么想要改变的打算，能安心了吧]
 
 
不如说住在二楼的话，能更广的观察庭院。能看到比苹果园更远的地方，对哥雷姆也更容易指示。
防御力也变得更高，能够更好的安居了。
从这里离开的选择，没有。
 
 
[主人……！]
 
 
莎库拉看上去非常的高兴的笑着。
 
 
[有主人的魔力的话，我，能够不断的扩张呢。想要变得更大的时候请说一声呢]
[噢，是呢。不过首先，先要使用新的一层呢。]
[是！]
 
 
于是我的家，变大了一倍左右。
 
 
=================================================
魔力回复的结果。
 
 
  

第十六话 不知不觉间积存了战力。 
[第十六话 不知不觉间积存了战力。] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[一楼要怎么使用才好呢]
 
 
一边吃着莎库拉制作的苹果派，我一边考虑着。
 
 
[请主人自己喜好的那样]
 
 
自己的喜好，就算这么说
 
 
总之是对2LDK一根筋的。
没住过更大的房间，所以怎么使用也不明白。
 
 
[现在那里，只是作为木哥雷姆和苹果的存放处哦]
 
 
收获了的苹果和，外面放不下的苹果的树木哥雷姆化了保存起来的。
所以一层被苹果乱七八糟的香味混杂着，像芳香剂一样。
 
 
[而且，我家的苹果，不会腐烂呢。]
[是因为有魔力积存的关系呢。不过就算这么说，也是日益减少的]
 
 
这之前，判明了，收获了以后，苹果内的魔力渐渐减少。
就和新鲜度一样的东西。
 
 
在树木上的时候囤积的，在第二天只剩下了一半。
就算这样还是不会腐坏，真的还能把它称为苹果这种物体吗。
 
 
[作为房间来使用的话，家具也需要，嗯……]
[那么，收集素材做，还是拜托人狼桑他们买来呢]
 
 
那也说不定不错。
人狼们几乎变得和行商人一样了。
 
 
而且买东西需要的钱，
 
 
[噢，今天也来了呀]
 
 
窗外，庭院的入口附近，姬魔女迪安内娜站在那里。
和往常一样带着革袋。
 
 
[那么，去打招呼吧，莎库拉]
[是，那准备好晚饭等您回来]
 
 
　
 
 
●●●
 
 
去见迪安内娜，她格外的紧张不安着。
感觉像是静不下来，像看到从来没见过的东西的感觉。
 
 
[哟，怎么了迪安内娜，这付静不下来的样子。]
[啊，啊，是你啊。太好了。家的样子改变了。想着是不是住处转移了的]
啊，这样啊。二层产生的事情，还不知道呢。
 
 
[嘛，不要在意啦。倒不如说，这段是间，经常来呢，你]
 
 
大概三天左右就会来？
明明是公主，这么有空闲时间吗。
 
 
[恩，恩，多亏了这附近的治安变好了呢]
 
 
这么说的话，原来治安很差吧。
 
 
确实，我普通的生活着，就会有一边喊着呀哈一边袭击过来的魔女啊人狼之类的地带啊。
 
 
最初两天因为醉的头痛，什么都没感到，现在想想，真是想当危险的地带呢。
 
 
[咕……那，那真的很抱歉。有在反省了。不过，多亏了这样工作减少了许多，这两天都没有通宵的程度]
[平常的话都通宵吗]
 
 
仔细看的话，她就像熊猫眼那样，想当重的工作呢。
公职，难道说是黑心企业的工作那样的呢。
虽然工作没做完，就睡不着的心情能够理解。
 
 
[来这里，对我来说也是有意义的事，所以说，请收下]
 
 
于是，她就把往常的革袋交了过来。
 
 
[这次放了银币千枚在里面]
[不用特地给，没有什么需要呢]
[不，竟是拿的话不是很好。仅仅就算是，你和你的家在这边地带，魔力也变得丰润了。]
 
 
啊？那是怎么回事？
 
 
[没有说明过吗？这里的地脉和你的魔力大量积蓄的同时，也向外溢出了]
 
 
魔力的产生虽然能够明白，但是魔力变多是什么好事吗？
 
 
[首先，作物的生命很好的生长。毕竟是生命力的源头。因为这个，从动物们采集的素材也会变成良品，变得丰富了]
[诶，很厉害嘛]
[总之，你随意的到处走，你只是随意的使用魔力，也能让我的国家变得丰裕。我平常给你钱，也有这部分的原因。要对你，在这个国家附近，王都的附近说感谢呢。]
 
 
原来如此，感谢啊。
真是一本正经啊，这个姬魔女。
对那种事情完全不知道的我，一直给这这样的礼金。
 
 
……不过说来，在这里的原因，也是这个姬魔女的说。
 
 
总觉得有种很难说的感情在胸中。
 
 
[嘛。魔力浓度过高的话会变成毒，必须要注意呢。我虽然已经习惯了，这地脉以上的地方也靠近不了，普通人要是来了这里，立刻就会晕倒吧。]
[我普通生活的家，形容成毒沼泽一样真敢说啊]
 
 
不管怎么都很失礼哦。
 
 
[唔咕……对不起，我失言了。]
[真的哦。话说回来……从刚才开始就一直偷偷摸摸看着，不是习惯了吗。]
[不，不，那个，就算说是习惯了，那也是以前。……前，前面就很在意，那个房间倒是什么？]
 
 
她指的是一层。
有着大的窗户的房间。
那个窗户看过去是塞满的哥雷姆们。
 
 
啊，这样，没有窗帘的关系全被看到了啊。
 
 
[只是普通的哥雷姆放置处啊]
[只是……？就算只是看起来，想当剧集魔力的哥雷姆们，那个……有什么用途吗？]
 
 
用途？什么也没有。
就是因为没有才堆在那里的。
 
 
这么说了，迪安内娜瞪大了眼睛。
 
 
然后流着冷汗，开口说道。
 
 
[诶多……该这么问吗，好困扰啊……你是要侵略我的国家，有这样的想法吗？]
[哈？]
 
 
突然说什么炸弹发言啊，这个姬魔女。
[不，不是的，就算生气也想打听。那个，就我们来说是只能看做是过剩的战力]
 
 
说什么过剩的战力。有什么好害怕的。只不过是普通的苹果木头而已。
靠近看的话就能明白吧。
 
 
[稍微，来这里一下，哥雷姆]
 
 
想要召唤一台让她看，
 
 
[咦……等，等，不要过来，要被压倒了！]
 
 
完完全全的后退着。
只是苹果木做成的可爱的哥雷姆而已。
非常的害怕着。
 
 
哥雷姆也没这么看上去逊吧。
 
 
[唔唔……、对不起、只是、本能的感到了生命的危机。]
[想象力丰富是好事，但是我根本没有想过要侵略之类的事情]
 
 
也根本不会去想。
因为我在这个家和庭院里已经满足了。
 
 
[……这样。那真是，太好了]
 
 
迪安内娜松了一口气后，苦笑道。
 
 
[嘛，凭你的力量就算不准备那些，王都这种程度的也攻得下来。问了一些没有意义的事呢。]
 
 
都说了不会的啦。
从刚才开始有听人说话吗？
 
 
[……对不起。我看来是有点太累了。竟是浮现一些不好的想法]
 
 
确实累了的时候回出现消极的思考。
不要向这边发泄啊。
即使同情，还是会惊讶的。
 
 
[啊……？]
 
 
哥雷姆的背上，粘着一个收获后的苹果。
 
 
……这说不定正好呢。
 
 
[喂，迪安内娜。把这个拿去，当送货费]
 
 
拿了苹果交给迪安内娜。
 
 
[苹果？]
 
 
收下的迪安内娜最初疑惑着。
马上就变得目不转睛的盯着。
 
 
[……特别浓密的魔力凝聚着，这个，是什么！？]
[你啊，不是魔法师吗？那么，累了的时候吃这个，就会变得精神了的样子]
 
 
这是这种程度的，她也能吃的了吧。
 
 
[不，不，确实，这个量化，确实能回复……不过好吗？]
[不是累了吗？那么，吃下去回复了。停止负面的思考吧。]
 
 
那样的话，我要侵略之类的，奇怪的想法也会消失了吧。
 
 
[呜，嗯，这样啊。那，那么我就收下了。这个恩情，一定会还的]
[所以说，那样就好啦。]
 
 
于是就这样，把一个苹果想土特产那样，迪安内娜带了回去。
 
 
那么，也拿到了钱，我也回家吧。
一边把钱交给人狼发出窗帘的订单，一边吃了莎库拉做得晚饭。
======================================================================
哥雷姆只是作业机器而已（主观）
 
  

第十七话 不断的增加不断的变高 
[第十七话 不断的增加不断的变高] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
坦说的来说。
做过头了。
 
 
不知不觉间我家变成七层的建筑。
 
 
[这，已经算大楼了吧……]
[是呢]
 
 
莎库拉扭扭捏捏光润的笑着。
 
 
[连电梯也有呢]
[是的，用魔力做出了相似的东西]
 
 
睡觉起床吃饭散步，和莎库拉快乐的睡觉。（啧啧 我的语文和脑子不够用了找不到合适的词就先用快乐吧 该死的淫兽 呸）
然后就是持续一周后这样的结果。
 
 
说实话，想当慵懒的生活的自觉还是有的。
 
 
[不，但是，我，记得次数想当少才对] （次数 你懂得）
 
 
不如说一周里只做了一次。
这之外，只是在旁边陪睡。
怎么会出来这么多，真不可思议呢。
 
 
就回数来说，只应该增加一层才对吧。
 
 
[主人的魔力太强的关系，只是一次就补满了的样子。所以做了一次以后，一段时间里，就算只是触碰都能出来的样子。]
[诶？所以说……只是陪睡就会增筑吗]
[是的！]
 
 
喂喂喂，
增筑方法更加简易化了哦！
 
 
不，并不是说家变大就是好事了。
 
 
[到这么高的地方，下面的情况就看不到了呢]
 
 
因为是一直线的建筑，从窗口往下看，也看不明白里面是怎么样的。
 
 
警备之类的没有问题吗
这几天，除了顶楼和一楼以外都没去过。
虽然，暂且同步确认过，交给哥雷姆他们的。
 
 
[没有问题的哦。有主人的哥雷姆在，基本上就算有侵入者也能轻易打倒]
 
 
确实，是设定成立刻排除侵入者的。
 
 
二楼，那个收获苹果用的哥雷姆待命着，三楼也放着用岩石做得哥雷姆。
 
 
想着会不会太重了把地板弄穿。莎库拉说，家里好像被魔力覆盖了，变得能承受想当的重量。
而且，那溢出的魔力影响，弱小的虫子，野兽也不会迷路进来。
盗贼，强盗之类的事件，也没有发生过。
 
 
[所以说，嘛，就算警备之类的OK但是——房间没有用处啊，真是的]
 
 
只是出来一层，都因为使用的方法而非常苦恼了，这下出来了六层。
怎么办啊。使用的方法好苦恼啊。
选择只有苹果存放处吗，苹果树的木头存放处，哥雷姆的存放处和人狼带来的粮食存放处。
不如说，那只是一层。
 
 
除了一楼和顶楼之外都没使用，这样好吗。
[不用那么急着决定不也很好吗，又不是会腐烂的东西]
[嘛，这样说也对]
 
 
叽叽咕咕的说了这些，并不是讨厌的意思。
特别，顶楼的景色真好呐。
早中晚，能看着不同时间的天空。
 
 
[从这里向远方眺望，也能弄明白这里的地理位置，很有意思呢]
 
 
以我的家为中心，西边是岩场，东边是森林。
森林更深的地方能看到像街一样的东西。
 
 
那就是姬魔女说的王都啊。
 
 
[这么好的景致，每天住着心情很好的场所，每天吃了就睡，真是奢侈呢。]
[呼呼，能得到赞美，十分的感谢]
 
 
而且这段时间，自家上空也没有飞龙再飞过了。
空中就没有翅膀震动的噪音妨碍睡觉了。
 
 
这个高度，能够完全的俯瞰家的周围，防卫的时候能当做瞭望台。……嘛，能够同步，也没什么要瞭望的必要。
 
 
视力多少来说也增加了，能看得到森林中的人狼们。
……不如说，今天他们也在给旅人带路呢。
好像是这短时间，学会了赚钱的方法。穿过森林和人类交流，以物换物，我的食物也每天筹措着。
给王的食物，每天一样是不行的，这样的感觉。从人狼的首领那儿听说了。
实在是觉得不太好意思想要拒绝的时候，『对侍奉不周用性命来道歉』这么说了，没办法拒绝了。
 
 
[嘛。和平的做得话，不给我带来麻烦的话，怎么样都好啦]
 
 
嗯嗯，点头着的时候，人狼们朝向了这里。
好像是发现了我的视线。
虽然双方之间有数百米的距离。
 
 
『我们的王魔力特别强大，和别人的视线不同。所以，我们人狼，只要是主人的视线吗，不管多远的距离，都能感觉的到！』
好像说过之类的话，实际现在也被发现了。于是
[哇，在别人面前土下座啊，他们]（土下座就不用翻了吧 大家都听说过日本人的奥义吧→ →）
 
 
朝向我这边，跪下行着礼，而且
 
 
[我们的王哟——！！我们今天也，遵从我们王的命令，和平的过着日子——！]
 
 
呜，好丢人啊。
边土下座着，边用非常大的声音喊着。
很丢人所以真的希望能停下来的说。
 
 
旅人们也十分的害怕着！
 
 
[这个……等下不和人狼的首领谈谈不行呢]
[是被仰慕着呢，主人]
 
 
觉得那个已经不是仰慕这种程度了。
就这样受到令人害羞的目光也很讨厌，要好好的嘱咐一下吧。
 
 
[……不过，嘛，像这样，能观察各种各样的地方，也多亏了家变大的关系呢]
 
 
真的，算不上是坏事呢。
所以，就算再稍微扩张扩大一点，也是不错的吧。
 
  

第十八話【人狼的忠誠心】 
[第十八話【人狼的忠誠心】] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
让人狼们注意点是第二天的事情。
 
 
庭院前。
那里和往常一样放着人狼送来的东西（食物）。
 
 
[……请等一下，我等的王啊]
[o，王，你好]
 
 
今天，看来不只是来送食材的样子。
人狼男女低着头的状态。
 
 
其中有一个人的有见过的印象。
 
 
[诶—多……伽罗，是吗？]
[是的，人狼的头领伽罗·加隆！能被记得感到十分的光荣！]
 
 
不，不用这么拘谨也没关系。
不用低头也没关系，抬起头来说吧，听起来好麻烦。
 
 
[明白了，我等的王啊！]
 
 
于是，人狼二人抬起头来。话说回来那边的女孩子是谁。
狗耳朵和狗尾巴伸展着，毛茸茸可爱的孩子呢。没见到过呢。
 
 
[是的。这边的是我的妹妹。丽莉·加隆]
[我是丽、丽莉。王，请多多关照]
[噢，请多关照。那么，今天到底是打算做什么？]
 
 
听到后，伽罗脸上很驯顺的样子。然后，严肃的说道。
 
 
[——前几天，对我等的行为好像很不满，所以。把丽莉献祭出来，请求原谅，这么打算的]
[哈？]
[这个女孩是的我妹妹，内脏里魔力很丰富，肯定能让我等的王中意！！]
[是，是的……请吃了我把。这条命。是献给王的。]
 
 
等等，等等。话题太飞跃了。
不如说是吃什么啊！
从话里感觉要像是物理方面的吃掉了！
 
 
[不，魔力丰富的东西吃了，捕食者的魔力能够强化。这个丽莉在人狼中也有着特殊的力量，吃掉的话力量也会飞速的提升吧]
 
 
诶，有那种特征吗。
[所以，请吃掉吧]
[请吃掉我吧……]
[——擦，谁会吃啊笨蛋！]
 
 
发出大声的吐槽，魔力都流露了出来。
 
 
[——！？]
 
 
眼前的人狼二人被吹飞了。
啊，已经好久没这么大声了好像没有留情呢。不能随便的吐槽真麻烦呢。
 
 
[我，我等的王啊……求求你，请息怒……]
[呜呜……]
 
 
伽罗害怕着，丽莉那孩子哭了呢。
很糟糕的情况呢，不过这时话还不能停下。
 
 
[喂，伽罗。你误会了什么。我并没有生气。我确实说过我不满，但是只要停止那种夸张的崇拜方法，那就行了。]
 
 
说完，伽罗声音和身体颤抖着。
 
 
[是原谅我等吗，这样好吗？袭击了你的我等]
[原谅不原谅什么的，早就已经结束了，对于我来说]
 
 
生气的时候只有最初被袭击时。
那个时候，已经揍飞了，收到了道歉，这样就结束了。
 
 
对我来说已经算收拾掉了。
 
 
[我，我们，是投降了哦？我的王啊，就算把我们当做道具使用，发出什么样的命令，我们都不敢抱怨的哦？然而，就这样原谅我们了？]
 
 
再说什么呢，这个人狼的老大。
我要说的只有两点。
 
 
[不要让我感到麻烦，不管是谁都不要袭击。我对你们的命令只有这些哦]
 
 
然而，前几天崇拜行为让我感到困扰了。
所以注意点。只是这样的话。
 
 
[所以如果你们能遵守的话，我也不会另外说什么，也不会要追加要求什么。明白了吗？]
 
 
听了这话，伽罗静静的把头低了下来。
就这样自然的额头贴到了地面。
 
 
[……这份宽大。关怀，非常的感谢。果然，你才是最适合做我等的王啊]
[非，非常感谢！]
 
 
丽莉的眼泪啪啦啪啦的留着感谢道。
到底有多可怕啊。我，只是想温柔的告诫一下而已。
就算是人狼，可爱的女孩子哭泣的话，不是会让人心疼嘛。
 
 
[……嘛，所以就这样。今后也适当的拜托你们啦。你们带来食物，帮了很大的忙呢。想要拜托你们收下钱的程度呢。]
[绝，绝对不敢！那是对接受我们投降对我等的王感谢的东西，最少也要到鄙人和鄙人的子孙或者的时候，一直下去。]
[……哦。谢啦]
 
 
在这之上还要在说什么的话会觉得很别扭，就随他去吧。
反正拿了也没啥损失。嗯。
 
 
[嘛，要是没有其他事的话，你们，快回去吧]
 
 
[是！]
[非常的感谢，王！]
 
 
于是，人狼兄妹一边流着泪一边回去了。
 
 
总觉得，今天好累啊。
就像和非常精神的狗做对手，玩耍后累坏了的感觉。
 
 
今天也，吃完饭就睡觉吧。就这么办。
 
 
 
  

第十九话 能拿走的东西就全拿走。当然啦，知识也是。 
[第十九话 能拿走的东西就全拿走。当然啦，知识也是。] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
[最近，怪兽的袭击变频繁了呢。]
[是呢]
 
 
我一边吃着午饭，一边把院子里出现的怪物处理掉了。
 
 
和坐在我旁边的莎库拉同步调查了下，是和前几天同样的野猪型怪兽。
做着别的事情的时候同步的话，精度会想当程度的下降，不过对手很弱，这种程度就够了。
对哥雷姆们下达了『把带有敌意的人全揍飞』的指示的话，就会任意的揍飞或者丢飞出去。
 
 
从窗外看去苹果树在大乱舞的样子。
然后，在午饭吃完的那时候。
 
 
[嗯，结束了吗]
 
 
庭院中活动的东西都消失了。
 
 
[辛苦了，主人]
[不，这边才是午饭多谢款——啊，啊咧？]
 
 
总觉得庭院里有人形的生命体反应。
没有被哥雷姆揍飞的话，那就是没有敌意的人啦，是参观者吗。
 
 
[稍微去看一下。莎库拉，收拾能拜托你吗？]
[是，交给我吧。请走好。]
 
 
●●●
 
 
要洗的东西交给莎库拉来到院子，那里看到了带有生命体反应的人。
 
 
[——那是]
 
 
苹果园中见过的幼女。
有印象的脸，……怎么头发和衣服都变成白色的了。（想到了黑莲和白莲→ →）
之前是像墨水一样黑的纯黑才对——。
 
 
[哟，赫丝媞，对吧？]
 
 
打了招呼，她对着这边点了点头。
 
 
[嗯]
 
 
不知道怎么变成2P颜色了。不过果然是她啊。（2P玩对战游戏比较常见选相同角色样子 衣服之类的颜色会明显改变)
我在这个世界遇到的所有人中，最接近有常识的人赫丝媞。
 
 
和这之前完全相反的服装，是在改变形象什么的吗。
 
 
[之前是变装和化妆的。]
 
 
变装什么的。只是改年头发和衣服的颜色，有啥区别啊。
 
 
[相当变化了。我的头发，超显眼的]
[啊——纯白的关系啊]
 
 
森林里也能一下子就认出来的白色。
 
 
[这本来就是我的私服。但是穿着白色的旅行的话，大家会变得很烦人。这之前也是，同伴帮忙染色了之后才来的。]
 
 
原来如此。
能让这样的幼女旅行，是有能照顾她的同伴吧。
 
 
[不过，现在，什么都，不隐藏也没有关系。所以，就这样来了]
[哦，不用也隐藏了，是找了定居的地方了吗]
[……对]
 
 
赫丝媞点头回答。
旅行结束了，所以从黑色变回了白色。
那是不错的事情，不过
[嗯？]
 
 
赫丝媞的样子，一瞬间，看上去像是穿着寿衣一样。
感到我这样的视线，赫丝媞纳闷了。
 
 
[怎么了？我的衣服，有哪里奇怪吗？]
[不，想起有点像见到过的衣服那样。接近死亡的人穿的那种衣服……]
[这件，我的，唯一喜欢的]
 
 
有点闷闷不乐的口气说着。
 
 
[啊啊，对不起对不起。说了不好的话呢。]
[不过，算啦。也没有，错。这是，做什么重大的，决死的决断时候，穿的衣服。]
 
 
什么重大的决断，吗。
定居这样的确实是大事呢。
 
 
[是住在这附近了吗？]
[对。今天……打招呼，这之前，苹果的谢礼]
 
 
这孩子的谢礼啊。
不管姬魔女，还是这孩子。总觉得这世界的人特别耿直呐。
不过嘛，那个失禁公主是最初袭击过来的。
 
 
[现在，时间，有吗？]
[嗯——，今天已经，没什么要做得事了]
[那样的话，给]
 
 
赫丝媞给了一张纸，那里记录着。
 
 
[……地图？]
[代替土特产。这个世界的简易地图。这个森林旁边的是普罗西亚。魔女的国度。从这里出发。我，周游了世界。圣骑士的国啊，王国，兽之国啊，各种各样的。]
[诶？]
 
 
她指着广阔的地图，持续念叨着地名。
 
 
[诶多……要给我的礼物是，是要教我这个世界的知识吗？]
[对，我，我旅行过，明白的事情，很多。所以，你有什么不知道的事情的话，教你。还是说，你，已经对这些事，知道了呢]
[不，完全不知道]
 
 
不如说，觉得这样不知道也没关系。
不过，虽然我完全没有打算离开这个家。但是了解这个世界的知识也没什么坏处。
不知道的事情太多的话，一件件都要拜托莎库拉去收集情报也很那啥。
 
 
[你，和这片土地，非常的强。这个，就算我，也知道]
 
 
而且，这个孩子连我的魔力的事情都察觉到了。
 
 
[——但是，虽然很强，获得知识，没有坏处，所以，魔法的事情，生物的事情，魔力的事情。想要知道的事情。全都问吧]
[噢，请教教我，赫丝媞老师]
 
 
就这样我，这天开始，从小小的教师那里吸收了知识。
===========================================================
好管闲事系，女教师（幼女龙）
 
  

第二十话 积累起的知识，超越知识的力量 
[第二十话 积累起的知识，超越知识的力量] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我用苹果树桩代替桌子把地图展开，从赫丝媞那里学到了各种各样的知识。
 
 
[这里是你所在的地方。被称为魔境森林的森林西边外围。从这里更远的西边，是龙所居住的山谷]
 
 
嚯嚯，原来如此。这一带龙很多是因为这关系吧。
 
 
[魔境森林被两革种族支配。南边的人狼。北边，是战斗兔]
[嘿诶，不只是人狼啊]
 
 
我所知道的只有人狼，不过好像还有兔子的种族。名称稍微有点吓人。
询问了，战斗兔是。人型有着兔耳。短小的样子。完全没见过啊。
 
 
[虽然人狼的势力还很强，不过持有着这种魔力，我想，必定会遇到。被魔力吸引，是生物的习性。我想，将来一定，会被卷入各种战斗中。]
[真能用冷静的口气说这种话呢，赫丝媞你]
[就算觉得讨厌，也还是会来。觉得很麻烦，但绝对还是会来。那已经是事实了。]
 
 
就算是到处旅行过，赫丝媞也说的真不留情面啊。话说回来，就像是自己有实感的那种语气。
 
 
[不过有了知识的话就没有问题了。所以，把话题转回来，穿过森林，魔女的国度普罗西亚]
[迪安内娜的国家啊]
 
 
[森林能采集到优质的魔光石，能产出各种各样的魔法产品的国家。人也很多。]
 
 
从地图上来看，想当近呢。是因为森林横过来很窄吗，稍微跑一会儿就能到了的感觉。
 
 
[嗯，不过，要穿过怪兽群和龙巢，要小心人狼和战斗兔，想当麻烦。特别是充满了魔光石。可能自动变成哥雷姆暴走的事情也有]
 
 
所以说这个魔境森林里充满了危险，这样嘛。
 
 
[对，不过，你的话，应该没关系吧。几乎都没有影响]
[不要太过大评价我哦]
 
 
我只是普通的住在家里过日子而已。
 
 
[不过，龙之类的，简单的就打了吧？这里，也有很多，鳞片落在这里]
 
 
赫丝媞把脚边埋着的虹色鳞片挖了出来。
从前飞龙剩下的东西。
 
 
[这是，极飞龙。很强的龙。]
[是这样的吗]
 
 
因为虹色的所以觉得是稀有品种，不过很强吗。
 
 
[不知道的吗？那么，怎么打倒的？]
[稍微，狠狠的喊了下，把魔力射出去哦]
 
 
第一次射歪了。第二次直击了。于是就这么击落咯。
这么说了，赫丝媞惊呆了。
 
 
[只用魔力的波动就打倒了吗？那个？]
 
 
[诶？不行的吗？]
[应该，那个的装甲，在龙里也算是坚硬的。种族里来说，是排第二，第三程度的。非常的结实，迅速。平常，要打倒它，要做相应的准备]
 
 
是那样的龙啊。
碰巧看到只小的龙，就瞄准了。
 
 
[极飞龙，龙之中笨蛋的笔头。智力想当的低，不是很老的话虽然是动物，但是想当的结实，打不倒。素材，也很难获得。] (奥州笔头独眼龙伊达政宗→ →)
[啊，所以迪安内娜觉得那么稀奇，想当的喜欢]
 
 
终于理解了哦。
 
 
总之知识有差别，认知上就会产生差别会很麻烦。所以，这里向赫丝媞学习，想当的感谢，不过
对了，感谢的同时，顺便追加一些问题吧。
 
 
[呐，赫丝媞。这鳞片虽然很坚硬，但是不是有特殊的性质啊？一定条件下会变得柔软之类的。]
[诶？]
 
 
确实，触感很坚硬。
太坚硬变得像刀具一样。
 
 
[哟咻……哆]
 
 
注入了魔力紧紧捏了。
就像以前加工小刀那样。
 
 
于是，这次鳞片叶简单的就变形了。变得弯曲了。
 
 
缓缓的扭曲，变成钻头形状。
拿来做什么呢。总之，
 
 
[就像这样，加攻起来很方便。有这样的特性吗？]
 
 
[……订正。普通使用的话，很硬。非常非常非常强的魔力加工的话，就会变成这样]
 
 
这样啊，是靠魔力变质的类型啊。
 
 
这真是知道了件好事呢。
还有很多鳞片，说不定能作为好的家具素材。
 
 
说着感谢，看向赫丝媞。她露出了复杂的表情。
 
 
[怎么啦？]
[……稍微，有点想的太多了，只是头痛了而已]
[哦，这样啊。要适度哦]
[嗯]
 
 
微微点头的赫丝媞。
总觉得，最初是无表情的，但现在变得表情丰富了呢。
小小的样子，大的动作很可爱的感觉。
 
 
 
 
[嗯？]
 
 
视野边，有个悄悄的，移动着的东西。
赫丝媞也感觉到了的样子，看向那边，那里有
[魔光石的，哥雷姆……]
两脚步行的怪兽。
 
 
●●●
 
 
纯白的石头好几个堆积起来，像模仿人的身体那样。
中央上部，靠近脸那块的部分，白色的强光像眼睛一样。
[这就是自动产生的哥雷姆嘛？]
[对，受到了魔力的吸引。自动生成的哥雷姆有会寻求强大的素材和强大的魔力而动起来的性质]
 
 
第一次碰到这种类型的怪兽，不过有赫丝媞在解说所以很容易就理解了。
[魔光石十分的坚固、所以坚固度和飞龙的皮肤同等坚固，虽然动作比较慢]（拿飞龙。那不是食材吗！→ → ）
[这样啊。那，总之先做个哥雷姆打倒它吗]
 
 
木哥雷姆的拳击的话，对这家伙也有效吧。
 
 
[嗯—，基本上，是石头和土再生的，不推荐去打倒它，没用]
[不死身的意思吗]
[比较相近。哥雷姆大致上，都是这个样子]
 
 
原来如此。那麻烦啦。
 
 
[所以说，把哥雷姆扔到很远的地方，或者引诱到别的地方就好。那样的话注意力就会被转移到其他地方。——比如说你所拿着的鳞片，就能作为诱饵]
 
 
啊，说起来是说过会寻求强力的素材的吧。那么正好。
反正，也是没有用处的东西。
 
 
[那么，就给他吧]
 
 
先前做龙鳞做得钻头丢了出去。
让它把注意力集中在那的时候，做哥雷姆出来，这么想的。
不过，丢的瞬间。
 
 
——哆咻！
 
 
岩石碎裂的声音。钻头贯穿了哥雷姆。
 
 
[诶？]
 
 
还不止这样。从钻开的孔开始，哥雷姆产生了爆炸，变成了半毁的状态。然后，就这样，变得像粉一样散落了。
 
 
[这是怎么了]
 
 
当做诱饵一样丢出去的东西，变成了丢出去炸弹的感觉。
想要寻求解说看向赫丝媞，她也惊讶的探着身子观察。
 
 
[……那个箭头带上了想当多的魔力。所以，变成了那种威力]
[是那样吗，但是箭头什么的]
 
 
只不过是"拧弯"的鳞片而已。
虽然感觉上像钻头那样撒。
 
 
[好可怕的力量，就算是同档次的龙，也能贯穿。那个哥雷姆，已经变成粉，不知道吹到哪里去了，不过我想不会再在这附近再生了。]
[啊，啊，那样就好]
 
 
丢东西的时候不小心些不行了呐。
 
 
　●●●
咕——，赫丝媞的肚子叫了。
看上去，想当场时间，不停说话的关系。
 
 
[肚子饿了吗]
[嗯]
 
 
看着天空，已经是黄昏了。我和赫丝媞都饿了。所以，
 
 
[喂，苹果。就当代替晚饭啦]
[嗯……谢谢]
 
 
 
 
给了她苹果，让她吃下去。
 
 
看着咔擦咔擦吃着的赫丝媞的样子，就像给小动物投食一样的感觉。
 
 
于是当她吃完苹果后。
 
 
[——时间，过头了]
 
 
这么说了站了起来。
 
 
[哦，要回去了吗]
[是，马上，就要晚上了]
 
 
这样啊，太阳也快落下去了。天要变暗了。
从安全考虑，现在正好。
 
 
[以后，还能来吗？——稍微，对我来说，时间，还有一些]
[哦，想来的时候来就好了。那么再见啦]
[是，再见]
 
 
就这样，赫丝媞老师的一日教学就这样结束了。
 
  

 
第二十一话 教えてもらった型を破る 
[第二十一话 教えてもらった型を破る] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
今天早上赫斯缇又来玩了。
因此、今天也来学习吧。
 
这次赫斯缇并没有带着地图、而是拿着一根纯白的杖。
前端是锐利的刀锋形状。
 
[嗯]
 
(赫斯缇)将那散发出绮丽光泽的杖递给了我。
摸上去感觉很坚硬、并且装饰着赤红色的宝石、看起来很贵的样子。
 
[欸哆...要给我吗?]
[嗯、用龙王骨做成的杖。能当做魔法的触媒。]
[魔法的触媒..吗?在我所知的范围内、并不怎么需要啊、有什么用吗?]
 
莎库拉说过我只需要想象就能发动魔法、不太明白触媒有什么用呢。
 
[嗯—那只要带着就行了。还能用来揍人]
[喂、突然就变成物理攻击了啊。]
[开玩笑。姑且还是有(带着的)意义的。]
 
(虽然)只是些微的、赫斯缇也露出了微笑。
赫斯缇看起来不像是会开玩笑的人、意外是个诙谐角色呢。
 
但是太好了...
突然让人用龙骨去揍人也不知道该怎么办啊。
 
[嗯。那种话不会再说了。接下去是魔法的话题。......你是通过想象来使用魔力的。之前的格雷姆也是吧。]
 
说起来在她面前制作过格雷姆呢。单凭这点就能看穿、不愧是幼女旅人。观察力很敏锐。
 
[想象魔法、很便利。相当、多样化。——但是、效率、也很差、消耗很大。经验、没有?]
[啊—..确实。经常会需要睡眠]
 
从正午到晚上一直使用魔法、基本上在12点前就要睡了。
像是气绝了一样陷入昏睡。
即便如此也是在习惯之后、最初连续很久都是早睡晚起的状态。
 
[嗯.....一直使用想象魔法、还能坚持半天、十分、异常。但是、要睡眠果然还是麻烦。所以、要制作魔法的关键词、推荐。]
[魔法关键词?] 【【スペルキー=spell key】】
[发动魔法的时候、用到的东西。有了这个、脑中直接、构成魔法回路、思考的负担就会减少。]
「看好」
赫斯缇将手指向虚空
然后视线落在树叶上并用杖瞄准。
 
[燃烧吧]
 
随着(赫斯缇的)呢喃、瞬间树叶就着火了。
 
[哦哦~~好厉害！]
[不止、这些。——爆发！]
 
这次树叶随着Boom的声音爆炸了。
 
[像这样、事先、设置好言语和现象的关联、更容易用。——虽然、也很耗魔力、但有了触媒、比想象魔法要好的多]
 
原来如此。
在脑中制作快捷方式一样的东西嘛。
 
不需要一一的做出想象。把现象和言语联系起来。
哟西、试试吧。
 
[赫斯缇、有什么诀窍吗?]
 
[诀窍？ 嗯......简单。你知道的单词、现象、连一起。]
[这样啊。]
 
[还有.....给你、这个、放在腰间。这样就能用了。]
[噢、谢谢。]
 
从赫斯缇那接过杖。
 
[那麽、——木格雷姆！]
 
和平时不同、直接想象格雷姆的完成型然后和单词组合。
 
[——哦哦、成功了！]
 
眼前的苹果树(瞬间)变成了木格雷姆。
 
[厉害。一次成功。]
 
赫斯缇在一边啪唧啪唧的拍着手。
稍微有点高兴呢。但是...
[总觉得哪里不够呢....这个、不能更简单点吗?]
 
这样就只是把平时做的事情加快点进度罢了。
因此大概还能再加把劲、比如说...——
 
[木格雷姆X5!]
将五体格雷姆的印象和言语组合。
[哦哦、...果然可以啊！]
 
木格雷姆一口气生成了五体。
而且完全不累！
毫无睡意、也不觉得饿。
这可真是厉害。
 
[效率超高啊！这个魔法关键词。]
 
高兴的向赫斯缇那边转过头去、她却像上次一样抱着头。
 
[阿勒?又头痛了吗?]
[嗯.......这麽用的人、第一次看到。]
[欸?这种事也能做到、相当便利呀。]
 
按赫斯缇的说法、想象的快捷方式效果更大才对。
但是赫斯缇用力的摇着头。
 
[普通人设定这么多、魔力会不够。所以一般都是、(设定)最少的数量、最低的效果当作魔法关键词。]
 
[是这样的吗?赫斯缇不是也能做到很多事嘛]
 
爆发和燃烧之类的。
 
[我是、.......已经习惯了。多少、用到了别的技术。]
 
赫斯缇和外表不同是个技术达人呢。
这个高规格幼女。不容小视！
 
[.........但是、真的好厉害！想大量制作格雷姆的时候就能用到这个了！]
 
在脑中联想格雷姆的完成型然后通过言语就能发动。
这麽轻松真的好吗。
简单过头了啦。
 
[真的十分感谢、赫斯缇。这样就轻松多了。]
[唔嗯、太好了。只要这个触媒还在、就能用。]
[啊啊、说起来、这个骨之杖、我真的可以收下吗?]
 
虽然不知道这个世界的物价、但也听说过龙骨是高价的东西。
收下它真的好吗。
 
[嗯、可以。对我来说、已经是不需要的东西。]
 
是因为旅行结束了吗。
既然说要送我了、那就收下吧。
 
[想要回去的时候就告诉我哦？]
[嗯、到时候、会说的。所以在那之前、拿着吧。好好练习。——那个杖很结实、连续用上百年、也绝对不会坏]
[噢。知道了。会努力练习的。]
 
我就这样保持兴奋的状态、直到深夜都尝试着魔力的其他使用方法
=============================
つづく
 
  

第二十二话 白炎的飞龙王 赫斯缇·拉多娜 
[第二十二话 白炎的飞龙王 赫斯缇·拉多娜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
夜晚。
赫斯缇一直陪着我直到日落都在持续做着魔法键的练习。
只是，不管怎么说，要是夜里变得全黑了的话，会担心的。
 
 
[天色开始变暗了，不回去没关系吗，赫斯缇]
[恩，这是最后。就回去]
 
 
哦，太好了。
要是再陪下去，也不能让幼女一个人夜里这么回去呐。
我结束了练习，咬着苹果，这样就能撑到晚饭了吧。
 
 
[赫斯缇，苹果要吗？]
[今天，已经，不要了]
 
 
到现在为止，已经拿了二个苹果咔擦咔擦的吃到了。肚子已经饱了吗
 
 
[那么，我，回去了]
 
 
赫斯缇，那么说完就站起来背对着我离开了。
 
 
[哦，再见啦]
[嗯……再见（……）]
 
 
就这样，她消失在了森林的深处。
 
 
　
 
 
●●●
 
 
有个着包含大量魔力水流的山谷。
被两座险峻的岩山夹着，本来的话不是人能踏足的地方。
在那里除了住着龙以外没有别的东西了。所以被称作龙之谷。
 
 
在能观察全景的地方，赫斯缇在那里。
身旁，坐着2米左右有着虹色鳞片的龙。
 
 
[龙王大人]
[恩，什么事？]
[差不多，压制也快到极限了。笨蛋的龙们冲出去只是时间的问题了]
[看着，就能明白]
 
 
赫斯缇眺望着山谷里的飞龙。
这之中有一半的兴奋着，鼻子哼着粗气。
他们的话语，也传到了耳里。
 
 
[还不行吗，还不让去吗！？]
[再等一下！马上龙王大人的战斗准备就要结束了。那之后就！]
[唔唔唔唔……快点，快点决胜负！]
 
 
真是好战啊，没有办法。那就是龙的习性。
弱肉强食，对战胜自己的人绝对的服从……但没有胜利却摆着自大的样子的事情忍受不了。
 
 
想要和那个龙脉之家的男人战斗也是没有办的吧。
赫斯缇明白着这事。
 
 
[已经，向那个人，传达了。很开心,但是，已经结束了]
[这样啊……那么，决定的时间是？]
[明天的早晨。日出的同时开始战斗。全体，准备好，等着]
[是！]
 
 
听了赫斯缇话的极飞龙，飞往了龙之谷的中央。
 
 
[听好！白炎的飞龙王，赫斯缇·拉多娜大人的战斗是明天早上！小的们，做好相应的准备，候着！]
 
 
她的话就这样慢慢的传开。
 
 
然后龙群们，一瞬间的迟疑后，产生了大的骚动。
 
 
[哇噢噢噢噢，终于来了——！！]
[对手是小小的人类——！]
[哦！这边才更大！所以这边才更强！！]
[好的！大家明天一起去看龙王大人的战斗咯！！]
[[[噢！！]]]]
 
 
听到下方传来的声音，赫斯缇叹息着。
 
 
[……有时候，觉得为什么我要做这群笨蛋的老大，这样的疑问]
[不，真的，不知道怎么说，那群单细胞的家伙。]
 
 
身旁回来了的极飞龙低下了头。
这只极飞龙已经活了数十年。
所以说，也至少积累了相符的人生经验，不如说龙生经验。不会熟虑是龙的大问题。
 
 
[嘛，算了。吾，是龙王，把这个集团聚集起来，所以要帮助这个集团]
[诚惶诚恐，忠义又温柔的龙王大人]
 
 
肯定这是自己作为飞龙王最后的工作了吧。
 
 
龙是弱肉强食的。
自己要是赢了的话，就会和以前一样在自己的手下，他们继续生存着。
看到自己华丽的输了的样子，这些龙们也会对他恭顺了吧。
 
 
这样就好。不管怎样都好。
 
 
[那么，龙王大人，准备]
[恩]
 
 
赫斯缇脱下了身上的衣服，
脱下纯白的衣服，现出了纯白的皮肤。
在月光反射下十分美丽的身体。
 
 
[嗯……！！]
 
 
赫斯缇开始用力。
全身被魔力覆盖，做成那身体。
更加白更加巨大，龙的身体。
 
 
[到决斗之前，不让身体的魔力活动一下的话]
[是，恭候多时了，龙王大人]
 
 
于是，她开始了变化。
[我，（平常）不会使出全力。要使出全力的只有……稍微有些，期待呢]
 
 
淡淡的微笑浮现在龙的脸上，本来的姿态上。
 
 
●●●
 
 
那天，我早上起床。（切回男主）
 
 
[嗯—，好久没有这么早起床了呐]
 
 
从赫斯缇那里学来的魔法键那样的技术的关系吗，消耗变少了。
现在开始，想要早起的时候就用魔法键吧。
 
 
[呼呼，虽然比平常要早起来，早上好主人。早饭，已经准备好了]
 
 
真不愧是莎库拉。
不管我什么时候起来，都比我先起来，准备好早饭。
想着不管怎么说都太拼了，可以更加悠闲一点这么说过。
 
 
『几乎不睡觉的我，唯一的乐趣也要夺走吗！？』
 
 
这样哭着说着，也就没有办法了。
所以，吃了今天也比我早起准备好的早饭。
 
 
[果然莎库拉做得饭真好吃呢]
[非常感谢]
 
 
慢悠悠的吃着热乎乎的饭和味增汤和烤肉。（这是早饭吗！
 
 
[最近，和赫斯缇酱关系很好的样子，我也不能输要更加磨炼我的魅力]
 
 
那话让我噎住了。
 
 
[诶？啊诺，莎库拉？生气了？]
[诶，没有关系哦，没有生气哦，也没有嫉妒哦。因为还是会回到我（这个家）这儿。不过稍微有一点，对抗心而已呢]
 
 
虽然笑着说着，但是眼睛好恐怖，莎库拉。
我并没有做什么亏心事，只是和赫斯缇关系好一点而已。
基本上只学了些知识而已。
 
 
[啊，这么说来，昨天，是学了魔法的形式这样的？]
[噢，魔法键啊]
 
 
莎库拉的应用力比较好，赫斯缇的则是比较节省能量。所以什么都想做得时候就用莎库拉的方式。很花费精力的时候就用魔法键。
 
 
[要好好谢谢赫斯缇呢。也拿到这把杖]
 
 
说着把插在腰间的杖放到了台子上。
 
 
[昨夜也看到过，这把杖，好像囤积着相当的魔力呢。……大概。主人全力使用的话会破损]
 
 
照赫斯缇的话来说，这杖应该相当的坚固，但按莎库拉的话来看，就是那样的东西。要好好考虑使用的地方呢。
 
 
[不过这杖，真的是赫斯缇酱做得吗。相当的费工夫呢]
 
 
[对素材说明很详细。说不定就是。真的是不可思议的幼女呢]
 
 
每次不知什么时候就到苹果园里，到了傍晚又从西边的森林回去了。
 
 
[定居地很近的话，我也能到那孩子那边去玩呢。但是不知道具体的位置啊]
 
 
说着，。我看向了窗外。
从起居室，能很好看的西边的森林和岩场。
按照以前学的，应该是龙住的地方。
 
 
[总有一天散步去，悄悄的看看好了。说不定有集落在那里]
 
 
这么嘀咕着的时候，西边的岩场出现了什么的影子。
 
 
[啊咧，那是什么]
 
 
西边岩场的天空中，浮着巨大的躯体。
那是，巨大的，白色的龙。
至今为止见到最大的。而且朝着这边来了。
 
 
很明显的看着这边。
 
 
[莎库拉。好像有个很奇怪的龙啊]
[是？怎么了？主人]
[那边有只很奇怪的龙呢，朝这里来了]
[啊啦，想当大的龙呢]
 
 
全场三十米左右吧。
就像巨大的岩山飞着的样子。
那只龙背后有大量的飞龙在。
 
 
[什么啊那个集团。民族大移动吗？还是说，把我的家当做目标了？]
[到底是怎么样呢，眼里也没敌意的样子，可能是普通的朝向森林也说不定。]
 
 
这样啊。不管怎么说移动的话，还希望快点结束呐。
光是煽动翅膀产生的风，都传到我家了。
 
 
[要是从近处通过的话风会更加强烈。要先下去吗？]
[就那么办吧]
 
 
就这样，我和莎库拉一起，降到了地上。
这个时候。
 
 
——嘎嗷！！
家的周围，从西至东。被闪光般火焰横扫了。
 
 
家，并没有被烧起来。
 
 
不过，中层留下烧过的痕迹，内部的哥雷姆因为热的关系好几个被干掉了。
 
 
是烧的位置很高的关系吗，苹果园没有被烧到。
不过在那更深的地方，森林的一部分变成了灰。
 
 
——啊，原来如此。
 
 
[莎库拉，看起来，是和以前一样的啊。]
[……说的是呢]
 
 
前进被干扰所以烧掉，这样的看上去不像呢。
 
 
因为，在我家的上方，摆起了阵势。
巨大的翅膀在天空中煽动，强烈的风吹打着。
家和苹果园摇晃着。
 
 
而且，更加确定的是
『战斗，来吧。住在这里的人啊，和吾，战斗吧。不然的话，——被吾的火焰，吞噬吧』（好吧 我中二了）
 
 
龙的语言这么说道。
就是说，啊，这样啊。
因为样子很少见的家伙，还稍微有点期待的说
 
 
[……你也是，威胁我安居的家伙吗]
 
 
那么，战吧。
不战斗的话，就不能守护自己的家。
 
 
对手全场三十米。比木哥雷姆要大的多。
虽然非常的大，但是
 
 
[威胁我家的敌人，我会全力打倒！]
 
 
就这样愤怒着，装填满魔力，触碰了莎库拉和杖。
使用的是同步和魔法键。还有到现在为止锻炼的成功。
 
 
[要上啦。莎库拉]
[是，主人大人，随时都可以]
[WoodArmor。MODE 《金?剛?力?士》……！！] (木装甲，模式 这里还是用英文比较符合气氛 )
 
 
于是，——木的巨人屹立于大地之上。
 
  

第二十三话 白色的巨龙VS变成金刚的巨人 
[第二十三话 白色的巨龙VS变成金刚的巨人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那个异变，魔女之国，普罗西亚也观测到了。
 
[远望观测班传来的消息！西边的魔境森林，观测到大群的龙群。]
看着窗外的迪安內娜的办公室内，叫喊着一般的传达了报告。
传令兵进来后又跑了出去。
 
 
办公桌上放着地图，扩声魔法的符咒也好几枚准备着。
 
 
[人狼们，也陆陆续续的逃了出来！快一点我们也该发出救援要请，还有避难！]
[避难？要往哪里逃啊……？！那个可是白炎的飞龙出现啦！]
[啊，完蛋啦……这个王都，已经没救了……！！]
 
 
不久就不在是报告，开始变成了悲鸣和叹息。
 
 
[大家，冷静下来！]
 
 
迪安內娜的呵斥，办公室一下子变安静了。
 
 
[冷静点报告吧。传令员，飞龙数量有多少？]
[至、至少五十以上。而且还和飞龙王一起，停在了魔境森林的上空！森林的一部分已经被烧成灰烬的样子]
 
 
嗯，迪安內娜往窗外看。
那里，确实能看到。巨大的白龙。
 
 
[那就是，龙王，吗。听说过是在休眠中，没想到在这么近的距离出现了]
[迪安內娜大人，这……]
[啊，避难命令就拜托你了，骑士团长。劲量更多的更广的传达让市民去避难。……有向武装都市发出救援要请吗？]
[是的，但是战力到达还要一天的时间]
 
 
嗯。点了点头。迪安內娜确认起腰间的装备。
 
 
那里，有着强力的魔法触媒。买不到的，极飞龙的小刀。
然后，拿起办公桌上横放着的扫帚型的手杖，这么说道。
 
 
[我……，要去战斗]
[公主大人？！]
[至少，呐。虽然我派不上用场，但是不去是不行的]
 
 
迪安內娜的话，让办公室的每一个人都惊呆了。
单人去挑战龙，结局也是很明显的。就算迪安內娜是大魔法师也。
 
 
[公主大人。虽然很抱歉但……]
[啊，我明白的骑士团长。赢不了，只会白白送死。但是，用我的全魔力，一分钟也好能延缓的话]
 
 
不管怎样，也算是上位的魔法使。
这种程度，做给你看，迪安內娜这样嘟囔着。
 
 
[公主大人……！]
[这种时候，才感谢能作为第二皇女，不用只是逃跑就安心。能够去战斗。]
 
 
腿在颤抖着，早就因为紧张全身都僵硬了。
但是，就算这样，战斗的意识没有消失。
 
 
[我去了，大家。后面，就拜托了。观测请持续到最后]
[公主大人！]
[没事的，就算用我的命，只要能够给人民争取时间的话！这就是作为公主，我的责任]
 
 
说完这些，迪安內娜使用了移动魔法。
 
 
无视目标位置的距离，一下子移动过去，即刻就能发动，高等魔法。
带着必死的觉悟，朝魔境森林的西边移动了。
 
 
[……？！]
 
 
于是到达地点的她看到了。
有着庞大魔力的男人，和木巨人一起，与飞龙之王战斗的场面。
 
 
木装甲《金刚》固定全身的我，看着天空。
 
那里有着空中积蓄着闪光的白色的龙。
和我家一样差不多的大小的身长。
苹果田的树木，一百根使用了的装甲，《金刚》就算很大，也最多只有七十米。
大小是对方更大。
高度和位置，都是对方有利。但是，
 
 
[主人！家有我的魔力守护。所以请放心去战斗吧！]
[嗷……！！]
 
 
木装甲的内部。我身旁有莎库拉在。
已经是同步状态了。
 
 
啊，已经是，我能感觉到，让我安居的地方的状态了。
 
 
[……这里有着我的家，有着我安居的地方]
 
 
那样的话
 
 
[所以绝对不能输！！]
『看招……！！』
闪光的吐息来了。
想光一样，急速燃烧着的火焰。
[……都对我家做了什么]
背后的森林，已经是公顷为单位的被烧掉了。但是，
[不会再让，家被烧到了。——哥雷姆！！]
家中储藏的数十个哥雷姆。撞破窗户冲出来，形成半圆装以自身为盾牌。
本来就是刚砍下的苹果树，含有大量水分的哥雷姆，这个火力的话。
普通的被烧掉了。但是，总算压制在变成碳之前。
 
 
作为障壁来说还能够使用。
 
 
『还没完呢！！』
飞龙，挥动着翅膀，吹打着哥雷姆的墙壁。
不光是火焰，那个巨体放出的风也十分的暴力。
 
 
又有着空中的优势。强敌，但是
 
 
[这里，正是，我的HOME啊……！！]（家 应该都看得懂 还是以防万一）
 
 
有着地利。没有不去利用的道理。
现在，苹果田里生长着，苹果树一百颗。
把那些全部都用上。
 
 
[——伸长抓住它！]
 
 
瞬间，百颗树木一起伸长。
『！？』
 
 
白龙想要扭开身子，太迟了。
这边有魔法键，即效性的魔法。
 
 
[哥雷姆X100。抓住它！]
预先设定好的效果，用杖作为触媒利，发动了。
树木的前端，哥雷姆化，各自对着龙伸出了手。
 
 
『哞……！！』
 
 
白龙扭动着身体驱赶着。
 
 
一台两台的话会被挣脱吧。但是百台的手臂之中是不可能逃脱的。已经是手脚，尾巴，身体都被拉住的状态。
 
 
[——抓住了！]
那个代价，我腰间的杖发出了悲鸣。
但是，才不会让你逃走。
『真火大……！！』
白龙吐出闪光，烧断了哥雷姆的手臂。
破碎的木哥雷姆的碎片，像火山弹一样飞了出去。
但是，装甲的守备是完美的。
在这之间我不顾一切的跑着，冲向伸向天空的树木的根部。
 
 
[完成了！]
于是我，就把苹果田生长的树木根部缠在一起。
变得更大的装甲手臂传来了沉甸甸的感觉。
[开玩笑的啦……]
有着装甲辅助的筋力，拉扎在一起的树木之类的事情很轻松。
对，模式《金刚》的特征有两种。
树木百根压缩做成的木装甲。
一种是，那个压倒性数量所产生的重量。
使地面都下沉的重量。
 
 
然后，另一种，是那百根树木所积攒的魔力。
那是能变成物理的，绝大的力量发挥出来。
重量X力量。这就是，
[《金刚》啊……！！]
『……！？』
我把扎起来的树木扛在肩上。
 
 
[给我下来！！]
背着扎起来的树木用力拉。
那个力量，从树木传达至白龙。
『……咔！？』
白龙在森林中坠落下来。
从天上坠下的龙王，背部撞击了大地，
冲击传达到全身。吐出了带血的呼吸。然后
 
 
[——]
 
 
就这样倒下的状态，不动了。
和莎库拉同步中的关系，明白了。
龙身体里的魔力收缩了。战斗，已经结束了。
 
 
[……给我老老实实的，添麻烦的飞龙啊]
[主人的雄姿，最棒了！]
 
 
解除了木装甲不久后，受到了莎库拉的称赞，我朝飞龙下边走去。为了确认，胜利的状况。
 
迪安內娜不知不觉间流泪了。
 
[啊，啊咧……？为什么……]
自己眼前发生的事情，
龙中的王者。
一个人绝对战胜不了的存在。
这个事实在眼前被颠覆而感动了。
 
 
[——地脉的男人。我……你，那样的强大憧憬着]
 
 
迪安內娜也是魔女。
为了变得更强，修行后，成为了大魔法师。
为了更强，为了让国家更富裕，在魔力聚集的地点召唤了。
 
 
但是，这个愿望比起他的强大连一半都没有达到。
所以，稍微有些咬牙切齿。
……要是没有他在的话，自己会不会变得更强这样的。
他的那种力量，是经过什么入手的不清楚，
说不定，真的是简单的，在不经意间依附在身上的也说不定。
所以，要是自己在那个立场的话，羡慕变成那样的样子，这样想到。
 
 
但是，是不一样的。
每次看到他的强大，每次看到他的力量，自己的心也会热起来。
身体的中心，特别热挥之不去，那种感觉。
他的想法，让我自己的心动摇了。
有着守护的东西，就算是龙王，也没有后退一步的样子。
把空中之王拉下来的那个气势也。
十分的帅，这么觉得。
 
  

第二十四話 竜の王のケジメ 
[第二十四話 竜の王のケジメ] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
白色飞龙坠落的周边变得很糟糕。
森林的树木和地面，被其巨大的身躯压坏了。
 
【啊~啊，家的周围又遍体鳞伤呢。】
 
即使不是这样,这个令人困扰的飞龙的缘故变成成灰的地方很多。
能见度是好转了（見晴らしは良くなったが，什么意思），但是在景观不好，待会复原吧。
【要种些什么果树吗，主人样（猫神：调皮一下）?】
【也是呢，种树木也能成为防空装备，不是正好吗。在天空的那些家伙们也未必不会袭击过来。」
 
这样说着，抬头看向头顶方向，其他的飞龙也开始逃跑。
【咧呀！龙王大人被干掉了！？（猫神：有道翻出来的是「yu,龙王先生做了」）? !与那种小小的人类做对手? !】
【快跑!快跑- !】
【额、哎!!!（う、うえーい）】
 
【……好像非常轻松的（軽い）语调啊，那些家伙们】
他们的着急是知道的,但轻松得乱七八糟。
嗯，没有必要以上的战斗的话，那就好吧。
 
【问题是，这种大猎物（デカブツ，有网上解释为大猎物）……】
【请当心啊，主人大人（猫神：不是狗羞金样，不能调皮了），它还有呼吸。】
啊，我知道。
这个龙，还没死。
心脏的跳动，已经通过地面传来了。
 
所以慎重地、往飞龙的头部的方向靠近，ギョロ（这，转眼睛的声音，大概是「叽啰」），大大的眼睛，捕捉到我了。
【……杀了我】
 
只有嘴巴小小地动着，只像叨念似的说着。　
头、身体和ピクリ（猫神：人家不懂）一块儿都不让动，看上去有相当的消耗。
 
【我已经动不了。ブレス都吐了出来。体力和魔力也没有了，杀死就好】
 
 
白色的飞龙是躺地上呈「大」字，向我们显示她毫无防备。
不搞骚乱是好啊。,
 
【谁要杀啊，你这困扰飞龙】
【什么……?】
 
从最初那种事就不打算做。
【像你这样的大东西杀了的话，家和土地不就会弄脏吗?」
【姆……! ?】
 
只是这么大的龙掉到在森林里就把那里搞得破烂不堪，我不想再弄得更脏。
所以，就想它动的话立马把它赶走。
 
【是吗?……那就变小吧】
【啊?】
白色的飞龙说了那种事后，身体颤抖。
于是,白色的鳞片周围的雾一样的东西产生，
 
【这个,怎么样?】
 
雾消散的同时，ぺたん（猫神：萝莉的屁股着地声绅士们心动吗）地屁股着地的状态下，白色的少女出现了。
她身上，穿着和鳞片和同样颜色的贴身衬衣。
看来，在这个世界中，好像龙能成为人。即使这样还是惊讶，
【你是……赫斯缇（感谢bakatako大大给的译名）吗?】
看到熟识的脸出现，吓了一跳。
那是到现在为止，我帮助了的幼女，就更加受惊了（有道翻译：我的幼女，因为爱）。
 
【是的，我是赫斯缇·拉多娜。白火焰的飞龙王——不，元，飞龙王」】
【攻击中，还目不转睛地看着苹果地啊、家啊还有我，我还以为有什么呢……】
飞龙的攻击的时候，经常说话，我是这么想的，是吗?
原来是认识的啊。
 
【那么，变小了，这样就不会弄脏了。】
 
然后，赫斯缇就在幼女状态下，向上躺下了。
【不,干什么呢,你】
【所以说，了结。这种状态的话，可以轻松杀掉我。】
【喂，等等。为什么你以被杀害为前提啊。】
 
我没有打算把朋友杀掉哦。
而且，是不是龙王什么的，这些部分，放一边。
 
【为什么攻击过来哟，赫斯缇】
 
我不是想要听那些。
从战斗前听到的声音来看，可以知道不是用魔力瞄准过来，不如说，用魔力瞄准的话，机会有多少是多少。
我赫斯缇交谈的时候，我一大意就能袭击了吧。
她特意重新战斗了。
 
【为什么，今天早上，特意攻击过来了呢?】
 
再次问话的时候，赫斯缇露出好像很困惑的表情。
可以说吗，这样犹豫不定的表情。
 
……这是，这家伙是有什么情况吗?
 
那么，就更加，不得不听一听吧?
 
【总之啊，你说说看吧，赫斯缇。我呢，不再对自己的家里的添麻烦家伙，不会残酷处理的。
同时，树木装甲解开了,我在赫斯缇旁边坐下了。
互相都没了战斗欲望。所以装甲是没有必要的。
之后的，只剩交谈而已。
 
然后，等着赫斯缇开口说出原由，她开始断断续续地说了。
 
【——我，为了在飞龙们，想输。为了体现，你比飞龙更强大。那是因为我知道的人中，你是最强大的……】
●●●
我，几分钟后从她的口中听了情况。
龙的习性，和性情。
然后，赢过飞龙之王的她，这样鲁莽的挑战的龙，是没有了吧
【哈，原来如此。你是为了龙而战斗的。然后，你的目标是达到了，是吧？】
【嗯，只要是那么华丽地被打倒，谁也不会来的。——尽管如此，如果，有个万一的话，拿我的头，作为杀鸡儆猴给飞龙们看的话，他们确实会听话的】
 
龙服从强者，这样的理念，我是很清楚的。
「所以，要砍头，就可以了」。
她也知道这理念，因此闭上眼睛，伸长脖子。
所以，我，向着白色的，美丽的头上，
——ゴツンッ（打头的声音）！
一发ゲンコツ的打了下去。
【っ！？】
赫斯缇像是吃惊地瞪大了眼睛。
眼睛稍微地冒出了眼泪。
【这是给我和小樱添麻烦的惩罚】
【好痛……】
赫斯缇一把抱住头颤抖。
那是，注入了相当的力量。
不觉得痛就困扰了，只不过，
「好，那么，现在，这样了结就结束啦。接下来就原谅了！
【诶……】
【你也有情况，那是没有办法的事情。所以，给我带来麻烦的愤怒，就这样结束了。】
我的家也受伤损了，不过，赫斯缇也十分受伤。
所以说，这事就这么算了。
但是，赫斯缇对我的判断，眼睛变成是黑白的（目を白黒させている，神马意思？）。
是那么吃惊的事吗？
 
【那，那不是龙的常识吗……】
可我是人类啊。
龙的常识什么的我才不管。
不如说，本来就是要说，（言えば、だ，什么鬼）
【赫斯缇。觉得为难的话就这么说出来。难得有这么多机会啊，我会和你商量的。】
从最初开始就商量的话，也许就不会有这样的战斗也说不定，那就太好了。
【商量………？但是，我，我不知道这样做的方法】
【我是说包括那个，在困扰的时候，依靠亲近的家伙，不是坏的事】
那样的事彼此彼此。
在这里困扰的时候得到帮助，对方困扰的时候，我也会帮助的。
那就是被称为亲近的邻居的人啊。
……我并不太喜欢这样的事……。
尽管如此，这次也能挺起胸膛说。
【为难的话就依靠我吧，赫斯缇。至少你的话，可以听一下】
【……嗯。】
赫斯缇こくりと（こくり，吞咽的声音吗？？），点头了。
就这样，和亲近的给人添麻烦的飞龙的决战落下帷幕。
【——啊，但是，家的周围的确脏了，所以你要帮忙收拾哦。】
【嗯，嗯，抱歉了。我会帮忙的】
然后，我们开始了代替言归于好的事后处理。
————————————————24完
 
  

第二十五话 第一个租房人（龙） 
[第二十五话 第一个租房人（龙）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在对已经荒芜的家周围进行整理的时候，赫斯缇稍稍扯了扯我腰的附近东西。
 
「怎么了？」
「魔法杖，坏掉了」
「呃……」
 
　如她所言，如果朝我的腰部看去，便能发现白色的漂亮魔法杖从中间断开了。
 
「哇！真的。刚才召唤一百个哥雷姆的时候，发出了吱吱嘎嘎的声音」
「果然，似乎是无法承受主人的魔力……」
 
　原来如此，就像樱所说的那样吗。
　不过，虽说这是原因之一、在拿到魔法杖的第二天就把它弄坏了，很对不起呢。
　所以说，抱歉，我想着要这样道歉，而赫斯缇看见魔法杖的样子，不禁哑然。
 
「骗人……我，明明是倾尽全力去制作的。即使用钢铁之剑来攻击，应该也不会损坏……」
「啊，果然这把魔法杖，是赫斯缇你做的吧」
「那个。我，姑且是持有制作魔法杖的工匠许可的」
「真的吗？」
 
　有许可的吗。
 
「旅行的时候，作为挣得伙食费的途径而取得许可，其他的方面也有登记一些称号，也有过魔法师之类的早早了事的立场」
「诶？……人生经验真的是丰富啊」
 
　应该是经历过漫长的旅程了吧。
　既然是龙王，年龄就一定不是像外表那样的了吧。。
 
「即便那样……这是用我的、龙王尾骨做的魔法杖。所以说是非常结实……明明是应该是这样的，真想不到」
 
　赫斯缇露出一副与其说是悲伤，不如说是不可思议的脸。
　这根魔法杖，好像有着相当异常的力量呢。
 
「但是，怎么办呢？这样一来，魔法键不就是不能使用了吗？」
「嗯……没有媒介的话，基本上是不行的」
 
　果然还是不行。但是新学到的技能浪费掉了啊。
　魔法键很方便、因此就在日常性的使用。
 
　这就糟糕了。
　正在这样想的时候，只到我脖子高度的赫斯缇抬头看了看我的脸。
 
「没有这根魔法杖，会很困扰吗？」
「会很困扰的」
「那样的话，我来修理」
 
　说完，赫斯缇从我的腰上将魔法杖拔了出来。
　在确认了损坏的情况后点了点头。
 
「嗯，给我一天就可以修复。材料的话，还有我的尾翼可以用」
「啊啊，真的吗。那还真的是得救了」
 
　能否用自己的魔力来修复魔法杖这种事我也考虑过了，不过能由制作者亲自来修复这件事是再好不过了
「……在遇到困难的时候能够相互帮助。帮忙」
「啊啊，就是这样。真的是很难得的事啊。没有赫斯缇的话修复就一点儿也没法进行了」
 
　总之，对我而言，魔法杖的修复方法也不知道，龙王的骨头也不知道从哪里入手才好。
 
「不过，只是需要骨头的话，没有我你也一样可以得到。那些六体（不知为何物），这里还有龙王」
 
　啊啊，六体也还在呢，而且相当多啊。
　但是即便如此、
 
「我所知道的龙王只有赫斯缇一个，我所知道的魔法杖制造者也只有赫斯缇一个。所以说、我觉得有赫斯缇在实在是太好了」
「……唔」
 
赫斯缇有些害羞的点了点头。
是个好孩子呢。虽然不知道这个孩子的年龄。
 
「无论如何，这样相互帮助是好事儿啊。赫斯缇以后有什么困难的话，告诉我就好」
 
这样啊，啊啊，赫斯特开始眺望虚空。
 
「怎么了？」
「――那么、立马就说吧，我现在有些困扰就有一件事」
「立马就说了啊。什么事？」
 
「我，没有地方住的地方」
 
「嗯？」
 
　我突然开始怀疑自己是否听错了。
 
「没有地方可以住？」
「没有，无家可归」
「啊……？　至今为止都住在龙之地吗？」
 
刚才的话，说那里有自己的家的那句话、
 
「我，败了，作为率领飞龙们的龙王。所以没法回到那些家伙那里」
「就是有着那种规则的地方，龙之地」
「嗯，大概，对大多数飞龙来说，我已经跟死人（龙？）没什么两样了」
 
　意外的很残酷呢，龙之间的弱肉强食主义。
 
「衣服的话，在别的地方还有。但是，不找到床铺的话，今夜，只能露宿。不过，太过危险的地方睡不着」
「啊，像赫斯缇这样的巨龙在外露宿确实比较危险啊」（译者：不应该是因为是萝莉才危险吗？）
「唔，在外露宿的话，由于在警戒着的缘故，说不好一瞬间就会拿出手镯变成龙。（不太懂..）所以说，周围，很危险」
「啊啊，那种意义上的危险吗？」
 
　确实，龙王在野外露宿的话，如果是那种强大的存在就可以保证生命安全呢。
 
「有床的话，不是龙形态也可以安然入睡吧？」
「我……有安全感的话就没问题。警戒着，入睡的话，容易变成龙。所以说，如果你知道哪里有地方可以住的话，请介绍一下。钱的话，我会付清」
 
　原来如此啊。
　要能安心睡觉的床铺吗。　
　但是，我对于街上的旅馆也什么都不知道啊。
 
　不知道有什么可以住的地方，那么买房子就成了必要的事情了。
　那样的事情如果那个魔女公主在的话就好了，不过当下解决住处才是要紧的事情呢。
 
「……对了，对了」
「？」
 
　我想到了一个好主意。
 
「樱，稍微有些事要说……」
「就让小赫斯缇住在我们家，这样如何？」
「唷，想了个好点子呢」
 
　现在就跟樱商量一下我想到的这个点子吧。
 
「主人是如此温柔。那也是预料内的呢」
「那么，考虑一下，让赫斯缇住进我们家也是可以吧」
「樱呢，是主人的所有物，请按主人你所想的那样去做」
 
「啊啊，不过，这一带的魔力很浓厚吧？　所以让赫斯缇住进来也没问题，吧？」
 
　听罢我的话，樱一点点的闭上眼睛，点了点头。
 
「是这样啊……。恐怕，以赫斯缇的魔力量来说应该没什么特别的危害吧，我想着不是好事吗。……这房子还真是危险啊」
「哦，是吗？」
 
这样的话就决定了。
 
「就是这样，在我家住下吧，赫斯缇」
「可以吗……？」
「喔，这件事对房东和这宅子本身都有好处的说，是好事儿哟」
 
　空房间也好，空小屋也好，都有很多。
　我对如何使用它们也是很为难，这下正好用上了。
 
「唔――那就请多多指教，拜托了」
「喔，这边也请多多指教了，赫斯缇」
 
就这样，我新的同居人，呃不，同居龙出现了。
————————————————25完
 
 
  

第二十六话 毫无自觉的救世主 
[第二十六话 毫无自觉的救世主] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
傍晚。
　将宅子周围清理干净之后。
 
「好厉害」
 
在圆木上休息的赫斯缇小声的呢喃道。
 
「有什么厉害的？」　
「这块土地，很不寻常。进行了半天的工作，只是吃了这里的苹果就能恢复魔力，惊讶！」
 
　这样说来，赫斯缇的头发，皮肤和衣服明明刚才还是不太好的状态，不知不觉变得漂亮起来了呢。
 
「嗯，这是这个魔力场的力量，仅仅是待在这里就能够恢复魔力」
「有这样的效果吗？」
「身体里的力量得到了恢复」
 
　赫斯缇兴奋地说道，别人的感觉我是不知道的，所以很难有什么实感啊。　
　我是消耗了相当量的体力，开始出现空腹的感觉了。
 
　在这个地方，我是没有什么得到恢复的感觉。
 
「……你啊，有着更大的魔力量，所以感觉不到也是没办法的事」
「突然有一种被排除在外的感觉啊，赫斯缇」
「事实上，我是没办法跟你比的。你是更加上位的存在，没有什么能与你相提并论。所以出现这种情况是必然的。」
 
　赫斯缇公然发出了这样的言论。
　是被夸赞了吗？已经被这番言论惊呆的我是无法判断的。
 
「嘛，算了。我也来吃个苹果填一下肚子吧」
 
　正当我前往苹果林采集一些新鲜苹果的时候。　　
「不好意思，请问您现在有时间吗？」
 
　穿着正装礼服的蒂安内娜这样询问道。
 
●●●
 
　在那天，与其说是魔女，不如说是公主打扮的蒂安内娜来访了。
 
「啊？怎么了？蒂安内娜，怎么穿着这种衣服？」
「明明干劲十足的……穿上正装居然被这样说，嘛，算了。我刚才所说的您有听到吗？」
「什么嘛。今天已经很累了，拜托说的简短一些」
 
虽说借由哥雷姆和同居者的帮助，宅子周围总算收拾干净了。
所以说现在正是又困又饿的状态。
 
「……经过了相当规模的战斗了呢」
 
　看到表面上变得漆黑的宅子，蒂安内娜垂下了眼睛。
 
「抱歉，是我考虑不周，在经历过这种程度的激烈战斗之后。休息也是必要的呢」
 
　不，战斗开始的时候并不是累，只是感到有与体力相似的东西流出了。
「只是，求求你了，地脉之男啊！想要充分休息也好。不过今夜能请您到我们这里来吗？我们想要给予您表彰」
 
　蒂安内娜低下头这样说道。
　什么？表彰？
 
「我为什么会被表彰啊？我到底做过什么值得被你们表彰的事啊，想不明白」
「……您是一个英雄。我们，还有整个王都普罗西亚，都被您从白龙王的威胁下解救」
「哈……？」
 
　我不记得救下过这些东西，你到底在怎样理解啊。
 
「与那条巨龙的战斗，从街上也能看到。从旁来看您就是从巨龙手下守护了城市的英雄，简直就是救世主！至少我们——这个城市的治理者是这么认为的」
 
　啊啊，她们是这样想的吗。
 
　我这边是处于宅子即将被毁的紧要关头，仅仅是为了我自己而战斗啊。
 
「但是，从结果上来说是我们得救了，这是事实，请让我表达出感激的心情。至少，我们城市的高层人士是这么想的」
 
　我啊，虽然知道自己似乎要得到什么东西了，但是具体是怎样也还是搞不清楚。
 
　说实话，在家周围如此残破的情况下，时间又这么晚了，不想去城市里啊。
　肚子也饿了，而且
 
「表彰的话，具体来说我能得到什么？」
 
　话说我连表彰有什么好处都不清楚啊。
 
「嗯，嗯……会给您在城市里行使的特权等等。我想，如果是您的话，一定能在城市里得到优待的」
 
　那是不需要的，因为几乎不进城啊。
 
「除此之外呢？」
「嗯，呼嗯……单纯的得到名声和荣誉的话，可以让您在整个国家范围内办事的时候都能得到通融，大概是这样吧？」
 
　通融吗？
　这也是几乎不离家的我所无法判断是否有用的东西啊。
 
「明天去不行吗？」
「呜……非常抱歉，如果可以的话，请您今天来，在这个身体里的魔力平息下来的状态」
 
　啊，虽然使用了相当量的魔力，但是感觉身体里的魔力还是几乎充满的状态啊。
 
「现在的魔力也是比任何时候都要好的充沛浓厚。如果像平时那样，我恐怕是无法控制住在城内不漏出魔力的……」
 
「那种情况……很困扰啊」
 
「我也很困扰啊。或者说，我是绝对会控制不住漏出魔力的啊……」
 
　话说让人困扰的事情到底是什么啊。
　难道说我精神满满的在城里漏出魔力的话会对那里的人造成什么危害吗？　
　这事儿还真是麻烦啊。
 
　……嘛，不过我平时也不从家里出来，所以说
 
「所以说今天是一个相当好的机会。请来我们这里接受表彰吧，真的只占用您不多的时间，拜托了……」
 
　这样说着，蒂安内娜诚恳的低下了头。
 
　啊啊，对了，如果不去的话，在城里的荣誉和特权就都得不到了啊。
 
　仔细想想刚开始和她们接触的时候也有过摩擦，但是至今也没有成为敌对关系。
　如果说可以在短时间内解决的话，也许可以考虑去一下啊。
 
「那个表彰什么的，真的，可以很快结束吗？」
 
「嗯嗯！我来使用缩地魔法的话，很快就能到的！这之后再跟城里的上层人士交谈一下，很快就结束了！想回来的时候，随时都可以立刻回来！」
 
　从她热情的态度来看，应该是能很快结束的。
 
「呼呼……移动魔法的话，就是我之前看到过的那个瞬间移动？」
「嗯嗯。那是我的得意魔法呢。来回两次绰绰有余」
 
　是这样啊，那么移动时间也不用担心了。
 
　然后呢，想回来的时候就能立马回来，吧。
 
　原来如此，如果是在这样的条件下，是可以考虑去一下的。
　毕竟在晚饭前还有少许时间啊。
 
「我明白了。那么从现在起到晚饭前还有空闲，如果能够当天往返的话就去吧」
「非，非常感谢！您的大恩感激不尽！」
 
　蒂安内娜像是祈祷一样将双手合十。
　这究竟是什么意思我也不清楚，暂且就先这样吧。
 
　……嘛，去见识一下城镇也是不错的啊。
 
　我这样想到、
 
「呐」
 
　突然间有什么东西，顶了一下我的腰部。
 
「我也，顺便去一下，可以吗？」
 
　背后是战斗之后，穿着雪白衣服的赫斯缇。
 
「去城里？有什么需要的东西吗？」
「魔法杖的制作材料，藏在城里。那个，我想去把它带回来」
 
啊啊，为了把魔法杖的材料带回来吗。
正好，正好。
 
「蒂安内娜，这孩子，我可以一起带过去吧？」
 
　赫斯缇歪了歪头，同时抓住我的手（译者：不行了我瞎翻得，如果对不上剧情请不要在意），而蒂安内娜惊讶的看着她，微微地点了点头。
 
「没问题，这事无所谓……这，这孩子是谁？虽然不及您的程度，但还是在她身上感觉到了不得了的魔力量。这是您的孩子吗？」
 
　脸也不像，人种也不同，怎样看都不会是我的孩子吧。
 
「不是我的孩子。只是同居者而已。」
「那，那样啊。同居吗！　……您的宅子有能容纳下同居者的空间吗？」
 
　蒂安内娜的视线在我家和赫斯缇之间来回游荡了几次，总算是解决了之前的疑问。
　还是说视线一直停在我的宅子上。
　我说，那种被烧焦的塔楼很稀奇吗？
 
「啊，不是，请不要在意。只是稍微有点儿想多了」
「哈？是这样啊。」
「那，那么现在就开始准备发动缩地移动的魔法，准备好了吗？」
 
　准备吗，啊，对了。
 
　应该跟樱打声招呼。
 
「那我就出发了，樱，请把晚饭准备好。」
「好的，我明白了。」
 
　向家里喊了话不久，樱温和的声音就传了回来。
　好的，这样就准备完成了。
 
「好的，已经可以了，蒂安内娜」
「那，那么，要开始移动咯。地之距归于无——缩地移动！」
 
　咒语吟唱完毕，我和赫斯缇的身体被蒂安内娜带起，向着目的地移动。
 
　就这样，由魔女公主作为护卫，第一次，向着城市进发。
 
 
  

第二十七话 救世主之名 
[第二十七话 救世主之名] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
睁开眼睛，发现所在的地方是大厅的二层坐席。
 
越过奢侈豪华的扶手向下看，这里有着各种各样穿着的人。
而且，他们的目光都集中在同一人身上。
 
「客人来了！」
「是救世主大人啊！」
「守护我们城市的英雄来了！」
 
总感觉，我好像非常受欢迎啊。
楼下似乎正处于大骚动的状态。
 
「谁啊？下面那些人」
「这座城市中有实力的、高等级的冒险者们」
 
诶？这些人聚在一起吗，但是啊
 
「救世主大人……！　非常，非常感谢……！」
「上酒！用我家的酒最为合适了！为我们的救命恩人敬上！」
 
朝拜的人也有，激动地流泪的人也有。
为什么会变成如同过节一样的气氛啊。
嗯，顾名思义啊，这种如同祭典一样的气氛。
 
「所以我说过吧？您是拯救了我们城镇的英雄啊」
「虽说完全没有意识到」
「白龙王和飞龙们就盘踞在这个王都数公里之外的地方。在这里的人大多数都做好了随时死于非命的觉悟，我们的存在就像那片森林之中的灰一样，一眼看见飞龙王的手镯，可是会引起全城的大恐慌啊」
 
哦，是这样的情况啊。但是
 
「啊？什么？」
 
　……让他们陷入大混乱的家伙，现在就在我身边啊。
 
这样的事，还是不要说出来为好。这种话说出来是没有意义的。
仔细想一想这件事、赫斯缇可是、这帮人的敌对面啊。
完全忽视掉高涨的人气，赫斯缇向着房间深处的窗户看去。
 
「那么，我，可以从那边的窗户出去吗？」
「啊啊，那是要去取魔法杖的材料吗？」
「嗯，几分钟，就能回来」
「这样啊，那么就出发吧」
「嗯，那我出发了」
 
话一说完，赫斯缇就从二层的窗户飞了出去。
 
「……这样好吗？让这孩子一个人出去，虽说城里的治安很好，但毕竟快到晚上了」
「啊啊，应该没事的说」
 
那可是让整个城市出现大混乱的龙王啊。
倒不如说，如果她出什么事情的话，就要担心这个城市里的人们的安危了。
 
「这样啊。既然您都这么说了，就当是没有问题吧……总之，请到这边来」
 
蒂安内娜在房间里对我发出邀请。
那边是先前赫斯缇离开时经过的、没有有过分热烈气氛的安静地方。
 
「啊？在那边进行表彰吗？」
「啊啊，最初我们是想在下面进行表彰的……不过考虑到下面民众们的狂热程度。为了避免混乱，经过考虑决定就由我，和魔法骑士团团长作为代表对您进行表彰。」
 
这样说着蒂安内娜轻弹手指。
于是，一名穿着银色铠甲的中年男性从一层上来，并将房间的门关上了。
那个男人一看到我就伸出手请求握手。
 
「初次见面，地脉之男。我是魔法骑士团的团长，欧库托。能见到身为英雄的您真的很荣幸，以后请多多关照」
「喔，这边也是请多关照」
 
手握起来的时候，感觉到对面的手开始瑟瑟发抖，脸也开始失去血色、
 
「哈……哈……」
 
呼吸也开始变得急促。
说实话，气氛变得非常不好啊。
于是我放开手并且退后了两步，就像难以呼吸的状态解除了似的、欧库托开始大口喘气。
 
「喂，蒂安内娜。这种令人不太愉快的行为，是什么仪式？」
「啊，啊，对不起！因为是和您直接接触，所以被魔力直接影响到了身体」
 
喂喂，只是握手而已吧！饶了我吧。
 
「唔，唔，抱歉。果然，您的魔力量真是惊人。即使消耗了那么多也还有这样的威力」
 
骑士团长看起来还是满脸冷汗啊。
总觉得像是与猛兽对峙时的反应。
 
「我的话，以为您已经习惯了呢，所以就像平常那样对待了。――没事吧，骑士团长？」
「是，是的，对不起，公主殿下。但是我作为骑士团的团长，在仪式结束之前，保证能坚持下去！」
 
这样说着，欧库托在房间的一端坚强的站了起来，真的很有伟大的战斗精神啊，虽说刚才还是半途而废的状态。
 
「嗯……我想在表彰仪式开始之前……地脉之男啊。能请您告诉我您的名字吗？」
「诶?为什么？」
 
我对于地脉之男这样的称呼并没有什么抵触情绪。
为什么要特地告知我的名字？我需要一个理由。
 
「……我啊，想知道您的名字。您已经救了我两次了，我也想多知道一些关于您的事」
 
蒂安内娜微微脸红的回答道。
 
我完全没有救过她的感觉啊。
不过，既然被问到，姑且就回答吧。
 
「我的名字是『大地』」
「大地……大地吗？很响亮的名字。确实，作为这个地脉的主人的名字足够响亮呢」
 
好久没有报出自己的名字了。
自己的名字被称赞，因此不好的心情也到此为止了。
 
「嗯，那么，大地大人。比起这个，表彰仪式准备完毕了呢」
 
于是，我的表彰大会就这样开始了。
 
  

第二十八话 直接回去吧 
[第二十八话 直接回去吧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从结果上说，我这次得到的东西有
 
　?银币一万枚
　?城市里黄金地段的土地拥有权
　?随时能够进出城镇的权利、
　?随时可以使用公共设施的权利
 
等等，还有城里的各种丰富的活动。
 
　嗯，嘛，只有得到好处，并没有失去什么。
　虽然这些东西几乎都用不上就是了。（译者：果然家里蹲晚期）
 
「这样一来，表彰仪式就结束了，大地大人。这之后，在下想邀请您来参加接下来的宴会，不知大吉大人能否一起？」
 
　蒂安内娜说出这样的话之后，房间外面开始吵闹起来。
 
「快点，让我们看看救世主的脸啊！」
「虽然只有一瞬间，不过这么棒的人以前从未见过啊……！」
「无论如何，请让我晋见！　哪怕只能说一句话也好！」
 
　这些声音从门外传了过来。
 
　从中可以听出，外面的人相当多啊。
　就像刚才看到过的那样，有着熙熙攘攘的人群呢。
 
　……这。
 
　说实话，我啊，不太应付得了这种热闹的酒会
在酒会上会紧张也大概是重要的原因。
　如果是和认识的人，就着酒和料理来适当的交谈，这种事还是很惬意的。所以说
 
「我啊，对那种事不太应付的来，所以说我就回去了」
「啊，什么！？　难道您，不去参加王城的聚会了吗？」
「已经准备了相当奢侈的菜肴的说！？」
 
蒂安内娜和骑士团长非常吃惊的说道。但是我对那种东西没有什么特别的兴趣啊。
 
「啊啊，如果有你们在组织的话，大家应该都能愉快的用餐吧。总之我就先回去了……吃晚饭的时间到了」
 
　是的，现在樱应该已经在家把饭做好了。
　回去就能吃到热乎乎的晚饭了呢。
 
「嗯、啊啊啊、这是约定好的啊。想回去的时候随时都可以回去……呃呃呃」
 
　蒂安内娜遗憾地说道。
　什么嘛，原来蒂安内娜也要去参加宴会吗。
 
「那么，我的事就不用在意了。我的话，走回去就好了」
 
　运气好的话，一进入森林就能看到家了吧。如果是以现在的高度来说的话。
　应该不会存在迷路的问题。步行回去吧。
 
「啊，不，不是这样的事……我是说――」
 
「――我回来了」
 
　总之，赫斯缇的话刚说完，就从旁边的窗户钻了进来。
　她的手里不知何时拿上了一个皮革袋子。
 
「事情都办好了吗？」
「嗯，已经，都弄好了」
 
　材料收集好像已经平安结束了啊。
 
「正好正好，一起回家吧。蒂安内娜这家伙说是要参加一个宴会啊，我们就徒步走回去，没问题吧？」
 
　听过我的话之后，赫斯缇微微颔首，并抬头看着我的脸。
 
「那种事，并不在意……与其走回去，不如让我变成龙，骑着我飞回去？」
「那，那样做可以吗？」
「已经，没问题了，魔力，已经恢复了大半。我想这样飞回去，比走路快很多」
「好的。那么就这样回去吧，拜托了哟，赫斯缇」
「嗯」
 
　赫斯缇再次点头，从旁边的窗户跳了出去。
 
　――一瞬间，她的身体发生了变化。
 
　美丽的白色龙体。
　只是，尺寸相当的小。体长大概只有两米。
 
「总觉得，有点儿小啊？」
 
　虽然早上看到过了，但是感觉完全不一样啊。
　看起来应该更加威严的外表，现在怎么这么可爱啊。
 
「因为魔力没有完全恢复，所以就把身体结构压缩了」
「啊，可以改变大小的吗」
「也有无法做到的龙王。我我只是在这个场合下，用了些特别的技术」
 
　赫斯缇的身体，用起来很方便啊。
　就算是这样的体型，我一个人骑也算大了。
 
「那么，坐上来吧」
「稍微慢一点，啊」
 
　正如她所说的那样，把脚慢慢的放上背部可以感到充分的安定感。
　抓住背上的小麟的话应该不会掉下去吧。
 
「哦哦，好厉害，可以载着我在天空飞翔啊」
「当然，我，是飞龙啊」
 
　说着【当然】的时候，赫斯缇挺起胸膛。
　因为受到表扬所以高兴起来了啊。我抚摸着可爱的赫斯缇，而她因此更加开心了。
 
「那么。。。。我站稳了，我就先回去了」
 
　和蒂安内娜打了一声招呼。
　然而在房间里的蒂安内娜和骑士团长，在这种场合在被吓得直不起腰。
 
「那，那个姿态，难道说……！？」
「啊，你，你是，白龙王……和救世主大人，在一起……？」
 
　啊啊，糟糕了。
　赫斯缇的事儿，没有跟她们说啊。
 
　……但是，也就是这种程度。
 
　没有造成什么危害，应该也有什么特别的问题吧。
 
「那么，重新说一下，我就先回家了」
「稍，稍等一下，大地大人。还没有对您的帮助表示出足够的感谢，我认为这是十分不合礼仪的事情……！」
「那种事的话，等到我遵循自己的想法主动帮助过你之后再说吧。所以说――再会了，蒂安内娜」
 
问候完毕的我和赫斯缇一起飞向天际。
为了回到我至爱的家。
 
　●●●
 
　在王都的天空中，白龙飞驰而过。
 
　在漆黑的夜空中格外醒目。
 
　有人在仰望天空的瞬间，看到了它。
　以足以撕裂风的速度飞翔的白龙。
 
　有些人，用他们已醉的眼睛看到了，王城靠森林那端，白色飞龙的身影。
 
　后来。
　魔女之国，普罗西亚的王都是白龙王的巢穴。
　这样的传言在全国上下，以及周边国家流传。
-----------------------------------------------------------------------
完全的速去速回。说不定在城里都没待够一个小时呢。
 
  

第二十九話 果然还是我家最棒了 
[第二十九話 果然还是我家最棒了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我们回到家时，已经是太阳完全下山的时候了。
在月光洒下的苹果田间飞舞降落的赫斯提，就这样变回了人的姿态。
赫斯提真的好快。仅仅几分钟就从城里返回了家。
 
 
[谢啦，赫斯提。帮大忙啦]
[嗯……]
 
 
一边道谢着一遍看向赫斯提，她发出没有力气的声音点了点头。
就这样，咯吱咯吱的揉着眼睛。
 
 
[啊咧，怎么了赫斯提？]
[从早上战斗开始，一直，到现在都醒着，魔力使用过度了，好累……好困……]
[哦，这样啊]
 
 
赫斯提看上去是通过睡眠欲回复的类型呐。
看上去超困的样子晃晃悠悠着。
 
 
[回复的份，还在用，但是体力那边，有点，到极限……]
 
 
从早上开始就不断的活动。
难道说，体力像外表看上去那样吗？（幼女体力的意思）
 
 
[……是你的体力，像怪物，那样……。明明比我消耗的还多，在魔力点，就回复了的样子，那个身体，好奇怪……]
 
 
完全没想到竟然会被龙说好奇怪
我在累了的时候也是会累的，也有倦怠感的呢。
 
 
[……我，已经，要睡了。哪里，有空的房间，能借我吗？]
[那倒没什么关系，不过不吃饭了吗？]
[嗯……]
 
 
啊，眼睛已经闭上了一半左右。
这已经，不是吃不吃饭的情况啦。
 
 
那么，但是，到底用那里比较好呢。
虽然自家的塔就在眼前。
……空的房间完全没有家具之类的……
 
 
而且，赫斯提自己还用火烤过了，内部什么情况还不清楚。
 
 
[用哪里比较方便呢]
 
 
这么想着的时候，赫斯提朝苹果田外指了指。
那里，有着一间小小的屋子。
分离的，稍微有点小的，木制平房。
 
 
[那边的小屋借给我。……可以吗？]
[可以是可以，相当小哦？家具之类的也完全没有]
 
 
只有电灯，木地板和木架子的小屋。
建成以来，只看过一次，从来没用的地方。
这样的地方行吗。
 
 
[……没问题，能挡住风雨，我，就满足了。]
 
 
赫斯提，真是只要求最低限度的功能呐。
 
 
[还有，要做杖的话需要有工坊的空间，能用的话就帮太感谢了。那个也，行吗？]
[这样啊。那也OK的]
 
 
不过，只有一件，有点在意的事情。
 
 
[这一带，会有怪兽出没，没问题吗？]
 
 
这里是家的庭院外范围。对偶尔出现的怪兽来说，最容易到的地方。
 
 
[我，绝对不会输给，着周边的怪兽。]
[不是在担心那个]
 
 
赫斯提，比看上去要强的多，对于会被哥雷姆揍飞程度的怪兽来说肯定能赢吧。
 
 
[但是，要变成龙吗？]
[嗯—……]
 
 
变成龙的话，坏掉的会是小屋呐。
倒不担心自家被破坏，但是频繁的被破坏的话，还是会困扰的。
 
 
[……总的来说，有我的魔力重压在，（怪兽）应该会避开通过。大致上，龙王技能中，这样的，有]
[诶，好厉害啊]
[嗯，就算这样还来的话，就用自动魔法对应。尽量，在房间，不变成龙的姿态。]
 
 
这样啊。都考虑到这种程度了吗。
那么久没有问题了。
谨慎的她能成为家的看门人的话对我也是种帮助。
 
 
[嗯。那么……我，睡去了。晚安]
 
 
说完。赫斯提就进小屋中去了。
 
 
果然，和上次看的时候没有变化，只有电灯和木地板。
在小屋的中间，赫斯提，蜷着身体横躺在地板上。
 
 
[……呼……]
 
 
然后马上发出了鼾声。
看着像幼犬睡觉一样的样子。微笑了起来。虽然是龙。
 
 
不过，就这样看上去觉得会很可怜。脱掉了上衣盖在她的身上。
于是，果然还是觉得冷了吗。
 
 
[嗯……]
 
 
一边睡着，一边裹着我的上衣。
相当巧妙的睡相。等一下拿毯子来吧。
 
 
 
 
[……那么，我也回家吧。]
 
 
　
 
 
●●●
 
 
关山赫斯提小屋的门，我进入了自家的塔里。
 
 
通过一层的哥雷姆保管库，乘上魔力驱动的电梯，打开了最上层的门时，
 
 
[欢迎归来，主人]
 
 
樱，笑着来迎接了。（是时候把名字改回来了！每次用莎库拉替换还要多做一步工作/偷懒）
 
 
[我回来了，樱]
[是先吃饭呢，还是先洗澡呢？还是说……我、和我一起，恢复魔力呢？]
 
 
樱满脸通红的说着开玩笑一般的话。
要是要开玩笑的话要更熟练一点才行哦。
不管怎么说，现在，饿了。
 
 
[嗯。那么，闲吃饭，然后再泡澡慢慢的来吧] （我是故意这么烦的/手动滑稽）
[是，是的。那么，这就去准备。]
 
 
收到了我的回复，樱就啪嗒啪嗒的跑回了厨房。
看着那个背影，果然会这么想到
 
 
[我的家最棒了]
 
  

第三十话 我家的简单装修 
[第三十话 我家的简单装修] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从那之后我们的家不断成长，成了十一层的高楼。
 
能住在这种高层公寓与森林里的树木面对面，真是一件让人心情愉快的事情。
 
在这所家宅的最上层。
我，在享用了樱做的早饭后，悠闲地呼吸着林间的新鲜空气、　
 
「主人，有些事想和您商量……可以吗？」
 
樱一边为我斟上饭后茶，一边这样说道。
 
「商量事情？」
「是的，我想把房子稍微改造一下。前几天赫斯缇的袭击让我稍稍觉得，房子现在的这个形态不是很稳定」
「啊啊ー……说不定，确实是这样呢」
 
用来抵挡高层气流的魔法壁障并没有问题。
 
但是，这种直线型的高塔结构会使下层被一口气摧毁的可能性变大。
虽说之前已经承受住了赫斯缇的攻击。
 
「下层被破坏的话，很危险啊」
「由于魔法壁障的辅助作用，应该不会马上崩塌，但还是有少许的危险性存在」
 
对啊。下面几层一度被灼烧过，也是说明这种格局的布置存在问题啊。
 
「改装的话是个好机会呢」
「是的，请主人予以施行」
「交给我吧。……但是，怎样改造比较好呢？　我用树木加固一下就可以了吗？」
「不，是我太笨拙了，如果能更加充分的使用我的身体和魔力的话，或许」
 
也没什么笨拙的吧。
被灼烧是赫斯缇造成的。
变成塔一样的格局也是自然增高产生的啊。
 
「尽管如此，作为主人的住处、安全性得不到保障这种事，果然是我的责任。所以说，不管怎样，如果想要进行改造的话，请一定和我同步」
 
「啊啊，这是需要同步的吗？」
「是的，想要把我我全身的构造并进行改造的话就需要这么做。因为在同步的过程中自然而然的就能掌握改造的方法」
「了解，了解」
 
喝了一口茶之后，我用手触碰樱的身体开始同步，我家的整体形象像往常一样浮现出来。
 
「嗯……就这样，一点点，把注意力集中到我和这个家的身上」
「嗯」
 
如樱所说的那样，把意识集中到樱——我的家上面，可以把每一层都看的清清楚楚。
 
「嗯……每一层都能清楚的感觉到的话……还需要一定的魔力使用技巧，来直观的移动各层的位置，从而进行改造」
 
樱的呼吸稍稍变得轻微了一点，这种事情现在都感觉的到，不过现在要把注意力放在家里。
 
　……魔力的使用技巧……吗。
 
尝试着，用目光将一层向下移动一米。于是
 
「哦哦！？」
 
喀喀喀，向下活动的声音真的出现了。
 
「干得漂亮，主人。一如既往的能很快掌握技巧啊」
「没有你说的那样好啊，就是像这样进行移动吗？」
「是的」
 
像这样就能很快地将建筑物移动吗。
还真是直接简单的魔力使用方法呢
 
也就是说如果像达摩不倒翁那样坐落于地面上，对下层进行移动，这样的话，崩塌的危险应该就能减小了。
 
「同步的时候主人和我的魔力会对魔法壁障进行补强，崩坏也不会发生了……需要到外面进行吗？」
「……啊，对呀。最开始的话，保险起见在外部进行作业吧」
 
移动的情况我也能用眼睛看见，于是我们在苹果林庭院里进行工作。
 
　●●●
 
在庭院里再度开始了充分的作业。
 
经过踏踏实实的工作，好歹是以阶层为单位进行了移动，把形状和位置进行了改变。
或是削尖，或是进行横向的扩展，总之是在保证体积基本不变的情况下进行自由移动。
 
另外，对于被烧焦或者弄坏的部分，可以用其它层的相同部位的材料进行修补。
 
　……原来如此，这真是又方便又有意思啊。
 
现在有种玩着豪华积木的感觉。
 
既然如此就改掉我家的高塔形状。
毕竟高塔型对威胁的抵抗能力偏弱啊。
 
由于要保证安全性，因此对各个阶层进行了重组。
 
　……既然旁边有苹果林在，那种高度的房子也是不需要了吧……
 
尽管如此，但庭院还是很大，所以房子还是要保证一定的高度。
总之――数分钟之后。
 
「做好了啊，主人！」
 
新家完成了啊。这样
 
「做出来了啊……金字塔」
 
　追求稳定性，但是完全没有一个完全的四角锥体型的房子。
但是最上层还是那个熟悉的2LDK。
 
「啊ー……总还是有种不时髦的感觉呀，这种形状」
 
不过这也是种产生灵感的锻炼啊。
 
「没有那种事的，主人。从安全性来说，这是最为符合的做法了」
 
樱认真的说道。
虽说确实有着足够的安全性啊。
 
「坚固，足以形成防御。很好的形状哦！　只是抵抗赫斯缇的冲击也能够做到坚不可摧吧」
 
有那么坚固吗。
那么说，这也是一种坚固的防御形势啊。
 
「那样啊。其实我是想做成小城那样的，不过，这样也好吗？」
 
不管怎么说，住的部分没有问题实在是太好了。
而且，想做成小城的形状的话十层是不够的。也许这样是最适合的，这样想想也不错啊。
 
「还，还可以扩建的。早晚，都能造出您所希望看到的形状的，主人」
 
扩建吗。
确实，在我和樱睡在一起的时候房子就不知不觉的成长变大了。但是
 
「像这样成长下去，会不会使房子的形状发生扭曲呢？」
 
在整个房子是大三角的情况下，孤零零的增加一间，不会变成蘑菇型吗。
 
「不，没有问题。新房间出现的场所是可以控制的。让它从本体分离，在旁边构成一座小的金字塔也是可以的」
 
「啊啊，这样就能放心了？」
「是的。所以说主人只需要按照自己喜好的方式来做就好，不需要考虑过多复杂的事情」
 
呼呼，所以说我也不必急躁啊。
总之，今天一天就在这座金字塔里平静的待着吧、
 
「对了。既然能锻炼我的造型感，有时间的话，还是悠闲地进行一下改造吧」
「好的！」
 
我不想把樱这个家弄成不好看的东西啊。
在进行了适当的调查研究后，我开始继续对家进行改造。
————————————————————————————————————————
 
  

 
第三十一話 让改造变得更容易 
[第三十一話 让改造变得更容易] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
白天，我，在苹果田继续做家的翻新。
结果，在那以后，金字塔状态解除一天，变回塔。
住的事情本身并没有问题，但是怎么看都觉得外表不好。
所以，现在以原来的塔为中心，整理了形态。
与翻新的时候不同，变回塔的形态是一瞬间完成的。
【因为家原来的形态由我记忆着，所以，只是注入魔力，就可以返回原来的形态。】
似乎是这样。
因为樱花是记住了基本的形式，所以要怎么练习翻新都可以。
【这样的事情不一步步来（場数を踏まない）就不很好地掌握了吧】
跟木头哥雷姆的造型一样。不习惯的话，要整理形态也难。
【主人，好像每天都在制作木头哥雷姆呢。】
【喔，托你的福，木头魔法人偶的装甲也，多少变得有点帅了】
最初是糟糕透顶（もっさり）状态的魔法人偶，现在就算是仁王的脸也可以雕刻出来。
练习制作出的哥雷姆放置在苹果田地里，里面制作得能觉得有很好的感觉。
【但是，哥雷姆不同，不过，恢复也相当的魔力，只是恢复原样而已，也要使用相当的魔力】
虽然同步使用樱花的魔力，但消耗依然很激烈。
那是因为以房子为单位调动，无论如何都需要我的力量。
 
在这可不能成为笨蛋。(それがバカにならない)
这是做数次后休息是必要的水平。
【是的……那是，对不起。我的力量不成熟】
【不，不，那不是一个值得道歉的事】
这是如此，有趣的东西。
重组，也能在休息的时候重新审视的。
当我在想着这种事的时候，
【……这又是，奇怪的魔力用法】
 
从苹果田的小屋中，赫斯缇出来了。
她在擦眼睛的话，是刚睡醒了吧。
【早安，赫斯缇】
【嗯，早上好！。从昨天开始，感觉到魔力的变动……没有想到有这样的使用方法。】
这是不是让她很惊讶呢。
还是在发愣呢。
赫斯缇一动不动地看着我重新组装的家。
【厉害。但是，像水一样，使用魔力。就算是你，也应该会消耗、激烈】
【喔，你果然是明白的吗。这样的事】
【嗯……一般来说，只是使用一次，就要倒下的魔力。所以，这个。使用起来，轻松】
说着这个的时候，她交给我的是，几根白色的杖。
但是，这次比以前更粗，更结实的形状。
【难道，从昨天开始就一直做这个吗？】
【是的。虽然多花了点时间，但比以前更结实了。比以前更难坏了】
【哦哦哦，谢谢你啊！赫斯缇。但是，使用这个，是魔法钥匙吗？】
能用在家的重组吗？
【大概，如果把魔法钥匙的形状记忆下来，就能改变。怎样？合适吗（合ってる）？
赫斯缇歪着头向我和小樱询问了。
【我是不知道，做得到吗，樱。】
【诶哆…………是。可能和我同步是必要的，已经决定了的形状进行设定的话，我认为是可以一瞬间重组的。原来的形状我记得，因此我觉得是可以一瞬间变回来的。」
 
哦哦，好厉害啊。
那么，我们各自把制作出的形态记忆下来就可以了啊。
然后用关键字变形就好了。
【但是，我还不知道能不能做出来。试着做一下吧】
现在的形态作为『通常塔』，在魔法钥匙登陆，
【樱，进行同步，稍微把组合改变一下】
拿着【好的。请多关照。】
我白色的杖，接触樱花。
然后，改变組合后，变成了到今天早上为止的形态。
在头脑想象的同时，和语言组合，
【模式·《金字塔》！】
发出了话语。
一瞬间，我家变成了一个四角锥体。
【啊，真的，一瞬间就改变了】
【很精彩啊，主人！】
这样的话，无论什么时候，都可以重现之前制作过一次的形态。
一次次改变組合，回想起之前的做法都不需要，所以很轻松。
【……哦，这次没有坏。杖的做工，完美】
赫斯缇看着这边的脸和杖一边比较一边说。
确实，杖也平安。这是相当的堪用。
就算和樱花的同步是必要的，不过，节能，消耗很小。
【这样下去的话终有一天，主人一个人，也能变更制作过一次的形态。】
哦哦，那就轻松了。
如此练习的时候，也就不会再劳烦小樱了。
【这杖，谢谢你啦！赫斯缇，变得十分轻松了】
【嗯……我也觉得很好。做了一个很好的东西。坏了的话，就重新修理吧，什么时候都可以跟我说
【噢噢，到那个时候，就麻烦你了】
就这样，我的改建效率更高了。
尝试了各种各样的形态，重复在魔法钥匙登陆，恢复原样的操作，可是我家却变得像是变形机器人。
嘛，最后已经决定好了一个适合居住的形态，现在就尝试各种各样的形态吧。
 
 
  

第三十二话 使用魔法的男人与魔法师公主与龙 
[第三十二话 使用魔法的男人与魔法师公主与龙] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
白天。
自宅的改造工作告一段落的我开始了木头魔法人偶的塑形练习。
 
「暂且……魔法木人偶X20」
 
首先就把庭院里的树木变成了20具魔法人偶。
只不过，并不是有着精致五官的木头娃娃，而是有着粗糙形状的魔法人偶。
 
不过比起和以前相比，有着更为接近人的躯体与脸部
 
「嗯，还是不行啊。脸部的造型果然很难」
 
仔细地勾勒，结果还是画出了枯燥无味的涂鸦式的脸，如果说着成长自己的技术就能成长就好了。　
 
但是，还是有改良的余地的。所以说，这是练习，是练习啊。
 
「想象啊，想象……」
 
我回忆着记忆中粗犷的脸，调整哥雷姆脸部的方法浮现了出来。
 
当成制作黏土工艺品那样，仔细的想象，于是魔法人偶的脸部慢慢出现了变化。
然后，一点点的进行塑形。
 
　……最开始使用的时间很长，但是我也逐渐习惯了这个过程。
 
一旦有闲暇的时间，我就会来一点点的调整，比起刚开始制作的时候也越发熟练和迅速了。
果然，这样的工作习惯很适合我啊，我一边这样想着，一边对二十具魔法人偶的身体进行强力的塑形
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　这些粗犷的魔法人偶是要干什么！？」
 
这个..好像出现来访者了。
 
「别人正在静静地进行想象作业啊，请不要这么吵闹可以吗」
 
今天也很聒噪诶，这个魔女公主。　
虽然这样想着，我还是向着声音传来的地方走去。
 
　●
 
苹果地里。
赫斯缇的小屋附近，魔女公主正叉着腿站在那里。
 
在发现我过来之后，她强行扭过腰来和我打招呼。
 
「呀，呀啊，大地大人。好久没有和您会面了」
「喔，这也是……久违的撒野啊，蒂安内娜」
 
地上的污渍很明显啊。
 
「对，对不起。看到那个可怕的人偶集团，受到惊吓了啊」
「那么可怕吗？」
 
我确实把魔法人偶们做成了身强力壮，表情严肃的样子了啊。
 
「为什么啊，仅仅是一张愤怒的脸，竟然有这么强的威压感……」
 
啊，是吗，如果是足足二十具人偶的话，确实稍微有点可怕。
只是因为这样，やらかさ可受不了的。（这句，我，无能为力）
 
「真拿你没办法。魔法木人偶――返回」
 
鉴于这家伙漏的势不可挡，所以直接用上魔法键了。
 
一句话就能变回苹果树，整理起来很轻松，而且还能再利用，对我而言还真是方便啊。
 
「看，这样就没必要害怕了吧」
 
所以说赶快告诉我你的请求吧。正当我想要这样说的时候、
 
「――那，那是，魔法键的术式！？」
 
蒂安内娜对自己感到奇怪的地方表示惊讶，也就是说、
 
「蒂安内娜也知道这个吗？魔法键」
 
这东西很意外的是种通用的标准技术啊。
 
「那，那是当然。这可是高级魔法啊！？」
 
和想象的不一样啊。
看着蒂安内娜兴奋地样子
 
「呼，最普通的魔法师，只能进行最低限度的咏唱的人。是无法通过这种方式来发动魔法的。像我这种大魔法师级别的，能用魔法键放出一两个魔法已经是值得欣喜的了……！！」
 
那是一种，很高级的技能啊。
看赫斯缇也只是很普通的使用着这种技能呢。难不成那个幼女龙王是个很厉害的魔法师啊。
 
「啊，不知不觉，仅仅一个魔法手臂的构成就超越我了……。虽说我勉强也能做一个……而且也不是很熟练……」
 
就这样，蒂安内娜在说明完之后，就随意的开始意志消沉。
随随便便的来，随随便便的漏尿，还随随便便的兴奋起来，真是个自作主张的公主啊。
 
「我不太想听你说这些沮丧的事，都到这里来好歹说一下你的目的吧？」
「啊，对对对……我是来送土地证的，上次没能交给您」
 
蒂安内娜摇摇晃晃的站起身，从腰间的包中抽出了一张卷起的纸张。
 
「这个是，城市的土地证，有了它就可以随意的使用城市里的土地」
 
在上面写下了一些不知是什么的文字后，我接过了那卷纸。只是，我还是无法读懂这个国家的文字，所以试着向赫斯缇问一下吧。
 
　……虽说有了土地的使用权，但我还是想不出该怎样使用啊。
 
不过这种东西拿在手上也没什么坏处，听说还有税金呢。
 
「那个……话说回来，大地大人。您是，怎么想到使用魔法键这种技术的……？　是您自己开发出来的吗？」
「不，别人教给我的。一直路过的幼女」
 
听到这样的发言，蒂安内娜目瞪口呆。
 
「如，如果有那样的幼女的话，请让我见一见。因为在整个王都范围内，已经没有可以知道我的魔法修行的存在了……」
 
这个魔女公主在说什么啊。
 
「已经见过面了吧，蒂安内娜。就是上次，和我一起的那只」
「一起的……说的就是，那个，和你同居的龙王吗？！」
 
蒂安内娜发出了惊愕的声音。音量太大了啊！
 
「嗯……有谁，在吗？」
 
赫斯缇从小屋里走了出来。好像是在午睡啊，还在揉眼睛，不过正好，我想让他确认一下证书的内容。
 
「稍微过来一下」
「嗯……怎么了？」
 
赫斯缇急匆匆的迈着小步子走到我这里，动作还真是可爱啊、
 
「呜咦……！！」
 
店内像是感受到可怕的其实一样向后退去。有那么恐怖吗？她现在只是一只幼女而已啊。　
 
「算了，不管那个，赫斯缇，能稍微帮我认几个字吗？」
「认字？　什么的……？」
 
我把那卷纸递给她，于是赫斯缇坐在我旁边开始阅读，那个证书上说了什么，我很想听她讲一下、　
 
「赫，赫斯缇ー……那是？」
 
之前退回去的蒂安内娜又走了回来，然后，开始观察赫斯缇的脸。
 
知道刚才不是都很害怕的吗，这是什么妖风又把她给吹回来了。
正当我这样想的时候、
 
「难道说……您就是，黑衣的超级魔法师，赫斯缇?拉多娜，吗？」
 
蒂安内娜用颤抖的声音说出了这样的事。
32话完
 
 
  

第三十三话 超级与神话级 
[第三十三话 超级与神话级] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
赫斯缇听到蒂安内娜的话语声渐渐反应过来。
 
「诶……？　这令人怀念的名字，居然，有人知道。你，是谁？」
「果，果然，虽说头发和衣服的颜色不一样，应该是同一个人吧！难，难道说现在正在和大地大人同居就是……！！」
 
　看来，蒂安内娜是知道赫斯缇的啊。
 
「……？」　
 
但是，赫斯缇似乎并不知道蒂安内娜的事，只是在面无表情的纳闷而已。这怎么办啊。
 
「总之先冷静下来，蒂安内娜。声音大过头了，我们很难跟你对话啊」
 
「啊，啊啊，这样啊。对不起。在传说中的魔法师面前，不由自主的就兴奋起来了吗。这样啊。我自顾自的行事，真是失礼了」
 
　蒂安内娜开始深呼吸，使自己的意识平静下来。
 
「但是，赫斯缇的传说是怎么一回事？」
「那是，数十年前，在普罗西亚魔法师协会中，突然出现的黑衣魔法师。那人仅仅几天就达到了超级魔法师的水平，在创下了视为传说的记录后，又消失不见了」
 
「那就是，赫斯缇吗？」
「啊啊，自称赫斯缇丝?拉多娜」
 
啊？名字有微妙的不同啊。
 
「赫斯缇，这些话，是真的吗？」
「姑且是，实话」
「赫斯缇以前叫赫斯缇丝·拉多娜吗？」
「嗯，只是在和人交流时方便使用的假名」
「……只是将排列的方式稍作改变，就作为伪名说出来啊」
 
　或者说，按我之前所想的那样，把白色头发和白色衣服换成黑色的，是不是伪装的太过草率了。
 
「嗯，但是，即使是这样，别人也说很好啊。我，周围的那些家伙们都选择了染色、像这样登记假名，所以就照做了」
「啊啊，是吗。朋友间流行的做法啊」
 
　飞龙谷里的家伙们，也是有朋友的吗，我还以为都被龙王烧成灰了呢。
 
「但是，几十年前就以这样的姿态进行旅行了吗？赫斯缇」
「唔……我，相当，老吗？」
 
　看着外表是幼女的家伙说着这样的话，真是有种不可思议的感觉。
 
「真的是个很厉害的人呢。我从很多人的口中，以及文献里见过不少，在魔法影像中见过少许，看起来和以前的外观不一样啊」
 
「对于龙而言，几十年的时间还不足以改变外貌。……但是，像我这样小人物般的形象都能察觉。这个人很厉害啊」
 
　赫斯缇的话让我都有些动摇了。
 
「啊啊，嘛…..确实是这样呢」
 
　蒂安内娜也郑重的表示同意。
 
「这样的话，就能达成共同意见，真是太好了」
 
　看见赫斯缇也微微点头了。
 
　喂喂，看着这两个人如此意气相投。
　我意外的感觉到了疏离感啊。
 
「但是，我，是超级魔法师水平。你（男主）魔法师协会，是没法衡量水平的」
「诶？是这样吗？」
 
　蒂安内娜闻言，微微点了点头。
 
「大地大人的实力超规格外太多了，足以形容为神话级啊，但是这超级之上已经没有能够使用的衡量标准了。所以，需要多加一个等级啊」
「……嗯，你的话，总有一天可以被认定为神话级的」
 
　要是这样能被魔法协会当成普通程度就好了啊。
 
「不，这并不是能够轻松普通处理的事情……对于大地大人的那种异常强大的实力来说。是能够远远超过拉多娜大人的存在，普通的处理是绝对做不到的」
「嗯，我啊，在龙王中也算是魔法用的很好的。但是，你是，在我之上的存在」
 
　这两个人，还在那里是啊是啊的相互点头。
　那么，这两个人能不能别再讨论我的事情了。
 
　蒂安内娜明明刚才还对赫斯缇害怕的不得了，现在在她身上却一点儿也看不到有什么不良情绪的影子。
 
「哪里，像大地大人这样的强者，我不是已经对话过好几次了吗？早就对恐怖有了足够的思想准备了」
 
和我对话能增加对恐怖存在的耐性。
　说出这种话还真是失礼啊。
 
　正在想着怎么回话的时候，蒂安内娜叉着腿慢慢地站了起来。
 
「呜……重要的事情都已经传达到了。虽然，很恋恋不舍，但今天只能到这里了呢」
「哦，是吗？」
「……只是，我要再次，向大地大人道谢。能和您还有拉多娜大人相遇真的是太好了。我会为了成为你们那样的强者而努力进取的。所以……还会，再来拜访的」
 
　像这样清爽的问候的同时，蒂安内娜离去了。
 
●
 
「所以，又，一个人，回去了呢」
「以那种失落的状态回去，真的好吗」
「但是，地面上，奇怪的污渍，又出现了」
「……总之，那一带被「标记」的泥土，就让魔法人偶们运出去吧」
 
　顺便，也把庭院里的土给换一下吧。我和赫斯缇两个人，决定把庭院外的土给搬运进来。
 
「这样说来，赫斯缇。你以前相当有名啊」
 
　今天最让人惊讶的事情莫过于，这只幼女是个传说中的魔法师了。
 
「嗯。只是，有些知名度而已，没什么意义。大概，你现在，更加有名吧」
「是吗？」
「至少，在龙之间，关于你的话题已经沸腾了，应该」
 
　自己的话题变得沸腾这种事值得高兴吗，我不是很清楚啊。
 
「不是坏事。那个山谷里的龙，就像是你的部下一样。成为话题是好事」
「并没有拥有部下的自觉啊」
 
　但是，龙的袭击没有了，也是件好事啊。
 
　正在这样考虑的时候，赫斯缇把那卷纸张递还给我。
 
「这个，读完了。上面写着你拥有普罗西亚城一等地。大概就是这样」
「一等地？具体在城里的哪个地方我也不清楚啊」
「我以前，在城里活动的时候，感觉最接近城堡地方就是一等地了」
 
　呼呼，靠近城堡的地方，应该不会有不好的地段吧。
　都已经说过是一等地了啊。
 
　嘛，在决定好用途之前，就这样好了。
 
「啊，那么。庭院里的土也搬运好了，在晚饭前再进行一下魔法人偶的塑形练习吗？」
「啊，我想，看看你怎么制作魔法人偶」
「哦哦哦，有观众的话，就能更有干劲的作业了啊」
 
　然后，直到晚饭之前，我都在赫斯缇的注视下进行魔法人偶的精密制作。
33话完
 
  

S4 蒂安內娜――　開始行動的人們、不變的地方 
[S4 蒂安內娜――　開始行動的人們、不變的地方] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
夜晚。蒂安內娜今天也在辦公桌前工作著。
 
 
　飛龍的大軍和龍王的襲來而陷入混亂的街道的修復。
　對市民們的說明。
　上次會議收集的情報整理。
　與人狼們的交易記錄的更新。
 
 
　要做的事堆積如山。
　但是、儘管如此、與以前相比也需要不熬夜了。
 
 
　這是、他在那個地方的緣故吧。
 
 
「大地大人……」
 
 
　他是工作外、唯一做為一個魔女、能面對面的人。
　蒂安內娜一邊將在相見的日子放在腦海的角落一邊整理桌子上的文件。此時，門被咕嘟咕嘟地敲了。
 
 
「公主大人。晚上的定期報告」
「哦，オクト？進來吧」(總之人名求支援)
「失禮了」
 
 
　然後像往常一樣，聽著騎士團長オクト開始定期報告。
 
街上的狀況，由觀測班在街周圍的活動，發來各種各樣的信息。
 
 
「Fumufumu、全市似乎已經平靜下來了」
「恩、多虧了大地大人。可是，儘管如此，好嗎？　將那塊土地交給大地大人」
「恩？　你認為這是不好的決定嗎？」
「不。沒有那樣的事」
 
 
　不過、騎士團長正流利地翻著手上的文件。
 
 
「因為那裡是王室的私有地，各種各樣的商店打算買下變成精華區。特殊的魔石也長眠著於此地，也有其他的利用方法」
 
 
　確實。交付給他的土地，是城邊的黃金地段。
　人來往方便，如果有商店的話顧客源源不絕。而且，是特殊的魔石所在的未開發的地方。
　因此，也有其他利用方法――
 
「正是他才合適那擁有的力量的土地。讓商會持有，也只是任他暴走。對他來說、在那裏沉睡的力量是像木端(查了一下大概是微不足道的意思)那樣的東西。特別麻煩的事也變得風平浪靜」
「哎呀……是那樣啊。大地大人的話，那塊土地的運用，擔心似乎是多餘的」
　沉睡力量的土地和聽起來很好，但實際上、能支配的人非常少。
 
 
　正因為如此，只能交給到像他一樣的強的人。
 
 
「只是，這樣的處理、武裝都市那些粗魯的商會不會不滿嗎?」
「那個不滿由我自身來承擔吧。那裡是我管理的地方所以，不容許任何人插嘴」
 
 
　實際行動的人不是沒有的
。即時有也要在這裡處理。不能把他卷入麻煩的事情。(快!人類又要秀下限了)
 
 
「――原來那邊正發生糾紛的話。也沒有這裏插嘴的餘地吧」
「在近鄰的都市中、有最麻煩的襲撃者問題……」
 
 
　
王都普羅西亞，因飛龍、人狼與戰鬥兔而傷腦筋。不過，武裝都市也可以說是還好的一方
 
 
　武裝都市，軍事力量比例較多而聞名，但也因此有很多的襲擊者。
 
 
「但是，最近，有才能的人上線了，也變得正經了。那麼說起來、從武裝都市召集來的作戰能力變成怎樣？　好好地嗎？」
 
 
　在龍王的襲擊中，應該需要以一百人單位召集來的作戰能力。
 
 
「有緊急的事報告，冒險者等，不是正規兵的東西也混雜在一起的報告」
 
 
「頑固地說要尋寶的就幾個。除此以外全部人都打算回去」
　那裡的城市亂來的人真多。
　在某種程度上是有預料的，果然是這樣。
 
 
「順便問一下，去森林的行動，是必須執行的命令嗎？」
「這還用問！不過，如果是說著無法負起自己責任的傢伙就不用去了」
 
 
　啊，變成那樣也能想像。因此不想儘可能，從那個城市叫人來。這次因為被逼得無可奈何、所以允許了。
 
 
「不好。不，大地大人看上去是增加斟酌那樣的類型……」
「是，在我握手的時候感到了那種感觸。那個人，為了不破壞這而慎重地轉動著
」
 
 
「阿啊，因此沒有死于初見的吧。――但是對他來說，如果受到妨害的話，就不同了吧」
 
 
　不知道會變成怎樣、但是給他添麻煩的機率會提高。過後必須準備供道歉使用的物品。
 
 
　……嗯。另外，得到了能專程前往那個地方的理由的話，好……。
 
 
「……以及，還有一件事想報告。據說武裝城市大使團會來」
「什麼？　是什麼大使？」
 
 
「好像聽了避開龍王襲擊的普羅西亞的消息但是不知道……真實意圖。可能是察覺強大的魔力波動的存在吧」
「瞄準了大地大人或是那個地脉嗎」
「很有可能性吧」
 
 
「如果是這樣的話……在硬也要阻止」
 
 
　武裝都市的野蠻人，再加上不知道會做出什麼來大使嗎？。
　問題持續重疊。世間好像開始動著。　
 
 
「我們也必須鼓足勁一點。今後也要借力了，歐庫托」
「是的
！」
在地脈的他正迅速地吃晚飯和爆睡。
~~~~~~~~~
完
 
  

第三十四话 早饭前的活动 
[第三十四话 早饭前的活动] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
清晨的魔境之森。
 
　随着太阳光普照大地，数十道人影向着森林里进发。
　那是大概有十几个拥有锻炼良好肌肉的冒险者（基佬）们。
 
「呀嚯……！！　果然，探索异境这种事最适合清晨了……！！」
 
　以扛着大剑的那个光头男人为首，这群人在林间快速移动着。
 
「哦呦……头儿！　这个时间、森林里的人浪和战斗兔子不应该会在这边游荡吗？」
「啊啊，从冒险者行会收到的委托，应该不会错的。的确应该在这一带……啊，有了！」
 
　他们到达了巨大的塔形建筑面前。
 
「噢哈哈。这就是委托的地点吗？」
「对，从坐标上来看没有错。」
 
　一个冒险者一边拿着地图，一边向高塔走去。
　就在这一瞬间、
 
「……咕……诶……」
 
　那人把喉咙按住，弯下身倒在了地上。
　仿佛无法呼吸一样。
 
「头儿，你怎么了！？」
「呀哈。……魔，魔力晕车！？　从没听所过有这种地方啊！」
 
　带头的一个男人扛起了那个晕倒的冒险家，环顾四周。然后，他发现了一个小屋
 
「是躲在那里吗，头儿？」
「到底是谁，我倒想看看，出来啊……！」
 
　说着小屋的门打开了，有人走了出来、
 
「你们，是谁啊？」
 
　那是一个白发幼女。
　看上去就是一个普通的小女孩、
 
「那，那附在身上的魔力量！」
 
　作为拥有丰富经验的冒险者的他们清楚的感受到了，那个幼女身上异常的力量。
 
「持有武器的家伙们，入侵者？…….那么，我来负责看门？这样就好」
 
然后，幼女向这边伸出了食指。
 
「暂且，忠告」
「什，什么？」
「这里是，私有地。拿着那种武器的人，不能，进来。――消失」
 
「――咕！？」
 
　一瞬间，幼女指向的地方，一个冒险者被吹飞了。
 
「啊，该死……这家伙，会使用魔法键。是相当高级的魔法师！　弟兄们当心！」
「收到！」
 
　看见一个人被放倒后，其他人纷纷将拿出武器放在身前。
 
「嗯，这么有警惕性，是有点儿水平的冒险者啊。虽然不会输，在这种状态下，战斗、果然还是，不习惯啊。……用烧的，可以吗？」
 
　幼女微微歪头感到困扰，于是开始徘徊。
 
　但是，冒险者们不敢放松警惕。
 
　冒险者们做好了准备，只要她一动手就逃，因此紧紧的盯着她。
　但是，意想不到的情况发生了。
 
「！」
「……那是，什么」
 
　幼女身旁的苹果树变成了肌肉发达的魔法人偶。
 
「啊ー有制作自律型的魔法人偶呢。那么，就交给你了」
 
　然后那个魔法人偶嘎吱嘎吱的，从幼女身旁离开。
无言的，向着冒险者逼近。
 
「什，什么啊，这个魔法木人偶是……！」
「嚯啊，都拿起武器！　只是个魔法木人偶而已。击倒它！」
 
　光头男挥起大剑，向着魔法人偶斩去。
　就大剑的重量来看有着很大的优势。然而
 
　叮的一声，巨剑的刀刃被弹开了。
 
「哇，用刀刃行不通吗？！」
 
　然后，魔法人偶粗壮的手臂挥了过来。
 
　看着光头男被干脆的打败，冒险者们开始逃跑了
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「救，救命啊，救命啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　想逃跑的话已经迟了。
　魔法人偶们纷纷伸出手臂，向着冒险者们挥去。
 
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「……嗯，嘛，大概，这种程度死不了啊，就这样收工吧」
 
　赫斯缇就这样在旁边静静的看着。
 
　●
 
　晚些的早晨。我起床之后，发现庭院不知为何热闹了起来。
 
「主人，早上好」
「哦啊……」
 
　就目前而言，脑袋还迷迷糊糊的，姑且洗了把脸。
 
「是，主人。这是毛巾」
「哦，谢了，樱。……外面有发生什么吗？」
 
　虽然庭院本身就很杂乱。
 
「是的，有袭击者来过了。――他们全员都在这里，您要怎么处置他们？」
「啊啊，是自动迎击的啊，真是不错」
 
　只是，他们是以我的魔力为目标吗。
 
「从装备上来看应该只是普通的冒险者，目标也不明确。还真是忙啊。――啊，早饭正在加热，请稍等片刻」
 
　哦哦，还真是难得的机会。
　还好已经准备万全了。
 
「说起来，平时我一起床早饭就做好了，是从半夜就开始准备了吗？」　
「是的。因为不用睡觉，所以一边想象着主人吃早饭的样子一边做早饭也是很幸福的事情呢」
「只要是魔力笼罩的范围内，在各个地方移动也不是问题啊？」
 
　以樱的魔力，使用那些高热的电气设备都没有问题。
　所以说，只用微波炉就能热好一天的饭菜了。
 
「不不，这是属于我的乐趣」
「这样吗？你喜欢就好」
 
　用毛巾把脸擦干净。
　同时，我把目光移向窗外、
 
「――哇啊啊啊啊啊！！　有人想要向森林里逃走……！？」
 
　我发出了新的叫喊声。
 
「那是，袭击者的残党吧」
「是大人物呢，还是说想逃出去通风报信呢」
「这样啊。那么，就问问他想不想被吹飞吧」
「遵命」
 
　我和樱开始同步，准备制作新的魔法人偶。
 
「魔法人偶X20！」
 
　一口气制作了二十个人偶。
　在那些冒险者周围站立着。于是
 
「…………！！」
「啊，要晕过去了」
 
看到这幅景象，似乎有人直接晕过去了。
 
　看来陷阱的威力过强了啊。正当我这样想的时候，那些失去意识的人已经被魔法人偶们给抓住了。
 
　结果还是被一起抓啊。
 
「嗯，初步上手已经没问题了。哎呀，我现在应该是在早饭时间吧」
「是的。那么，现在要用早餐吗？米饭已经煮熟了哟」
「哦，那就开始吃饭吧ー」
 
　变好的心情将残存的睡意冲散。
　我开始计划在吃晚饭后进行悠闲散步的路线。
 
　一边想着这样的事情，一边嚯哧嚯哧的吃着热腾腾的饭。
　嗯，工作之后的早饭还真是美味啊。
 
 
34话完
 
  

第三十五话 千客万来 
[第三十五话 千客万来] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃完早饭的我，站在那个光头的面前。
　那帮家伙被魔法人偶们围在中间，十分害怕，但当我出现的时候，他们直接跪在了地上
 
「对，对不起啊……」
 
　刚一见面就全力谢罪啊。
　然后是胡闹般的颤抖和害怕（.jpg）。
　这个魔法人偶集团就那么让人害怕吗。
 
　总之，先说上话吧。我朝离我最近的一个人走去。
 
「喂，我有点问题想问你」
「哇……啊……」
 
　但是，和我对上眼神的时候，那家伙和冷汗就刺溜刺溜的冒了出来，眼白的部分也变得多了起来。
 
「喂，不要睡觉。你难道不会说话吗」
「会，会的！　对不起，对不起！」
 
　这家伙像刚醒过来一样，开始咔哒咔哒的磕头。
　怎么，是累了吗？
 
「不，不是，我的，魔力耐性不够强……呼吸，在您面前不能持续」
 
　是这样啊，那就困扰了。
　我要找一个能和我说话的家伙啊。
 
「嗯……那么，你们之中最强的是谁？」
「诶，啊。那个，我，我是」
 
　闻言，一个光头的大个子举起了手。
　我是觉得他的表情最为严肃，这就是他们的头儿吗。
 
　我走到那个大块头面前坐下。
大汉虽然在颤抖，但并没有昏过去。这就是强弱的差距吗。
 
　嘛，怎样都好，能和我对话就行了。
 
「那么，先说一下你们的真实身份听听吧？」
「啊，咦。……是，是的」
 
　早上的大骚动似乎消耗了入侵者们相当多的体力。
　质疑问答也进行的异常顺利。
 
「原来如此，你们是属于那个叫「武装城市」的冒险者集团，受到王都的委托，到这里来远征是吧」
「呀哈，就，就是这样」
「呼呼。那么，这也不是回「武装都市」的必经之路，你们到我这里来的理由又是什么？」
 
闻言，大汉在沉默了几秒后，还是开了口。
 
「那个，在我们所属的武装都市，冒险者们依赖于司令部的命令。那是属于司令部的性感帕茵特酱（这什么鬼啊），告知我们来这里能找到宝藏」
 
「诶……宝藏啊。你找到了吗？」
「不，没有，虽然有少量的魔石，但并没有找到宝藏那种东西」
 
　这样啊，也是，我经常在这一带散步，也没见到有什么宝藏啊。
 
「难，难道说，你就是，你就是这股强烈魔力的持有者，没想到这个魔力点……。真的是，实力了啊……」
 
　原来如此，看来并不知道我住在这里。
 
「来这里的理由，真的就是这样吗？」
「是，是的！就是这个！！」
 
　并没有说谎啊。
　这样看来并不是以我和我的家为目标啊。
 
　虽然明白了，但是
 
「我的庭院，是绝不准外人踏入的啊」
「――呜咦，啊啊啊――！　我，我明白了！　我，会反省的、我会，削光头发来谢罪！」
 
　不，本来就是光头吧。
 
「不，不够的话、――你，你们几个！」
「喂，嘿！　剃成光头啊！！」
 
　跟随着光头的指示，后面的人都拿起自己的剑，开始削下自己的头发。
 
「不是，光头，是什么鬼。这样不是在我的庭院里制造垃圾吗」
 
　这样做倒不如说是麻烦啊，但是，对了。
　像这样反省的话，说不定可以。
 
「这是什么损害方法啊。把这庭院里的铠甲碎片清理完你们就可以回去了」
「真，真的……？　就，就这样放我们走就行吗？　难道不斩个首，或者拉出去暴晒一下什么的……？」
 
　那是什么恶趣味的蛮族啊。
　嘛，如果让我的家受损了，我大概就会给他来一发爽的吧，但是啊。
 
「嘛，我家也不是你们的目标吧？　然后呢，那个司令部所说的宝物，这里也没有啊，所以说你们离开吧」
「啊，哈啊啊啊――！！　感，感谢您的慈悲啊――！！」
 
　然后，这帮冒险者收拾了我家庭院周围的垃圾之后，就逃回去了。
 
　●
 
　虽然从冒险者那里听了些话，但还是有不清楚的地方啊。
 
「性感的帕茵特酱（所以说这到底是什么啊），吗？」
 
　这样的名字应该是女人吧。
　但是，我所认识的人中，有那种性感的人吗。
 
　樱和赫斯缇都相当可爱，但是都谈不上色气，蒂安内娜虽然很漂亮，但并不妖媚啊。
 
「赤色之人，认为我家有宝藏，还发出了委托？　搞不懂他们的目的啊……」
 
　嗯ー，嘛，现在怎样都好。
 
　也有这些情报中存在谎言的可能性啊。
 
　只是观察了说话的样子和行动，并没有注意到那样有可能说谎的家伙。
总之，从现有的情报上深入考虑也不会有什么结果。武装都市啊，对那东西也什么都不知道呢。
 
「那边的事，先向赫斯缇问一下吧」
 
　这样想着，我径直向赫斯缇的小屋走去。
　然而，她已经走到外面，正眺望天空。
 
「那个，赫斯缇，可以稍微问你一些事情吗？」
「嗯，没问题」
 
在打了一声招呼后，赫斯缇对我点了点头。
　但在那之后，她将手指指向天空。
 
「但是……在那之前，好像有客人，来了」
「客人？」
 
　我顺着赫斯缇的手指指向的方向看过去，有着彩色鳞片的龙，在天上回旋着。然后
 
『我想得到降落的许可。可以吗。我曾经的公主大人，以及我新的君主哟』
 
　带着那种嘶哑的声音，向我飞了过来。
 
 
 
 
35话完
 
 
  

第三十六话 飞龙的参拜 
[第三十六话 飞龙的参拜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从天而降的彩虹色飞龙。
　只是像俯冲一样降落，然而却轻柔的降落在庭院里，龙头一动不动的看着我。
 
『感谢您准许落下的许可』
『别的就不说了，赫斯缇有做过什么吗？』
『不……像这样与您说话真的很失礼。马上，变成人形』
 
　这样说着，彩虹色的龙被白色的烟雾包裹住。然后，穿着管家服的老人出现了。只是，背部挺直，精神矍铄，是个很有元气的老人。
 
「呼，那么，像这样用人类的语言，应该能听懂吧？」
「啊啊，能听懂」
 
　听了我的话，老人松了一口气。
 
「太好了。我对于《人化之术》不是很拿手啊」
 
　人化的魔法，那样的东西也有吗。
 
「……那个，赫斯缇。龙都能变成人吗？」
「生存百年以上，觉醒了魔法的知识和能力，经过锻炼之后，就可以做到。不过，也有做不到的就是了」
 
　原来如此。看来还是比较难得的能力啊。
 
「嗯。生存的时间过长，发生知能的退化，只是变成单纯的动物，这种情况虽然比较少见，但还是存在的」
「真的假的」
 
　龙也有痴呆这种现象吗。
 
「但是，如果，着周围有大的危险出现的话，这里也能处理，没问题的」
「偶然有能生存下来，在魔境之森到处游荡的情况，嘛，毕竟是少数。动物化的的龙大多还是会被吃掉或者垂死路边的」
 
　老人追加说明道，还真是杀气腾腾的龙社会啊。
　嘛，也是知道了一些有趣的事情啊。
 
「总之，今天有什么事情吗？赫斯提有什么要说嘛？」
「不，今天，是来拜见我们的新君主的、考虑到我的体格比较小，所以就派我——河源，来做代表了。以后就拜托了」
 
　老人这样说道，并深深地低下了头。
 
「哦哦，这还真是，谢谢你的问候啊」
「另外，我还带了其他的东西」
 
　说着，河源指向天空。
　只见整个蓝天被大群的飞龙集团所填满。
 
「好，好多！」
「这是他们的愿望。必要的时候都可以呼唤我们，这样可以吗？」
「呀，那恐怕不行，这个院子的容量不够啊」
 
　数十条飞龙，其中还有几条比较巨大的，开始窃窃私语。
 
『那人……明明是人类，却能听到我们的话！？』
『确实，要能听懂我们的语言至少要几十年啊？』
『好厉害，是为了让我们留在这里吗？不要嘛……』
 
　完全的自说自话，到底在想什么啊、
 
「……」
 
　河源向着天空怒目而视，所有龙都沉默了。
 
　本来，那种语言就不是龙所专有的。
　所以稍微知道一些也正常。
只是，特意去订正这一点估计也没用，所以干脆就那样吧。
 
　但无论如何也腾不出能让那种大家伙落脚的地方啊。
 
「了解，那么，只要挨个打招呼就行了吧。——我们，飞龙们，拜见大人」
 
　这样说着，河源再次低头。
　空中的飞龙也都低下了头。嘛，也轮到我来打招呼了吧、
 
「我明白了。总之，暂时不要去城市了吧？　真是，让我吃了一惊啊」
「遵命」
 
　河源抬起头，向天空中的飞龙们挥手指示。
　于是，飞龙们开始向着龙谷移动。
 
「感谢你的认可，真的很感谢你。我新的君主哟。如果有想要伤害您的人出现的话，无论如何，都请呼唤我们飞龙。――我们，正是为了消灭威胁您的人而存在的」
 
　河源这样平静的说道。与老人不相称的敏锐，以及相当认真的态度可见一斑。
 
「啊ー……你那个时候来过吧？」
 
　包含着那样的好意，这样的东西我也收到了啊。
　不过我想应该没有使用的机会啊。
 
「是的……我们，能够有您这样强大，温柔的主人，实在是太好了」
「啥？温柔？」
「……我们的女王大人，赫斯缇大人没有被杀死。仅仅是这一点，就值得我们尊敬，并向您献上忠诚心了」
 
　看来赫斯缇好歹还是被飞龙们所关心的啊。
　虽然本人说过自己不被需要，但是似乎还是被信赖着啊。
 
　然后，河源向着赫斯缇的方向看去。
 
「赫斯缇大人」
「已经，没有，将我称之为大人的，必要了」
「不，尽管如此你依然是保护着我们的女王」
 
河源的话，让赫斯缇不由的挠了挠脸颊。
　难道是说，害羞了？
　看来在飞龙之中，也是有好人的啊。
 
「嘛，圆满收场啊。那个，河源，这样就结束了吗？」
「啊啊，不。来到这里还有一件事，我也有要传达给赫斯缇大人您的事情」
「嗯？　什么事？」
「看来，黑之龙王似乎开始在附近行动了，多少能感觉得到龙王特有的魔力」
 
　黑之龙王，这个名字似乎让赫斯缇和河源有所反应啊。
 
「那孩子？开始行动了吗？那样啊……」
「是熟识的人吗？」
「嗯。有点交情呢。我，在龙王之中，还算有些面子」
 
　说起来我还不知道六龙王中的其他龙呢。
 
「是危险的家伙吗？」
「基本上，无害」
「这样啊，那就可以另当别论了」
 
　赫斯缇没有理由的话也不会向我攻击。
　没有危害的话，龙王在附近也没有问题。
 
「总之，见面的话，就帮我问个好吧」
「嗯……明白了」
「那么，就这样吧！」
 
　这样说着，河源也离开了。
 
 
飞龙们访问过之后，我和赫斯缇在庭院里一个向阳的地方休息。
 
「……总觉得今天有很多客人啊，一直不停的，很累人啊」
「嗯，我也，累了呢」
 
「呼……睡个午觉吧」
「嗯，我也这么想」
 
　于是我们在樱叫我们吃晚饭之前，开始酣睡。
 
 
36话完
 
 
  

第三十七话 庭院防线构筑 
[第三十七话 庭院防线构筑] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我正以把胳膊肘放在客厅的桌子上的状态苦恼着。
 
「嗯，嗯」
「主人？怎么了？」
 
　正在倒茶的樱听到我的声音后发出了疑问。
 
「不，我感觉很好，让魔法人偶来包夹住敌人，我想那样就没法逃跑了吧」
 
　在喝了一口茶之后，我又挠了挠乱糟糟的头发。
　还要在那个基础上进行改良啊。
 
　现在，庭院的入侵者都是交给魔法人偶来解决的。
　当然，赫斯缇也会帮我处理。只是、
 
「我想是不是能够更省力的做到呢」
 
　什么都不考虑的直接使用大量的魔法人偶，用数量优势来压制固然有效。但如果能一对多的战斗不是更好吗。
　所以我一直在考虑这个事情。
 
「但是，魔法人偶的动作太慢了啊」
「与主人在身体里操作的木头装甲相比，魔法人偶的动作确实迟钝很多。尽管如此，魔法人偶在主人的操作下也足以捕捉那些灵活的人狼了」
 
　虽然有樱的夸赞，但是也无法改变庭院过大的事实。
　在这种情况下，魔法人偶的速度就稍显不足啊。
 
　魔法人偶的数量过少，总共加起来也不足以覆盖整个庭院。
　就算有布置下的陷阱，但不触发的话也不能发动，所以说能生效的不多啊。
 
「所以说，如果能有更多，能将危险一网打尽的东西就好了」
 
　正在考虑着，我横躺在地板上凝视着天花板。于是，一个想法浮现了出来。
 
「――对啊。应该可以用上对空的飞行道具啊」
「飞行道具，吗」
「啊啊，对地远程攻击还没有考虑过哦，我觉得不错啊」
 
　首先是尝试一下由魔法人偶把木头当子弹发出。
 
「我想稍微尝试一下，樱，同步一下吧」
「好的，我明白了。膝枕可以吗？」
「哦，谢了」
 
　樱的大腿垫在我的头下面，等待我的心情平复。
 
然后在这种触感下，我和樱的同步开始了。
 
「啊啊……暂且用庭院外围的苹果树好了」
 
选择适当的苹果树进行魔法人偶化
 
　――魔法木人偶的配备与改造进行的十分顺利。
 
　像这样和樱连在一起，只要是地基所连接的苹果树都能进行改造。
 
　然后，将陷阱用的弹射器与魔法人偶的手臂连起来。
　然后将树木削成弹丸的形状。
 
　之后将其从魔法人偶的手臂上发射出去。
　刚开始只发射出几枚弹丸，之后就慢慢增加了。
 
「这样就把装置组起来了，虽然看起来不是很雅观，但暂且先这样吧……那么」
 
首先要尝试。
 
　向着地面射击。
 
「木弹……发射」
 
　木弹离开弹射装置，深深地嵌进土里。　
 
「哦哦，威力很充足啊」
「是呢！很强大的冲击力！很厉害呢，主人」
 
　由于和土地同步过，所以我也能感受到其威力。
可以推测出来，这威力和魔法人偶的冲撞差不多了。
 
　有这样的威力的话，击退入侵者也没有问题了吧。
 
「――啊，北边有怪物接近了」
「哦，来得正好」
 
　在室内进行这样的事情不错啊，正好有怪物送上门来，能马上尝试太好了。
 
　虽然到外面去亲眼看看也不错，但还是懒散模式最好了。
 
「呼呼，还是有魔光石的怪物啊」
 
　在此之前，虽说在龙鳞之下被打爆过，但是本来也是很坚固的。
　作为射击的试验台来说相当不错啊。
 
「瞄准目标，蓄力――发射！」
 
　那一瞬间。
 
　――砰！
 
　伴随着巨大的声音，木弹贯穿了魔光石。
　不仅如此，还将后面的树木贯穿了。
 
　然后，带有魔光石的怪物被贯穿后的冲击给吹飞了。
 
「嗯……？」
 
　与想象中不一样，为什么会这样啊？
 
　……啊啊，这样啊。
 
　和魔法人偶的拳头相比，弹丸的面积更小，贯穿力更强。
　或者说，我们的苹果树的硬度不同寻常。
 
　嘛，这个效果就是实证啊、
 
「真的是，威力强劲啊……」
「是这样啊……」
 
　总之由人来使用的话会很奇怪吧。
　只是，庭院里发生了惨剧，也不能不管啊，该调整一下威力啊。
 
　将弹丸改良一下，降低一些贯穿力吧，大概。
 
「……慎重起见，要小心的在外面做实验啊」
「那么，要去外面的话，顺便把便当带出去吃吧」
 
「啊，那么，拜托了」
 
　就这样，一边进行着野餐，一边加强着庭院的防御。
 
●
 
　这之后数次实验结果说明。
使用苹果的种子是对人武器的最好选择。
将即将长出的芽打出去的话，还能代替绑绳的作用。
也不会出现垃圾，是很经济的方法。
就开始使用吧
 
 
37话完
 
 
  

第三十八话 家里的资金流转 
[第三十八话 家里的资金流转] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在庭院的外侧。
在我调整魔法人偶的时候，赫斯缇朝我走了过来。
 
「稍微打扰一下，可以吗？」
「怎么了？」
「有些话想说。是武装都市的事情。之前，有人来过了」
「啊啊，是这样啊」
 
　对光头的印象太深刻，武装都市的事情反倒不怎么记得了。
 
「之前忘了说，现在，想告诉你」
「啊啊，谢谢了，赫斯缇老师」
 
　老实说我不清楚那个地方，能得到相关的信息真的太好了。
 
「嗯，就算作房租好了」
 
这样说着，赫斯缇从怀中拿出了一张大地图。
 
「这个，和我有的那个一样吗？　你到底有几个啊」
「挺多的。对龙来说，这个很容易弄坏，所以准备了很多个」
 
　一边这样说着，赫斯缇一边在地图上指向了魔境森林南部的一个地方。那里被复数的墙围着，其中有着许多建筑物。
 
「这里就是，武装都市，一个建立在平地之上的都市国家。被黑之龙王居住的土地，森林里的人狼，鬼和妖精所在的橡树林所包围着，周围还有各种各样的怪物」
 
　喂喂喂，这是被其他种族包围着的吧。
 
「为什么会在这种地方建立一个城市呢？」
「在城市的中央，有一个魔力块形成的迷宫。那里的武装部队进入了那里面，并且发展起了产业」
「很粗暴的产业啊」
「但是，效率很高。而且不会枯竭。其他种族也在那里工作挣取魔力。」
 
　原来如此，总之就是那个迷宫形成了一个魔力点啊。
 
「这片土地的魔力很浓厚，但并不强。但是，有用这一点还是不变的，在城市里出现了很多的野蛮种族，但人类的武装还是多数。所以啊，怎么说呢，莽夫和体力劳动者还是很喜欢那个地方的」
 
　啊啊，原来如此，是跟我没什么缘分的城市啊。
　对于不喜欢体力劳动的人来说，算是危险地带吧。
 
「嗯，对于像你这样拥有这种程度魔力点的人来说，确实和那种地方无缘。但是，你要是想去的话，能赚不少呢，我是这么想的。」
「那样吗？但是，赚来的钱，怎么用才好呢？」
 
　总之，那个魔女公主，每件事情都有付给我钱。
 
　在这之前，作为帮助的酬金也给了我。而且还说愿意用钱来交换这里的苹果。
 
　正因如此，家里的金钱袋都满上了啊。
 
「这样说来，放在二楼的金钱袋也快溢出来了吧」
「哦，就是这样啊」
 
　虽然不知道怎样赚钱，但是我家的经济确实太过富裕了。
　所以，和人狼的交易一直在进行、
 
『这，这，这对我们来说太多了，我们实在是惶恐，不敢接受啊！』
 
　说起来，那笔巨款被拒绝了。
　虽说强塞给他们也可以，但看到它都快哭出来了，所以就没这样做。
 
「大量的食材，以及工具都会被考虑上交过来。」
 
　这些人狼，不说好坏，至少是很坦率啊。
　拜他们所赐，本来要被放置的钱财，总算是能用出去一些了。
 
「一般来说，武器，防具，魔法道具之类的……你平时，都不用吗？」
「即使买来，也没有机会使用啊」
 
　就武器来说魔法人偶及其衍生产品以外的，都不需要啊。
　防具的话，这边也有森林，所以没问题。
 
　魔法的使用也简单的锻炼了，虽说还没有达到很便利的程度。
 
「不，能像这样说的人，恐怕只有你了？」
「嘛，我这边只能把钱存下来啊。赫斯缇的钱呢，怎样在使用？」
「虽说不是维持生计的必要。但是，有时候，会用来买魔法杖的制作材料」
 
啊啊，是吗？制作魔法杖也要花钱啊。
 
「那么你有用钱的时候，我就给你吧」
 
　赫斯缇满脸惊讶的看着轻松地说出这种话的我。
 
「可，可以吗？　使用好的素材可是要花很多钱的。我的骨头就是很好的素材，像这样组合起来使用，真的值吗？」
「我都说过不用客气了」
 
　钱这种东西就是拿来用的嘛。
 
「那么，那样的话，我，现在，就去卖了。……谢谢」
 
　赫斯缇一边挠着脸颊一边这样说道。
 
「那就把做成这把杖，当成回礼吧」
「哦，拜托做出最好的杖哦」
 
　就这样，我找到了新的投资方向。
 
 
38话完
 
  

S5 武装都市的人们--敬意和警戒 
[S5 武装都市的人们--敬意和警戒] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　傍晚。在皇都的办公室里。
　在那里，蒂安内娜正在迎接武装城市的使节团。
 
「初次见面。我是武装城市司令部副长官，安妮·泰多拉」
 
　虽说是使节团，但却只有一名年轻的女性。
　而且，因为是城市的最高层的人，蒂安内娜有些吃惊。
 
「啊，使节团，就只有您一人吗？」
「是。因为这样比较轻松。请请多关照」
 
　她黑色的头发在巨大的胸前摇晃着，这么伸出了手。
 
「啊，那样啊，欢迎您从武装都市前来。我，是蒂安内娜·梅蒂森。是这个街的代表那样的。请多多关照。安妮小姐」
 
　与蒂安内娜握着手，安妮莞尔笑了
 
「呋呋，到底是大魔术师第二公主，蒂安内娜小姐。有着柔软的手呢」
「哦，啊。您的手，非常坚实呢。很可靠啊」
「因为是武装都市的人嘛，身体可是自己的资本啊」
 
　安妮妖媚地笑着。
 
　……武装城市的首席，怎么说呢，居然是这样一位漂亮的女性。
 
　前几天，听说司令部换人了，不过还是出乎意料。
 
　但，正因为如此，蒂安内娜还是警戒着。
　在这种时候，来到了皇都内。
 
「那么说来，安妮小姐为何来到这个王都呢？」
 
　这么说着，感觉安妮的眼色变了。
 
「啊，因为听到了，有驯服白龙王的人这样的传言」
「啊，是有这样的传言」
「听到之后，总感觉坐立不安，于是就过来了，想要亲眼确认」
 
　非常认真的说法。
　似乎不能对她撒谎呢，不过，回答已经决定了。
 
「那真的是，没有根据的传言啊」
「是那样吗？……真是遗憾」
 
　安妮看起来很灰心。
 
「为什么说遗憾呢？那么想击退龙王吗？」
 
　武装城市在也暴露在龙王的威胁中。因此，想要击退龙王的也是一部分原因吧？
 
「……不，我想和白龙王见面」
「和龙王？罕见的兴趣呢」
「呼呼，经常有人这么说啊。但是，应该不会在这里吧。」
 
　失望的同时，又好像放心了一般。
　有想到什么吗？
 
「嘛。这个王都，也是多次击退了飞龙的袭击。如果是这样的知识的话，可以告诉你，」
「恩。是啊……」
 
　前几天，收到了超额的战力，必须要回报点什么。
 
　那是当然的行为。蒂安内娜也知道
　老实说，飞龙的应对方法告诉多少都无所谓
 
「听说，蒂安内娜小姐一个人就击倒了魔界森林的龙吗？我想知道方法，如果能告诉我就得救了」
 
　……啊，这个问法相当麻烦呢。
 
　这样的说法应该有别的目的。
　说不定时注意到那片土地上的魔力了吗，那么，怎样做才好？
 
「恩恩……」
「那个，告诉我会让您为难吗？」
 
　安妮一脸愁苦。
 
「哦，不是那样的事,不过不建议这么做，那个森林非常危险，您也是知道的？」
「是的，因此。我想要知道。别看我这样，我也是很强的，虽然本职是司令官，但是攻击法术也可以使用就是了」
 
　安妮握紧了手臂。
　确实，那是强有力的感觉，那是相当厉害的人吧。
 
　但是，我担心不是那里。
 
　……比起我，不考虑大地先生的事的话。
 
　这个女人的目的，是到大地那边去，可供选择的方案没有。
　要是她惹出问题让大地先生生气的话也很可怕，不添麻烦比什么都好。
 
　能采取的行动是有限的。
　是我自己要进入魔之森的，如果她那样说的话，
 
「好。明白了。我会带路的，关于龙的对策，在那里也能详细说明」
「!?真的　谢谢！」
「但，现在已经很晚了，明天早上就拜托了」
「是，请多多指教！」
 
　安妮高兴地笑了。啊，这样就可以了。
 
　介绍无关的地方，或者告诉无关的怪物击倒办法，这样就好了，。
 
　蒂安内娜的计划决定了。
　之后只要这么行动就好了。
 
　夜晚，王都的酒馆一角，被光头的男人们占据着。
 
「呀哈哈。干杯――!!这有这么点了啊—！」
「再来一瓶！」
「哈呀哈哈，太棒了，这是活着的感觉啊……」
 
　对着空空如也的酒杯，男子再次注入啤酒。
　喝酒速度特别快的是他们的队长。
 
「酒喝得很快啊，队长」
「啊，主要是对那个叫大地的复仇不成反被杀这件事，一直在害怕吧」
「hyahha。说是害怕，不如说是憧憬的颤抖呢」
 
　酒沫飞溅着，队长对着一脸吃惊的队员这么说着。
 
「亚哈。……但是，就是那样的事啊。拔出武器的我们连一瞬的胜机都没有看到。是好歹我们也算是上位的冒险者呢，而且，就这么放过我们了哦。真是心胸宽广呢」
「那，确实是呢」
 
　冒险者们都赞同。
 
「明明是敌对的，却什么也没有拿，剥削啊，与那一带腐败的圣骑士完全不同啊」
「那样的，是那样有实力的好人啊。现在也非常强，对他的敌对心一点也没有呢」
「呀哈哈。不是实力上面的意义哦，如果是能为了那个人而行动的话，这样就可以了」
 
　冒险者们将战斗的氛围作为下酒菜。
　话题，又转向前几天战斗的原因。
 
「话说回来，那个告诉我们信息的黑发巨乳小姐到底是什么人呢啊，总之，报告后给我钱了」
 
　今天的酒钱是从那里出来的。
 
「我，在武装都市做了好久的冒险者呢不过，那样妩媚的大姐姐还是头一次看见呢。但是，不知不觉成了副长官啊」
「我在城市的边上看见的？好像开了一个贩卖奇怪坚固的的武具的店」
「哦，难道是被星探挖去那里的吗—。或许，不是武装都市出身呢」
 
　冒险者们感到疑惑，不过这些疑惑，随着新上的酒菜一起吹跑了。
 
「哈哈哈。为难的事情先放一放。在皇都还有几天时间，只要还有钱，就继续观光游玩啊！」
「哦哦!!　跟随队长!!」
 
　就这样，王都的夜晚更深了。
 
 
完
 
 
  

第三十九话 微妙的闯入者 
[第三十九话 微妙的闯入者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从那之后，我的家又一点点的成长了。
 
　长度和宽度都稍稍增大了些，就高度来说也已经超过三十米了。
 
　嘛，为了提高稳定性，所以将下层做的非常大，一点点的改造变成城的形式了。
总之，进行了各种各样的尝试。
 
「嗯，总算，有些城的样子了吗？」
 
目前看起来是个和风小城啊。
只是说，还没有瓦，也没有石垣，说是酷也似乎很微妙啊。
 
「成了很气派的城哦，主人！」
「气派……嗯。从大小来看还不错啊」
 
　尝试的作品越多，改造的越多，我就越想尝试新的造型啊！我这样想到。
　不过，最上层还是两室一厅这种结果是没有改变的。
 
「嘛，总之，县用魔法键记录下来吧。这是《城》」
 
　头脑中以话语为纽带，将其记录下来。
　然后再变回塔的形状、
 
「嗯，家的改造，顺利完成。太好了」
「啊啊，赫斯缇吗。……怎么？穿着这种奇怪的长袍」
「考虑到，要去，城里。……魔法杖的制作材料，用完了」
「啊啊……难道说，我用过头了？」
 
　实际上，最近，我的魔法杖开始噗滋噗滋的响动了。
　此前，在发出噗滋声之前，连续用过十次左右啊。　
 
虽说像完全折断这种事情一度发生过，但是之后就不能让它损坏啊。
 
「唔……我的尾骨和尾翼强度比较高，所以还好。至于其他的材料就没有办法了」
 
　感觉赫斯缇似乎有些气鼓鼓的样子。
　简单的说，作为工匠很懊恼啊。
 
「呜，情况不妙啊」
「嗯ー。是我，没能把握好性能。即使能做到承受魔力的最大负荷，但也不能承受过多次数的使用负荷。所以说要再加强。为此，把材料买来了」
「那，真的是很稀有的材料，钱的方面没问题吧？」
 
　说完，赫斯提用手敲了敲长袍内侧。
　衣服中传来金属的撞击声。
 
「这是之前得到的，够用了，就稍微，等上一会儿，马上回来，在我把魔法杖，做好之前」
「嗯，我明白了，那就拜托了」
「嗯」
 
　像打盹儿似的点了点头，赫斯缇就走了出去。
 
「……以那个速度往返，十几分钟就足够了吗？」
「赫斯缇的话，以人类的形态使用龙之力是不用说的啊。速度是十分可观的」
 
啊，的确是以惊人的速度在移动，可以感觉的到啊。
　那孩子，即使是人类状态也很强啊。
 
　虽然看起来并不强大，但说起来还是曾经一个人周游过世界的啊。
 
「嘛，这样就不用太担心了。……啊啊，这样想着肚子就饿了呢」
 
　从上午开始工作算起，已经过去很长时间了。
　也是用过磨砺了，现在食欲高涨啊。
 
「我考虑了那种情况，便当已经准备好了哟」
「啊，帮大忙了呢，樱」
「不不，只是些简单的事情」
 
　这样说着，樱从怀中取出了小小的篮子。
　其中装着饭团，青菜炒肉之类的东西。　
 
「呜呜，好吃啊」
「谢谢夸奖，啊，这次的手制饭团，将盐味加重了呢」
「那真是，感谢啊」
 
　进行家宅改造时流了不少汗，现在就是想吃些咸的东西啊。
 
「说起来，大米的储备还够吗？」
「是这样的，白米还够两个月，糙米还够一个月」
 
　原来如此，那么以后就准备种些稻谷吧。
　就像是种苹果的那种感觉，稍微挑战一下。
 
「那么，我来倒杯茶，主人您先吃饭」
 
　说完，樱向宅子走去。
　以后的事情以后再说，先解决眼前的午饭吧。
 
「我开动了――」
 
　手握饭团，把它放入口中的瞬间、
 
「呜啊啊啊啊啊！　速，速度降不下来了啊，大地大人！」
「啊，这个森林，真的是不得消停啊！」
「……」
 
　熟悉的魔女，以及陌生的女人，飞入了庭院。
 
　●
 
「——！」
 
　蒂安内娜和陌生的女性，被奇怪的黑色魔法人偶追赶着。
　但是，为什么要朝着我的庭院跑啊。
 
　一边这样想着，我一边咬了一口饭团。
 
「不，不好意思啊，大地先生，我们被奇怪的家伙袭击了」
 
　第一句话就是道歉，这样也不会说生气，但是啊、
 
「把我宁静的午餐时间还给我啊！」
 
　把饭咽下去之后，我这样喊到，在这一刹那、
 
「——！！」
「咕呜……！！」
 
　呼喊声伴随着魔力的漩涡。
　然后，魔法人偶和魔女一起被吹飞了。
 
　魔法人偶受到冲击濒临崩溃，蒂安内娜也一屁股摔在了地上。
 
　……啊啊，总感觉，这场面似曾相识啊。
 
　但是，和那时候不同的是、
 
「咕……好久没有这样了……这样，强烈。又稍微有些漏出来了……」
 
　蒂安内娜站了起来。
 
　和最初相比大有进步啊，耐性增加了不少
　但是，还是发生了和当初一样的事情啊。
 
「真是的。又是龙，又是泥人偶，你啊，总是会带来一些奇怪的东西呢」
「抱，抱歉……因为是从未见过的魔法人偶，所以不知道处理方法，结果就被追着跑了」
 
　从被吹飞的身姿看来，只是个大泥人吧。
　有什么好怕的啊。
 
「……能当成泥娃娃的只有您吧！那可是有相当的硬度的」
「这样吗？」
「是这样的。不，如果只是仅仅几个的话我也能解决。只是，处在数十个的包围中，不得不跑啊。想把他们引到别处解决，就到这里来了……」
 
　为什么有这种想法啊。
　这需要你自己解决吧。
 
「唔，对不起……」
「嘛，现在把这里整理好了也行」
 
　魔力的使用让肚子更饿了啊。
　于是我拿起一个饭团，一口吃下。
 
在我呼哧呼哧吃饭的时候，蒂安内娜的视线投射了到了我这边。
 
「对了，大地大人？　我想问一下……您的家的形状发生改变了啊，稍微有些在意，是怎么回事？」
「这种事情不用在意啊」
「但，那是」
「但是，我也有问题。那边那个，黑头发的家伙是谁？」
 
　那个不认识的人，是蒂安内娜的朋友吗。
　刚才在我的魔力漩涡的冲击下，似乎也耐受住没有被吹飞啊。　
 
「啊，啊啊，这是我的客人，安妮大人，可以让我介绍一下吗？」　
「那个……给人偶的一击……。这个威力，真是在想象之上……好兴奋……」
 
　黑发的女性的目光变得炽热。
 
「安妮？　怎么了？」
「咦……啊……啊！　抱歉。想着刚才的事情，稍微有些发呆」
 
　她朝着空中看了看，重新振作起来看着我的眼睛。
　然后，她的脸开始泛起红潮，紧张起来了啊。
 
「啊啊啊，抱歉。失礼了，我是武装都市的司令部的副长官，安妮·泰多拉」
「哦，请多多指教，武装都市的人吗？」
 
　就是那个光头所在的城市啊，司令部就是那边的老大什么的吧？
 
「嘛，就是这样。总之，您就是这块充满魔力的土地的主人，这样理解对吗？」
「没错。这样说来，你也知道啊，这里充满魔力」
「诶诶，城市中心也有相似的地方。不过没有比这里强的就是了」
 
　原来如此，这是个明白人啊。
　怎么，这么佩服的样子，蒂安内娜的表情也太吃惊了吧。
 
「啊？　怎么了，蒂安内娜，表情那么奇怪」
「不……那个，感到很意外呢，对能和大地大人这样普通的说话，感到很吃惊呢」
 
　说起来，也对啊。
　不惧怕我的风，一般来说很罕见啊。
 
　武装都市的首位，一定很强吧。
 
「蒂安内娜大人。我想和他再多聊一些，可以吗？」
「诶诶……我，我是没问题，就是大地大人……」
「我也没问题啊」
 
　饭已经吃完了。
　武装都市的家伙突然来了，获得一些追加情报而已。
　没有什么不好的、
 
「现在有空的话，边喝茶边聊吧」
「啊呀，太好了。我也想稍微慢些聊呢」
 
就这样，我家庭院里的突发性茶会就这样开始了。
 
 
39话完
 
  

第四十话 重叠的相遇和重叠的问题 
[第四十话 重叠的相遇和重叠的问题] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在苹果林里放着的椅子上坐下，我和蒂安内娜她们开始交谈。
 
「原来如此，武装都市和王都打算结成同盟，而安娜就是来外交的使节吗。那样就搞明白了，但是为什么会和蒂安内娜从森林里跑出来啊？」
 
　而且还带来了一个怪物。那种泥人偶我也是第一次见。
　究竟，是从哪儿来的呢。
 
「嗯，我也是第一次见到那种人偶。刚一进入森林就袭击过来，完全不知道是从哪里冒出来的。」
 
　什么啊。对森林的情况比较了解的我，也是第一次见到啊。
 
「嗯。大地大人也没有遇到过那种事情吗？那个黑土人偶」
「完全，是新出现的吗？」
「也不能这么说，这个魔境森林的黑土有不少。也不是没有自然生成的可能啊……」
 
　诶，为什么会突然产生变异啊。
 
「安妮你知道什么吗？
「……不，我也是第一次到这个森林来，探索和指路都是交给蒂安内娜的」
「搜索的向导？　那是怎么回事？」
 
「嗯……是想调查一下对付龙的措施以及人狼的现状。本来，是没有来拜访大地大人的打算的」
 
　哎呀，是这样啊。
　我这样生活在森林中的人，也不像生活在城里的人那样受欢迎啊。
 
「啊ー………………嘛，就像这样认识了也没关系，而且还更加有趣呢」
 
　奇怪的想法呢。
 
「不，不用在意啊。总之，安妮大人。通过这次的事件，王都的人狼袭击遇害事件减少的缘由，多少有些了解了吧？」
 
「是的。很吃惊啊，难道说人狼会进行普通的买卖交易之类的。听说了被害人数剧烈下降，想不到居然变成了老实的社会了呢」
 
　诶，人狼们在好好地做着工作呢。
　说起来，最近心情很不错的样子。
 
　加深了和人类之间的交流，也不算是坏事吧。
 
「我们城市受到的威胁少了一个，真的是帮大忙了。只是，改变了它们意识的究竟是什么呢……。我想尽全力去森林深处探索一下」
 
「嘛，嘛，他们可能也有各种各样的原因吧。嗯，但不可深追啊，安妮大人」
 
「这样啊。里有姑且不讨论，能够对话沟通真的是太好了。要是能和橡树林的妖精们沟通一下就好了。还有像是说服迷宫中爬出的怪物之类的」
 
　诶，和妖精和橡树沟通什么的。
　第一次听说啊，还有
 
「怪物是会从迷宫中爬出来的吗？」
「是的。迷宫中会有怪物生存，而出生在外部的魔兽也会因为魔力的饵食而聚集在里面，在里面进行繁殖」
 
　原来如此啊，富有魔力的土地有着聚集怪物的特性啊。
　虽然我多少明白了一些，但是迷宫的事情果然很复杂啊。
 
「难，难不成，这边也是迷宫吗？」
 
「不，这里只是魔力浓厚的龙脉，本来应该也会使怪物们发生异变。但过于浓烈的魔力反倒是造成了危害。迷宫的魔力要更适度一些」
 
　……该怎么说呢。
 
　如果说是住在对怪物都有害的地方，总觉得有些让人不舒服啊。
　不，感觉还是这里比其他地方住起来更舒服。
 
　离城市很远所以基本上很安静。通过想象就能放出防御魔法，想节能的话也能使用魔杖。
 
　嗯，我觉得挺不错的啊
 
「啊呀，大地大人？　插在腰间的是魔法杖……吗？」
「嗯？　啊啊，这个啊？　没错」
 
　不如说是没法看成除了魔法杖以外的东西了吧。
 
「不……那个，魔法杖实在是，有着异常强烈的力量」
 
　安妮的目光，紧紧地盯在我的腰上。
　这东西这么罕见吗。不过，别的我不知道，对我来说就是魔法杖而已。
 
「可以让我看一下吗？我想知道是用什么素材做的」
「啊啊，没问题」
 
　目光一直随着魔法杖从腰间拔出。
　于是，一直紧紧盯着的安妮不由得发出了声音。
 
「这是……用龙王的骨头做成的啊。真正的龙王之杖，好久没见过了」
「什，什么！？龙王之杖！？」
「叫那么大声，有什么嘛蒂安内娜」
 
　看着双手握拳激动地站起来的魔女公主，我都不知道该说什么了。
 
「因，因为是龙王之杖啊！？　本来就是至宝，占据宝物库半壁之物，只有在国难当头之时才会出借给最强魔法师的啊！？」
 
　那还是传说中的魔法杖啊。
之前在不知情的情况下，多次把它用的嘎吱嘎吱响，看来是很抱歉的事情啊。
 
「不知不觉，把这种猎物弄到手了啊……」
「不，这是我从别人那里得到的东西」
「得到……！？　——嘛，如果是你的话，也不奇怪呢」
「？　没什么奇怪的？　那是什么意思？」
 
　安妮的眼睛闪闪发光。
　就像是，看到什么好吃的东西一样。
 
「那是……」
 
　蒂安内娜欲言又止，向这边看来。
　为什么要用求助的眼神看过来啊。
 
「不，我是在想，可以说和您的同居人有关吗……」
「那种事情，没关系」
 
　并不是什么会有损失的事情。
　这样说道，于是蒂安内娜点了点头、
 
「实际上，是大地大人的同居人。那个人就是——」
 
　马上就要说出口了。
 
　——就在这一瞬间。
 
「我回来了」
 
　赫斯缇从森林中出来了。
 
　一边走着，手里还拿着装着什么的大袋子。
 
「？　客人？　总觉得，有些熟悉的味道」
「哦，赫斯缇，这是——」
 
　就在我说话的一瞬间、
 
「姐姐大人——！！！！」
 
　安妮转身以惊人的速度冲向赫斯缇。
 
「这个声音，是姐姐大人！　终于能见面了啊啊啊啊啊！！！」
 
　然后把赫斯缇紧紧抱住。
　赫斯缇那小脑袋被埋在几乎等大的安妮的巨乳之中。
 
「姐姐大人——！！」
「果然，这个孩子的味道，是这样吗」
 
在安妮的巨乳中（洗面奶），赫斯缇一副很讨厌的样子。
 
「安妮，放开了……」
「啊啊，这种，更加冷漠的眼神——！！」
 
　萝莉和巨乳，非常剧烈的搅和在一起，但是啊、
 
「哎，蒂安内娜你解释一下这是怎么回事啊，你到底带了什么家伙来啊(???????)」
「不不，就算你问我我也……」
 
现在这事情，似乎有些搞不明白。
　总之，我家的一员似乎有什么新的问题了。
 
 
40话完
 
 
  

 
第四十一话 黑白女孩 
[第四十一话 黑白女孩] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在安妮的怀抱中，赫斯缇向我们说明了她们之间的关系。
 
「总之，这个安妮，是黑之龙王。像这样认为可以吗，赫斯缇？」
 
「就是这样。这家伙的名字是，安妮?泰多丝斯多达。是和我一样的，龙王。以前，有些交情，但我知道，再见面会有些麻烦。」
 
　真的是有些麻烦啊。像这样被倾慕着。
 
「是这样呢！以前被姐姐大人救过哦！！」
 
安妮浑圆的巨乳压在赫斯缇脸上。
　但是，被浑圆的球体压着脸庞的赫斯缇，一副紧缩眉头的样子。
 
「烦人……！」
 
　哦哦，那么老实的赫斯缇居然会这样直接的拒绝。
　这种情况还真的是罕见啊，然后、
 
「啊啊，好疼！　但是，好开心啊，姐姐大人。再抱紧一些！　越是强烈就越是高兴啊！」
 
　这情况还是残酷啊。
　初次见面时候的漂亮女性的印象，现在已经崩塌了啊。
 
　这家伙对赫斯缇的反抗是高兴的满脸通红的啊。这就是她对爱的定义范畴吗、
 
「我是以正常人来思考的，所以搞不懂她啊」
 
　看着赫斯缇对安妮的责备，我的正常人感应器混乱了吗。
 
　不对，这个龙王之前不是披着正常人的外衣的吗？那这算什么。
 
「……啊，对了。蒂安内娜，你知道这个事吗？」
 
　向蒂安内娜那边看去，发现她正抱着头蹲在那里。
 
「武装都市的副长官，是龙王……真的，怎么做才好啊、报告上去，可以吗？　不行、但是这样下去……、啊啊，不行啊……」
 
　蒂安内娜脸色苍白的嘀咕着。
 
　这边好像也很困扰啊，所以先搁置起来啊。
 
　然后，再把目光转回安妮那边。
 
「呼，满足了」
 
　赫斯缇终于从安妮手里解放出来了。
 
「……燥热难耐啊」
「好辛苦」
 
　赫斯缇踩着摇摇晃晃的脚步向我走来。
　至今这样疲惫的表情真的很罕见啊。
 
　相反，安妮则是很开心，处在一个热乎乎的状态呢。
 
「之前的印象崩坏了呢，安妮。不过像你这样的龙王，怎么会是武装都市的副长官呢？」
 
　是武装都市的劫持计划吗？那样的话就是大事了，我真的不希望是那样啊。
 
　正在我这样想的时候，安妮微笑着摇了摇头。
 
「不不，不用考虑那样的事情。我的本业，只是做一些贩卖项目而已。重复贩卖姐姐大人的高仿真作品，不知不觉就有这样的地位了」
 
「……安妮，不知不觉，成为了龙王的孩子。就这样，地位不知不觉的提高，这样的事情经常有」
 
　不知不觉就能进入城市的首位吗。武装都市，真的是厉害呀。
　各种意义上的。
 
　但是，赫斯缇是有名的魔法师，安妮是武装都市的副长官，龙王都会溜进人类中吗。
赫斯缇还说得过去，基本是无害的啊。
 
「啊，即便如此，能和及姐姐大人相遇，实在是太幸福了……哈……..哈……」
「——」
 
　看着呼吸急促的安妮，赫斯缇视图躲在我身后。
　真的不擅长对付她啊。
 
　……但是啊，赫斯缇所说的无害，就是这样吗。
 
「这孩子，很热心，很认真，很有常识，但就是性癖不好。我会，因此受害的。那种程度，还能忍受，但那种闷热的感觉，受不了」
 
　你是说不行啊。
　但是，抛开赫斯缇会受害这一点，还是无害的啊。
　我差不多明白了呢。
 
「呜噜噜……啊……这可不行。太过满足而忘我了吗。今天，不仅仅是要见姐姐大人啊」
 
　流着涎水的安妮，擦了擦嘴边的口水，整理了一下身上的衣服。
 
「大地大人，能在这里和您相遇真的是太好了。姐姐大人能和您一起，我是很放心的啊。能和您这样的强者相遇，对于我们龙来说，是很幸福的呢」
 
「哦，哦，这样啊」
「是的，我们都希望沐浴在强者的力量之下……总之今天，还有空呢。感谢您的问候，真的非常感谢！」
 
　这样说着，安妮微笑着，一个人离去了。
 
「……啊啊……首先，询问她的真意，然后……」
 
　蒂安内娜还是有残存着抱怨的状态，嘛，先放着不管吧。
 
　怎么说呢，那个黑发巨乳，抱抱萝莉就回去了啊。
 
「没事儿吧，赫斯缇。面部都僵住了呢」
「嗯……那孩子，说了，今天所在的地方……」
「啊啊，嘛，是打算再来的吧」
 
赫斯缇僵化的脸抽搐了几下。
 
「啊——对了。如果感到困扰的话，可以逃到我的地盘上去」
「嗯，谢谢了。做到这个份上……」
 
　总之，我家的来客好像增加了。
41话完
 
  

第四十二话 龙的隐藏方法 
[第四十二话 龙的隐藏方法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
傍晚
　和赫斯缇一起把袭击来的泥人偶散成的黑土清理干净后，就已经是这个时间了。
 
「呼，明明有魔法人偶帮忙工作，但还是觉得肚子饿啊」
 
　这黑土，还挺重的嘛。
 
「嗯……抱歉」
「赫斯缇干嘛要道歉啊」
「我的事情，还有那孩子，麻烦的事情，一起来了」
 
　赫斯缇的肩膀无精打采的耷拉着。
 
「别在意啊，那个并不是你的原因啊。都是那个黑土泥人偶的锅」
「嗯——……黑土人偶，就是安妮的力量。所以这些，大概都是安妮造成的吧」
「诶？」
「黑土的手镯。对泥土施以龙的吐息，就可以制作出那个人偶。这是那孩子，黑之龙王的能力」
 
　是这样吗。但是，为什么要袭击自己呢？
 
「欲求不满的话，安妮，就会自己袭击自己，这是一种特殊的癖好。得到满足的话，就会消失了……」
 
这，真的假的。
为什么是这种麻烦的龙啊。
 
「我想她大概没有在城里这么做，只是，待会儿还是要责备她」
「那不是会让她更开心吗？」
「……大概会，高兴吧」
 
该怎么办啊，对那个有着特殊性癖的龙王。
 
「嗯，在城里应该是没有问题。但是，果然还是让人生气啊」
 
　嘛，这种事来个两三次还行，不过再在这里闹的话我就要生气了。
 
「啊，说起来，赫斯缇混在人群里，有被城里的人识破吗？」
「保持着人类的形态，基本没有什么问题。而且，我抑制了自己的魔力，所以不会被怀疑是龙王」
 
「诶，魔力是可以被压制的东西吗？」
「嗯，这样即使去城里，也不会引起恐慌。——嘛，这也不是什么特别的问题。像别的龙王，也有，和普通人类一起喝酒，胡闹的呢」
 
　真的很自由啊，龙王们。
 
「忠实着我要快乐生活这种本能的家伙，有很多啊。……说起来，你的魔力是在自然流散的，怎样抑制，不知道吗？」
「哦？但是，魔力自然流散的感觉，完全没有啊」
 
　我到城里去的时候，欢迎归欢迎，但是大家都因为害怕我的魔力而不敢靠近啊。
可能就是因为它在自然流散吧
 
　对我而言，到底该怎么做啊
 
「——嗯，至今都是像这样自然流散着生活，不过，继续这样有什么问题吗？」
「嗯——如果是普通人的话，大概是会死的。」
 
　不要说这么可怕的事情啊。
 
「事实上，对维持生命来说，魔力，是必须的。像这样流散魔力，一般来说，普通人是会死的」
 
　诶，魔力这种东西，我只知道很方便，居然还和性命相关啊。
 
「你散发魔力没有什么特别的问题。只是，可能会引来怪物」
「真的假的」
 
　所以是会有实际损害的吗。
　这片土地富有魔力会引来怪物的袭击这种事情，我是知道的，不过我自身也会吸引来怪物这事儿就麻烦了啊。
 
「嗯，吸引的范围并不大，这里也因为是龙脉，所以没关系啊………抑制魔力的方法还是有的，需要吗？」
「诶？　抑制的方法很简单吗？」
 
　闻言，赫斯缇微微颔首，然后触碰了我的身体。
 
「那么，要做了哦。《幻影涂装》」
 
　念出咒文的那一瞬间，我的身体微微地闪过一阵光芒。
 
「用这个，我的魔力，给盖上了。自然流散的状态，阻止了。对外人的话，只有拥有和龙王相当的魔力的人，才能看出来」
「嘿——……感觉身体好像加强了」
 
　连很少运动的我都能感觉到，身体似乎变轻了。
　没有那种力量没有焦点的感觉了。
 
　和穿上木装甲时的感觉很类似。
　只是更加轻盈，而且有微弱的补强感。
 
　……就像穿上力量套装那样的感觉吧。
 
　轻轻的试着挥舞手臂、
 
「诶？补强感一下子消失了」
「嗯，但是，激烈运动时，兴奋的时候，就没有限制。平常的时候，有效」
 
　原来如此啊。
　愤怒时出现的魔力漩涡是没办法阻止的。
 
「这个涂装，我也能做出来吗？」
「大概能吧。多加练习的话」
 
　原来如此。那么，就试一下吧。
 
　就像赫斯缇说的那样，把魔力涂装在表面的感觉。
 
「啊啊……这样吗？」
 
　刚才，以自己为蓝本按照赫斯缇所说的想象了一下。
 
「――《涂装》！」
 
　于是、
 
「唔，做出来了，吗？」
 
　和先前一样，做动作时有着加固感。
　但是，加固感更加强烈。
 
「成功了？」
「嗯，是成功了。……但是，为什么能一瞬间就记住啊？」
 
　赫斯缇的唇间飘出不满的话语。
 
「哎？　不行吗？」
「嗯——嗯。只是，没有教导的意义的话。我，存在的意义，就稍微有些微薄了」
「不要这么说嘛」
 
　能一瞬间记住是没办法的事情，但是、
 
「在日常生活中制作这个涂装的话，很辛苦啊」
 
　身体尝试着稍微移动了一下。
　这样生活是不可能的啊。
　像这样睡觉与其说是讨厌，不如说是有太不协调的感觉。
　还没有习惯啊，所以说。
 
「嗯，不对。比我盖住的程度，更强。全身，都抑制住了。向体外流出的魔力，完全遮断了」
 
　呼呼，是不是压制过头了啊。
 
「但是，这个遮断，很方便。如果不是用视力感知魔力的人，我想应该完全无法察觉。比如有魔光石的人偶之类的。」
 
　原来如此啊。
　完全涂装的话，魔力的自然流散就完全遮断了。
　稍微，摸到一些门道了。
 
「嗯——……遇到麻烦的对手时，应该很有效。只是，如果能稍微流出些魔力的话，会更好。被别人轻视的话，会有些麻烦啊」
 
「是那样啊。但是，增减起来很麻烦啊」
 
「嫌麻烦的时候，就让我来好吗？　必要的时候，叫我来就可以」
 
　赫斯缇身体前倾，神情激动。
　对啊。细微的调整，赫斯缇很擅长啊。
 
「这样的话，我也，有了，存在的意义」
「不，不用在意那种事情……。但是啊，在我习惯之前，就拜托你了」
「嗯」
 
　就这样，我学会了新的技术。
　——嘛，会在城市中引起麻烦的魔力流散，现在都没有了呢。
42话完
 
  

第四十三话 数十秒的防卫战 
[第四十三话 数十秒的防卫战] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
午睡过后的我，在吃过很迟的晚饭之后，忧闷的趴在客厅的窗边。
 
「啊——最近一直在持续的运动，没怎么好好休息啊」
「呵呵，请您慢慢来」
 
　樱沏茶的声音从背后传来。真是宜人的环境啊。
　在最高的顶层，离太阳更近，阳光照在身上暖暖的，很舒服啊。
　把眼睛像睡觉一样闭上享受着。
 
　稍稍眯起眼睛看着窗外的情景、
 
「唔」
 
　在下面，看到了像豆粒般大小的赫斯缇。
　正在向着城里走去。
 
　今天也要进城吗。
 
　……嘛，是去收集魔法杖的材料吧。
 
　其实昨天魔法杖就修理过一次，但是才过了几个小时就不争气的嘎吱响了一下。
　那时候，兴奋地说着又可以去收集材料了什么的。
 
「怎么，总觉得有些不好意思」
「但是，赫斯缇，真的很开心哟」
「这样吗？」
「是的。高兴，快乐的时候，魔力会有特殊的波动。大概，是想着这样做有这样做的价值吧」
 
　诶，如果是这样想的就好了。
　我是看不出魔力的啊，所以魔力的状况怎样，我也是看不出来啊。
 
「果然没有什么感知能力啊」
「不过，这也有主人的魔力过于强大的原因。人类要察觉小动物的呼吸，就必须让自己也处于类似的程度。体内的魔力太强大的话，本身微弱的东西就感觉不到了啊」
 
　原来如此，虽然能使用魔力，但对周边环境的感知也很重要啊。
 
「但是，樱能够做到啊」
 
　我也是，在和樱同步的时候，能感知到别人的魔力之类的。
 
「我作为家的存在，对人的感应很敏感。像之前，记得安妮也是非常的开心。赫斯缇现在的状态也和那类似」
「……和那家伙相类似，听起来让我多少有些不安啊」
「呼呼，磨砺越强大的话，感情就越容易理解。感到快乐是不会错的」
 
　不过，能快乐的享受这种事情，也不是坏事。
　看到赫斯缇消失在森林的背影，我突然想到。
 
「啊啊，这么说来，樱想去城里吗？」
「嗯？　樱没有特别考虑过那种事情。我能够一直注视着主人就很幸福了」
「是这样吗。但是我也有一个人出去走动的时候。那样的空闲时间，有吗？」
 
　如果，有樱想要的东西的话，也可以去城里买啊。
 
「没有什么特别的想法」
「没有什么想要的东西啊」
「我是家精灵。是和所有者相似的。主人您不也是没有什么特别想要的东西吗？」
「不不……我想，多少还是有一些吧……？」
 
　说出这句话的我也没什么自信。
　嗯，想吃美味的食物。不，那是食欲啊。（译者注：这里是和上文的「物欲」对应，但是我没有采用「物欲」这种译法，特此说明）
 
「啊——……嘛，嗯。稍微还是有些。想要安定的欲望」
「呼呼。我也有一些像那样的欲望。比起那样，主人有什么必须去城里的事情吗？」
 
　啊啊——，什么嘛。
　对樱而言，如今的我是特别的，其他的东西并没有特别的必要性。
 
「我觉得还是待在家里比较好。比起出去，我更想当个无所事事的人」
 
　因为家里基本不缺什么，所以也不想去城里。
 
「嗯……能听到主人的这番话，我现在的心情简直就像要飞上天一样……」
 
　听到这样的话就感动的泪目了吗。
　只是懒得出门而已。
　如果能让樱这么高兴的话，也挺好。
 
「果然，对我而言在家里悠闲地照顾主人是最重要的。做饭，洗衣服，洗澡，盖被子。这样的时间让我感到很幸福」
 
　这么说，我的生活全部都交给樱了啊。
　那样真的是难得的幸福啊。
 
「但是……能稍微走动一下吗，我」
「不不，主人请尽情按照自己所想的行动。我已经感到幸福了」
「哦哦。——那么，对樱来说，今天就已经很满足了是吗？」
「是的。需要膝枕吗？」
「哦，拜托咯」
 
　这样说着，我把脸埋入樱的肌肤之中。
 
「呼诶……」
「啊，这样不辛苦吗？」
「不……难道说被当成在做俯卧撑了吗」
 
　因为这个姿势很辛苦而无法好好睡，我将脸转向侧边，然后将体重完全放下。
　然后，伴随着樱的体温和温暖的阳光，我开始让身体好好休息。
 
「……嗯——」
 
　因为和樱的接触，自动同步了起来，于是我发现了家周围的几只怪物。
　虽然感觉比平常要多，但怎样都好。
 
　给予了魔法人偶适当的指示后，我继续晒着太阳。
 
　数十秒之后，怪物的反应从感应的范围内消失了，没有在意的必要。
 
 
43话完
 
 
  

第四十四话 龙王的药 
[第四十四话 龙王的药] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
白天，赫斯缇把我叫到庭院里，交给我一把魔法杖。
　在至今所收到过的魔法杖之中，这算是最为洁白的了。
 
「这个，大概，不会折断了！　请用！」
「哦，哦，谢谢」
 
　投入了这么大的干劲，应该是杰作吧。
 
　姑且试试看。
 
「那么，魔法人偶X100」
 
　院子里的树木都魔法人偶化，站了起来。
　要是以前这样使用的话，作为魔法键的魔法杖恐怕已经断了吧
 
「哦！」
 
　召唤了上百个魔法人偶，魔法杖连一个裂缝都没有。
 
「好厉害。纹丝不动啊」
「嗯……不眠不休，认真做的。……肚子饿了」
「这样可不行啊」
 
　递给饿得摇摇晃晃的赫斯缇一个苹果，马上就狼吞虎咽了起来。
只是吃了一个之后，赫斯缇就冷静下来，坐在了院子里的树根上。
 
「因为，一天天的，使用魔法键的时候越来越多，我不努力的话，就来不及了啊。……最近，魔法人偶好像变得更精细了呢」
「说起来肌肉也做出来了呢」
 
　身体的结构更加复杂。
　这样一来，魔法的消耗量就更大了。
 
「总之，谢谢你了。搜寻材料也是，动手制作也是」
「嗯，只是，我的爱好。钱，还是你出的」
「但是，这个魔法杖，是用了你的骨头的吧？」
 
　那可是买不到的，不是相当贵重的东西吗？
 
「嗯——尾骨是很贵重，准确的说是像指甲，鳞片？　和这些东西相似。过一段时间，就能够补充，没有问题」
「啊啊，是这样吗？」
 
　但是，毫不介意让我使用。
 
「而且，就算库存用完了，还有一个补给点」
「补给地点？」
「嗯，除了我之外，还有其他龙王」
 
　这样啊，龙王的话，谁能去取那个材料呢。
 
「虽然有魔力量和硬度的差别，但是基础是不变的。所以说可以作为代替。比如说，安妮的……」
 
　就在说出这句话的一瞬间。
 
「是您叫我吗，姐姐大人——！！！」
 
　以惊人速度跑来的安妮，不假思索的抱住了赫斯缇。
 
　●
 
「咕……」
「早上好。听到呼唤了，今天就来了呢，大地大人」
「哦，欢迎」
 
　安妮抱着赫斯缇，灵巧的打着招呼。
　由于低着头弯着腰的关系，赫斯缇深埋于两个球体之中。
 
「呜，呼吸不能，这样……！！」
 
　第二次发生这种事情了，赫斯缇开始了反击。
　赫斯缇用力推去，终于和安妮脱开。
 
「啊啊啊……哈，绝妙的力度，姐姐大人真的是太好了……」
 
　尽情体会着被推开的感觉的安妮红着脸。
　果然还是不行啊，这个龙王。
 
「说起来，来这里有什么事，安妮」
「啊……是这样的。这之前，给您添麻烦了，所以来道歉」
「哦，麻烦啊」
 
　说的是哪个麻烦啊。
　是说和土人偶一起冲到这里。
　还是说为那之后清理黑土所做的劳动呢。
 
「嗯，嗯——……您知道那个人偶是我做的吗」
「嗯，赫斯缇告诉过我」
 
　自导自演做的不错，把我的庭院弄脏了，打扰了我的午餐，多少有些生气呢。
 
「呜……不好意思」
 
　好吧，在我生气之前就道歉了，这次就算了吧。
 
「啊啊，光是道歉是不行的。啊啊，这冰冷的眼神……激动不已。哈啊……哈啊……会有什么样的惩罚呢。用那个魔力漩涡打屁股吗。如果变成那样的话，我就要，就要……！！」
 
　不行啊。对这家伙施以愤怒的眼神只会起到反效果。
　如果是适当的抖M这种性癖还不是太麻烦。
 
　这个妹妹真是受到极好待遇的啊。对赫斯缇如此尊敬。
 
「唉，我接受你的道歉」　
「啊，有了。这是我珍藏的魔术道具哟！」
「魔法道具？」
 
　这是什么，正当我这样想的时候，在一旁喘气的赫斯缇告诉了我。
 
「就是能产生各种各样效果的，含有魔力的东西，可以用于生活，战斗等各种各样的事情上」
 
　不愧是知识丰富的赫斯缇老师，正在流利的给我解说。
 
「我，是地之龙王。土，是地下迷宫的产物，制作含有魔力的物品是我最擅长的。……刚开始的话，嘛，只是模仿姐姐大人而已」
「我只是会做魔法杖而已。但是，安妮确实能制作药之类的魔法道具」
 
「不不，反过来说我也不会制作魔法杖。在制作魔法杖这种纤细的武器方面姐姐大人异常的厉害呢」
 
　原来如此，擅长制作的东西不一样吗。
　这样想着的时候，赫斯缇一直盯着我的脸。
 
「嗯。不过……最最，异常的，是这个能精细制作大量魔法人偶的人」
「诶！？　这些，全部都是魔法人偶吗！？」
 
　安妮跳起来鸟瞰周围健壮的魔法人偶。
 
「充满着魔力啊……」
「嗯，是这个人做的，而且用的魔法键」
「哇，拥有姐姐大人以上的魔法操作精度的人，第一次见到啊。比起我直接注入魔力的做法，用的是魔法键的技术……」
 
　怎么说呢。
　这是惊讶的眼神吗，我觉得这是看一个非常罕见的东西的眼神啊。
　我是珍兽吗。
 
「对，对不起，大地大人，因为我也是魔法人偶的制作者，所以对这个景象很吃惊」
「不，没你说的那么好……」
「啊，对了。用树木做的魔法人偶，对于外部作业来说，刚刚好啊！」
 
　这么说着，安妮从胸前的一条狭缝中拿出了一个瓶子。
　里面装着一个小水晶。
 
「这个，可以的话请请让我用一下」
「这是什么？」
 
「从龙王的血液中提取出来的，用于回复的药剂。稍微有些价值的贩卖品，是对于治疗从被木刺刺伤的手指，到脚跟被刮断的伤都能治疗的广泛用药。涂上就能发挥效果」
 
「嘿，万能药吗？」
 
　树木和魔法人偶的活动，有时候也会造成刮伤。
 
　樱说过，通过魔力就能得到治疗，我家药箱里的跌打膏药也能做些处理。
　但是，只是涂抹就能治愈，还真是方便的药啊。
　这样的药请给我一个啊。
 
「谢谢了，安妮」
「不不，无需道谢。啊，还有，还有一个报告来着」
「嗯？　报告？」
「是的，今后的魔境森林，有着发生生物活性化的可能」
 
　什么，魔境森林里有什么吗。
 
「魔境森林的话，森林的地下似乎有什么问题。哦，但是怪物的地活性化是暂时的，不需要担心」
 
「这样啊。了解了。那么，适当的注意就行」
 
「是的，那么，我就待在这里了。需要回复品的话，我可以随时补充了。今后就多多指教了，大地大人，姐姐大人」
 
　说完，安妮又一次抱了抱赫斯缇之后，就回到森林里去了。
 
「……这真是，太累了」
「啊，太累了」
 
　怎么说呢，真的是非常聒噪的药品推销员啊。　
　嘛，不过入手了方便使用的药，也好。
44话完
 
 
  

第四十五话 既然要用的话就把地下也利用起来吧 
[第四十五话 既然要用的话就把地下也利用起来吧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
傍晚。
　我正在使用魔法键来改变家的造型，不过，这次用过少次都不会坏了。
 
　正好今天魔法杖完成了，所以就来多尝试一些家的造型。
　城堡形态，和式小院，双塔形态等各种各样都尝试过，并一一记录了下来。当然，我还是在舒服的躺着进行的作业。
 
　这种状态下进行造型改变也不会感到疲惫。
　和樱同步时候的膝枕简直完美。
 
　……啊，应该没有其他的造型了吧……。
 
　嗯，深入思考，嗯？有了。
 
「樱。安妮那家伙有说过地下怎么怎么的，我能利用地下吗？」
「嗯，是做地下室吗？那样的话，我可以做到。」
 
　啊啊，真的吗。
　从地面开始做一个地下室也没问题吗。
 
「地面上有一颗颗的树固定。地基也很牢固，扩张应该不成问题」
 
　呼呼，那么，就稍微对地下拓展一下吧。
 
「但是，怎样安排才好呢，第一次也不是很明白」
「做法什么的，大概和改造的时候差不多吧。地基之下的地面的话，我想以块为单位来制作要好一些」
 
　这样说着，脑内的意识移动到地基里。
　然后将家周围的地面以块为单位移动、
 
「哦……有效果」
 
　大概一间屋子大小的地面陷下去了，这个厉害。
 
「不不，这主要是主人的魔力的效果？我只是，对地基周围的部分使用魔力而已」
「是这样吗……但是，地基的范围，是怎样判定的呢」
 
　不管是哪里都感觉不到有那样一块地方在移动啊。
 
「是这样的。就是指我的魔力，也就是主人的魔力的渗透范围。在现在的状态下，就是以主人种的树为准延伸20米的范围」
「这么大的范围啊，像这样的判定的话地基比我想的大多了」
 
　什么啊，森林的一部分完全就是我家的地基啊。
　原来如此，所以说赫斯缇所在的地方，我种的树，甚至是部分森林都在我魔力的回复范围内啊。
 
　也没有收到什么抱怨，从蒂安内娜那里也听说这周围原本就是无主的。
　另外，人狼们也
 
「这是我们的王休息的地方！所以，请尽情的使用吧！」
 
　但被这样拜托了，所以没关系。
 
「嘛，现在这里暂且是新的地下室」　
 
　尝试着，做一个洞穴直通下方，然后将其他地方埋上。
　结果，轻而易举的穿过了地面。
 
「哦哦，这么简单就能埋上啊」
 
　这样一分，大厦便矮了一层。
　这真的有意思。
 
　高度自由自在的话，自由度暴涨啊，所以再试一下。
　从地面在乡下挖一层。于是
 
　——扑哧。
 
　诶，好像压坏了什么东西。
 
「嗯？　怎么，有种什么东西崩溃了的感觉，什么啊」
「啊啊，这种硬度和波动……我觉得应该是极魔石。是在龙脉下偶尔会出现的矿物。有着相当的硬度，应该不会崩溃才对……应该是改装的时候，因为大地表面的强大魔力的压力，崩溃了吧」
「崩溃了没问题吗？」　
 
「是的，没有什么影响。以这种魔石释放的能量为源的魔兽可能会受到影响，但和我们没什么关系。况且这个大地上有魔力的话，对土壤也有利呢」
 
　这样啊。
　那就好。
 
「好的，那么就，再试一次，樱，拜托了」
「是！」
 
　然后，我们又开始了挖掘作业。
 
●
 
　——几十分钟过去
 
　我的家，从魔境森林消失了。
　准确的说，是全进入了地下。　
 
「……整个大楼都陷进来了呢」
「果然很美啊。主人的做工真的很细致。这样的话，从外面看过来就只有小屋和苹果林了」
 
　没有那么好了，嘛，还行吧。我也会被这样表扬还真的是不习惯。
　不过，确实整个房子都漂亮的嵌进地面了呢。
 
「这样，我们是不是出不去了？」
「啊——」
 
　门和窗都被泥土堵上了。
 
　在魔力的作用下，土是进不来，但是我们也出不去啊。
　嘛，呼吸都没什么问题，但是空气都是从哪里进来的呢。
　如果对内部进行改装的话，也是有装上门的可能，这样就能出去了、
 
「可以在上面设置一个洞穴式的入口啊」
「啊啊……如果没有楼梯的话又会有新的危险吧」
 
　如果没有考虑的话，就会变得很危险了。
　像这种埋在地下的时候，应该对结构做一些相应的改动。
 
「……但是，大部分埋在地下的话，说不定反而增加了稳定性呢」
「是的，也会有这样的用处呢」
 
　呼呼，嘛，今天的这个也只是尝试呢。
　既然制作了新的形态，就先记录下来吧。
 
「魔法键……对了。——在这里」
 
　暂且记录在了魔法键中。
　不过，我，姑且想要再试一次啊。
 
 
45话完
 
  

第四十六话 安心是最重要的 
[第四十六话 安心是最重要的] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在王都普罗西亚以西。
　蒂安内娜正在魔境森林里狩猎怪物。
 
「呼，今天的讨伐就到这里吧」
「辛苦了，蒂安内娜大人」
 
　由骑士团长作为前锋，蒂安内娜来进行收尾。
　以这样的战术，结束了魔境森林里的怪物讨伐战。
 
　这也是日常维护治安的一环。
 
「骑士团长。虽说你来帮忙了，但是骑士团的指挥没有问题吧？」
「既然来了就无所谓了。倒不如说，让公主大人一个人更加危险」
 
「嘛，怪物狩猎本来是集团的工作，一个人的话，很难对付意料之外的危险啊……真是的」
 
　以前，基本是由骑士团长来做的。
 
「特别是现在，是迷宫活性化的高峰期，要特别注意」
「是啊。现在这里，好像还没发生怪物的聚集……」
 
　和往常一样，只是将自然产生的怪物狩猎掉了。
 
　按照安妮的话来说应该就是最近，也就是3天左右会发生，但是已经三天以上了啊。
　比预想的时间要晚。不过这对于蒂安内娜来说是难得的。
 
「因为这样就有时间部署后方的防守部队了」
「……幸运的是王都有得力的集团啊」
 
　武装都市委托完成成功率高达九成的顶级冒险者团体『闪灵之首』。
　他们现在正在王都的酒馆里。
 
　将城里的戒备工作全部交给我，真的是太难了。
 
「这一带的怪物很强啊，普通的冒险者二对一都很困难」
「啊啊，有着锋利牙齿突然袭来的家伙，还有突然出现的史莱姆，在魔境森林里疯狂涌现啊」
 
　如果冒险者不是集团作战的话，往往很难制服啊。
 
「而且迷宫的怪物也加入了进来，真的不是开玩笑，要加强戒备啊」
「问题堆积如山啊。招揽其他地方的冒险者，物资就成为了必须解决的问题。结界张开之后出入就变得困难，物资就没办法确保了」
「这附近的问题必须要解决啊……」
 
　真是堆积如山的问题啊。
　只是困难归困难，办法还是要想的啊。
 
「现在，要说明接下来的行动。我要从人狼们那里听说魔境森林的状况。骑士团长你，整个城市的防卫工作就拜托了吧」
 
「……真的很抱歉。本来应该是我，而不是公主大人作为传令人的」
 
「不要在意。大概是只有我能使用瞬间移动吧」
 
　要迅速移动的话，倒不如说一个人更方便。
 
「研究城里人的决定这事情另当别论，如今我也没有办法。……出发吧」
「是的，我出发了！」
 
　●
 
　和人狼的会议几分钟就结束了。
 
　它们的部落也狩猎了一些怪物、
 
「魔境森林的怪物的出现率并没有改变吗」
 
　没有增加也没有减少。
　只是稍稍增强了凶暴性。
 
　和迷宫连接的都是些微妙的地方。
 
「总之，嘛，接下来就是去那个人的住所」
 
　蒂安内娜向着大地的住所进发。
　先瞬间移动到附近，然后再徒步走过去。
 
　强大的魔力点是不能直接瞬间移动过去的，但是那里，一直没有受到攻击啊。
 
所以就这样徒步走过去、
 
「总觉得，有些嘈杂……？」
 
　听见了奇怪的声音。
　咚咚咚，像是什么集团在跑动的声音。
 
　……不会吧。
 
　这样想着的蒂安内娜不由得加快了脚步。
　我想只有那个人是不可能有事的。
 
「这里也有怪物出没吗……！？」
 
　带着讨厌的预感，蒂安内娜跑了起来。
 
　然后，在她到达大地的住处后。
 
「……欸？」
 
　那是数个魔法人偶，将几十个怪物的集团痛殴，并且树木弹丸横飞的场景。
 
「哦哦哦……！！」
 
　发出巨大声响的怪物向着庞大的魔法人偶冲去，但就像没什么事样的，被弹了回来。
　被那些魔法人偶手臂上发出的树木弹丸打的无法动弹。
 
　然后，怪物的集团，全灭了。
 
「——嗯，知道了」
 
●
 
「所以说，今天是来干什么？」
 
　午睡过后收拾怪物的集团的残局时，发现了在庭院里的蒂安内娜。
 
　收拾完之后人也完全醒过来了，就跟蒂安内娜打了招呼、
 
「啊啊，嗯，怎么说呢……安心了啊」
 
　不知为何，蒂安内娜用很放心的表情看着我。
 
「？」
「是这样啊。……像这样就没有担心的必要了。不，我总是会担心一些奇怪的东西呢」
 
　说些什么奇怪的事情啊，这个公主魔女。
 
「不，我的这些话请不要在意。但是，面对这种状况，您准备怎么做？」
「不，怎么说呢。给我们提供食物的，见到人狼他们就逃走了啊」
 
　这野猪肉很有嚼劲，很好吃，下火锅也不错。
　弄个一两头还能放进冰箱里。
　在这之上就处理不了了。
 
　所以，就给人狼们了。
 
　说起来基本都是生擒，没有逃跑的余地
 
「那，那样啊，如果可以，能让我搬到城里去吗？由于城里的人多了，食物也紧缺起来，当然，钱我会给的」
 
　为什么蒂安内娜这样拼命的请求啊。
 
「欸？　虽然没什么关系……」
 
　因为没有很大的使用量，所以这些食物处理起来很困难。
　但如果能这样处理的话就没有问题了。
 
「谢，谢谢您……！　这个问题解决了……。您真的是我们城的救世主啊！」
「？」
 
　这么感动是怎么一回事儿。
　搞不懂理由啊，这样高兴真的没问题吗。
 
　就这样，蒂安内娜在待了一小时后瞬间移动了回去。（此处有疑问，待解，如果和后文有冲突我会发布更正）
46话完
 
 
  

第四十七话 VS迷宫怪物 
[第四十七话 VS迷宫怪物] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜在收拾完庭院的野猪肉之后，坐在舒适的椅子上放松休息。
　这时樱将茶端了过来。
 
「辛苦了呢，蒂安内娜小姐」
「啊啊，谢谢您，樱大人」
 
　问候了好几次之后，这两人也到达了熟识的程度。
 
「也辛苦大地大人了，钱款的话下次有机会我会带来的」
「哦，那就行，说起来蒂安内娜你是来干什么的？」
 
　是来要什么东西的吗？
 
「——是，是这样！有事情要向您联系」
「联系？」
「啊啊，听安妮大人说，森林的怪物会活性化，而且听说城市周边也会发生这种事情」
 
　欸，这可是大骚动啊，在城市的地下也发生了什么吗。　
 
「嗯，所以说，对您来说可能不构成威胁，但是慎重起见，还是不要靠近为好」
「你就是为此而来的吗？」
 
　这样，蒂安内娜点了点头。
　还真是尽职尽责不绕弯子啊。安妮也说过这个消息呢。
 
「嗯，因为没搞清事情发生的时机，所以造成了现在这种情况，抱歉」　
「不用道歉啊，嘛，我知道了，不会去危险的地方的」
 
也要转告给赫斯缇和樱。
 
「但是，城市周边的怪物也增多了，没问题吗？」
「没问题吧……防卫人员增加了，所以我想，应该没问题吧。预定好要全方位的布防了」
 
「嗯？　现在不是全方位布防吗？」
「嗯，靠近魔境森林这一边空着在，所以由我来进行狩猎」
 
　那种事情也做吗，公主还真的是辛苦啊。
 
「我是公主，但同时也是大魔法师，有着守护城市的义务。所以说，这是肯定的。――然后，这次的防守任务时间紧凑啊」
 
　不，时间紧凑，这么大的魔境森林的防守来得及吗？
 
「不用担心，没关系的。还有一天，援军就到了，到时候防守就没问题了」
「啊，这样就好」
 
　她想着这样可以的话，就好吧。
　总之，和我没什么关系。
 
「稍稍加油吧，蒂安内娜」
「嗯，那个，我，这个——」
 
　但，就在像往常一样寒暄的时候。
 
　——砰
 
　森林所在的方向发出了响声。
 
「什么……声音？」
「不知道啊」
 
　但是，总觉得森林的对面，有烟冒出来了。
 
「——这……难道说，怪物的骚动开始了吗？」
 
　蒂安内娜脸色发青，但是十分认真。
 
「对啊，这种方便的事情不可能有的，等不了了……。抱歉大地大人！失礼了！　――《瞬间移动》！」
 
　这样说着，她从庭院离去了。
 
●
 
「……全都是，忙碌的家伙啊」
「嘛，蒂安内娜小姐，也是有她的苦衷啊」
 
　怪物的活性挂很不安全啊。
　我决定不靠近。
　还有，要向赫斯缇传达啊。
 
「喂——，赫斯缇」
 
　这样想着，我去了赫斯缇的小屋。
 
「什么啊？　哎？」
 
　在庭院和森林的交界处，看到了用小小的双脚行走的动物。
　全身漆黑，有着尖锐的角和翅膀。
　看起来就像恶魔一样。
 
「怪物？」
「这样啊」
 
　那只怪物，双手拿着一团黑色的火焰、
 
「——」
 
　随手就扔了过来。
 
「有敌意，啊。……魔法人偶」
 
　遭遇危险，所以就召唤了魔法人偶作为盾牌。
 
　魔法木人偶被黑炎击中，开始被灼烧，然后怪物走了过来。
　就这样用魔法人偶把它击倒，吧、
 
「——切」
 
　怪物像猴子一样避开了。
　嘛，独立驱动的魔法人偶应对这种小型敌人还是不太行啊。
 
「像鲤鱼一样灵活啊。——好吧，木装甲——」
 
　这样的话，就自己来攻击。
用树木构造出手臂。
 
　使用的是坚硬的木质弹丸。
 
「发射！」
「！？」
 
　高速射出的弹丸击打出去。
　粉碎了怪物的身体、
 
「嘎啊……」
 
　倒在了地上。
　然后，消失了，只留下一块漆黑的石头。
 
「干得漂亮，主人！」
「哦，但还掉了什么东西啊」
「魔石……是这样的东西啊。看来已经停止了。显然，是这个石头的魔力实体化了」
「诶，这是什么奇妙的生物啊」
 
　我捡起了那块黑色的石头、
 
「嗯，好嘈杂，有什么吗，那里？」
 
　赫斯缇从小屋里走了出来。
 
「哦，打倒了一只奇怪的怪兽，掉了个东西」
 
　这样说的时候，赫斯缇看着黑色的石头，眉头皱了起来。
 
「那是，迷宫恶魔的魔石，从大小来看，是从者级别的，吗？但是，为什么会在这种地方？」
「有什么奇怪的吗？」
「嗯……这附近，没有，迷宫，但是这是只有迷宫恶魔会掉落的东西。所以，应该是迷宫恶魔，在森林里繁殖了」
 
　呼呼，就是说，森林的生态也在发生变化吗。
 
「那东西，对我们家有不好的影响吗？」
「嗯——虽说没什么影响……迷宫恶魔好战，狡猾。所以说，很麻烦。……你看，那边也有」
 
　顺着赫斯缇的手指的方向看过去，发现有个从者恶魔离我们有些距离、
 
「喔，感觉到敌意了」
 
　手上还有火球。
　这么好战吗。
 
「那家伙，一定是想拉开距离，从背后，用火球，打过来」
「这个怪物的风格怎么这么讨厌啊」
「而且，那个火球的结构很强，你的人偶也会被烧焦，但只是普通的燃烧」
 
　只要见到了，就会一味地进行普通的攻击。
　如果，我一回头，就会用火球投掷过来吧。
 
　真的是，乱来的攻击啊。
 
「……邪魔外道什么的，我现在要一点点的处理了，赫斯缇」
「嗯，我也来帮忙？」
「啊啊，家周围如果有的话，就拜托你处理了，我先到里面去」
「了解」
 
　就这样，我和赫斯缇向着相反的方向走去。
　这个家里应该是安全的。
 
　就剩下些麻烦的家伙了。
　在和樱与装甲同步之后，我进入森林，开始瞄准射击。　
　木质子弹非常给力。
 
　从者恶魔们纷纷变成魔石掉到地上。
 
「呼，最后了……」
 
　我这样想着，森林里还有两个。
 
　双目交错之时。
 
　火球飞了过来。
 
「啊啊，唔诶……」
「那是从哪里冒出来的」
「不知道，不过这些家伙太麻烦。把见到的似乎打不完的全部打掉」
「明白了」
 
　然后，我和樱不断前进，一边向着森林深处走去，一边将从者恶魔打倒。
47话完
 
 
  

第四十八话 怪物生产者——迷宫之首 
[第四十八话 怪物生产者——迷宫之首] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
闪灵之首的大军开始迎击。
 
「嗯，好了……这就，结束了？」
「啊……希望如此」
 
　数十具刀剑斧头交错攻击，但是武器已经出现了破损。
　铠甲也到处都是伤。
 
　但就在这时，平原上没再出现敌人。
 
「唔……」
 
　光头男终于松了一口气。
　就在这一瞬间。
 
「头儿！后面！」
「唔！？」
 
　他背后的森林出现了大量的恶魔。
　而且都手持火球，并且投掷了过来。
 
「喔……该死！」
 
　火球飞来的一瞬间就烧焦了他的肩部，让他动弹不得
　尽管如此，光头依然试图在转身时进行反击。
 
　只是从者恶魔开始了第二轮投掷动作。
 
　转身，已经来不及了。
 
「可恶……！」
 
　就在他咬咬牙下决心的那一瞬间、
 
「火焰枪！」
 
　远处飞来的炎之枪贯穿了从者恶魔们。
　这所引起的慌张阻止了火球的发射。
 
「——呀哈！　好机会！」
 
　光头男挥动巨剑，将恶魔的身躯劈开。
 
　被斩断的恶魔当场变成了一块魔石。
 
见识了这一场景的光头男回头向火焰枪飞来的地方看去。
　那是，拿着法杖戴着帽子，头上冒着汗的魔女的身影。
 
「……呼，赶上了」
「呼啊，得救了。那个、……你是那个城里委托我们的公主吧！」
「我是蒂安内娜，这边就请多指教了」
 
　蒂安内娜行了一礼之后环顾了四周。
 
「似乎已经清理完了。我急急忙忙赶过来，抱歉，似乎来晚了」
「呀哈。也都是为了保护城市。所以干劲十足啊」
「这样啊，能听到这样的发言还真的是难得」
 
　两人笑着握了握手。
 
　就在这时。
 
「——库啊！」
 
　在周围警戒的一个冒险者被吹飞了。
 
「！？」
 
　然后冒险者们和蒂安内娜一起向那边看去。
 
「呜噢噢噢噢噢噢…………！！！」
 
　从森林里出现了，巨大的黑色恶魔。
 
　●
 
「什么啊……那是……」
 
　那是一只浑身肌肉的大怪物。羊头兽足，身上还沾着之前那个冒险者的棍棒打出的血迹。
 
　而且，从这个大肌肉怪开始，从者恶魔也陆续出现了。
 
「这是……真的吗。在这种地方会出现洞穴之主……！」
「迷宫的主人！？」
 
　迷宫怪物中的怪物，所以被称为怪物之主。
　本应是在迷宫深处的存在。
　这些蒂安内娜是知道的。
 
　但是，看见实物还是第一次，所以、
 
「诶，那是，从恶魔中产生的，迷宫深处的怪物之主，在这种消耗状态下，不好对付啊……！」
「哈啊。这家伙被那帮从者恶魔保护着，去直接对付他恐怕会被打的很惨啊……」
 
　听闪灵之首们的说法，是相当的强敌啊。
　看到他们破破烂烂的样子，估计清理那些从者恶魔就已经竭尽全力了。
　那个大家伙，不是现在能对付的。那么、
 
「由我，来吧……」
「别勉强啊，公主小姐，那家伙，糟糕！还有从者恶魔，如果我们不合作起来的话是没办法的」
「唔哈……。对。虽然您是能击倒龙的公主大人，但是这还是太勉强了！」
 
　冒险者们虽然嘴上在说着阻止的话。
　但是，他们绝不会逃跑。
 
「那种理由也不能阻止我，因为这是我所在的城市」
 
　不能让步的就坚决不行。
 
　从最开始就要使出全力了。
 
　要用的，是从那个人那里领悟到的新魔法。
 
　模仿出跟那人一样的感觉，我所掌握的龙杀的一击。
 
「吞噬吧！　——《毁灭之枪》！！」（译者：FUCK，这个技能名应该是英文，我特么怎么都没听出来准确意思，只能听懂可能有break 和lance，中间那个词我实在是听不出来，姑且这样翻，欢迎大神纠正）
 
　蒂安内娜的法杖上发出了一道巨大的光线。
　一直向前突进、
 
「咕诶……！！」
 
　迷宫之首的身体被命中了。
 
　伴随着燃烧和爆炸声，周围烟雾弥漫。
 
「哇，吼啊！　好猛啊！　这种威力下，就算是迷宫之首也能一发带走吧」
 
「嗯……！」
 
　连龙都没办法承受的一击，应该能杀掉了。
　但是，在烟雾之中、
 
「……吼……！！」
 
　只是肩部崩裂的迷宫之首出现了。
 
「为，为什么！？　明明是命中了啊！」
「那……公主您仔细看！　那家伙把其他怪兽当成盾牌了……！」
 
　迷宫之首的脚边散落着大量的魔石。
 
　……挡住了！
 
「那么……再来一发……！」
 
　再次做好施法准备，但是、
 
「公主小姐，小心！」
「……唔！？」　
 
　先前就接近过来的迷宫恶魔发起了突击。
 
　破颜一拳。
 
　尽管用法杖和手臂进行了防御，但还是被击飞至平原上。
 
「唔……物理攻击，真是痛啊……」
 
　感觉到脸被打肿的蒂安内娜站了起来
 
　这种威力需要用魔法来防御。
很明显，肉搏战是没有胜算的。
 
　而且，自己的火焰行不通。
　对面的从者恶魔的数量也占优势。
 
「咕啊啊……」
 
　闪灵之首的人也不断倒下。
 
　……啊啊，这情况，太糟了。
 
　那个迷宫之首有着龙以上的强度，无法击倒。
 
　……打不过。
 
　我明白我只有这种程度的力量。
　——即便如此、
 
「你们快带着伤员走，闪灵之首」
「公主小姐……？」
「我，再试一次……」
 
　尽管眼睛在流血，蒂安内娜也没有将目光从敌人的身上移开。
　站立在迷宫之首的面前。
 
「即使赢不了，我也要争取到时间……这是我，必须做的事情……」
 
　火焰在法杖前出现、
 
「为了保护这个城市，保护这个城市里的民众，我，必须战斗！——《毁灭之枪》！！」
 
　光线向着迷宫之首冲去，但是、
 
「——唔诶诶！！」
 
　迷宫之主用棍棒从正面迎击了火焰，使之发生了偏转。
 
　随着摆动的势头，蒂安内娜的身体暴露在了棍棒之下。
 
「呜……！」
 
　蒂安内娜肺部的空气被压出，整个人飞到了空中。
 
　然后向着森林的方向飞去——　
 
「哎呀，哎呀，没事儿吧，喂」
 
「啊……？」
 
「从森林里出来就看见你吐着血飞出来，开什么玩笑」
 
　在从森林里出现的树巨人的手中，蒂安内娜平静了下来。
 
　●
 
「樱，从安妮那里收到的药，拿着在吗？」
「是的，在这里」
 
　在木装甲中拿到药的我，跳到了倒在血泊中心的蒂安内娜身边。
　将装甲的上半部接触后，我拧开了泛着花香的瓶子。
 
「确定要涂的吧？适当的涂一下就能好吧」
「是的，恐怕是这样的」
 
　将瓶子里的液体挤在了蒂安内娜的脸上，血马上就止住了。
　这速度太恐怖了吧，嘛，龙王的药，也应该有这种效果吧。
 
「唔……抱，抱……歉」
「这么勉强就不要说话了啊。不过呢，嘛……怎么说呢？　辛苦了。加油啊」
「……」
 
　听到我说的话之后，蒂安内娜闭上眼睛失去了意识。
 
「哈？我，又放出了魔力漩涡吗？」
 
「不，只是单纯的放心了而已」
「这样啊？　那样就好」
 
　呼吸没问题，就让她安心的睡吧。
　伤也好得差不多了，一会儿就能醒过来吧。
　现在还有其他的事情要做。
 
「嘛，怎么样？　搞不懂现在这个微妙的情况啊……那家伙总像是」
 
　视线的前方，黑色的山羊头怪物。
　正在那里释放从者恶魔。
 
现在开始注意到这边了。
 
「碍事啊」
 
　我用树木子弹将从者恶魔粉碎，但是，那并不是全部。
 
「帮凶还真的是碍事啊」
 
　树木子弹连续击打，周围的恶魔都被消灭干净了。
 
「——！？」
 
　那家伙居然对我的行为感到了吃惊。
　感觉不错嘛。
　这种对敌人的观察、
 
「你，你是……大地之主……。为什么，在这里……」
 
　光头男他们靠到了我的周围。
 
「不管怎么说，那些家伙都很碍事啊。所以就把从森林里出来的都干掉了。……不过、你们也干掉了不少吧。谢了」
 
　从地上的黑色魔石来看，大概有三只左右吧。能有协力的伙伴真的很难得啊。
 
「我们，合作把从者恶魔干掉吧？」
「哇啊……那是不可能的。但是很强啊……！　你是，很强啊……！！」
 
　总觉得光头的眼睛闪闪发光啊，不知道他在想什么、
 
「头儿！迷宫之首又开始行动了！」
 
　突然，其中一个冒险者，指着那个大家伙叫了起来。
　看来，那家伙……是迷宫的头领啊，从者恶魔都出现了啊。
 
「但——不是能说话的场合了。稍微让开一下」
「啊，是啊——！　弟兄们，把路让开！　那啥，保护好公主！」
「哦！」
 
　冒险者们一口气从我旁边离开。
　整个场地只剩下我和那个大家伙了。
 
「那么，稍微认真一些吧」
「——」
「怎么可能让你在这里胡作非为啊，这里可是我的安居之地啊」
 
　所以，做好觉悟吧。
　迷宫之首。
 
「为了我的家，敢于破坏这份安宁的敌人，由我来打倒！」
 
　我向周围的树木注入了魔力。
 
「要上了哦，樱」
「是的，随时都可以，主人！」
「林间装甲。——模式《不动?明王》」
 
　然后——木之巨人诞生于世间。
 
  

第四十九話 恶魔之主VS 不动的压制者 
[第四十九話 恶魔之主VS 不动的压制者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
身穿木甲《压制》的我，目测着敌人的数量。
除了一只地城主人（ダンジョンマスター）之外，还有二十只跟随的自动恶魔随从（サーヴァントデーモン）。
随从们已经抱着火球，随时都能投掷了。
虽然数量是对方占优，不过嘛。
【主上！六臂已经准备完成！请尽情战斗吧！】
【哦！，谢了，桜。】
完全不觉得会输。
我让《不动》从腰间伸出锚，然后将其钉在地面。
然后从背后省出六只手腕，向敌人伸去。
这是《不动》的魔法钥匙所登录的（译：《不動は》魔法鍵に登録した），装甲的形态之一。
这个功能非常的单纯，朝向一个方向的，六条手臂，也就是说——
【大量发射器……！】（译：脑补加特林机关炮？）
我开始发射树木弹，比平时的尺寸更大，像火炮一样尺寸的弹药。
——轰！
伴随着巨响，弹丸直直袭向地城主人的跟班们。
【呀！……！！】（kia~）
 
看到我的动作，自动恶魔随从开始投掷火焰。
然而，没有躲闪的必要。
【这种程度的火焰，已经做好足够的对策了！】
之前受赫斯提（ヘスティ）袭击之后，就改变了木甲的制作方式。
通过制作多层的结构，提高了耐火性。
挨上几发也不过是烧焦发黑而已，不会感到热气。
在一片火海中，我慢慢的瞄准着。
【树木弹，追加发射！】
树木弹把自动恶魔随从连同他们投出的火焰一起击落，甚至——
【不要觉得一发就完事了！】
发射着六只手腕中装填的的弹药，不停的连射，自动恶魔随从一只只的被打成碎片。
然后
【咕……这力量……是什么啊……！】
地城主人惨叫着冲了过来。
【啊？什么啊，地城主人是会说话的啊？】
然而我不会让他靠近的。
发射炮弹，打中他，把他打飞。
【咕……哦哦哦…………！！】
地城主人惨叫着，却不断的从身上产生出自动恶魔随从，比之前更快，更大量，简直像泉涌一般。
【原来如此，也就是说六只手不够啊……】
【……切！】
听到我的言辞，地城主人露出了觉得自己要赢一样的笑脸。
确实，这个状况是有点麻烦。
百只以上的自动恶魔随从包围着我，不断的投出火焰。
六只手的话估计是忙不过来。
不过，这也没关系。
 
【你想得太简单了，地城主人。我还有更强的力量。】
 
然后我是用了。
我腰间伸出去的锚，顺着地面向森林的树木延展过去。
【追加射击模式！——《不动·千手》！】
背部有四十只手臂的，巨大身影。
 
【……！？】
 
地城主人惊得气都不敢喘。（译：息をのんだ）
这样啊，怪物也会觉得恐惧啊。
 
然而《不动·千手》开始运作，背后的手臂旋转着，接连不断发射着弹丸。
简直就像加特林机枪一样。
然而瞄准也因为锚的作用而不会失准，简直就如流水作业一样的击碎敌人。
这就是
【所谓《不动》！】
【咕啊……你到底是什么！】
绞尽最后一份力量，地城主人顶着雨点一样的弹丸冲过来。
好胆量，然而……
【就这样结束吧。你，将被粉碎在这！】
四十只以上的手臂，同时射出树木弹。
正面被击中的地城主人就这样全身粉碎，倒在了地面。
之后只留下了一个闪烁黑色光芒的巨大魔石。
 
●●●●●●●●●●●●●●
 
德伊阿妮拉（ディアネイア，该译名出自谷歌，笑）从恍惚中清醒过来。
背靠着巨大的树木，用微睁开的眼睛目睹了他的战斗。
比上一次距离更近，但却也是更遥远的他的战斗。
目睹了那面对压倒性数量也能一人压制的力量。
 
【……啊啊，真是遥远啊……】
虽然也觉得自己变强了。
离群的龙一个人也能狩猎，相应的魔法也能使用了。
然而，却远不及他。
眼中所见的强大，让身体颤抖。
【好想变强啊……】
【呼，不愧是《千手》，树木和魔力的消耗量完全不是开玩笑的。明明拿不出一千只手，只不过是个简略版而已。】
【不会不会，主上的魔力，还没用掉三成呢。】
【哦，这样啊。看来是没用惯所以有点累呢，不过意外的其实没消耗多少啊。……看来平时也多用用吧。比如收获水果的时候。】
【呼呼，到时候，我会帮忙。】
他咕噜咕噜的转着肩膀，和一脸从容的和服少女闲话着。
 
这光景，是德伊阿妮拉的向往。
不禁想
……如果我也能像这个人一样，能够如此强大……
不就能够守护城市了么……
然后，自己也能像那样（译：指和服少女），站在他的身边。
 
 
  

第五十话 战后处理与奖励 
[第五十话 战后处理与奖励] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
解开装甲的我看了看四周。
 
　所有的从者恶魔，包括迷宫之首都变成了魔石。
　总之，敌人全都消失了。
 
「好啊好啊，这样就能安心回家了」
「是的，不知道赫斯缇现在怎么样了……」
「嘛，魔力源没有断，应该没问题吧」
 
　不过，作为代价，这一带变成荒野了。
　树木大炮的威力超乎想象，地上满是坑洞。　
 
「森林里的树木的话我可以重新再种……方法多种多样啊」
 
　人狼们可能会有些困扰吧，我想、
 
「这一带的处理，我会帮您的，请不用担心」
 
　蒂安内娜突然走了过来。
 
「你，走路已经没问题了吗？」
「嗯，刚才的药异常有效。伤口已经愈合了。……但是，从来没见过这样的恢复效果，给我使用这样的药真的好吗？」
 
　管他合不合适，治好了就行，而且、
 
「这也不是我做的药，感谢的话就说给安妮听吧」
「安妮大人？　难道说，之前那个药……那是，用龙王的体液做的吗……」
 
　啊，就是这样啊。那个巨乳龙王说过啊，这是用她的血做的什么的。
 
「血……龙王的血做的药！？　用了那种东西吗……」
 
　蒂安内娜摇摇晃晃的跪在了地上。
 
「咋了，贫血吗？伤口治好了但是血液不足吗？」
「不，不是，不是那样啊。龙王的血，有多大的价值，你知道吗？」
「不懂」
「这，这样啊……」
 
　她一下子趴在了地上。
 
「该怎么办啊，那可是上亿啊……。这个国库都不知道够不够……」
「小声嘀咕什么呢，蒂安内娜」
「……不，这个该怎么支付给你呢」
 
　那时比起受伤时更加泛青的脸。
　什么嘛，是在担心这种事情吗。
 
「药的钱和这次的行动」
「欸……？」
「都是我自己选择做的，就不收费了」
 
　再说要答谢的话应该是安妮那边吧。
　那才是应该考虑的事情。
 
「不，不是，但是，这也太……」
「啊啊，好麻烦啊。那么，荒野的恢复就作为代替吧。就这么决定了。无需更改！」
 
　正在蒂安内娜急的开始挠头的时候，我的肚子开始叫唤了。
 
「啊啊，肚子饿了，说起来，到晚饭时间了」
「啊，那么，我就先回去准备晚饭了？」
「好，拜托了」
「是的，那么我就先失礼了」
 
　这样说着，樱飞过了平原。
 
　家精灵能在天上飞啊。
　现在我觉得还真的是厉害啊，看着樱的背影的我这样想到。
 
「嘛，就是这样的原因，我先回去了，拜拜」
「稍，稍等一下，大地大人！」
 
　正要回家的时候，衣服被蒂安内娜抓住了。
　什么啊，还有什么事吗？
 
「钱的事情没听清楚吗？」
「不，不是，这些事暂时不提……这些散落的魔石您不拿走吗？」
「诶？　把这些东西捡起来干什么？」
「不是，这东西能出售，能加工，用法多种多样呢」
 
　哦？是这样吗。
 
　……但是啊。
 
　不知道该怎么加工啊。
　问赫斯缇就好了吗。
 
　……但是，在家周围也有不少散落的魔石吧……。
 
　所以没必要在这里收集啊，不过，也是。
 
「那么我就把这个当土产买下可以吗？」
 
　捡起迷宫之首的魔石带回去。
 
「除此之外我就不要了，剩下的蒂安内娜带回去吧」
「诶……？」
「能卖出去对吧？那就交给你了」
 
　销量好的话能修复这里，那才是很好不是吗。
 
「不，确实，可以卖……」
「那就好嘛，喜欢怎样就怎样，我就先回去了」
「喂，大地！？」
 
　对话结束。
　肚子饿了，我要回家。
 
●
 
　看着消失在森林中的背影，闪灵之首的众人不禁发抖。
 
「哈啊……好厉害的人，那就是大地之主吗」
「啊啊，这些魔石可是能卖几十万啊……如此大的度量……」
 
　这个数量的魔石，放谁都会眼红，但他并不是那样的人。
 
「啊哈——……就我们冒险者们用理性来考虑、那人简直就是无敌的」
「是这样啊。——好，那么，全员都起来吧」
 
　说着，闪灵之首的人都站了起来。
 
「哈啊，这次也全体平安吗」
「没那么顺利啊，伤痕累累，酬劳恐怕不够了，不去喝酒就好了吧」
「……能这样说俏皮话应该是没问题」
「哈啊，这不一样吧」
 
　这样，一个光头的成员笑着说、
 
「感觉怎样，闪灵之首的头领」
「嗯？　怎么了，公主小姐」
 
　蒂安内娜慢慢走了过来。
 
「虽然你们已经很累了，但还有一个委托，能行吗？」
「嗯？　委托？」
「啊啊，你们，能帮我收集一下魔石吗？」
「不，像是那样的事情，你不是会用瞬间移动吗？——那样，并不是用自己的手搬运的话，算不上帮忙吧，这样算是运送吗？」
 
　这样说之后，蒂安内娜苦恼了几秒、
 
「诶诶……对了。我会付委托费的……这之后再在城里办酒宴，怎么样？」
 
听到这句话，闪灵之首的人相视一笑。
 
「嚯哦。公主小姐。看在好酒好饭的份上，我们接受这个委托了，大家加把劲儿！」
「喔！！」
50话完
 
  

 
第五十一話 我的家也变更强（家も強くなる） 
[第五十一話 我的家也变更强（家も強くなる）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到我家的院子之后，只见赫斯提在院子里砰通砰通的敲打山一样高的一堆魔石。
【嗯，大地，欢迎回来】
【哦，我回来了。话说，你在干啥呢】
【精制魔石。不这么做的话，很难用。不过，处理过后，不管是杖、还是药，不管什么，都能用。】
只觉得是在砰通砰通的敲打而已……这就是精制么？
【长年的、直觉！】
她笔直的竖起大拇指。
算了，只要能用的话随便就好了。
 
【啊，话说回来。这个给你。】
刚好，我把扛在肩膀上的大号的魔石给赫斯提看。
既然大到这种程度，我觉得肯定能用在哪儿吧。
 
【……这什么东西，从来没见过。】
赫斯提眼睛瞪成了圆形。
 
【赫斯提不知道地城之主么？就那家伙的魔石。】
【……地城之主、我知道。不过、大到这个程度的魔石、一般、是采不到的】
【诶？不过，我打倒之后就这东西就出现了。】
【这个尺寸、异常。不可能。突然变异？还是？】
真的啊。赫斯提都不了解的东西啊。
 
【能用么？】
【嗯——……这个，精制的话、不知道、会发生什么。】
有这么危险啊，这石头。虽然被我拿回来了，还是说找个地方丢掉比较好？
【……里面有、埋到地里之后、会变出地下城、这种程度的力量】
【诶？什么？这样啊？……这要丢哪才好啊？】
 
随便丢掉会变出地下城来啊，还真是麻烦死了啊。
我正这么抱头烦恼着，赫斯提在一旁摇头道
【嗯，没事。如果就放之不管的话，怪物就会异常产生、很危险。应该说，除了你之外没人能处理、拿回来、正确。】
【不啊，你说是正确，可这又不能用还不能丢不是么？】
【嗯——嗯。没事。在这个家的话，魔力、很强。埋到土里的话、魔力会循环起来，进入你的支配。】
【是这样么？】
 
虽然不太明白，不过如果是这样的话，埋到地下之后不仅安全还稳定。
 
【推荐。还有，稍微打碎一点，能给我一点小片的碎片，我、研究一下。如果能用的话就改造成工具。】
【这样的话，就拜托了。】
我轻轻的敲了一下这块魔石。、
然后很简单的就碎裂了。，就交给了赫斯提。
 
【……碎得好简单啊。】
【不行么？】
【通常、根据内含的魔力的量、会变得坚硬。所以，通常、空手什么的、打不碎。】
【不是，只不过模仿了一下刚才赫斯提做的事情而已】
【……长年的直觉一瞬间就被改写了……】
赫斯提开始有点失落的样子。总而言之，先把碎掉的东西交给她。
 
【啊！找到了！大地大人！姐姐大人——！！】
【惊……】（译：ぬっ……表示惊讶且抵触、然而我不知道应该用个什么词。）
 
安妮朝着这边晃荡晃荡的跑过来。
她的衣服脏兮兮的，到处都破了。
 
【怎么了安妮，看上去破破烂烂的而且还很累的样子？】0
【稍微在防御城市的时候，用力过度了。所以变成了这个样子哟……】
【哎、那还真是干的很夸张啊。那么，你来干什么呢】
【我是想来获得以下魔力的补给啊】
补给、是说补给。有必要在这里做么？
【有哦——，因为对我来说所谓的恢复的欲望……哈……哈……就是受到攻击，的说……】
（译：看了十遍都没看彻底看懂，故贴上原文「「ありますよー。だって私の回復する欲は……はあ……はあ……攻撃を受けること、ですもの……」」）
安妮的眼神变得相当糟糕。
哈哈的喘着粗气，看着赫斯提。
 
【那~个……一次就好……把姐姐大人……哈……请借我一下好么？】
【她是这么说的，赫斯提，你说呢？】
【w、我，不、不要】
赫斯提脸色都有点发青的拒绝了。
 
【啊啊，放置play么~姐姐大人！这样也不错！！】
 
啊，嗯。看这个样子也没必要动手攻击她了。
总而言之，把她丢一边也会自己回复的样子，所以就这么放一边吧。
 
【哈……哈……非常感谢、姐姐大人。稍微有点恢复了。】（译：抖M到这个程度也是……）
【你这家伙，油耗真不错啊。】
【没有没有，过奖了。……不过，大地大人，那个，是怪物的的魔石么？】
回过神的安妮指着我看着的大号魔石问道。
 
【嗯。似乎是魔力强过头了，正打算埋在这里呢。】
【是这样啊……哎~这样的话就能安心了。能感觉到以魔石来说大过头了的魔力。不过以大地大人或者这个魔力枢纽来说只不过是微小的一点而已。】
【嗯、我也同感。】
 
既然得到了两位龙王的权威认证，
【这样啊，那么我就埋了吧。】
 
就这样，地城之主的魔石，除了一小部分之外，全埋到了我家的魔力枢纽里面了。
然后似乎，我家的魔力稍微的强化了一点。
真的是稍微稍微的一点。
 
  

第五十二話 我家热闹的饭桌 
[第五十二話 我家热闹的饭桌] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
于王都、蒂安内娜的城堡的大厅里，召集了相当多的人数开宴会。
 
【致城市的各位！非常感谢这次协助守卫普罗西亚的街道！敬以薄酒以示感谢，请各位尽情畅饮！】
负责主持的蒂安内娜高举酒杯，大声宣布道。
【那么……干杯！】
【干——杯——！】
随后，大厅中的各位便开始吃喝。
参加者的半数都是健壮的冒险者们，不断不断端出的酒，不断不断的被喝干。
 
看着这幅光景，骑士团章长长的叹着气。他的手中拿着一份资料。
【哎呀哎呀，照这种喝法，用怪物的肉和魔石赚来的钱，要花掉好大一笔啊……】
不过蒂安内娜砰砰的拍着他的肩膀说道，
【不用这么小气啦，毕竟城市的受损是非常轻微的。不这么搞，会遭天谴的。】
【说的也是……那么「他」人呢？】
【我倒是给他打过招呼了，不过他嫌麻烦就PASS了。所以今天就交给我想办法吧。】
【非常抱歉。那么就拜托你了。】
两人交谈着。
 
【哈哈哈——公主大人，十分感谢啊，酒很棒！】
Shining head的成员向蒂安内娜的方向走去。
【是么，能让你们感到高兴我也很宽慰（你们高兴就比什么都好）。】
【哈哈哈——。不过，大地的主人一样的那个人好像没来啊。】
【是啊。不过之后我会自己过去的】
【哇哈哈哈哈——那么刚好。把这个带过去吧。】
他拿出来的，是一个很大的酒瓶。
 
【这是？】
【在我们喝过的酒里，最好喝的。最活跃的那个人不喝的话，就太扯了吧（译：嘘だろ？=撒谎啊？=开玩笑吧？=太扯了吧？）。】
【是么……知道了。那么，连同你的心意我一并收下了。】
蒂安内娜接过酒瓶后，Shining head的各位挥挥手就转身走了。
【哇哈哈哈，那就这样啦公主大人。我们还要继续喝呢。你们说是吧，弟兄们！】
【喝啊！】（译：おうっ！=噢！=结合上文：喝啊！）
随即，便消失在人群中。
 
【……那么，就这样。骑士团章，我去一趟。】
【是。请慢走。】
【「传送」（テレポート）】
之后，蒂安内娜的身影便从宴会上消失了。
 
●●●●●●●●●●●●●●●
 
【——所以，你就拿着酒跑我这儿来了。】
【呜嗯。那群人拿来的酒，加上我觉得最好吃的料理。恳请拼席】
（译：噗~我真是不擅长翻敬语。）
 
蒂安内娜带来了大量的酒和食物，所以我决定在外面吃晚饭。
在苹果地里铺上席子（译：原文是塑料布），就好像一个小宴会一样。
 
虽说，并不是为了这样的事情才打到地城之主的。
不过既然有美味的东西送来，觉得还是就这样收下吧。
 
【不过，你来这里没问题吧，作为公主，留在那边才比较合适吧。】
反正对我来说，在家静静的悠闲吃个饭也没什么关系。
这方面不用在意的。
 
【没关系。今天的主角是冒险者，还有你和安妮。冒险者们在城里接受款待。——所以我更像和你们一起喝酒。】
如果这么说的话，倒也没关系了。
我反正安心的吃晚饭就好。
【这样啊，非常感谢。那就尽情庆祝吧。】
这么说着，蒂安内娜开始斟酒。
倒入酒杯中的，是透明柔和的酒液。（译：）
【噢噢~很清爽美味啊。】
【您能喜欢，我也很欣慰啊。】
 
之后，喝着不断加满的酒时，坐在一旁的赫斯提使劲的拉我的袖子。
【唔？怎么了，赫斯提？】
【我、没法放松啊。】（译：我、落ち着けないんだけど=我、冷静不下来=我没法安定）
回头一看，赫斯提，漂亮的被埋在安妮的胸口。
【啊啊~！姐姐大人的抵抗，好厉害！】
【……啰嗦……！！】
 
嘛，怎么说呢，这些家伙和平时一样啊。
真想逃开的话，把她推开不就好了。
安妮看上去也已经恢复精神的样子。
虽说有点吵闹，不过也是能让人安心的气氛。
 
【酒也很好，心情也不错。蒂安内娜带来的料理，还有樱做的料理都很好吃。】
【呼呼，主人能这么说的话，我做的料理就值了。】
 
这样热闹的饭桌，偶尔，也是不错的。
 
 
  

第五十三话 新邻居和新的性癖 
[第五十三话 新邻居和新的性癖] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
与迷宫之首的战斗过去数日。
 
　我家周围的土木工事差不多忙完了。
 
「嗯，这一带的树木种好了吗」
 
　战斗的余波让森林变得破破烂烂的。特别是一些地方被烧成了灰白色的空地。总之，应该是被火烧到的缘故。
 
「回来的途中就是这样子了，数量太多，一下子就变成这样了」
「如果可以的话，我可以考虑整理一下」
 
　于是，一边跟赫斯缇说着话，我一边操纵魔法人偶进行灰的扫除工作。
　就在这时。　
 
「我来，问候咯——」
「啊，安妮？」
 
　安妮的问候，是自宴会以来第一次。
 
「你来有什么事？问候什么的，不是已经到该回去的时间了吗？」
 
　安妮是武装都市的使节。然后，迷宫的威胁消除之后，应该就没有留在这里的理由了吧。
 
　所以，我想应该是回去之前的问候吧、
 
「不，不对哦。这次我，决定要住在普罗西亚了」
「嘶！？」
「得到了在普罗西亚城，以及森林附近开道具商店的许可了」
 
　赫斯缇的动作僵住了。似乎是受到很大冲击的样子，嘛，这先放在一边
 
「欸，这样啊。这是吹的什么风啊？」
 
　在武装都市的立场上来说也太随便了吧？
 
「嘛，虽说是这样。但是，只是指示的程度的话，也会从普罗西亚接受一些，再说，卖魔法道具的生活，我觉得还是很好的啊」
「这么说来，也就是只在这里卖东西咯？」
「是的。而且比起那个……哈啊……哈啊……这里，离姐姐大人，很近……。我觉得能呼吸到接近姐姐大人的空气」
 
　安妮红着脸这样说道。
 
　这样的表情让赫斯缇不由得后退了几步，超恐怖啊。
　这么说也是啊。你的这个道具店也是挺豪华的。
 
「啊，姐姐大人这边也有这种感觉吗？那个……嗯……这位大地大人的附近，怎么说呢，有一种被魔力漩涡击打的感觉啊，真的是，习惯了吗……。这种感觉，还是第一次遇到啊……」
 
　啊啊，这么说还真的是可怕啊。
　我也被卷入其中了吗。
　赫斯缇带着同情的表情看了看这边。
 
　嘛，只要不给我添麻烦，有什么癖好都随你。
 
「哈啊……啊，话题偏离了啊。诶，那个说起来，最近有用过我给的那个药水吗」
「药水……啊，对了。上次给蒂安内娜用过，效果好厉害啊」
 
「是这样吗？！　……难道说，将开道具店的许可给了我，是托蒂安内娜大人的福吗……？」
 
　这也没什么好说的啊，看来蒂安内娜在做些好事呢。
 
「不过，那个药很厉害啊，伤口一下子就痊愈了」
「这是我的自信作啊，对了，用完了的话，就补充一下吧」
「欸？蒂安内娜说过这事很贵重的东西，这样做可以吗？」
 
　听到我的话，安妮笑了笑。
 
「没问题！　对我而言，能在姐姐大人身边的机会是最贵重的！！如果让我抱一下的话，要多少我就能给多少呢！」
 
　这样说着，她兴奋地开始靠近。
　当然，赫斯缇就是视线所在。
 
　赫斯缇以一副放弃治疗的表情看着我。
 
「……总觉得，一旦被搭话，我，就会被抱住」
「嘛，什么啊？　真觉得麻烦的话，往我的房子那里跑不就好了吗」
 
　就这样，赫斯缇被抱了之后，安妮把我家的药补充完就回去了。
　就这样，我们好像有了新邻居。
 
　虽说是旁边，但还是有些远啊。
53话完
 
  

第五十四話 悠然舒适、全灭 
[第五十四話 悠然舒适、全灭] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
很久没有像这样在自家院子里晒太阳了。
【彻底、没有干劲的样子呢，你啊。】
【有什么关系嘛，赫斯提。已经好久没有能像这样一整天的优哉游哉了。】
想了一下，似乎最近干活干得太多了点。
所以偶尔像这样啥都不想的就晒晒日光浴不也挺好的。
 
【……话说，赫斯提你在做什么？】
赫斯提在我旁边分拣着堆得山高的魔石。
【能用来做法杖的、不能的、筛选。】
【这些石头还有区别？】
【有。够大的话、能储存魔力、易用。小的话、做消耗品也可。所以小的魔石、偶尔、也作为魔法弹之类的推进剂。】
诶？这方面的事情也了解啊。
【姑且，武器相关的话、我、都知道。还有，以前、做消耗品的魔石、用掉好多，比如肉体炮弹什么的，用来玩。所以很清楚。】
【你说的那个真是在玩么？】
【觉得天空可怕所以不会飞的飞龙什么的，偶尔拿来用。这个当推进剂、强迫它「飞」。能飞起来就算能合格，之类的事情、也做过。】
 
就好像逆方向蹦极啊。只是说规模有点不同。
 
【这次大丰收。用来「飞」的话，能「飞」个够。你也试试？】（译：「飞」字的引号是我加的。原文是发射的意思。）
【不用，敬谢不敏。比起那种试胆量的游戏来说，我更喜欢就这样晒晒太阳悠悠闲闲的。】
【嗯……你把周围的怪物们、打得破破烂烂的、这也能、悠闲，么？】
 
正如赫斯提所说的，我正在用傀儡（ゴーレム）迎击聚集在我家院子周围的怪物们。
不过算了，一般的事情而已，也不需要特别用心用力、躺着就能完成了。
【嗯？~好像，有个很强的，过来了。……啊，被打飞了。】
 
除了我随意控制的傀儡之外，也有一些自律型的傀儡，构成了一个自动迎击的系统。所以非常非常轻松就打扫干净了。
【呜哼……这种悠闲感，真是不错啊~~】
我正这么想着。
 
【诶？！？……等、我、我只是偶尔想从后门这边进来而已啊，我什么都没干啊！？】
【哎呀？好像听见奇怪的声音。】
【等、等等，傀儡！你看我啊，已经解除武装了啊！？所以、啊！不要脱我的装备啊！这个铠甲不能脱！喂！！】
 
好像有个魔女公主正在和自律型傀儡在玩闹。（译：原文就这么写的。）
 
【……那家伙，在干什么呢。】
明明从平时的方向过来的话就不会碰到傀儡的警戒线了，为什么故意要从北面往我家来啊。
 
姑且已经设定过傀儡，只要没有敌意的话只需要解除武装即可、
所以被脱掉衣服也是有可能的。（译：铠甲什么也算武装，笑）
 
【那个，虽不知道什么情况，不去阻止一下，也没关系？】
【啊——……也是啊。再让我悠闲一下吧。然后再去阻止。】
现在怪物们也还有剩一些，去关掉自律行动的傀儡，也麻烦。
 
【嗯，知道了。再过几分钟怪物就全灭了。】
【这样啊。那，就之后再说吧。】
【等、谁来！应该说大地大人！？救、救救我——！！】
 
怪物们被全灭之后，我关掉了自律型傀儡。
蒂安内娜虽然被傀儡剥衣服剥到半哭，不过重要部分的衣服还留着，也没受伤。
（译：虽说是按原文原意，不过造句方式是我故意的，哈哈哈）
嗯，就这样吧。
 
 
  

第五十五话 支配森林的人 
[第五十五话 支配森林的人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从魔法人偶的厚厚的手臂中被解放出来的蒂安内娜，趴在了树桩上。
【呜……那可怕的眼神】
【那是因为你世徒通过后门进来吧，什么事啊，半裸魔女】
【半裸是因为你的魔法人偶吧！】
蒂安内娜一边用可恨的眼神看过来一边穿上衣服。
好好穿上装备后，擦干眼泪开始说话了。
【我在这一带视察着】
【视察……有什么事吗？】
【虽然迷宫的活性化平息了，但是在治安维持这样注意一下不会吃亏】
治安维持啊
普罗西亚受到了怪物的袭击，这么敏感也是可以理解的，不过这个公主依然很认真啊
【但是，为什么从森林的北方走过来？在那边有危险的怪物出来了？】
【不，不是那样的。只是，北边兔子人种的据点样子很奇怪，我是去看看的】
【兔子，吗……】
【确实，跟人狼领地划分的种族，好像说是俗称战斗兔子】
虽然我没有见过
或者说，这是人狼为什么群居的缘故啊，我想亲眼看一下啊
【那个兔子们在场的话，我们的王后可能也不会一下子被杀死吧……】
说了什么莫名其妙的话啊？
【总之，那些兔子怎么了？】
【总觉得都跑出村落外面了呢，看了人狼的报告之后去看了一下，确实，村庄已经是个空壳了】
【感觉也没什么不一样，这个，战斗兔子到外面】
听了我的话，蒂安内娜沉默了几秒，对我的回答感到迷茫了吧
【嗯，大地大人知道战斗兔子的习性吗？】
【因为没见过所以不知道】
【啊说的也是。战斗兔子的正式名称是魅魔兔女郎？那个，有时会在街上出来，吸收男人的精气……】
啊？这个魔女公主说什么呢？
【魅魔兔女郎？为什么会有那个称谓？称谓不是战斗咩？】
【那个俗称的理由有三个。一是很照顾孩子。二是平时战斗也很强，对付两三个冒险者也是绰绰有余。最后就是，他们来到城市就把男人们「夜晚的战斗力」给夺走了，导致出生率降低，所以那称谓代表可怕的「夜晚战斗力」】
怎么说呢，战斗力听着好像变味了呢
【嗯，怎么说呢，有点想去见识见识，各种意义上】
【大地大人？表情变得很奇怪了呢】
【哪里奇怪了。于是，那个魅魔兔女郎在哪里？】
【正在找它们的途中，我经过了这里。整个集团全部消失了是一件大事，总算抓住一点苗头，听到想听的话……追逐的足迹虽然还在，但是怎么也找不到，怎么办呢……】
蒂安内娜自言自语道
【喂，兔子是指这些孩子们？】
【嗯？】
郝斯缇打了声招呼
在她那里，院子的外围，有被一击打晕了的怪物
【跟其他怪兽混在一起袭击过来，然后晕倒了吧？】
那其中，有长得像兔子那样有兔子尾巴的少女们
【啊，真的】
【啾……】
眼睛在不停地转动，完全晕倒了
【该怎么说呢，有工作的打算吗，大地大人……】
【不，我没有工作的打算】
不管怎样，它们袭击了我
似乎有必要听听它们的话了
 
  

第五十六话 兔子的店 
[第五十六话 兔子的店] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
魔法人偶收拾整理不久之后，兔子们睁开了眼睛
【吗……】
【哦，起来了？】
【啊……这里是……？！】
向很伟大的样子，或者说，头上戴着皇冠的兔子搭话
【我有话要说，可以吧？】
【哎……？】
然后看到我的脸的瞬间
【甚至……！！】
久违的反应来了
好像，很薄的布的缝隙那好像尿出来了
其他的兔子们也在害怕
……啊啊，好怀念啊
【喂、喂，为什么要看着我！】（貌似是望着蒂安内娜）
说起来，在我周围，是习惯了我的人、龙那样强的家伙，我都忘了
一放松，就会变成这样啊
【该怎么说呢，没错，和其他人初次见面的时候，魔力抑制比较好吧】
每次见到人都要被这样搞一次，受不了
那个时候就拜托赫斯提了
不过，那是后话，现在该做的是
【想听你的话，会说吗？】
【那个……是的……】
像兔子们的领袖的孩子，一边颤抖着点了点头
果然是那个吧，像领袖那样有着强烈印象的家伙
【这次，怎么和怪兽一起袭击了我呢？】
【哪里谈得上袭击……不，不，是别的意义上的袭击，但是丝毫没有要加害的意思，特别是像你这样的优质的魔力拥有的人，那种事做不出来！】
【真的？】
【是，是的！所以——我姑且不论，后面的孩子们请放过……】
兔子的耳朵pin一下立了起来，拼命地说着，好像没有说谎
虽然是可以对话
【那个……】
他们对我每次的移动都战战兢兢的
那么，来平静地对话吧
【真是的，放心吧。我不会杀你们的】
【啊，是真的吗？】
【啊啊】
这个森林的家伙们，一有什么就要用命去交流，我不一样。所以，等她们稳定下来之后，再开始对话
【那么，告诉我为什么是别的意义上袭击。别的意义，是那个吧？性，是吧？】
【是，是的。如果能让我们吸你的话，整个村落全体人员的饥饿就没有了。】
【饥饿？】
兔子们在挨饿吗？她们体型丰满，所以不像呢。
【不是吃饭的饥饿，是精的魔力的饥饿。至今为止都会有普罗西亚的男人过来，可是现在都没来了……精力变得不足了】
原来如此啊，因此村落的大家都饥饿了，然后这附近有我
【正确来说，这附近，在您的地方有非常强大的力量。大概，只要有了这个，村落的大家吸了就会变得健康起来了吧……】
兔子队长，稍微红着脸，凝视着我的身体这么说着
那么看也什么也看不出来吧
【蒂安内娜，在王都，这种娱乐是禁止的吗？】
【没有被禁止，虽说森林危险，但冒险者基本上都会去，但是有什么原因呢？】
听到蒂安内娜这么说，兔子的领导人用手指着天空
【村落的入口架起的店，被从天空的石头弄垮掉了，因此，客流量都损失掉了……】
【天空的落石？】
到了这个时期，这个世界会有石头砸下来吗？
不过，魔法也普通的存在着，有可能是谁抽飞石头砸过去的吧（感觉是男主的锅）
【那么，店铺物理性地崩溃了，营业不了了，所以是这个状态吗……】
【是的……虽然出了那个大石头砸的地方，在不一样的地方也能开店……】
兔子们垂头丧气地说
【这是生死存亡的问题，我们没有客户的契约是不能进入到梦里面去的，重建也没有钱……呜……】
泪汪汪的，大多都在哭
嗯嗯，但是怎么办呢
她们袭击的理由，是因为店倒闭了
就算是借了钱，开了新的店铺，那个地方不容易找的话人是不会来的
……哦，对了
【不是正好有能解决问题的人吗】
我面向蒂安内娜
【嗯？】
但是，她只是稍微倾了头，没有注意到吗？
【你是，普卢西亚的统治者吧？如果让这些家伙在街道上开店你允许吗？】
【啊……这么说来，是那样的……！】
这家伙，忘到现在吗
【哎呀，那个，大地大人见面的时候，是大魔术师模式，所以完全忘了……对了对了，街上有剩余的土地，所以是可以开店的】
【真、真的吗？！】
兔子们的眼睛一下子闪耀了起来
【对了对了，我们的城市娱乐很少，作为发泄通道正好，发生了问题捕获了很多冒险者……只是】
【有什么问题吗？】
【嗯嗯，因为不是国家的事业，所以不能由我出钱，必须在什么地方筹备资金……有什么靠谱的渠道么？】
听到这，兔子们都一脸悲伤地摇了摇头
嗯，如果有这种人投资，马上就能重建了。但是，嗯对了
【我来建这个房子，然后贷出去也不错】
【哎？！】
【大地大人？这样好吗？】
【哎呀，要是我用森林的木头，盖个房子很简单啦】
我只要用一点点，玩游戏那样程度的魔力就够了
材料是森林的一部分，没什么特别的损失
而且，兔子们流落街头的话，可能又会受不了袭击过来
虽然不是什么威胁，但是有点麻烦
如果是一家店，都在那里工作会比较轻松吧，而且我也有点想去
【因此，土地和店铺都能借给你们，那就可以了吧？】
【是，是！！！】
兔子们全员大大地点了头
【这个恩情，一生、一族都不会忘记的！谢谢你！】
这么说着，兔子们拥抱了我
感觉轻飘飘的
怎么说呢，触摸到兔子，就明白兔子是个好东西了
嗯，确实冒险者的心情我能明白
【咦……总感觉，这个家的最顶层，有黑色的魔力出来了】
这样，赫斯提说着，但是我不在意
——后来
王都普卢西亚的郊外，有家【兔子咖啡馆】营业了
成为了强壮的男人们持续往来的名店，不过那是后来的事了。
 
  

第五十七话 不断地积压，不断地使用 
[第五十七话 不断地积压，不断地使用] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
兔子们的问题之后数日，我坐在院子的椅子上，收拢下巴。
【麻烦了……】
【咦？怎么了？你这样苦恼的样子，真少见】
【不，我投资的兔子们的店大受好评，虽然有很好的销售额，那些家伙说着「租金！」然后交给了我】
我看着脚下装着银币的袋子
里面放着千枚左右
最近知道了这个世界的货币的名字是戈卡德（货币单位暂时就叫这个名字了，如果有更好的请提出）
一千枚银币等于一百万戈卡德，就是一百万日元
【……那个，嘛，确实，很厉害啊】
几天就挣了这么多
冒险者队伍的话，一次的使用费就一万戈卡德
那些兔子们，好像相当的能干
【勤劳的话，好事，不是吗？】
【本来就是，但是，我说过不用了吧】
兔子们拼命地交给我
【这是给我们恩人最低限度的东西！如果不够的话，这个生命也追加交给您了！！】
这么说着，然后得到了银币
收到的东西是价钱主义，但生命是不想收到的礼物。或者说，真的是生命和其他相关的就有些过分了
【然后，为什么钱的袋子，放在这里？】
【进不去金库间】
至今为止的钱，都放到了专门制作的金库的房间，但是已经放满2层了
赫斯缇、人狼，虽然给了相当一部分给他们，但还是逐渐增加了
差不多，不得不花掉了
不然的话，我的家就变金库塔了
【但是，你有什么，要买的东西吗？】
【没有。问了樱想要什么东西，也是没有什么回答……】
和谁一样，真的没有物欲
而且，我当然，不用说买东西，还没有使用钱的地方
说到爱好，就是在院子里的果树园享受魔法人偶制作，享受从怪兽得到的素材子弹制作，魔法人偶武装而已
完全，不挂念钱
【……魔法人偶，日益强起来啊，你的爱好呢……】
赫斯缇虽然很是惊讶，但是也很开心
好厉害啊，最近魔法人偶巨大化的事上也成功了
总之，因为这样，钱不断地剩出来
上次，想强加给人狼，因为全力跪下，所以没能给送去
然后，唯一的依靠的赫斯缇的投资也
【怎么了？】
【我，已经，足够多啦】
【——嗯，我知道
资金是充裕的
在这以上的融资好像不需要
【我在那个兔子的店里面也用过钱了，不过，价格不高啊，那里】
【……嗯嗯？你怎么知道价格的？……已经去过了吗？】
【稍微的】
说服了樱所以没问题
虽然偶尔会有黑色的魔力的东西。啊，不是那样
【结果，只有预先积蓄的呢，这个】
没有用的地方，我可以存起来，如果可以的话，想消费
一边这样想着，一边躺下
【大地大人！姐姐大人——！！！！！】
【……切】
安妮跑过来了。看到那个，赫斯缇露出不高兴的样子，藏到了我的后背
【姐姐大人姐姐大人，早上好——！！！！】
【又，已经，被抱住了！】
被巨乳裹住了
和她在一起，能看见赫斯缇不同的样子蛮开心的，但是，这个先不说
【怎么了，安妮，什么事？】
【有、有的！实际上，我的店刚刚建成了！】
啊啊，那个道具店吗？听说正在建造中，已经完成了啊
【对，没错。因此作为开店纪念，想招待樱、大地大人和姐姐大人】
【然后，就跑到这里了吧？】
【没错！有，不眠不休地把店装修好，差不多姐姐大人的份……哈、哈……不补给大地大人的呵斥攻击的话，会倒下的，所以从大清早就很努力！！！！】（译者：在说些什么啊这个抖M……）
啊啊，原来如此啊
要是我睡到中午了，确实不高兴了，会稍微斥责了吧
嗯，期待拔掉了真是太好了
【呜呜，好伤心，因为只补充了姐姐大人的那一份】
【……烦人……！！】
平时的互动先暂时放一下
【安妮，你道具店完成了，已经有卖的东西了吗？】
【是的。采购也做了，制作也做了，完美的哟。……我全部存款都砸进去了，所以现在很穷了哟。哈哈，明天开始没有东西吃了！】
安妮轻描淡写地说出来
明明是龙王，但这样的前后不考虑的生活方式没问题吗？
【但是，姐姐大人成分、魔力回复补给的话能活下来所以没问题的！】
【喔，是吗……】
不过嘛，是啊。如果有卖的话就正好
【那，我去买些什么吧】
【嗯？这样好吗？大地大人的话，免费给您也是可以的哟】
【不，好好地支付的事是有意义的。所以，你给我带路，安妮】
【啊，好，好的！】
然后，我们决定去安妮的店了
 
 
  

第五十八话 第一次买东西 
[第五十八话 第一次买东西] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我和赫斯缇造访了安妮的店。
场所是普卢西亚中间，街道的附近。
外面看上去是很普通的平房，不过内部，各色各样的东西整齐漂亮地陈列着。
【咦，听说是刚完成的，但是这挺漂亮的嘛。】
【姐姐大人教过的，给别人看的话不漂亮就没意义了！】
【啊……这么说来，好像是有这样说过。】
啊，是这样的吗。
确实赫斯缇做的杖，哪个都很帅，原来是这样的原则啊。
【是的。而且东西也广泛制作了，什么时候来喝茶了也没关系。除了茶以外的预定，即使是用魔力来打我，也是完全OK的啦！！】
丢开涨红着脸气喘吁吁的店主的话，是个很不错的店啊。
没有见过的道具也有很多，很有趣。
【下次，把樱也带过来吧。会有什么想要的东西也说不定。】
这次我邀请了樱，但是因为要打扫家里，结果就跟赫斯缇两人一起来了。
嘛，樱什么时候想去，我带过来就是了，所以今天就买东西吧。
【喂，安妮。快回过神来。我是第一次买东西所以告诉我都有什么玩意儿，或者推荐些合适我的。】
【哈……好、好的。首先是买东西吧。嗯，大地大人有想要什么的吗？】
虽然没有想要的东西，但是。
反过来想，不能使用的东西是不需要的。
【平时就可以使用的东西就好。】
【平时就……那么，这个怎么样。】
安妮自信满满地取出一个瓶子。
【埋在土里的瞬间就会急速成长，变成听人命令的魔法人偶的种子！任何杂事都能全部搞定！】
【啊，对不起，那个，我已经做好了。】
或者说，日常生活中我就在创造魔法人偶。
所以这是不会使用的物品。
【啊、这、这样啊。那、那么，对付空中怪物的用龙的材料制作的弩什么的……】
【对不起，那个也有了。】
【嗯，啊，啊……】
不行，泪流满面了。
这次，我来买东西失败了吗。
【一般，无法做到的事会用道具加以补充，不过，你能做的事很多，所以很难吧？】
【没错赫斯缇，今天我学到了。】
或许，没有物欲是因为这样的原因吧。
总之，来这里什么都不买就没意义了。
【……对了。像上次那样，药水之类的，不给我看一下吗？尽可能贵的。】
【啊，贵的吗？那么，这种魔力恢复药水怎么样？！我一个月只能生产一个的贵重的高级货……！！！】
安妮使出浑身解数来说明。嗯，很难得。
【……抱歉。用它的话我不如吃苹果……】
已经有了。这种作用的东西。
【啊……或许，我的东西，是没有用的……？】
安妮开始一滴滴地掉眼泪了。不行，这样不好。
【啊，不，不是那样的。是的，如果是恢复体力的话，我也能使用！】
【但是，平淡无奇，只有恢复效果的药水哦？我做是做了，但是只有马马虎虎的效果，很乏味的东西啊。】
【不，平淡的东西就好。】
用日用品的话什么都好。
【嗯，药水也是有等级之分的，姑且，最高等级的也有，不过，买哪个呢？】
【最贵的是多少钱？】
听我这么说，安妮从店的深处拿了一瓶金色液体的瓶子。（译者：黄金尿液？！）
【……嗯，这个，是用我的血液和内脏的一部分制作的，一瓶十万戈卡德。】
【那么来十个。】
吧一个银币袋子唰的放到了桌上。
【有啊？！】
安妮惊讶得差点把腰扭伤了，我按比例取出瓶子。
用银币的袋子换了十瓶。
嗯，这很轻，便于携带，轻松。
【啊……这样可以吗？这是，一大笔钱啊？】
【还有钱，没关系】
【是、是吗……在武装都市里太高级而成为不良存货的最高比例的那部分，既然能卖出去……】
啊啊，是那样吗。那么，库存也顺带处理了，也是一举两得呢。
【还有，有什么能用的东西吗？】
【嗯，嗯……还有就是这个吧……虽然不太受欢迎……】
那样说着，她取出了一条卷轴。
用白色的发光的带子固定着。
【这是？】
【瞬间移动卷轴。解开绳子，在指定的地点使用魔法来发动。瞬间移动的魔法，我都不记得会用的这件事了。】
【啊，不是很方便吗。】
总之是那个吧。无论谁都能用的蒂安内娜移动手段？
不是很好的物品吗？
【一次性使用的魔法。然后，瞬间移动的调整和控制是非常难的魔法，虽然一次性但是工序也很多。所以很贵，一次移动的费用与效果不相称。】
啊，那么，能用瞬间移动的蒂安内娜意外的很厉害呢。
【这个，一个多少钱？】
【呃……这个一百万戈卡德。】
原来如此，是个好价钱。
【那我买了。】
把因为怕不够用而带过来的钱袋放了上去。
【哎！哎哎？！】
看着桌子上堆积起来的银币袋子，安妮的眼镜睁得圆溜溜的。
嗯，好像赚了不少钱，这比什么都好。
【而且我也稍微消费了一点，难得。】
【但是，那些兔子们，每个月都会拿过来的吧？】
说了是租金，确实每次都带着钱来。
【但是，下次再来这里消费就好了。安妮，这样可以吧？】
完全无力了的安妮听了，慢慢点了点头。
【啊，是，是的。恭候光临。】
【谢谢你咯。那么，今天就这么回家了吗？】
思考了下，这是我到这个世界第一次买东西。
……有一点，小开心。
一边这样想着，一边使用一个一次性魔法，带着十个买来的药水，回家了。
 
  

第五十九话 地下空间的有效利用 
[第五十九话 地下空间的有效利用] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【什么？这是什么啊。】
上午，想要改造下家，跟樱同步之后，注意到了地下有个奇妙的空洞。
【主人，怎么了吗？】
【不，总觉得家的下面有个大的空洞、】
【空洞吗？啊……是真的啊。迷宫大师的魔石埋在地下后是有注意到大地的变化，不过变成空洞了呐。】
好歹，樱花也不知道吗。
嘛，我也是第一次同步才知道地下深处的事，所以没办法。
【只是，在正下方有空洞的话有点不安。不如潜进去看看？顺便调查一下。】
【啊，我跟你一起去。快到中午了，把便当也带上吧。】
【哦，我叫上赫斯缇吧。也许地下会变得吵闹吧。】
然后，我和樱各自准备之后，在地面上挖个洞，便前往发现的空洞了。
赫斯缇也有兴趣，所以和我们一起去。
【那么，我要开孔了啊！】
用房子改造的要领，在地下的空洞做条道也蛮简单的。
渐渐地打开了孔，一分钟不到就到了空洞里面。
然后，我看见了。
【这是……很宽啊！】
【真的啊。】
比想象还要大的大空洞，向地下蔓延着。
天花板很高，也很宽。
然后，虽然没有灯光照射，缺微微的有些光亮。
【怎么说呢，好像迷宫一样呢，这个。】
这样说着，赫斯缇附和着点了点头。
【对，是那样没错，这个洞窟，洞窟的魔力被精制过了。】
【诶？是那样的吗？】
那，这是怪物吗？
【不是这样的。但是迷宫的事，如果能看墙面，就明白了。】
对墙面进行确认，发现了闪闪发亮的石头一样的东西。
不只是土地，天花板也有。
【这个魔石混杂在一起。到处都结晶化了。】
【真，真的。】
混杂着魔石的墙壁，即使没有灯光也明亮。
【是的。以魔石构成的墙壁，是迷宫的条件之一。跟有没有怪物是没有关系的。】
【哎呀，原来如此啊。】
但是，这大的空洞在地下就没问题吗？
强度低的话，担心会下沉。
【那是没关系哟，主人。我这个家，因为魔力强化着地基，所以首先不会崩溃。】
【其次，这个魔石混杂的墙壁，真的很坚固。削掉了，自己也会再生。】
赫斯缇把墙壁稍稍削了点。
闪闪发亮的石头碎片掉下来，随机墙壁就修复了。
【哦？】
【真的啊。这样的话就没有问题了。】
【啊，或者说，迷宫和资源一样拥有这样的性质。魔石都能拿走。】
迷宫就像是矿一样的东西，赫斯缇的脸看上去很高兴。】
然后我也有点小期待。
……像这样的洞穴的地方，稍微，想去探险哟……
一边这样想着，我和小樱等人一起不断深入，然后。
【……总觉得好热。】
四周的气温上升了一样的感觉。
稍稍出了点汗。
【也许，魔力，发热，被转换。】
【这种事，自然发生的？】
【我的，手镯也相似，东西——！？】
话说着，赫斯缇脚步停了下来。
然后，就那个样子一动不动。
【怎么了？】
【在这以上，我，可能不能。前进。在那里，有个魔力很浓，的东西。】
赫斯缇，用手指着前方。
在那里，积存着热气的液体。
【嗯？虽然魔力很深，我不太明白。不靠近比较好吗？】
【啊，那么，我去确认一下。毒性好像没有呢。】
这样说着，樱一点点地前进。
然后，看了看液体，向这边挥动手。
【主人，这是温泉耶。】
【嗯？真的吗！？】
从樱的后面赶过来，看到了液体。
然后，咔噗咔噗的热水从地下涌了出来。
【温度嘛……四十度也没有吧。弱碱性，对人体的危害也没有。】
在樱感知的范围里，也是温热的泉源一样。
【这很好啊，虽然不是火山的。】
【在魔之石的热量下被弄温了吧。因此，高密度的魔力在液体中混杂着。】
【在加入魔力的热水中泡也没问题吗？】
【主人的话没问题。只是，普通人接触的话皮肤会腐烂剥落吧。】
很恐怖的事啊。
【这样的温泉，也很难使用呢？不，不是我们只能使用，但是。】
对身上有什么样的影响，都不明白吧。
【是的，在原液的状态下，沐浴的人也会有限的。】
【啊，所以、我、就不行。接近不了。】
听到这边的声音吗，赫斯缇这样回答到。
是吗，赫斯缇当场停下来了，是这个热水的原因。
【龙王的皮肤也没戏的情况相当多吗？】
【地底下是这样，因为靠近龙脉，魔力非常的浓厚。】
功效强过头的家伙吗。
只是，如果不是这样冒泡的原液，稀释了的话使用的方法也会增加不少吧。
【是的。稀释之后拿来做饭的话，看起来也好吃。】
【呋嗯呋嗯，用途还算有啊。暂且，如果有必要的话，为了能引取到庭院中，要把自来水管之类的东西做出来。】
【是的，我来帮你吧，主人。】
然后我，把伸长的苹果树木代替自来水管，埋在了庭院的角落中。
因为知道那样的源泉直接拿出来是有毒的，所以还没有引出地表。
等它稀释了，就做个露天温泉吧。
总之因为这样，地下魔石的洞穴和温泉的泉源，出来了。
 
 
 
  

S8 间章 蒂安内娜——顺利扩张的前兆 
[S8 间章 蒂安内娜——顺利扩张的前兆] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
白天的办公室。
蒂安内娜从昨晚就一直盯着文件。
对怪物活性化街道的受害和修复的情况、以及扩张状况等记载的文件进行一一的确认。
……我没有什么政务的才能，不过要确认好现在的状况。
遇到问题的时候，必须优先考虑对策。
大魔法师和作战的事都做不成了。在这样的思念里，我看到了街道的开发状况。
【啊？】
蒂安内娜的声音上扬，坐在对面桌子整理资料的骑士团长歪了歪头。
【怎么了，公主大人？】
【街道西部的情况良好，跟其他地区相比，资金周转灵活。】
和其他地区相比，修复进度提前了两成，或者说被扩展着。有什么，景气变好的事情了吗？
【这样啊。根据报告书上，不知怎么的，几个店铺的资金流动迅速，好像从那以后经济活性化了。】
【出处是哪里啊。】
【嗯，跟安妮·泰多丝斯多达大人的店、魅魔兔兔女郎的店的影响有关，我听到这样的报告。】
【……嗯嗯。】
兔子的店姑且不论，安妮的店，到那里的人气应该是没有的，蒂安内娜想着。
开张的同时去看了一下，最新的记忆应该是没有到那里的客户。
……是有卖好东西，不过那里高价商品也很多。
因为是龙王的商品所以也没什么办法。遇到下得了手的贵宾了吗，这样想着。
【以及「这是从那个人那里收到的，这边不开始运转起来的话」 说了之类的话、在周边商店使劲儿花钱的情报。移居这条街道应该是花了大价钱，但是景气比什么都好。】
【啊，嗯。原来如此。】
在骑士团长的话总觉得明白了。
【公主大人？有什么注意到的事情吗？】
【发现或者说，知道了这个结论而已】
原因察觉到了。恐怕，但是
【……嘛，大地大人吧。】
【……原来如此。那个人的话，有可能。】
骑士团长也点了点头。
或者说，基本确定了吧。
让这样的金额简单流动的东西，在这条街上几乎没有。
【这又是，必须去感谢的案件呢。骑士团长，商品拜托了。】
【哈……但是，还没交的东西，积存着的哦？】
【那个也包括在内，依次传递下去。】
他，救了我的生命，守护着这个街道，我明白的。
所以，我要拿出尽可能表达感谢的礼物，不过，也有时间的限制，很难去成。
【所以今天是街道的视察。明天，要去拜访。在那之前准备就拜托你了。】
【了解了。】
【接下来……那么，继续今天的业务。去街道视察吧。有必要去看看大地大人行动的影响。】
然后，蒂安内娜，稍微整理了下着装就上街去了。
·
安妮的店，好像稍稍有些客人了，可是还是没有算得上兴隆。
问了下，大部分时间都是在喝茶，很清闲。
……嘛，刚刚开始营业嘛。
随着时间的流逝这里也会有大改变吧。这样想着，蒂安内娜看到了另一家新开的店。
【这里，今天也排着队。】
兔子的店，每天都门庭若市。
岂止是王都的冒险者，连市民也都非常欢迎。
【因为这家店使得税收增加，很难得啊。】
男性市民的夜晚的战斗力被剥夺了，不过，这家店做的事让治安稍微也变得好了，会形成良好的氛围吧。
【比什么都健全的商店，所以问题也很少发生。】
街的环境也变好，市民也能享乐。
然后，经济活性化，街道也不断扩张。
一半以上，是那个森林魔力点居住的他的因素。这是难得的事情。
每次想起他，心里的底就越热，也会有干劲，以后要好好道谢。
这样考虑着，突然，蒂安内娜想起来了。
【……啊，对了。说到森林，必须要确认下那些兔子们逃走的理由。】
如果有落石的话，就有必要调查。
蒂安内娜移动到了兔子设立的村落。
·
蒂安内娜用瞬间移动造访了兔子们的村落。
从兔子们那里得到的欢迎，然后，被指引去到落石的现场。
【这是兔子们店的，落石，吗……好大啊。】
现场超出想象的糟糕。
巨大的店铺，被灰色的巨大物体所击溃了。
只是，那个物体看上去不像是岩石。
「岩石」上，表面非常光滑，格子的图案也能看见。
试着敲一下，卡昂，传回来轻微的声音。
【金属……也不像啊。这是什么材料啊。】
蒂安内娜没有这方面的知识。但是，这确实是个威胁的事。
如果这么大的，除了石头以外的东西都消失的话……很危险啊。】
然后，接触到这个物体的话，就有点讨厌的预感。
丝毫没有证据，本能的东西，但至今为止多次暴露过生命危机的自己身体这么说着。所以……
【为了慎重起见，稍微采集给调查研究班吧】
研究班很优秀。结果马上就出来了吧。
……希望不要发生麻烦的事。
希望自己讨厌的预感是杞人忧天，一边这样想着，蒂安内娜一边返回了城里。
 
 
  

第六十话 瞬间移动 
[第六十话 瞬间移动] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
傍晚。我在院子里把弄着魔法人偶，蒂安内娜来拜访了。
【哎，好久没来了，果然大地大人的地方很让人安心啊。】
然后像往常一样把钱的袋子递给我，樱提出一起喝茶休息。
【我家不是咖啡店啊。】
【对、对不起。问题是，在你面前没有成为一个魔法使的心情。——啊，对了！说到咖啡店，兔子的家，生意相当的好啊。都说对大地大人很感激。】
【啊，这个我知道。】
上次兔子们都来了。
没错，因为每次都拿钱过来让我很困扰，不过郑重地拒绝了。
【或者说，蒂安内娜也给我们带钱来，差不多该结束了比较好哦？】
【不，但是啊。除此以外，我没有能给你的东西。装备和道具也考虑了，但是能给你的东西几乎没有。如果有其他能表达我心情的东西就最好不过了。】
对我来说，道具和金钱，都不是很需要啊。只要收到的人开心就好。这样想着，收拾着摆弄魔法人偶的工具盒。
【唔……？大地大人？工具箱里放置的卷轴是什么？你有这样的东西很罕见呢。】
【嗯？啊啊，是这样啊。在安妮的店买的哟。瞬间移动的卷轴。】
【呃、瞬间移动！？】
我只是很普通的告诉你而已，哔哔乱喊着。你到底怎么了？
【不对，如果你的魔法人偶走到一起，稍稍有点意想不到的战略定型的缘故，在转移地点大干一场之类的……】
【哇，你的考量很少见啊。但是，那样的事是不做的。】
【是、是吗，真是太好了。你的魔法人偶毕竟是战略级别的，所以进行各种各样的想象了。】
我想做那样军事性运用的事可是一次也没有。
【哦，对了。瞬间移动的使用注意什么的，有吗？这个，怎么用的我不知道啊！】
万一是使用土壤啊什么的，可是不能开玩笑啊。所以要问一下。
【用法很简单哦？打开，在卷轴带子上登记的地方飞而已。然后，注意瞬间移动的发动是有条件的，不小心可不行的，这一点。】
【条件？】
【啊啊。瞬间移动的使用条件是要访问过那个地方一次。有必要要知道飞往的地点。】
咦，有那样的约束吗？
【一次，不拜访不行吗？】
【嗯。这是绝对的。】
这样的情况，是那个吧。这玩意也许和我的相性不好。
【如果不定期检查和管理访问的位置，会发生陷入墙壁里的事也说不定。相当重要呢。】
【……我，因为没有外出，所以瞬间移动是不行的吧。】
虽然印象中什么都能做，但到这里居然出现不擅长的东西。
【难道，魔法是外出必备的东西么。】（译者：居家旅行、外出必备……想起含笑半步癫）
这样说的意味着，蒂安内娜意外的很厉害呢。在很多地方都能瞬间移动。
【啊，你的话因为有赫斯缇大人了，再者本来魔法人偶也能做到移动代步，没有什么特别问题吧。我的优点是距离和时间的缩短以及可以保持体力的这一点，但你是在别的事情上满足了。倒不如说我更羡慕。】
虽然这么说，好像也没什么真实感啊、
无论如何，卷轴买了。适当地去练习，能使用的时候就使用代步吧。
【——啊，啊啊，对了。说到移动让我想起一件事了，大地大人。这回，普卢西亚举行庆典活动，不试着来参观参观吗？】
【节日？】
【啊啊，街道第一个百年活动，一定会变得很热闹的。分店和小摊等也出现了。所以我稍稍想让这里的各位去看看怎么样。当然，我也会做各位的向导的！】
庆典活动啊。我不喜欢人群混杂。
最好是悠闲地钓鱼啦，或是飞龙观察的这方面比较好。
……但是，这样啊。
如果说是小型旅游的话，说不定也蛮好。
如果在人群中感到痛苦的话，用瞬间移动的卷轴回家就行了吧。
退路完美。还有就是。
【樱，想去看一下吗？】
也试着问端茶过来的樱。
【主人想去的话，当然，我也要和你一起。】
樱也感兴趣不是。
那么，去看看吧。
【举办的时间是？】
【嗯，两个星期后吧。】
【那么，那个时候稍稍露个脸吧。】
这么说了，蒂安内娜的脸一下子明亮了起来。
【嗯，嗯！那么就要努力准备了呢！各种各样的情报出来之后我会来通知的，等着我吧。】
像这样兴奋地回到了街上。
【看上去好像相当开心呢。】
【我想是跟主人一起去而感到高兴吧。】
呵呵，樱微笑着说。
那之类的心情不是很懂，但是嘛，好好期待著吗。
 
  

 
第六十一話 与飞龙王的合作 
[第六十一話 与飞龙王的合作] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
白天。
我像往常一样制作哥雷姆，在进行表情和身体的细节的造型的时候，——咚隆！的，一阵爆炸声从赫斯提的小屋中传来。
「诶？」
因为是突然发生的，着实被吓了一跳，视线转向赫斯提的小屋，然后发现小屋的出入口飘忽的升起了白色的烟尘。
而在那烟尘的中心是。
「咳咳咳……」
被烟尘弄脏了的赫斯提出现了。
「……怎么了？」
「嗯，开发，失误了。」
「开发？」
「小屋，弄脏了，对不起。」
「啊，那个，那个没关系的。」
本来也不是小屋整个被炸飞了。
倒不如说明明有那样壮烈的爆炸声，但小屋却完全没有要坏掉的感觉，真是结实过头了。
「这是你的家，由你的魔力强化过，很是结实，太好了。要是普通的房间，可能就化为粉末了……」
「到底是在开发多么危险的的东西啊。话说，到底是什么爆炸了啊？」
「嗯，这个。」
原来是，我给赫斯提看过的树木做成的筒子。虽然看上去像是法杖，不过这也太大了吧。
中间也装有几个黑色的魔石，怎么回事呢。
「这是？」
「魔石的推进器，为了在天上飞的家伙。」
啊啊，之前去的反蹦极的家伙啊。
看着这个，看向上去像是火箭一样，就是在制作这个的时候发成的爆炸呢。
「将我作为实验台，试了。将它放在脚下，稍微飞起来了一点。但是，配合，搞错了的样子。」
「——唉，很危险啊。在外面做啊。」
纯白的头发被弄得全都黑了，完全被弄脏了。应该在宽敞的地方做才是。
「嗯，可以吗？会弄的，有点脏啊？」
「总比在房间里爆炸强吧。还有，先不要拿自己当成实验台。」
「我，没关系，的呦。」
因为是龙王，所以很结实这点我是知道的啦。
「即使没关系，看着熟人被爆炸吞噬的样子也对心脏不好。」
「……我的事，很担心吗？」
「那是，当然的啊。」
不知不觉长时间的对视了。
这样的。
我想。
这样说之后，赫斯提像是困扰了一般，眉毛低了下来，双颊染上赤色小小的点了头。
「嗯，我知道了。你这么说的话，我，不再当实验台了。用其他的。」
「嗯，就这样做吧。」
「但是，这样的话，要让什么飞起来呢……」
啊啊，是以让什么东西飞起来为前提的啊。
但是，是呢。
这周围能够当作实验台的东西有所限制。
当然，我不能在天上飞所以不行，在这之前我也不想当实验台。
也不能拜托人狼他们。
那么，该怎么办呢，这样想着一边四处张望着。
「啊。」
制作的哥雷姆进入眼帘。
「那个，赫斯提。能把哥雷姆作为实验台吗？」
「可以，我认为是。但是，使用它，可以吗？」
「哦，哥雷姆的强化大欢迎呢。而且，能飞起来不是最棒了吗！」
无论怎样，火箭就是浪漫啊这样想着。在空中飞翔的强壮的哥雷姆真是相当的帅气啊。
「……总、总觉得，少见的，燃起来了。你。」
「那个什么，嘛能飞的赫斯提也许不明白呢，能够飞在空中果然是一种浪漫呢。」
虽然我用印象魔法什么事都能做成，却还是办不到在空中飞翔。
因为能够让树木自由的伸长，虽然不会说没有飞行的必要，但还是有点憧憬在空中自由的移动呢。
「唔、嗯，那么，稍微教你一下，能过来帮忙吗？」
「哦，好啊。」
然后，我和赫斯提两人，开始着手于开发能够飞在天空的哥雷姆。
嘛，只是组装装置而已，仅花了数日就把形状做出来了。
然后就是，空闲的时候，再着手进行实验吧这样想着。
 
  

第61至62话间章 闪亮的头——普卢西亚修复战与飞行试验 
[第61至62话间章 闪亮的头——普卢西亚修复战与飞行试验] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
普卢西亚西部平原。
在那里，秃头的冒险者一群人与巨大的对手对战。
【嗨呀！……病才好的我还没来这地方啊。】
闪灵之首的每一位，一边削弱巨大的野猪——法夫纳，一别移动着。
因为这样大家都气喘吁吁了，然而法夫纳还精神满满的样子。
【——叽！！】
继续全速的突进。
已经砍了好几次了，也让它出血了，但还是没有倒下。
【呀哈。这法夫纳，太大块头很难击倒啊……！】
【事到如今你也没办法吧。或者说队长，因为骨头折断了所以再老实一点吧。】
队员指着队长筋肉突起的手臂说。
【呀哈，大概是骨头回复的那部分黏在一起了吧，所以不管了。】
【黏在一起，回复到原来那样结实为止不行吗。】
回复是按比例治疗伤口，不可能回复到原来那样。
另外，体力也不会回来。
本来的话，在与迷宫之主战斗后受伤的队长，还应该处于休息状态才是。
【为什么来呢？】
【嗨呀……没办法啊。因为看到这样的怪物出来了。】
【这也是非常棒的任务啊。】
这是，对付突然涌出来的怪物的工作。
和自己一样，街道还在修复当中。
都在努力地从迷宫活性化的灾害中恢复过来。
然而，把这个大号猎物放任不管的话，会出现损害的。
【呀哈，这样可不好啊……】
近日，祭典也在筹划着。在这样的气氛中泼冷水回来可是不受欢迎的。
所以无法置之不理，闪灵之首的各位再次重新端起了武器。
巨大的法夫纳依然干劲十足。
在原地踏步，调整着准备突进。
【哈呀，大家虽然很辛苦，但是……这样的，跟大地大人相比，没事吧，你们。】
【是！】
看到那个迷宫之主的战斗，没有一个不热血沸腾的。
想像那样变得更强。
即使是打不过，我想以那份强悍为目标，这样强烈地想着。
【哈呀，那个战争后，在酒场好好谈了谈的缘故，想要变得更强。】
【是……！！】
所以，闪灵之首的各位，毫不退让，勇往直前。
【啊——！！】
【走吧！】
与之同时一起冲过来的法夫纳，迎着队长冲了过来。
然后，激烈的冲突，那个瞬间。
【队长！那家伙的影子里有一只冲过来了！！】
【什么？！】
从巨大的野猪的后面，有一只，从后面突入进来了。
之前的家伙太大了，呆在死角吧，没人看到。
……有手下吗，你这家伙……
已经加速完成了，这样下去只能认真吃下伤害。
……这个，说不出来啊。
最坏的情况，是被不断地碾上去。
【可恶……！！】
只是，什么也不做是不可能的。
冲击准备，咬紧牙关，准备迎击激突，那瞬间。
【队长，上面！】
【啊？】
队长面前的两只法夫纳的头顶，有个巨大的物体掉了下来。
【哦哦哦哦哦！？】
呛哆地跳到了队长的面前。
——哆咕唦！
发出了惊人的响声。
以骇人的气势在地上撞出了个陨石般的大窟窿，队长也被吹飞了。
【呀哈，好痛……】
【哦，队长，平安无事吗？】
由于冲击波被吹跑了，受到了刺伤，但比起被碾压来说算是轻伤。
【咳、呀哈。喂，有什么东西吗……？】
队长抬起头的同时，在烟尘中有东西站了起来。
那是，一个，巨大的魔法人偶。
【嗯，在飞行的途中掉下了。这样子飞行，好难啊。】
然后，自己向往的强悍的男人出现了。
 
  

第62话 离空中飞行只差一步 
[第62话 离空中飞行只差一步] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
烟尘之中，我在哥雷姆的上面歪着头。
「嗯，搞砸了吗。」
虽然在家让哥雷姆飞起来了是不错，不过仅仅数秒钟之后便坠落了下来。
认为细微的控制是必要的，于是在背上与哥雷姆同化的状态下尝试了，但即使这样也不能够顺利飞行。
姑且，考虑到保护我的身体把哥雷姆做的厚实了些。
即使掉下来，也仅是外部收到了一些伤害，同化了的我并没有受伤。
是的，从那种程度的高空掉下来还平安无事是挺好……掉下来的时候，好像将什么东西砸碎了的样子。
「听到的人的声音，果然是啊……」
这样一边嘟囔着一边从哥雷姆上下来窥探着。
「这、这不是大地之主的老爷吗。为什么从天上掉下来了啊！？」
「啊？你不是……那个时候的冒险者吗。」
在周围的是，眼熟的秃顶的男人们。
「呀哈！……受您照顾了！！还有真是得救了！身体大病初愈这家伙真是辛苦了！」
然后这下家伙所指的，是被哥雷姆压住半个身体的两匹野猪。
受到了毫无征兆的冲击，晕了过去。不如说，这下面的地面已经大幅度的凹陷下去了。
不仅将怪物压溃，还地面砸出了一个大坑。
「……相当沉重啊，这个身体。」
变坚固变坚固，这样改造的结果，重量就上升了。估计这也是无法顺利飞行的原因吧。
在进行下一次的飞行试验的时候，先把它轻量化吧。
或者增加助推器的数量。不仅是脚下在背上也加几个的感觉。
「老爷？」
「啊啊，只是这边的话题。话说你们，确实是已经回去武装都市了吧？」
因为是武装都市的冒险者，所以觉得他们应该已经回去了。但是，秃头们摇了摇头，指了指街道的方向。
「呀哈。现在是在那个街道停留着。」
「是有什么委托吗？」
「嘛，虽然也有外出的人不够的原因，酒和饭都很美味，可爱的人也很多！然后也能买好的装备。其他理由要多少有多少。」
一边笑一边说着。
好像相当中意那个街道的样子啊。
「呀哈，因为老爷的关系真是得救了。总之，讨伐报告就由我们这边来做，任务报酬就待会儿给您送来。」
「嗯？任务报酬？」
「呀哈。那里的法夫尼尔的。」
啊啊，晕过去的这些家伙啊。
是讨伐的任务啊。嘛，这也是不错的啦。
「我只是掉下来了而已，报酬是你们的吧。」
「？但是，是老爷打倒的呦？」
「那只是偶然的结果。而且这就像是从旁边抢走你们的报酬的样子似的，我用不着。所以别拿过来。」
我将哥雷姆再启动，把身体站起来。
然后将两匹野猪递给闪灵之首的人们，他们好像很重的样子接了过去。
「呀，呀哈。！真是十分感谢了！但、但是，真的好吗？」
「什么真的假的，这样做很普通吧。」
「那、那就心怀感激的收下了……为了报答这次被帮助的恩情，近期请让我带着好酒来拜访！」
「哦，知道了。」
「那么，我们就在此告别了。呀哈，你们，回去了！」
「哦、噢！！」
就这样，闪灵之首的人们就吵着街道回去了。然后独自一人，留在平原的我穿着哥雷姆的身体，看着脚上的助推器的装置。
「嗯，回去之后就稍微增加助推器的数量，还有机体的轻量化。将水分售出，减轻树木的重量吧。」
总之，想到的事情就来尝试下吧。现在已经可以停在天空数秒钟了。
……这样下去的话，就能够飞着到达离这里不远的地方了啊。
这真是十分期待啊。
 
  

第63话 天然的回复药（根据场合会有副作用） 
[第63话 天然的回复药（根据场合会有副作用）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
白天，我因为在庭院有生体反应而去查看。
「喂，还活着吗——？」
「……唔。」
在赫斯提的小屋前面，蒂安内娜倒在了那里。
「为什么这家伙会倒在这里啊？」
「谁知道，在我出去的期间，就变成这样了。被怪物卷入了？」
不，今天，我可是什么都没干啊。
被卷入用于打倒怪物的攻击什么的不可能啊。
「能，看出，生命力的低下。」
「虽然看了就能明白，但是看上去也不像是受伤了啊。」
蒂安内娜的脸色发青，但是没有流血的样子。
「大概是，过劳。我也是，在连续制作法杖的时候，就会这样。」
「要好好的休息啊。不过，这样啊。原来是过劳啊。」
完全的脸朝下倒在了地上。
「抱、抱歉，在接近这个家的时候就这样晕倒……了。」
「哦，醒过来了啊。」
但是，还不能坐起来。
「呜呜……祭典的准备和，街道的修复，魔力和体力，都消耗的，过头了……」
真是相当忙碌呢。但是，在这种地方倒下，真是困扰呢。
至少，在进到家里之后再倒下就好得多了。躺在玄关的感觉也不错。
「……」
没有回答。
「就让她睡在这里吗？」
「不，要是就这样放着，感冒的话就糟糕了。」
把她放到我的家，或是赫斯提的小屋，这样思考了。
「让她吃了苹果的话呢？」
赫斯提的话让我想起来了。
是啊。我家的苹果有相当的回复力啊。
「说起来，这之前有把苹果给她。既然上次她把那个吃了就精神过来了，那这次再让她吃一次也没关系吧。」
「嗯。」
虽然刚摘下的苹果很是危险，不过幸亏之前存储的苹果就在旁边。所以就把那个拿来，切成几块之后，递到了蒂安内娜的前面。
「来吧，把它吃了。」
「唔唔……」
啊啊，就这样是不行的啊。即使能把嘴张开也不能好好的咀嚼啊。
「相当，乱来，啊，你。」
「啊啊，这个要是吃不了的话……是呢。再下些功夫吧。——哥雷姆！」
我叫出哥雷姆，用那个手握住苹果。
因为一个不太够，总之先在手里握住了二十个苹果。
「握紧。」
压缩之后，就剩下果汁，从木质的器械中流出。
苹果二十个的分量的果汁，一口气被榨了出来，装满了容器。
「作出了果汁，强行的。」
「只要有果汁出来的话不就一样吗。」
虽然想到了混合器，不过也没有特地将那个制造出来的意义啊。
「来，这个的话就能够喝下去了吧。」
将木质的容器接近蒂安内娜的嘴边，她便慢慢的喝了起来。
嗯，这样总算可以了吧。
应该是有回复过来一点了吧。我正这样想着的时候。
「哈！？这究竟是！？」
「噢噢，突然就精神起来了啊。」
蒂安内娜猛地站了起来，抓住了我的身体。
「唔嗯？怎么了？」
「不、没什么，但是，身体猛地热了起来，大地先生！不会是，把媚药之类的东西盛过来了吧？！要真是盛过来了的话，想着立刻就接受就是了。」
「给我等下。冷静下来蒂安内娜。」
那纤细的手腕发挥着意料之外的力道，把我的肩膀牢牢的抓住了。
闪闪的双眼充满着血丝，到底是怎么回事啊，这个。
「过剩、回复？」
「好象是那样啊。」
总觉得，像是第一次喝精力剂的人数倍的厉害的感觉。我家的苹果还有这样的功效吗。
「因为用了，二十个的关系……」
「啊啊，投入过多了啊……」
好象是营养过剩了。
「大、大地先生！现在就脱掉，然后就这样接受可以吗！」
「啊……嘛，蒂安内娜。」
「什、什么？！」
「稍微冷静一下。你是公主大人吧。」
「姆咕！？」
现在也是一副要袭击过来的样子，所以用树木的绳子将她一圈圈缠住了。
「唔哦，唔哦，放开我。」
虽然是松垮的束缚，不过总之应该是动不了了吧。一时冲动犯下这种错误也不是不可能。即使是这样她也是公主。贞操可是大事啊。
「嗯，但是，精神过头了啊。」
「应该冲淡些，才是？」
完全没有预想到蒂安内娜会变成这样。
虽然想着魔力量多的人类即使吃了苹果也应该没问题。
「赫斯提在吃苹果的时候，有这样吗？」
「嘛，在疲劳的时候，渴望魔力的时候，我也，会有些，这样。在性别上，也是女性。」
真的啊。
「在我不知道的时候，把精力剂播撒出去了吗……」
稍微，小看了苹果的效果啊。
「嘛，没有十分消耗的话，也不会变成这样，这次是因为直接喝掉的原液造成的。一般的话，将它当作普通的营养剂也没关系。」
赫斯提盯着苹果看了一会儿之后，这样说道。怎么说呢，这之后多注意点吧。至少在人要喝的时候，减少点数量，冲淡些吧。
 
 
  

第64话 久违的街道（你可能已经猜到时间了） 
[第64话 久违的街道（你可能已经猜到时间了）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
午夜，蒂安内娜好像冷静了下来。
脸上红着脸，在地上正座。
【对不起。弄得乱七八糟的……忘了吧。】
【别在意。虽然忘不了。】
【啊……】
应该平静下来了吧，刚刚把自己绑在树上拼命敲着脑袋，看来还是有点情绪不稳。
【害羞什么啊。不是很好嘛？如果想成耍酒疯的话。我不介意哦。】
【即使你不在乎我也要在意……！！偏偏是在你的前如此的痴态……】
感觉都看了多少回痴态了，现在才强烈感觉到啊。
撒尿啦嘘嘘啦漏尿啦，都看了好几次了。
【呜呜，作为女人害羞和作为魔法师、战士的害羞是不一样的……】
【哦，是这样啊。那，身体没有问题吗？】
【吧，嗯，因过度劳累而倒下了，不过，已经不觉得累了。谢谢你，大地大人。】
确实，脸稍微有点红，气色好。
腰腿也挺直着，恢复好了吧。
【尽管如此，大地大人每天都在喝这么好喝的苹果汁吗？】
【嗯……不，这次是第一次。】
以前是感冒的时候，或者加班而变得软弱无力的时候，会喝一点，来到这个世界后，没有了想做这个的想法。
【那是……太可惜了。那样的效果先不说，明明味道那么浓郁好吃。】
【浓郁啊。】
收获了几天的老苹果，味道会变的吧。之后再去确认一下吧。
【啊啊，对了大地大人，我有一个好主意。】
【嗯？好主意？】
【啊，上次，你说苹果的处理让你很头疼吧？】
这样说的话，我觉得有那样的事。我家的苹果因为魔力的原因，腐烂得很慢，到现在还没有腐烂过，处理方法有限。
【在街上，卖出去如何？当然，不是原来的样子，是果汁。我想节日的客人也会很多吧。】
【哎呀，怎么想都很危险吧。】
自己刚才怎么样了不记得了吗。
街道的节日会变成大乱交的。
【不是，我喝了之后感觉到，一杯果汁稀释了的话就没什么问题。即使是普通人的魔力，也没有问题。】
【是吗？】
【嗯，那么浓郁的苹果味道，即使十倍和二十倍稀释，味道也完全没事的吧。因为会变得很精神，我想这样很不错！】
从生意的角度，或者其他什么心境眼睛闪闪发光的蒂安内娜这么说着。
【嗯……做生意啊。】
【大地大人的话，与便利店的员工利用魔法人偶进行制作，我觉得很不错。定期收入也能得到，很好的事哟？】
定期收入吗。金库已经满铛铛了，不过，也没什么不好的。
这样的话，也可能有能花完这些用不完的钱的地方。
让魔法人偶把一堆苹果吧唧捏烂榨汁，拿去随便勾兑一下，我的工作就这些，不用担心。
如果让弄成自动的话，倒不如说我啥也不用干了，还有就是哪里有这样便利的店了。
【说起来，不是在街道的一角拿到土地了吗。】
【嗯，嗯！现在也完全没动过，所以要试着用一下吗？在节日的时候，也可以做据点。】
原来如此。嗯，也可以事先在街道没人的地方做好拿来。
……我基本上是懒得出门，在家不想出来，但是赫斯缇和樱到街上的时候，有个能住的地方也挺不错的吧。
我是很不想去的。与其在街上走，还不如钓鱼、设计怎么在地面挖温泉，以及进行魔法人偶改造要来的更开心。
但是，在街上弄一个别墅，顺便弄一个店铺，闲暇时处理掉苹果，说不定也挺方便的。
【嗯，这样也不坏。那么，蒂安内娜。能拜托你瞬间移动到那里吗？】
【咦，现在？已经晚上了吧？】
哎呀，这个时间点。走在街上，一片黑暗吧，人不在，正好。
【早点去比较好。我想早点弄完。】
【了，了解了！】
就这样，我在蒂安内娜的带领下，去了自己的土地。
结果，一个晚上建好了店铺，兼别墅。
就这样我得到了一个开在主要街道的店。
店员是魔法人偶，开店时间很随性，卖的只是稀释过的苹果汁。
 
  

第65话 晨间偶遇 
[第65话 晨间偶遇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
店铺的制作完成之后，正想着回家的时候，太阳像是接班一样升了起来
 
「糟糕……！过于专心于外部的装修，没想到已经到早上了啊」
 
　做出了像是商场专柜一样的店铺。
　说是店铺，其实就是在小屋外面加上收银台的空间罢了。
　不过嘛，要卖的东西就只有一种，这样就好了。想扩张的话也不是不行，就是现在柜台上也只有基本的魔法人偶啊。
 
「唔，但是，装修的非常好啊！　怎么说呢，这种细致的设计很棒！」
「那个，蒂安内娜。直到凌晨都在这里，不回城里真的没有关系吗？」
 
　不管怎么说，到使用瞬间移动为止，已经帮了很大的忙了。
　城里的事情不是也挺忙的吗。
 
「不用在意。我在被您呼唤的时候，就已经做好和大地大人一起回去的打算了」
 
　真的是很认真啊，就是因为这样才会过劳而倒下吗?(译者：这么好的女孩子你就收了吧)
 
「要注意适可而止啊」
「嗯。但是，虽然有一些疲劳，但是在这个果汁的加持下，再来个通宵也完全没问题的」
 
　这样说着，蒂安内娜看着店里的魔法人偶和苹果的存货，眼神闪闪发光。
 
　也许，的确是喝了些糟糕的东西呢。
 
「……姑且说一下，今天就不喝了吧？」
「诶！？　那，那个，我想就喝一口不行吗？」
 
　总觉得眼神很危险啊，这个魔女公主。
　如果变成苹果汁的依赖症就糟糕了啊，差不多要说出来了吧，正这样想的时候、
 
「哎呀？　难道说，是大地之主老爷吗？」
 
　回过身，发现了头顶闪着光的冒险者们。
 
「嗯，冒险者小队和，那个头儿？」
「呀啊。请不要再用头儿称呼我了。老爷您叫我阿修就好」
 
　这秃子自称阿修啊。
　认识好几天，现在才知道名字。
 
「呀啊，说起来，能在街上看到老爷您还真的是难得啊，这里，本来是空地不是吗？」
「啊啊，我搞不好要开个店，所以就在这里建了一个」
「什么，一晚上就把店建好了！？」
「好厉害。果然不同凡响啊，这人……」
 
　闪灵之首的人们向店里望了望，不禁哑然。
　虽然只是间小屋子。
 
「不是啊，大地大人，一般来说一晚上是做不到的吧？您的家不知不觉就扩张了啊」
 
　说起来，是这样吗。和樱的【接触】就能进行扩张，我主动进行一些建筑工作也没什么大不了的吧。
 
「嘛，说起来，阿修在做什么？这么早」
「呀啊，我们这是，早上的巡视啊」
「巡视？」
「如果见到有赚头的魔兽，就把它狩猎了」
 
　这样啊，我不太懂冒险者的生活节奏呢，不过，怪兽也有很厉害的不是吗。
 
「不，闪灵之首的每个人都是一流的冒险者，武器什么的也在城里护理好了」
「哦，这样啊」
 
　看起来似乎不是很靠谱，果然人不可貌相啊。
 
「呀啊，如果状态好的话，就去战斗兔子的店里去吧，那里，早上人很少的说」
「啊啊，那样说的话，从早上就精神精神比什么都好啊」
「哎呀，最近队长都是夜里比较精神，到早上就差不多了」
「呀啊，你们这帮家伙说什么奇怪的东西啊！」
 
　被伙伴们调笑的阿修显得很慌乱。
 
「怎么了，那就感到疲惫了吗？」
 
　说起来，之前对付法夫纳的时候也是疲惫不堪啊。
 
「身体没治好的话不要乱来啊」
「对对，恢复体力的愿望超过了性欲啊，但是头儿，是不是又要去店里了……」
「呀，呀啊！那也没办法啊！」
 
　不管怎么说，还是很有精神啊，不过……..对了。
　现在，现场做个示范也好。
 
「哎呀，开店纪念，来喝一杯吧」
 
　我将苹果汁倒进木质杯子里，递给了阿修他们。
 
「哈？这是……苹果汁吗？」
「啊啊，我想味道是不错的，不过我想在发售之前确认一下。……啊啊，钱的话就不需要了，我只要你们的感想」
 
　等着这帮从怀里掏出钱包的家伙们的感想呢。
　阿修他们歪了歪杯子，确认了量之后，一口气喝完了，于是、
 
「哦哦哦哦哦哦哦！？　这是什么啊啊啊！」
 
　阿修的头一口气红了起来。
　背后的其他成员，有的头发竖起，有的则是闪耀着。
 
「这种感觉，好危险啊！　味道很好，力量也很浓厚！」
「哦哦，疲劳什么的都被吹走了，头儿！！」
「好棒啊！这是身体强化饮料啊，老爷」
 
「啊，好像是这样……」
 
　总感觉，是超越预想的，好味道，以及肉体效果。
 
「呀啊，总感觉有这个力量哪里都能去啊，喂，你们！」
「是！」
「所以，我们先走一步了，老爷！」
「啊，哎呀，小心点儿吧」
 
　喊着好啊啊啊啊，闪灵之首的那帮家伙们冲了出去。
　有精神比什么都好、
 
「果然这东西，没办法卖吧？」
「嘛，嘛啊，说不定再稀一些就行了吧」
「虽然有些在意，这么说，兔子们现在的店是很火爆对吧？」
「那，那也不是现在要说的好吗？」
 
　暂且，能够有效利用这些苹果。
　再考虑一下需要冲淡的量吧。
 
　看着跑的拉起烟尘的闪灵之首的那帮家伙，我这样想到。
 
 
  

第66话 收拾自己的家 
[第66话 收拾自己的家] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
建造完店回家爆睡一顿之后，我让店里面几个魔法人偶把苹果从家里的苹果保存仓运了出去。
因为数日之后就是节日了，所以为了这个准备苹果汁的库存。
借用樱和魔法人偶的手弄出适当的量出来吧。
【现在想想，苹果到底填了多少层啊，这个……】
【呃，相当的量呢。】
怎么说，我真没想到苹果能填满五层楼。
偶尔，有红色的果汁从窗口那溢流出来我是知道的。
魔法人偶们，收获过头了。
【魔法人偶的自动收割注意到失败了吗……】
【认为不腐败是个好事，就没有采取保存食品的措施了。】
空间，要多少有多少，场所倒是不会为难。
但是，还是在这件事上受到了轻微的打击。
【什么啊。让樱把家里的东西浪费掉的心情。】
【不，仓库也是家的作用的一个，所以完全没问题的哟。】
对我来说，虽然很感激地下一次取得几十层出来，但似乎有必要整顿出正式的家的样子。
【「姑且，我想把城堡埋在地上。因此，地表要耸立个很高的塔，这样的感觉。】
【哇，那该有多好啊。】
樱看上去很高兴，可惜却还做不了。
【感觉我的构筑，就是建设能力不足。不能做出很好的城堡的形状……】
【嗯，嗯，是那个了哦。和魔法人偶一样，做多就熟练了。】
确实，以前的建筑习惯是听来的。想到的都是习惯的形象，剩下的就应该实际做做了吧。
这个地方，用魔法人偶修建庭院啦，单独决定地下的扩张啦，但都没有转手房子的整顿。
【马上开始整顿，可以吧。】
【主人你喜欢是最重要的哟。决定形式之后，也请让我帮忙吧。】
【喔，那个时候就拜托了。】
只是，现在要先解决这个「苹果天国」的状态。
如果喝果汁的话，消费量也会提高，马上就能得到解决吧。
我不知道那个街道的人会有多少，所以不要过分的期待。什么的，这样想着一边运送苹果。
【主人，从天空落下了什么东西，该怎么办呢？】
【天上？】
看来，有什么黑色的点不断地接近了。
【哼……哎呀，危险的东西吗。——还在延伸。】
我的树木朝天空伸出了好几条树枝。
然后，树木摆出了盾的姿态。
【――】
仅仅发出了「呯」的一声，接住了天上掉下来的东西。
【不愧是主人。防御得真快啊。】
【发现的是樱。那么，这是什么呢？】
从背后看，掉下了相当大的东西。
总之，缩短树木，把那落下的东西放在院子里。
【岩石，吗？】
那是直径三米左右的光滑的灰色的岩石。
只是，在表面能看到几何图案。
【嗯，什么呢？就算是我，也没有这方面的知识啊。】
【虽然有点像是金属，但为什么是从天上降下的呢？】
是不是有条喜欢发光东西的龙用嘴叼着，然后在某个时候掉了下来啊，但是看了一下，没有龙啊。
【有什么不妙的气氛吗？】
【不，什么也没有。空壳的吧，或者说是真正意义上的无机物。好像暂时没有危险。】
嗯嗯，没有危险吗。
【难道说，是那个吗。这个是砸坏兔子们的店的那个落石吗。】
【或许吧。】
【什么啊，还没逮住事件的犯人吗。】
结果，这个落石是什么东西，向蒂安内娜打听一下吧。
差点就直接击中我的苹果园了。
【这样啊。顺便问下怎么运输这些苹果吧。】
【……啊，啊啊……但是，那样的话，必须在大白天上街吗？】
人多的话，总觉得不想去。
那一带，听说蛮热闹的，总觉得更加不想动了。
【晚上再过去？】
【是呢。晚上再去店里，如果遇到蒂安内娜的话再告诉她会比较好呢。】
特别是现在也没有实际的损失。
闲暇时打听下就行了。
【好的，那么首先搬出来吧！】
【喔，慢慢来吧。】
然后，把掉下来的东西放在院子旁边，我们决定继续搬运的工作。
 
 
  

第67话 夜晚街道的龙王 
[第67话 夜晚街道的龙王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
深夜降临，我骑在赫斯缇的背上向街道走去。
街上的行人也明显减少了，没有什么特别骚乱我就不下来了。
【脚没事吧，要不要缓一缓。】
【没有问题。像这样，龙的康复治疗是很重要的。】
人形姿态的赫斯缇，举起一个大大的苹果装木箱，向店里搬运着。
【说起来，身体治好了吗？】
明明说了跟怪物剧烈战斗交给我就好了，可是，从那之后好好睡觉的姿势来看，有点担心。
【不，已经痊愈。全力战斗，可以的哦？】
【不，这样就好。有机会也不干。】
如果全力战斗的话，这次战斗的地方会化成灰吧。
【嗯，为了慎重起见，预先保存力量。】
【就那样做吧。】
我想还是万分紧急的时候用吧。那个时刻，希望不要来。
【……但是，赫斯缇能做到镀膜的话，我就容易活动了。】（译者：估计指的是以前说的魔力自我控制。）
【是吗？】
准备撤退的时候，偶然跟街道的一个人相遇了，那人变得害怕起来。
因此，这次抑制的魔力涂层也是赫斯缇帮我弄的。
【嘛，察觉到了强大的魔力，整个人都跳起来了。为了不那样，涂层是很重要的。我也想着要给自己盖上「盖子」。】
赫斯缇真的，是我不担心的那一类。那是因为，在街上并没有发生纠纷，这是好事。
只是，即使那样的她，也有无法避开的问题。
【稍稍看到了白色的身姿，姐姐大人来了吗~~！！】
【在深夜，麻烦的，来了……】
在夜晚的黑暗中，安妮背着大袋子流着口水跑过来了。
【……好害怕，用火焰什么的，全力，射击好吗？】
【在这街上还是住手吧。】
我也觉得好可怕。安妮虽说是美女，不过，看到那表情，感觉看到了妖怪。
【嘿嘿……姐姐大人，好久不见的说~~】
已经被抱住连抵抗都做不了的赫斯缇，以死鱼般的眼睛搬运着苹果。
【啊啊，跟着姐姐大人啊！但是，那样的，放置play也好……！！】
【喂喂安妮。因为是深夜了所以给我压低声音啊？】
【啊，是、是那样吗，大地大人。怎么也无法抑制自己的兴奋……说起来，那是什么？总觉得，大地大人和姐姐大人的魔力味道一样的……】
安妮抱着赫斯缇，迅速地靠近过来。
【……魔力气味吗？】
【不，虽说无嗅无味。可能是习惯了姐姐大人的魔力了吧，所以能感觉出来。】
【嗯，意思不明白，不过，眼睛好可怕，不靠那么近可以吗。】
用手把她的脸推开。
【啊啊，手上也是姐姐大人的味道——这是，表面涂着魔力涂层吗……】
【这就明白了啊……喂，喂，别舔我手！】
真是进入一个糟糕的领域，为了让赫斯缇取回意识，我让她保持了距离。】
【啊，太过分了。】
【过分的是你的癖好。】
【呜……谢谢你……】
赫斯缇被巨乳揉得筋疲力尽。
【哎呀，因为补充了姐姐大人的成分所以通宵的疲劳通通吹跑啦，太好啦。】
【熬夜了啊……这么说来，熊猫眼都出来了。】
这么看来，在黑暗中也能明显看出是安妮脸上的东西。
【哎呀，离节日还有几天的时间。为了准备物品拼命通宵了三天左右，就会变成这样了。】
【嗯，那个心情，我明白。集中精力制造，睡不好觉，能感觉出来。】
赫斯缇和安妮嗯嗯地点着头。
为什么在这个地方意气相投啊，这家伙们。因为都是龙王吗。
【那么，大地大人，这家店卖的什么？】
【啊，哎呀，苹果汁啊。你看，我家种出来的。】
【那是，面向人卖也没关系的家伙吧？感觉充满了魔力……】
【稀释了，应该没事吧。姑且，有赫斯缇和一个冒险者的权威认证……来，喝了吧！】
樱和蒂安内娜喝了，都被说是没事的东西，递给了安妮。
她仔细地看了之后，开口说道。
【原来如此啊……跟宿醉啦，失眠、疲劳的时候用的有效药水一模一样。这样的话，我也没什么关系。】
用普通的表情点了点头。
好吧，好歹精神剂的效果也没有了。
如果安妮不去袭击赫斯缇的话，那就是完全消失了吧。
【……咦？我总觉得被奇怪的目光盯着，有什么吗？】
【不，什么都没有，太好了。】
【？】（译者：黑人问号问号.Jpeg）
【嗯，之前放那里的，安妮。那个大袋子是什么啊？】
安妮背上背着很大的行李，我一直很在意。
【啊，这个呢。是想送给蒂安内娜大人的，药水啦，魔法道具啦。】
【现在，要去城里吗？】
【是的……虽说是，在城堡的前面等着呢。深夜的城堡什么的，早点进去比较好不是吗，所以预订是瞬间移动到蒂安内娜大人那。】
嗯，那样的话，方便。
【那么，我也跟着没事吧？】
【嗯，虽然没什么关系，但是有什么事吗？】
【我有问题要问一下。】
【我明白了。那我们一起去吧。……姐姐大人……？】
【我，不去。】
这样，不顾做出滑了一跤样子的安妮，赫斯缇面向着我。
【在这里等着你。必要的话，叫我。】
【喔，那么，走吧安妮。】
【呜呜，姐姐大人……什么时候要再让我抱抱哦……】
就这样，我跟安妮一起走去城堡前了。
 
 
  

第68话 夜间密会 
[第68话 夜间密会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那天夜里，普罗西亚城年轻的骑士们，正在进入梦乡的途中
 
「哎呀，真是轻松的一天啊」
 
　距离迷宫之首的袭击，已经过去数周。
　说到工作，也就是平时的作战训练和街道与城市的巡逻而已。
　剩下的时间，也是和酒鬼为伍。
 
「哟，今天的工作也是这么简单就结束了，难得啊」
「我啊，已经好几天没摸过武器了啊。这样和平的日子要是能持续下去，就太好了啊。……就这样喝酒直到深夜，缓缓睡去」
「是啊，哈哈，那么，今天也晚安了」
 
　就这样，年轻的骑士们在床上小心翼翼的睡去。
　就在这时。
 
「——！？」
 
　这时有谁散发出了，让人感觉脊背像结冰一样的重压。
 
「啊，这是什么！？」
 
　有的人从床上摔了下来，有的人像是被束缚住一样，身体变得僵硬。
 
「啊，动不了了……这，这是……？」
「魔力的……波动……吗……？」
 
　正当年轻骑士们的话语凝结之时，门外，前辈骑士大声的喊叫传了进来。
 
「全员！　整顿装备！　情况紧急！」
 
　听到前辈的号令，年轻骑士们清醒了过来，慌忙整备装备。
 
「那啥，我的装备在哪儿？」
「等一下！先把灯点亮啊！」
 
　黑暗中的小屋里天翻地覆的同时，也在进行着整备、
 
「现在马上出来！」
 
　房间的门打开，前辈骑士站在了门口。
 
「给你们五分钟。实话说，已经很努力了。不，能指望在那种魔力波动下动弹已经很可以了吗？」
「啊啊……是的」
 
　有些羞耻的点了点头，前辈骑士也「嗯嗯」的点了点头。
 
「那，那个，事实上发生了什么！？」
「嗯，突然的警戒训练，不过，你们是第一次吗？」
 
　年轻的骑士们面面相觑然后点了点头，毕竟他们只是两个月前才来的新人。
 
「偶尔会这样做的哟。虽说现在是和平时期，但是有着怪物横行的魔境森林，武装都市的迷宫这种东西，不多加小心是不行的，这是骑士团长的方针」
「是，是这样吗，平时也会放出这样令人害怕的魔力吗？」
 
「不，平常是由公主大人全力放出魔力，才让我们感知到。……今天这股异常强大的魔力，是特别的」
 
　前辈骑士的头上冒出了些许冷汗。脸色，也稍微变青了。
 
「虽然在见到龙王的时候感到了恐怖，不过说实话，这在那之上。我也稍微有点儿怕了，你们没事儿吧？」
「诶诶，我们也是很害怕啊……」
 
　有什么奇怪的东西出现了吧，至少有一半的年轻骑士是这样认为的。
 
「嘛，怎么说呢？　这种事情也不会经常发生，平常的喝酒，休息就好，不过，该警戒起来的时候也要好好的警戒起来」
「是，是的！」
「好，那就继续训练了，把城里巡视一圈吧」
「收到！」
 
　就这样，骑士们继续在城市里巡逻。
 
　●
 
「……啊——城堡什么的怎么像是扭蛋机啊，没问题吗？」
 
　我往站在城堡边上的蒂安内娜身边走去的时候，不知为何里面传出了很大的声音。
　好歹是在外面也能听见的程度，很是骚乱啊。
 
「哈哈，请不要在意」
 
　蒂安内娜毫不在乎的笑着。
 
「只是您强大的魔力让战斗部门的骑士察觉到了而已」
「不是，这样好吗？」
 
　只是妨碍到睡眠了吗。
 
「不用担心，本来就是打算这样做的，原先是想让安妮大人稍微解放一下魔力」
「是的，适当的危机感是必要的，所以偶尔会合作一下」
「所以说，我来这里，正好造成这样的效果，是这样吗？」
 
　不幸中的万幸。就是说因为赫斯缇的涂装，我的魔力泄露没有对骑士们造成太大的影响。
 
「我这个状态，去街上没问题吗？」
「嗯，嘛，也就是对习惯感知魔力的人有影响，所以没有问题，上次没有涂装来的时候，不也是没有什么人在乎吗？」
 
　说起来也是啊，那时候连涂装也没有。
 
「只要不是和您对峙起来，基本上是没有问题的，希望您可以去街上！」
「啊啊，嘛，这就算妥善处理吧」
 
　像我这种只喜欢在家里待着的家伙，对这种情况也是没什么办法啊。
 
「所以说，那个，安妮，我拜托你的道具带来了吗？」
「啊，是的。带来了。这是，被拜托的药和魔法文献」
「哦哦，非常感谢」
 
　文献？有什么需要调查的东西吗。
 
「在做一些调查。还有，作为魔法师，我想稍微变强一些，所以学习了龙的知识」
「你还真是认真啊」
「那还不是因为自己没什么长处啊。说起来，大地大人，为什么要来和我见面？　难难难难，难道说，是私通吗……」
「不，只是单纯的想问你一些事情」
「这，这样啊……」
 
　这么露骨的表现出失望的表情啊，如果是私通的话就不会和安妮两个人一起来吧。
 
「嘛，嘛，这里也不太方便说话，换一个合适的地方吧。你们，有什么想去的地方吗？」
「我这边的话没有问题。手头的事情都做完了，去大地大人方便的地方就好」
 
　我所选择的地方，除了我的家和我的店之外就没有了啊。
 
「嘛，要说的话，我的店的话可以吗？」
 
　对赫斯缇来说，听一下那个落石的情况也好。
　虽然我没有来这边的意思，但是好歹也在一起走走吧。
 
「啊，这样啊。其实我也是大地大人的顾客，就去店里看看好了！」
「那么，大地大人，也稍微让我打扰一下吧，瞬间移动的方向没有问题吧？」
「啊啊，拜托你了」
 
　然后，在蒂安内娜瞬间移动的帮助下，我们返回了店里。
 
 
  

第69话 知识之泉 
[第69话 知识之泉] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
瞬间移动到店里的时候，正坐在椅子上调整魔法杖的赫斯缇出来迎接我们。
 
「啊，欢迎回来。怎么，人数，增加了」
「哦，稍微有些问题要问她」
 
　店里面很宽敞，四个人待在里面也绰绰有余。
 
「嘛，坐在舒适的椅子上，还有茶什么的……果然还是没有啊」
 
　那边还有刚采来的苹果。
　考虑一下让魔法人偶去把它做成果汁怎么样呢、
 
「你，有话要说，对吧？这样的活，说说看」
 
　赫斯缇一边这样说着，一边向着料理苹果的地方走过去。
 
「哦哦，谢谢，拜托了」
「嗯，拜托了」
 
　赫斯缇把茶交到我的手上，蒂安内娜与安妮一起在桌子边上坐下了。
 
「那么，就在这个安静的地方说吧，兔子们原先住所的落石，都知道吗？」
「啊？把她们的店毁掉的，是落石吗？」
「啊啊，其实在我家里也落下过那样的石头」
「什，什么！？」
 
　说完，蒂安内娜惊讶的站起身来盯着我的脸。
 
「什，没事吧，大地大人？！　没有受伤吧……」
「啊啊，完全没有」
「对住宅造成的影响……」
「也几乎没有」
 
　如果说有的话，也就是庭院里的大岩石增加了，觉得碍事的话埋起来就好，没有问题。
 
「那，那真是，太好了……」
「但是，你为什么这么吃惊啊？」
 
　问罢，蒂安内娜从怀里掏出了一块小石头。
　那是上次看到的，有着奇怪花纹的石头
 
「……那个，掉落的石头，是这样的东西吗？」
「啊啊，对，就是这样的」
「那就是说……果然还是很吃惊啊。这东西，坚硬到夸张啊」
「比普通岩石要硬吗？」
 
　确实有种金属质感。
 
「啊啊，我用上全力的火焰魔法也没办法融化，入手这个岩石的时候动用了二十个魔法师的力量。——那个碎片用风魔法加速的话，以它的硬度可以打穿城墙。从空中落下来的话……对您是没有用就是了」
 
　诶，没想到是这么硬的东西。
 
「用树木作为盾牌就轻易的接住了呢」
「……您的家和您自身的防御力，真的是犯规级别的」
 
　经历了龙形态赫斯缇的打击和从者恶魔的火球，我家的防御力也是锻炼过的。
　只要能感知到从天而降的东西，就能及时的弹出来，然后接住就变得容易了。
 
「那真的是很厉害啊，我果然还是对您，很憧憬……」
 
　蒂安内娜像是兴奋了一样，眼神闪闪发光的看着我。
　那种事情怎样都好。
　总之呢。
 
「这石头，到底是什么？我和樱虽然不懂，但这也不是普通的岩石吧？」
 
　听罢，蒂安内娜为难的看了看那块儿石头。
 
「……这里，有着和龙鳞相似的构造。所以推测可能和龙有关」
「推测什么的，你也不清楚吗？」
「即使用魔法的知识来调查，也没有发现适合的东西，虽然研究小组在文献中找到，但是……」
 
　这样啊，蒂安内娜也不清楚吗。
　还有其他什么人知道吧。
　和龙有关系的话，问龙怎么样。
 
「安妮知道这种石头吗？」
「不，我也是第一次看到，在武装都市没有见到过这种东西」
 
　安妮好像也不知道。
　唔，这样的话，怎么办啊，正当我这么想的时候、
 
「嗯？　……那个，是星之龙王的鳞的一部分吧？拿着罕见的东西呢？」
「诶……？」
 
　在料理位置的赫斯缇老师，说出了正确答案。
 
 
  

第70话 祭典前的知识交流 
[第70话 祭典前的知识交流] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
整个屋子里，赫斯缇小小的声音回响着。
 
「嗯？　我，说了什么奇怪的事情吗？」
「哎呀，不是，倒不如说帮大忙了」
 
　不如说，最开始就应该这样做了。
　现在稍微注意到这一点了。
 
「赫，赫斯缇大人知道这是什么吗？」
「嗯，星之龙王是，和我一样的，飞行系龙王。它的存在，我是知道的。作为天空迷宫的管理者，这样」
 
　原来如此，是龙王吗。
　未知的信息不断出现。
 
「啊——……我们研究班的努力到底……」
 
　然后蒂安内娜就那样一个人蹲在了那里。
 
「嘛，嗯，辛苦了」
 
　「蹦蹦」的活动着肩膀。
 
「不知道，是当然的。在这里的上空，大概一百三十年前。文献什么的，也总有一天会能看到。所以，不用担心」
「呜呜……」
 
　赫斯缇干的漂亮。
 
「原来如此，星之龙王在我出生之前就来了」
 
　安妮没有见过吗。
　那些也，不知道。
 
「那是个什么样的家伙？那个星之龙王」
「怎么说呢，很好，体型很大，很温厚」
「啊，这样啊」
 
　连掉落的鳞片都这么大，体型想来也是很大。
 
「有我龙形态的十倍大小吧，大概」
「十倍以上……那是要有三百米左右不是吗？」
 
　那种家伙在空中飞翔吗。
　完全没有察觉到。
 
「嗯，虽说是天空，但其实是更加高的地方。在云层上面的上面，呼呦呼呦的漂在那里，察觉不到，是当然的」
「哇啊，从那么高的地方，落下鳞片吗」
「那是……在地面上砸出火山口也不奇怪的威力，到是能轻而易举的防下的大地大人才显得奇怪」
 
　是这样吗。
　嘛，就是说是像陨石那样落下来的东西吧。
 
「但是，为什么鳞片会掉下来？」
「蜕皮吧，大概，我推测」
「诶？　赫斯缇，龙也会蜕皮吗？」
「如果是人的身体的话，不会，龙的话，偶尔」
「我在龙的身体的时候已经完成了——」
 
　安妮怀念般的说道。
　在她们之中是很平常的事情吗？（译者：大姨妈?）。
　嘛，就这样啊、
 
「没想到蜕皮这种事情，会造成这样的事态」
「啊啊，有老旧的建筑物会被毁掉，不要开玩笑……在祭典之前出现这样的问题……！　得考虑对策啊……！！」
 
　然后蒂安内娜开始抱着脑袋沉思。
　每次都很辛苦啊，这位魔女公主。
 
「如果调整睡眠时间，还是用螺丝加固……暂且从现在开始就是紧急会议了。——真的很感谢赫斯缇大人！　还有，大地大人！提供情报来帮助我」
「我是什么都没做啊」
 
　倒不如说我也是被告知的一方。
 
「那么，随意在这里叨扰，失礼了。我要赶紧回去，向骑士团长传达这个消息」
「哦，很努力啊——」
「谢谢您！那么，下次见！」
 
　这样说着，蒂安内娜从店里跑了出去。
 
「一直很忙啊，蒂安内娜这家伙」
「嘛，她也是这街道上了不起的人啊」
 
　安妮怎么开始喋喋不休了、
 
「嗯，果汁来了，怎么，少了一个人……」
 
　赫斯缇拿着四个杯子走了过来。
 
「少一个，那剩下的我来喝好了吗？不管怎样，就这样吧」
「哦，谢谢」
 
　我从赫斯缇那里接过一杯，因为是刚做好的，所以还有香味。
 
「那么，我开动了——」
 
　喝掉了杯中的东西，于是、
 
　——噗叽！
 
　感觉还有嚼头啊。
　总觉得，这不是果汁啊。
　像这样，好像是流动食品一样的感觉。
 
「……赫斯缇。这是，怎么做的？　有什么奇怪的东西？」
「只有苹果的说？」
「但是，有些比较硬的东西」
「是因为整个用魔力打碎了吧？　芯啊，核啊，什么的比较硬」
「啊啊，这样……」
 
　我想，她们一般不会有把核去掉的常识。
　赫斯缇就这样咕噜咕噜的喝下去了。
 
　我旁边的安妮则是在悄悄的看着。
 
「……安妮，难道说，喝不下去吗？」
「那，那个，姐姐大人是对饮食漠不关心呢，什么都吃了……魔法杖材料的树皮，草什么的，有时候也会吃掉……」
 
　明白了。
　说起来，遇见的时候肚子咕咕作响，也是一副漠不关心的样子。
　各种各样的只是很丰富，但是却在这样的地方不甚关心。
 
「赫斯缇，你以后再烹饪的时候，把我叫过去吧」
「？　——嗯，我明白了，虽然不清楚要干什么，但既然你这么说了，就这样吧」
 
　总之，赫斯缇能了解到这些就够了。
　还有，这家店不要委托给她就好。
 
  

 
第71话 晨归 
[第71话 晨归] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
和蒂安内娜的谈话结束，安妮也回去了，在店的准备工作完成的时候，夜已经很深了。
不如说，已经是早上了。
赫斯提也是一边打着盹一边划着舟，还是快点关门回家吧。
这样想着的时候我从店里出来，正将柜台关上的时候。
「啊，晚上好啊老爷！」
「晚上好！」
阿修和闪灵之首的诸位出现了。
虽然是只有月光微亮、街灯俱熄的地方，但是在阿修的光辉的阴影下可视度很高。
「噢，晚上好。现在正准备回去吗？」
「是！狩猎怪物之后，得到了相当的酬金，所以买了酒，怎么样？」
这样说着，他们将装有银币的袋子掀开。酒啊。嘛，要是平常的话说不定就跟着去了。
「今天已经很晚了，要回去了。抱歉了。」
「没事，请不要介意。下一次，再让我请客吧。」
「哦，那就这样吧。」
这样说着，正准备道别的时候，不经意间发现了在阿修的脖子上的奇怪的东西。
「喂，阿修，总觉得，你脖子上有东西。」
「什么……？」
仔细看的话，那就像是淡色的史莱姆一样的东西，中间有着魔石。
「什么啊这个，是活物吗？」
「哦，太暗了没有注意到啊。是寄生型的魔石史莱姆啊。」
歪着脖子的阿修一边说着，一边用手指碰了碰史莱姆。
「寄生型的，不是很糟糕吗？」
「这家伙，虽然生命力很强，不过很弱。喂，稍微弹一下。」
「好。」
听从阿修的指示，闪灵之首的一人用刀将史莱姆弹飞切开了。
「嘛，就像这种感觉。对于贯通系的攻击很弱。然后虽说是寄生，如果不是紧贴在皮肤上一年的话，是吸不上来营养的。」
「嘿诶……」
很悠闲的怪物啊。
「一年都带着它生活的话，很简单就会被击溃的。进入较热的温泉里面就会死了。所以根本没有那么恐怖。不过偶尔被从寄生的动物的身拿下而凶暴化，发生变异的情况也有就是了。」
原来如此，这样变化球系的魔物也是存在的呢。
「都这样深入法夫纳群之中了，也会有这样的事吗？」
「有可能啊。这种史莱姆，并不是那样珍惜的物种，会被魔力或是旺盛的生命力所吸引。大概，主人也可能会遇到这种事呦。」
是这样啊。以前，在我的周围过来的巨大的史莱姆，原来是这个啊。
虽然已经被哥雷姆和陷阱完全的消灭掉就是了。
「即使相当大的那家伙（指史莱姆）出现过，也有可能在不经意间就被消灭掉啊……」
「哈哈哈，不愧是老爷啊！」
阿修在笑过之后，换上认真的表情看向我。
「……姑且，也有魔石将魔力吸收的情况，要是很大的话要相当的注意呢。即使是我们也是一样。但是，对老爷来说就与这种话搭不上边了呢（指男主太强了）。真厉害啊。」
「连褒奖都算不上吧。……嗯，在现在有听到这番话真是太好了。毕竟获得知识又不是什么不好的事情。」
特别是我的场合，不经意之间就打倒了，这种情况很多。
「哈哈，像是这周边，或是迷宫的怪物相关的实行我们很是了解，有困惑的时候请随时来问我们。为了老爷的话，一定会助您一臂之力的。」
这样说着笑着，阿修他们离去了。
「呼姆，怪物的知识吗。这就算稍晚再知道，也很有趣啊。」
以后在闲暇的时候，向阿修和赫斯提询问下好了。
这样想着，我将店的门窗锁好。在做完的时候。
「库—……」
「啊啦啦，忘记了。」
赫斯提正尽情的睡着。嘛，但是，也没必要把她叫起来。
姑且，到家为止的路我是记得的。
「呦哆……」
我将熟睡的赫斯提背了起来，向着家的方向归去。
 
  

第72话 祭典之前自家的改造 
[第72话 祭典之前自家的改造] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到家睡下，醒来时已经是午后了。
总觉得周围有怪物在，不过像往常一样被哥雷姆吹飞了。我就这样吃着樱做的午饭。
在这之后，我要和樱一起出去外面。
「今天要做什么呢，主人？」
「啊啊，正想着进行之前延后的温泉的制作呢。」
在祭典开始之前，想先把这个做出来。
因为想要一边喝着从祭典买回来的酒一边泡在里面。
「温泉……也就是说，要利用之前发现的那个对吧？」
「没错。正想着要把那个魔力浓厚过头的糟糕源泉处理一下。」
一边说着，我来到了我家地下的迷宫。要前往的地方当然就是，源泉了。
「也真是习惯来这里了啊。」
「为了制作用来引流的水管，主人也是来过很多次了呢。」
这个源泉的正上方就是我家的后院。
已经在那里架设了水管的出口，把后院当作温泉的预定场所了
「然后就是如何让源泉变得淡薄，虽然是这样……樱，同时进行的水脉探查完成了吗？」
「水脉吗？只有我的话很难做到，但借用主人的魔力的话，我想就能够成功吧。」
「好，那么，同步就拜托了。」
「好的。」
然后和樱同步的我，就这样向家地下的深处探索。
虽然是广大的迷宫，但有樱在的话，全部都在感知范围内。
当然，到达了很深的地下。
所以在我的脑内，那就像是蚂蚁的巢穴一样密布的迷宫的全貌可以完全由我把控。
怎么说呢，就像是让我看被赋予了扩大机能的迷宫的地图的感觉，我开始在迷宫的内部探寻。
「……不过，这个迷宫。不光广阔，资源也真是丰富啊。」
越是进行探索，像魔石这种蕴含着丰富魔力的物质就越是咕噜咕噜的出现。
虽说是要去寻找水源，不过眼中却都是这种东西。
「呼呼，因为是由龙脉形成的迷宫呢。资源接连不断的被开发出来也是没有办法的事。」
「这么说来，赫斯提面无表情的高兴着呢。这个迷宫，宝山——啊！」
「赫斯提酱，很是喜欢收集这类的素材呢。」
一边聊着，我一边不断的在迷宫的内部探索。然后——
「嗯，有了！」
「哦哦，恭喜您，主人！」
在距离源泉稍微有点远的地方，发现了水流的场所。在圆形的空间中，有着像河川一样的水流。
「不如说主人，感知的速度，太快了呢。这样广阔的范围一瞬间就……」
「嘛，习惯了嘛。」
毕竟在这里生活已经有一段时间了，同步的次数也多了起来。
也许是抓到了诀窍也说不定。
「总之，因为挺近的，我想马上和后院连接上……在这里也可以使用区域单位替换吗？」
「应该，集中起来就可以办到。」
「好，那么，把它拔出来吧。」
「好的！」
将源泉和地下水脉之间的土壁作为区域单位拔出，并不能维持很长时间。
数分钟，在地下流淌的河川和源泉之间的渠道构筑完成了。
要是把木质的手制水管在那里接上的话。
「温泉的加水装置完成了。」
「噢噢，然后只要把它放过去就好了吧！」
樱好像十分高兴。
「这之前，在发现源泉的时候也是这样，樱很喜欢温泉吗？」
「嗯……那个，是的。说出来很不好意思的。稍稍有些显老吧。」
樱稍微脸红的点头。
怎么说呢，因为没有能够得知女孩子的趣味嗜好的机会所以觉得很新鲜。
「嘛，也不是什么羞耻的事情啊？我也很喜欢啊。」
造好温泉舒适的享受什么的，最喜欢了。
「是、是这样啊……！和主人一起真是太好了……」
「嘛，我们喜好的东西是很好啦。——在制造暖和的温泉之前，还有一件事情呢，樱。要进行冲淡抽取的装置的调整。」
「是！」
然后，我们就在迷宫的内部，进行着为了制造温泉的最终调整。
大概，这样即使把水引上地面，也能保证安全吧……应该。
 
  

第73话 温泉的效果和浴槽的制作 
[第73话 温泉的效果和浴槽的制作] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
很快太阳便落山了，不过我还在继续着温泉的制作。
后院已经作为温泉的预设地而被挖掘了。让温泉水从这里涌出。
「哦，来势汹涌啊。」
能让蒸汽冒出来的热水，渐渐蓄满了浴池。
「魔力的浓度，怎么样？」
「那个……十分的，稀薄了。这样即使普通人进入也没关系。」
「噢噢，太好了太好了。」
借鉴稀释苹果汁的经验，总算是稍微理解了稀释魔力的方法，看来能好好的奏效。
「嗯，因为水被冲淡了吗，再温热一点会感觉更好些吧。」
「啊，真的呢。」
温热的温泉水被我们两人随意的摸着。这是，适宜长时间泡澡的温度呢。
后院很宽广，景观也不错。
像顶棚这种的设备还没有制作，不过能够看到夜空中的月亮和星星。
「嗯。巧妙的制作的话，或许能够做出像是观月温泉这样的东西呢。」
「啊，真不错呢。这回，请让我陪同。」
「噢。」
这不是做出了不错的露天温泉了吗，我正这样想着，不过。
「那个，樱。」
「是的，有什么事吗？」
「刚才看向这边的怪物啊，一点点的正远离这里，是错觉吗？」
「那个……错觉，不是呢。」
这样啊，今天白天作为哥雷姆的对手的怪物，史莱姆，正悄悄的向远方离去。
「……」
注意到稍微不自然的动向的我，用树木做的水桶盛了一桶水。
然后向着史莱姆的方向，猛地，洒了出去。
「——！！」
怪物们，一溜烟的，抱着必死之相逃了出去。
这就是所谓的野生的直觉吗，是感觉到了危险吗，不知道啊。
「摄入之后会很糟糕的东西之类的，不会混在里面吧……」
逃命到这种程度可是没想到的啊。还是说，稀释的方法有误吗。
「不，没有这样的事。主人稀释的程度拿捏得十分绝妙，正好是即使是普通人也可以承受的温度和魔力浓度。」
这样就挺好的啦，不过怪物为什么会避开呢。
「唔，有这是一种不擅长应对溶有魔力的水的怪物的可能性。史莱姆也会从这里逃走。这个温泉的危险成分什么的，不想摄入呢。」
「呼姆，能让史莱姆退避的温泉呢。」
虽然有些不安，不过对人体没影响的话也可以吧。
「那么，然后就是温泉，还有用岩石制作浴槽了。也不能就这样随便弄出个洞来吧。」
「是的。要把岩石的哪部分削掉呢？」
虽然这个也在考虑，不过从开始制作温泉的时候就有在想一件事了。
「就算使用之前掉下的那个巨大的龙的鳞片也可以吧。」
不正好能利用上就在前些天掉下来的、放在庭院很碍事的那个巨大的鳞片吗，我一直这么想着。
「原来如此。这个的话向岩石一样坚硬，还有很轻便，加工起来也很方便。」
「啊啊，但是，这只有一个啊。为了不会失败打算向各种专家咨询一下。」
「专家指的是，赫斯提酱，吗？」
「啊，白天都在睡觉不过，差不多该起来了吗。」
关于龙的事询问龙是最好的选择。这样想着，我让哥雷姆拿着星龙王的鳞，走向赫斯提的小屋。
·
造访小屋的时候，赫斯提已经起床了。然后露出了一幅非常抱歉的表情。
「我，在街上就睡着了，把我，运回来了……。对不起……」
「喂喂，不是什么需要道歉的事情啦。别在意了。」
我不也是由赫斯提运到街上的吗。彼此彼此啦。
「嗯……但是，睡着是因为，我没有，注意……」
「太过在意啦。那我睡着的时候就乘在赫斯提的背上，这样就行了吧。」
「知道了……这次，谢谢了……」
「噢。」
这个龙王，饱受把太多的事情都背负起来的习惯真是不容易啊。嘛，先把这个放在一边。
「赫斯提，稍微向询问一下加工的事情。这个星龙王的鳞片，我想打碎加工成温泉的浴槽，有什么要注意的吗？」
这样说着，我把小屋外面的巨大的鳞片给她看了。然后，赫斯提把头歪向一边。
「嗯……这是什么？」
「掉下来的星龙王的鳞片？」
「就这样，一大块掉下来的？」
「噢，是这样子。」
说起来，赫斯提在落下来的瞬间，没有看见这东西掉下来啊。
「嗯，别看。这是，掉下来的……」
赫斯提把脸别了过去。
「有什么奇怪的吗？」
「唔，如果不是脱皮的话，应该就不会掉下来，这么一大块才是。——稍微，调查一下，可以吗？在今晚，就会给你的。」
「啊啊，并不很急着用，可以啊。」
如果有什么奇怪的地方的话，让最了解的人来调查是最好的。
「嗯，那么，今晚就，由我保管了。」
「噢，调查晚了的话就告诉我。我先睡觉了。」
「嗯，知道了。」
然后，我将星龙王的鳞留给赫斯提，回到了家里。
 
  

S10 蒂安内娜和赫斯提 紧急对策和情报的偏差 
[S10 蒂安内娜和赫斯提 紧急对策和情报的偏差] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
深夜。蒂安内娜的面前正摆放着文件。
那是描绘着街道地图的文件，而在那上面围绕着街道有数个红点摆放着。
「这里和、这里补齐的话，嗯……这样子，总算是把魔法使的配置完成了……」
将两个新的红点添加进文件的蒂安内娜放下文件，出了口气。
然后把那个文件转交给了在房间里等待的骑士团长。
「这个配置就拜托了，骑士团长。」
「您辛苦了，公主先生。」
「那个质量的东西要是掉下来了的话，即使是我的部下的魔法使也至少需要两人啊。把他们集中起来真是不容易啊。……全都是，为了能够坚持过，明天的祭典这个时间点。」
「姑且，有把街道整体都罩住了，应该没问题。其实要是祭典延期了才好啊。」
「——实际损害，一丁点都没有呢。」
有可能会掉下来也说不定，在这种阶段就决定延期是很困难的。人们已经聚集到了街道上面，商人们也已经准备好了，延期或是终止需要有相当的理由才行。
「嘛，这回靠我们总算是搞定了，我想这已经很好了。这段时间，虽说不寻常的事情有很多，不过还是太过依赖大地先生了。」
本来，普罗西亚是自己的街道。不得不由自己来守护。然而，被大地帮助了那么多次，已经不知道被给予了多少的帮助。
这回也是，注意到落石的原因的，也是托他的同居人的福。
「地脉的男人。听说，他要开店了？」
「是十分美味又营养的饮品店。骑士团长也在疲劳的时候试试吧。」
「噢噢，是啊。最近，即使是早上也提不起精神，尝试去一次吧。就算是为了这个——要努力完成这个工作才行啊。」
「拜托了。」
然后，目送骑士团长离开房间后，蒂安内娜才把身体靠在椅子上。
 
「呼，托大地先生的果汁的福我现在的身体状况很好。就这样仅仅小憩几次就能够坚持到祭典了。」
喝了那个也就是说，感到身体很暖和，头脑也变得灵光了。
比起从魔石中直接吸取魔力更加强力，仿佛身体有了力量的感觉。
恐怕，这个副作用会在之后出现吧。
「果然……大地先生很厉害啊。」
仿佛这个身躯内洋溢的魔力无可比拟一般，他的身体内充满着力量。
虽然是这样充满着无所不能的感觉的状态，也完全没觉得合适。但即使这样。
「能觉得更加接近那个人，真令人高兴啊……」
这样，对能够保持着精神的自己的身体露出了微笑。就是在这时。
——叩叩。
微弱的，叩击窗户的声音响起了。
「嗯？」
这里在城中也算是相当高的地方了，是鸟之类的吗，一边这样想一边看向窗外。
「诶……赫斯提小姐？」
「嗯……果然，起来了。太好了。」
窗户的边缘被赫斯提紧紧地抓住了。
「为、为什么会在这里！？」
「飞来的。进去，可以吗？」
「啊，啊啊，没关系的……」
打开窗户，赫斯提轻巧的进入了房间。然后她布噜布噜的左右摇着头。看来是攀缘了城墙的样子，一些城墙的碎屑粘到了脸上。
「这么晚了，十分抱歉。」
「没，没事，这个倒是没什么，有什么事情吗？」
「嗯，有些想要说的事情，于是过来了。是关于昨天，谈过的那家伙的事情。」
「昨天的事情，也就是星龙王的事情吧。那么，没必要担心呦？作为由于脱皮掉下来的鳞片的对策，魔法使的布置已经完成了所以——」
「那个，不对。并不是脱皮。」
赫斯提摇了摇头。
「什……么？」
「星龙王的鳞片，是在很大个的状态下掉下来的对吧？」
「啊，啊啊，是啊。以前是小块的碎屑就是了。」
「要是脱皮的话，会变得更加小一些的东西，掉下来。但是，这次不一样，鳞片上粘着血迹和皮肤之类的东西。——所以，是重病或重伤了吧。」
原来如此。也就是说鳞片掉下来的原因改变了吗。
「那么，赫斯提小姐就是为了传达这个才来的吧？」
「嗯，之前传达了，错误的情报。抱歉。」
「没事，不是什么需要道歉的的事情。本来那就是不得不又我们进行调查的事情。」
这可是本来需要研究团队阅读文献再和这次入手的东西进行比对这样经过种种手续的复杂情况的捷径啊。这是十分感谢的事情。
「嗯，所以并不需要介意呦，赫斯提小姐。」
「嗯……但是，就因为不是脱皮，才是不得不需要严密注意的情况。掉下来的东西，可能不只是鳞片也说不定。」
「你说什么？」
「也许，会落下来也说不定。那个，星龙王的身躯。」
现在，星龙王所在的场所，可以由掉下来的鳞片的位置来推测。
所以根据那个推测，蒂安内娜进行了魔法使的配备。也就是说。
「在这个魔境森林和这个街道上空的，星龙王，掉下来，是这样吗？」
「嗯。大概，在最近，就会落下来吧。那个孩子，之前也是，在这个时候，落下来的。」
300米的巨大身躯，要落到这条街道上。
赫斯提的话没有在开玩笑。所以蒂安内娜很快的行动起来。
「——现在就要召集骑士团长召开会议。赫斯提小姐，虽然很是抱歉，不过能一起过来吗？想要得到情报。」
「嗯，我知道了。但是到早上了先要回去一趟，可以吗？也要向那个人，传达一下。」
「诶？没有向大地先生传达吗？」
「嗯，他睡觉了。我觉得叫醒他是，不可能的。」
就算是蒂安内娜，也对刚睡醒的大地没有什么好的印象。不过。
……延误一会儿，真的好吗。
稍微有些在意。但是，自己的事情就由自己来解决，刚刚不是才下定决心的吗。那么。
「嗯，是啊。我也要保护好这个街道呢。……那么，到早上位置都拜托了，赫斯提小姐。」
「嗯。」
「再一次，对策会议开始……！」
就这样，今天的夜晚也是，蒂安内娜的职务室有众多的人物造访。
 
 
  

第74话 节日前的一点点小骚动 
[第74话 节日前的一点点小骚动] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
昨天，早早就去睡觉了，和太阳一起起来的我，久违吃了一顿樱的早餐。
【嗯，一大早就吃樱的早餐，感觉更好吃。】
【呵呵，谢谢你。因为街上节日的原因，稍稍少了点，够吗？】
【喔，足够了。或者说，从今天开始节日了吗？】
【确实，是这样的感觉。】
举办的时间忘了听了，不过，也没关系吧。
普卢西亚的节日要持续三天以上。
【那么，愿意的话上街去吗？】
【好的。店也顺便打开吗？】
那该怎么办呢。
因为还只运送了苹果，加工之类的什么都没有做。
【今天准备准备吧。】
节日要持续几天，所以运几千个苹果就足够了。
一箱一百个就搞十箱，搬起来很轻松，加工就要费些时间。
【分几次来，就能搬完了。】
【哎呀，搬运啊，加工啊什么的几乎都交给魔法人偶来搞，轻松啦。】
用手来挤苹果汁的是魔法人偶，液体过滤的还是魔法人偶。
我只要注意稀释浓度就好了，真的很轻松。
普卢西亚这边的森林，也有大量适合制作饮料的水，所以也没必要大量花钱。
在想这些事的时候早餐就吃完了。
【谢谢款待。太好吃了。】
【是的，谢谢！】
【那么，准备上街吧。】
【是啊……那个，主人，总觉得上空有奇妙的魔力的动向。】
这么说着，樱看向窗外。
【奇妙的魔力动向？】
【不，怎么说呢——从街的方向感觉到的呢。】
樱的感知范围很广。因此，街道上有奇怪的动向，也会注意到。
【嗯，因为参加节日的人在增加，所以天上放出了奇怪的魔法。】
【怎么办呢？啊——坠落物来了。和之前的一样的感觉。】
啊啊，奇怪的魔力，是指那个吗。
这次是在家的最顶层，肉眼也能看见。
从某个街道的方向，向我家的方向倾斜。
【什么的，从好厉害的轨道上飞过来——伸展防御，树木。】
和之前的一样，伸出树木接了下来。
被那茂盛的树木所阻挡，星龙王的鳞片失去了气势。
【果然是啊，这鳞片。】
或者说，这样的事多起来了，差不多该蜕光皮，停止剥落了吧。
不过，我们能不断增加建材倒是很高兴。
……那样大的岩石，不单单能做个小浴场了。
再来两个就能做大浴场了。
【——啊，这么说来，赫斯缇怎么样了？虽然睡着了没有注意到，但是你问到了吗？】
或者说，还没到早上就一直在调查呢。
【不，昨晚，街上有反应，不过，没回来啊。】
【街那边？去拿调查用的道具了吗？】
【看到它好像有点着急……】
【啊，行了。现在上街顺便找找吧。】
在途中遇到也说不定，一边这么想，一边用树木把鳞片搬到后院去。
然后，从顶层眺望街道。
不是很远，也不会很近，那样的街道。
【……嗯，徒步也很花时间，上次开发的，行车用的木材装甲也试试看吧。】
【这么说来，做出了什么。】
【还在测试中呢。】
街为止的距离的话，正好可以拿来做试验。
所以，轻轻地把周边树木捆绑起来。
【嗯？主人。街上的样子，总感觉有点奇怪。】
樱歪了下头。
【有什么奇怪的，在哪边？】
【天空的方向，好像出现了什么影子？】
【真的啊。那是什么？】
云彩破裂，变成了奇怪的形状，奇怪的天空。
【装甲里稍稍有些拥挤，跑过去看吧。樱也来吗？】
【啊，好的。请让我陪着。】
这么说着，我和樱走出院子，和木材装甲进行同化。
脚上有加速装置和发条，是移动型装甲。
【嗯，那么走吧。——模式《韦驮天》】
于是我和樱一起，开始向街上走去。
 
 
  

第75话 星屑的龙王 
[第75话 星屑的龙王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我和樱以相当的速度奔走于森林和街道之间。
「这、这个，相当厉害呢，主人。周围的景色以飞快的速度流向后方了呢。」
「噢，我开始也为能否控制而感到不安，不过意外的普通的成功了呢。」
一步就在地面上留下痕迹，飞一般的疾走着。
虽然触地的冲击相当大，不过有着树木做成的铠甲来补助，脚部的运作基本上没有障碍。
韦驮天模式是利用作为燃料的魔石和弹簧来使加速度上升一次进行高速移动的手段。
因为制作成了相当坚固的东西所以即使和岩石或是怪物发生了突发事故也可以放心。
可怕的是，会不会有与之发生冲突的人。这个会靠着同时进行的视野扩张来进行确认不过。
「今天这个平原谁都不在呢。」
「是啊。冒险者也是一个也没见到。」
平常还是应该会有一小部分人在的，不过今天是少见的闲散着呢。
「嘛，行走的更快是好事啦。托这个的福估计能提早到达街道呢。」
我一边不断的加速，一边望向天空。那里有着一片巨大的、呈现出龙的形状的阴影。
「在那个掉下来之前有注意到真是太好了啊。」
「是。」
「那么就，赶紧走吧——」
然后，我一口气突破了到街道位置的距离。
·
朝霞的光芒照射进来。
赫斯提和蒂安内娜在普罗西亚的城堡的阳台上看着空中。
在她们的视线的前方有着巨大的阴影。那是持有龙的鳞片的阴影。
「已经，过来了……！！」
「咕……没想到在这么短时间内就来了啊。做出来的，只有平原的避难公告而已，每次都不能成功啊。」
即使赫斯提参加了会议，传达了情报，魔法使的紧急配置也还是来不及了。
「骑士团全员，快去保护居民！」
「噢！」『
骑士团和其他的魔法使为了协助居民的避难和防御落下的物体而来回奔走。
没有将那个巨大的龙停下来的空闲，说到底连停下那个的力量都没有。
「——所以，我们，不在这里，将那个停下来，是不行的。」
「啊啊，正是如此啊赫斯提小姐。为此，总算是把平原放空了啊。」
在会议上，决定了一个作战。不如说，想不到除这以外的了。
「……我来张开结界。让下落的势头减缓，无论如何要将那个巨大的身躯偏移到平原上。这个步骤没错吧？」
「嗯。」
赫斯提有着一百年之前的记忆。
当时的星龙王睡着犯迷糊落了下来，当时的阻止方式和现在是一样的。
「蒂安内娜。之前忘记问了，你，结界能张开几张？」
「……局部的话，能够张开25个。」
张开5张的话，在人类中就已经算是上级了，不过她能张开25张。
这是非常厉害的。在人种算是顶尖级的实力了，但是。
「努力的话40枚能行吗？一百年前掉下来的时候用了40枚结界停住了。」
「唔……4、40……哈，不可能啊。但是，拼命的话30枚应该可以！」
看着蒂安内娜一边冷汗直流一边计算的样子，赫斯提小小的笑了。飞龙们苦恼的时候也是这个样子的啊，赫斯提这样想着。不，那些家伙的性情更加直率，放在一起比较的话有些失礼不过，就算这样赫斯提也难免不去这样想。
「那恶，我来，负责剩余的10枚。在这之后，我会，用全部魔力来加速，冲向那个巨物的肚子，来让她错开。」
在这之后，减弱结界的强度，无论如何，要让她在平原落下。
「打算要用身体撞上去吗？」
「嗯，一百年前，我用身体撞上去的话，会产生某种程度的摇晃。可以做到。」
「嗯，即使有着质量上的差距也能够起到作用吗。嘛，我在这里也只能够全力的张开结界，无法对你那边进行援护了还要做吗。」
说完话蒂安内娜架起了法杖。
已经能够看到星龙王的发红的鳞片。要想突击的话，要在等她靠近一些。
「如果可以的话，想要联络，那个人啊……」
「大地先生吗。说起来，忘记传达了呢。」
「嗯，但是被办法。这回是，我的情报失误，时间也不够了。」
趁着昨晚，没有向他传达也是，自己的失误。自己的失误不得不由自己来解决。这样想着，赫斯提看上头顶。
差不多，就是现在了。
「我差不多，要出发了。五秒后，就会飞走，注意一下。」
赫斯提向自己的双脚注入力量。
周围的空气开始震动。
「啊啊，那么我也——展开！多重结界·三十《护盾·蜂花巢》！」
蒂安内娜向着她的旁边挥下法杖。
瞬间，在星龙王的正下方，30张光之障壁出现了。
「我也，多重结界！」
配合着她，赫斯提也展开了结界。
合计40枚的光之壁，承受着星龙王的身躯。一下子，庞大的重量，施加在结界上。
「咕……好重……！」
蒂安内娜架着法杖流下汗水。但是，多亏了结界，星龙王的动作停止了。
「就是现在……！」
瞬间，赫斯提飞向空中。踏碎了阳台，一直线的向着星龙王的肚子冲去。
「就这样，推回去。」
赫斯提放出了龙王的吐息。
和冲击波一起打向了星龙王的身体。
「唔……」
在这样接近的距离放出会被余波打到也没办法。比起疼痛还是将她推回去更重要。
所以用上了全力但是。
「推不回去……？这个……和之前的，体重，不一样！？」
承受在自己的手腕上的反作用力，和记忆中的不一样。
赫斯提从一百年前作为龙的体型就没有改变过。
其他的龙王也是，变为成体以后，就不会发生大幅度的变动了。所以体重也应该没有发生变化才对，但是也许。
「变胖了啊，这家伙！」
一百多年，在天空中晃晃悠悠的飘着，让体重增加了。认真看的话在鳞片脱离的部分能看出软嗒嗒的赘肉。
「这个，计算外……！」
这样下去的话会被压回来掉下去。所以赫斯提打向星龙王的腹部，一边大声的喊道。
「意识，还残留着的话，快醒过来！……菈缪萝丝·爱斯蒂莉娅！」
然后，在呼唤星龙王的名字的瞬间。
「这个魔力的感觉……是，青梅竹马的，赫斯提……是吗？」
回答的是高声的女性龙的话语。
然后巨龙，睁开了眼睛。
 
  

第76话 祭典前的救世主 
[第76话 祭典前的救世主] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
巨龙醒转过来。
　赫斯缇的耳边传来高亢的声音。
 
「哎呀，好久不见了，我肚子下面是我的青梅竹马赫斯缇吗……？」
「打招呼什么的，怎样也好！现在，先把身体升起来啊！」
 
　但是，巨龙的身体并没有对赫斯缇的叫喊声起反应。
 
「不行……我的身体不怎么能自由行使了」
「怎么！？」
「怎么说呢，应该是上次被天空的洞穴里的史莱姆粘过的影响吧。魔力没法使用了。动不了的话，在落下之前就可以变成人形哟」
「生病了吗……」
 
　于是就这样掉下来了吗。
　理由是知道了，但是、
 
「菈缪萝丝，现在，不得不从你脸上来一发把你弹开了！」
「好残忍ー！」
 
　残酷什么的也是事实。
　因为身体很轻所以在天空飞翔，一动也不动。
　百年间重了近两倍。
 
「唔……」
 
　由于过大的重量体力和魔力都受到了削减。
　即使有鳞片在支撑，胳膊的位置也显得褴褛不堪。
 
「赫斯缇……离开就好。虽然下落的势头减缓了，但是还是会压到你的」
 
　那样的事情赫斯缇自己也明白。
　但是，下方就是街道。
　自己固执的想要留到最后。
 
　……能做到的事情是不得不做的。
 
　赫斯缇把残存的魔力聚集在嘴边，然后、
 
「白炎之冲击！！」
 
　冲击少许的减弱了下落的势头，大概这就是全力的一击了。
　热量与冲击生成了白烟，然后——
 
「不行，吗……」
 
　裹着白烟，赫斯缇落下了。
　只是一点点，菈缪萝丝下落的势头被减缓了，但下落仍未停止。
 
　天空中依然笼罩着黑色的影子。
　然而发着白光的结界碎裂了。
 
　这样下去街道会被摧毁，自己也。
 
　……我的失误……。
 
　见到这幅景象的蒂安内娜半跪在阳台上。　
　已经，没法补救了。　
 
　……为了街道已经尽了全力，但，还是不够。
 
　蒂安内娜像这样想着看着天空中的黑影，就在这时。　
 
「啊呀呀，掉下来的话就危险了」
 
　背上有着被支撑的触感。
　于是，蒂安内娜转过头去，在那里、
 
「为什么，会在这里？」
「调查结束的事情，似乎说过这种话啊？但是，这是我自己来的」
 
　曾经将自己打倒，又救出自己的男人。
 
●
 
　我抱着赫斯缇降落到地上。
　由于是着装着韦驮天的状态，所以并没有对地面造成很大冲击。
　因为正好在自己的店前面，所以就向着柜台前的椅子走去。
 
「虽然有很多想说的，嘛，有在好好努力呢，坐下来休息吧」
 
　像这样说着，我走进店里。
 
「等，等一下！　还，还没有……！」
「啊啊，会发生不好的事这种话就不用说了。总之现在，我来阻止它的发生」
「唔！？」
 
　无视了赫斯缇的反应，我从店里取出十多个箱子。
　就是加工之前的苹果。
　就这样一口气倾倒在店铺周围的地上。
 
「樱，就这样可以吗？」
「没问题了。这片土地本来就有魔力，再加上有主人的魔力就足够了」
「这样啊。嘛，虽说不是这些苹果本来的用途，之后再运来就好了。就这样用吧」
 
　这样说着，我解除了韦驮天模式，准备将树木重组。
 
「模式·《金刚》」
「那是，把我打倒的时候……。虽然很强，但还是……！」
「不要慌啊，不只这一点」
 
　这只是准备啊，而且我也明白这些种子在店铺周围的用处。
 
「在自家以外这样做还是第一次啊。樱，不够支撑的话就把店里的魔法人偶用起来也没关系」
「好的。……不过，以主人的力量来说，足够了」
「哦，那就出发吧」
 
　形象想象，这是我在自家的树木上掌握的要领。
　也是我在这个世界所掌握的第一个魔力使用技巧。
 
　那时候，我无法在没有樱的支持下想象家的形象，但现在不同。
　已经习惯了。
　于是，我将魔力调动起来。
 
「——饮尽所有魔力，化作，巨树吧！」
 
　瞬间，在店铺周围得到我魔力的种子们，发芽了。【译者：木遁·树界降临】
　上千的树木缠在一起，交错重叠起来
 
「根须深埋，不断的伸展开！」
 
　树干一般粗壮的根须埋入店铺，街道的地下。
　牢固的树木高度超过房屋，城墙，向着天空靠近。
　树木们不断地扭曲，压缩起来。
 
「这里是我的店，这里是安全的乐园和快乐的家伙们，妨碍这些的就用我的力量来阻止」
 
　几秒之后，街道的中心站起了极为厚大的巨树。　
　而且顶上的最粗壮的树干和青绿色的叶子像伞一样张开、
 
「意外的沉重呢，托赫斯缇和蒂安内娜的福，这家伙下落的趋势有所减缓呢」
 
星之龙王的身体被稳稳地接住。
虽然树木发出嘎吱嘎吱的呻吟声，但是折断是不可能的。
 
「——好厉害，这简直是，龙都做不到的事情……！」
「已经习惯了啊，即使不是我，也能做到这个程度吧」
 
　虽说是让树木成长起来，但也只是基本技能。
　没有什么难度。
 
　……嘛，我们这边的人也会为轻松而累啊……。
 
　总之，像现在这样就好、
 
「下落也暂且停止了，姑且这样算吧」
 
　就这样，龙王的坠落就这样告一段落。
 
 
  

第77话 从传说开始的话题 
[第77话 从传说开始的话题] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
变得破破烂烂的赫斯提坐在店里的椅子上发着呆。
「喂，没问题吗，赫斯提？」
「哈……嗯，没问题。」
「那么，来谈谈吧，赫斯提。昨天，没有叫醒我就出去外面，那是为什么？」
要没有那样的话，我就能在她便成这副破破烂烂的样子之前就赶到了。为什么她没有告诉我这点让我很在意。
「……啊啊，以防万一。我并不是在生气。只是想知道而已。」
听到我的话后等待了数秒，赫斯提终于发出了声音。
「……在你睡觉的时候叫醒你，会惹麻烦，不可以这样，我这样想。」
啊啊，原来如此。
听到这样的话，我理解了。
是啊。这个赫斯提是，能够为了飞龙而牺牲自己，随时都牵挂着别人的类型的人啊。
但是，她有些误会了。所以我来稍微订正一下吧。
「那个啊，有原因的话把我叫起来也不是不行呦。特别是这一次，我还要拜托你呢。」
「嗯。」
要是被蛮不讲理的叫起来，困惑的被叫起来的一方会觉得不高兴就是了。不如说，因为酒的原因让头脑变得不灵光了。
对于这样告诉别人的我来说若是被叫起来，并不会觉得有什么。
「所以说，嘛，那个啦。很早以前就说过的，和我相处时更加适当的、轻松无压力的说话就可以了。」
「嗯……」
赫斯提小小的点了点头。
她的头脑转得很快。性仅此这样的事情，她恐怕不会再做出来了吧。
「好，那么，这件事就到此为止。在整顿这间店之前——不先让上面的星龙王离开不行呢。」
我看向上空这样说的瞬间。
「哈……哈……果然是你吗，大地先生。」
蒂安内娜通过传送来到了我的店的前面。
「噢，蒂安内娜。怎么说呢，破坏了街道的景观，抱歉了。」
「不，这样就好。不如说，想向你表示保护街道的感谢。——真的十分感谢，大地先生！」
蒂安内娜大幅度的低下了头。
「别在意，我只是想保护我的店铺而已。」
「这样啊，你这样说真是得救了……」
就这样，蒂安内娜也看向天空。
「真的是巨大的力量了。要是大地先生没有生成这个树木的话，街道的中心部分估计已经被破坏了吧。」
「那个，我想现在也是被树木的根部搞得乱七八糟了？」
按照我所想象的那样生长之后，树木的根部在步行道的地方隆起。
「不、不是，那个是必要的牺牲。……嘛，这个树木以后要怎么办，不得不稍后和城里的人讨论一下啊……」
「啊，那个不用担心。这个树木在那个龙下来以后，就会缩回去了。」
「诶！？……这个能缩回去吗！？」
说起来，蒂安内娜没有见过树木伸长的画面啊。
「虽然不能变回苹果，不过做为树木可以将其压缩。嘛，在店铺的补强方面估计也用得到，会变成稍微大一点的树木就是了。」
恐怕，像那种被树木卷进去的样子的店铺，也有它独特的韵味吧。
「那、那个，稍、这稍微有些超出预想了，让我冷静一下。这样的魔法的用法，普通应该是不可能的啊……」
将店铺的预想蓝图告诉蒂安内娜之后，蒂安内娜压着胸口深呼吸了几次。
明明不是到那种程度的事情。我正这样想的时候。
「神明保佑，神明保佑……」
「啊啊，在有生之年，居然能够目睹传说中的精灵大人，老身真是幸运啊……」
打扮好的、上了年纪的老人开始参拜起来。
他们的视线的前方，是成长过后的大树，还有我。
「嗯？为什么要参拜啊？」
「……啊，啊啊，这个街道，曾经信仰着精灵。在街道陷入危机的时候，被巨大的树木的精灵——世界树保护了。像这样的传说在流传着。」
「嘿，世界树的传说吗。」
这个好的传说，和今次发生的事件吻合了啊。
「就像是童话一样的东西啊……没想到能够实现啊。」
我也没想到能够实现就是了，嘛，平安的结束就可以了。
「好，那么，把上面正睡熟了的龙搬到开阔的地方去，再一次进入到『童话时间』吧。」
「啊啊……这是挺好啦。要怎么才能搬运呢？那个重量的话我的传送运不了啊。」
「嗯，普通的，用这个身体呦。想想是为了什么才把《金刚》穿上的？」
「诶？」
然后我操作着树木为了把星龙王的身体搬到街道的外面，使用《金刚》的力量抬起星龙王，搬到平原上去。这个身姿被街道的老人看见，被当作是精灵的化身什么的参拜了，这真是相当的羞耻啊。
 
 
  

第78话 清洗龙王 
[第78话 清洗龙王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
轰的一声响起，我将完全无法动弹的龙王，放到了平原上。
「嗯，果然很重呢。」
「您辛苦了，主人。」
即使有着木之铠甲《金刚》和树木的支撑，也有着会让人感觉到少许疲劳程度的重量。
嘛，就是因为有这样巨大的身躯才事先做好了心理准备，所以并没有什么问题。
这样想着一边梆梆的拍着手，看到了赫斯提一脸哑然的样子。
「怎么了，露出那副表情？」
「不，那个，真亏你能，搬得动呢……」
「啊啊，怎么说呢，就像是搬运巨石的巨人一样吧。总是叫来骑士让他们帮忙，终于能够从没用处的人毕业了啊……」
啊啊，还在想着为什么骑士们跟在我们的身后过来，原来是蒂安内娜叫来的啊。
她也是在各种方面帮助过我们的啊。至今为止都没有注意到真是十分抱歉了。
「总之，确认现状。在这里的话，即使暴走也没问题吧，蒂安内娜。」
「啊，啊啊，多少的骚动是没关系的。避难也没有必要了。」
「知道了。那么，然后是赫斯提。虽然知道这家伙是因为得了病或是什么原因掉下来了，但是她不能变为人类的身姿吗？」
就保持这样的话太占地方了。至少变为人形的话对话也容易些。
「嗯……从刚才的话判断，身体好像被史莱姆控制了。那么，要是不将它们剥下来的话，就不能变成人形。」
「史莱姆，呢。」
虽然在刚刚走路的时候听说的情况，不过对于被鳞片密实的覆盖着的龙王来说，即使有史莱姆又会怎样呢？
「菈缪萝丝是『最硬』的龙王，鳞片确实十分坚硬，但若是被溜入了内侧的话，里面就只是普通的皮肉而已。而且，因为很是悠闲，直到身体被寄生自由被夺去殆尽之前，估计都完全没有察觉到。」
像是菈缪萝丝龙王的鳞片，掉落的到处都是。还有在剥下来的部分，有着像是果冻一样的液体黏着着。
「这就是原因吗？」
「不知道。所以，这里就，向本人询问吧。似乎能够，从嘴里，稍微听到声音。」
『才不是稍微，某种程度，是能够说话的。』
赫斯提说过之后，龙的话语从菈缪萝丝的嘴里说了出来。
『菈缪萝丝，是吗？能够说话吗？』
『嗯，初次见面。我是菈缪萝丝·爱斯蒂莉娅。菈蜜也好菈姆也好，想怎么称呼都可以哦，救了我的人类先生。』
『我是大地。但是，说是我救了你，不如说只是把你接下来而已。』
『就算是这样，我也是觉得是你救了我。谢谢。』
是友好的声音，感觉不到敌意。
看来这头龙，并不是为了敌对才降下来的。
正想着继续对话的时候，突然蒂安内娜在旁边轻轻的戳着我。
「那，那个，大地先生？发出像是呢喃一样的声音，应该是在进行对话吧，不过我们并不明白龙语，能够翻译成人类的语言吗？」
「啊，这样啊。是这样呢。」
不知不觉就以龙的语言继续下去了。看来很难理解啊。
「……居然连龙的语言都能明白。」
「地脉的主人到底怪物到什么程度啊……」
后面的骑士们正小声的念叨着什么，嘛，因为很麻烦就无视掉吧。
「能够说人类的语言吗？」
「那个……虽然有些难，这样的话，可以了吗？」
「可以了。也做完自我介绍了，赶紧告诉我们吧，为什么会被史莱姆缠上而掉下来？」
「那个呢，在大约一年之前我飞入了空之迷宫，好像就是在那时被缠上的。我啊，因为怕热所以有黏黏糊糊又凉凉的东西粘上来觉得很舒服……没想到是史莱姆就是了。」
菈缪萝丝诶嘿嘿的害羞的笑着。
一整年都在高兴的粘稠play啊这个龙王。到底有多懒啊。
「在手够不到的地方也有进入，实在是没办法所以就放置不管了，结果不知到了什么时候，身体就动不了了。不如说，只是随便的动动就会受到抵抗所以必须尽全力。」
这样说着的菈缪萝丝的尾巴吧嗒吧嗒的拍打到了地面上。
看过去之后，发现接近她的身体的骑士们都被吹飞了。
「这也不是你自己的意志吗？」
「嗯，缠绕在脖子四周的史莱姆，会驱赶接近的东西，好像也能操作我的身体。勉强，能够停下不过，尾巴还是会动。」
听到菈缪萝丝所说的话向她的颈部看去，能发现紫色的史莱姆缠在上面。
正向项圈一样蚕食着。
「啊啊，这个啊。强行剥离可以吗？」
听到我的问题的赫斯提歪了歪头。
「不知道呢。接触的话，有侵入的，可能性。还有，实力阿姆的中心的核，会在体内开始蚕食，有些危险。」
强行用力量是不行的啊。
相当的麻烦呢，我正这样想着的时候。
「呼姆呼姆，那么就用我的转移来将它们弄走，就解决了吧？」
这样说着的蒂安内娜走近史莱姆。就在那时。
——咚！
的，史莱姆呈针状飞刺了过来。
「呀！？」
「喂喂，真是危险啊。树木啊。」
让金刚的腕部伸到腰部发软坐在地上的蒂安内娜的前面，冲当盾牌。
有凹陷下去的痕迹，说明还是有相当的威力的。
「啊，啊啊，谢谢，大地先生。」
「不要随便的接近呦。引起这以上的麻烦还是算了吧。」
但是，这个史莱姆看来好好的有着自己的意识。
也是呢。要没有的话也不能够寄生，也无法做出在有人接近的时候就暴动的判断。
「哦，这样啊。这个史莱姆有意识的话，是件好事啊。」
我握住了蒂安内娜的手。
 
「大、大地先生？在、在这种时候这样积极是很高兴，但是腰有些发软站不起来……」
「站不起来也没关系。就是，能带着我转移一下吗？」
「诶？」
「有要去拿的东西。」
·
然后，一分钟之后，带着必要的东西的我站在了菈缪萝丝的前面。
「诶？你背着的那个，是什么？」
「这个是，嘛，是全部都结束之后使用的能够治愈我的道具。」
「治愈是……那个，大概是，温泉？是吧？」
正如赫斯提所说，我背上的是绑在一起的装有温泉水的两个木桶。
这里面的是，已经相当接近源泉原液等级的液体。
我将装甲腕部的射出口对准菈缪萝丝。
平常是射出弹丸的地方，不过这次不一样。
「那么，接下来，就来清洗懒惰的龙吧。水弹发射！」
——咚邦。
以这样的势头，温泉水猛烈的哦喷了出来。虽然是向水枪一样的东西，但威力非常强。这已经是，能够连同龙鳞一起将史莱姆切裂的程度的威力了。
「——！？」
史莱姆受到冲击的惊吓，为了逃开似的大幅度的跳开了。
「哦，剥开了剥开了。果然这个温泉水，对史莱姆效果绝佳啊。」
「啊，那个，语气说是被剥开了，不如说是被切开了，呢？」
看来是因为射出的势头过强，只是水就把史莱姆削开了。
嘛，不过，剥开了还是削掉了都一样了。
这样想着，我持续清洗着龙的身体大概十几秒。
「这样就全部，剥离下来了。」
巨大的史莱姆，崩咚的掉到了菈缪萝丝的旁边。
「好。然后就是，毫不留情的，用力量压溃就可以了吧，赫斯提。」
「嗯，是呢。将作为史莱姆核心的魔石贯穿，就结束了。」
「——那么，这样就结束了。」
我的拳头，打向史莱姆的核心，连一秒钟都没用到。
 
 
  

第79话 和两只龙王一起回家 
[第79话 和两只龙王一起回家] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在讨伐了史莱姆数十秒之后。
我解除了金刚的模式，眺望着横卧在平原上的龙王。
 
「那，那啥……没问题了吧……？　变身这种事……？」
 
　被白色的烟雾包围的菈缪萝丝这样不安的说道，于是、
 
「呼啊啊，太好了，终于得救了ー」
 
　被温泉水浇上的龙的形态被人形所替代。
　那是一位茶色头发体态丰满的女性。
 
「终于变小了，抱歉啊，大地先生，赫斯缇还有人类们」
「很小……？啊啊，嘛，这样啊」
 
　和龙比起来确实要小，不管怎么说，胸部和屁股倒是很大。
　据说安妮也是这样，龙王如果都是这样也不错呢，这样想着的我不由得看向赫斯缇。
 
「……怎么了？　看着，这边」
「这位菈缪萝丝，和赫斯缇是青梅竹马？」
「嗯，是的」
 
　这样啊。那就是说身材不会因为时间的变化而变好吗。
　想着我在比较她们两人的时候，赫斯缇开始有些不满了。
 
「身体各处都感觉到视线了，姑且，说一下。我对于身体的压缩很拿手。这家伙做不好这种事情。身材上有差距是当然的」
 
　赫斯缇一边说着，一边别开眼神。
　说不定还是因为在意，不过我还是搞清楚了原因。
 
　嘛，魔法杖的事情还要靠赫斯缇，不能让她不高兴啊。
 
「嗯，拉缪萝丝，身体能动吗？」
「嗯，托您的福，非常没问题」
 
　拉缪萝丝开心的吧嗒吧嗒的动着手脚。
 
　就像是大型犬摇尾巴的动作。
　从她那里感受到了动物的气氛。
　这样想着的时候，拉缪萝丝看着我的脸垂下头来。
 
「再次，感谢您。给您添麻烦了，不过我不太清楚在人类之间怎样表达感谢？」
「诶？我没有什么特别想要的」
 
　加工用的苹果变成了树，不过还有存货，也不算受到什么损害吧。
　所以我看向了旁边笨拙的进入的蒂安内娜。
 
「蒂安内娜有什么想要的吗？」
「我，我吗？那，那么…….街道黄金地段有所损失，这是想要赔偿金的地方，还有就是大地大人的奖金」
 
　我的钱已经足够了，不需要再多了。
　嘛，能把今天的祭典还原就好了、
 
「拉缪萝丝，你有钱吗？」
「唔嗯，我没带钱，我可以卖我的鳞片吗？」
 
　这样啊，就是那些散落在平原上的茶色鳞片。
 
「诶，诶……？能得到龙王的鳞片吗？」
「我的知识都还在百年前落下的时候，所以鳞片的价值我也不是很清楚，怎样？掉下来的鳞片都在这里了，那些足够填补了吗？」
「不，不是，与其说是填补，不如说是赚大了……。这，这可是普通飞龙鳞片的数倍……」
 
　蒂安内娜一边计算着，一边焦虑了起来，那啥，一分钟不到就又出问题了吗。
 
「那么，蒂安内娜，这边的鳞片就交给我处理了，我先回家了」
「诶……诶！？　那，就那样的话，大地大人什么奖励也不接受可以吗？」
 
　这有什么问题，我现在有什么是想要却得不到的呢。
 
「——啊啊，不过我也有想要用你的鳞片做的东西，拉缪萝丝，可以来一下吗？」
「用我的鳞片做的东西？」
「啊啊，稍微有些麻烦的浴池。自己鳞片的特性，不是自己最清楚吗？进行加工所需要的知识也是必要的」
「唔嗯，我明白了。我能帮上忙也好」
 
　好，这样我家的温泉也几近完成了。
　据说可以在祭典开始前完成目标。
 
「那么，蒂安内娜，我先回家做事儿了」
「嗯，嗯，了解，我也要回街道上收拾残局，整顿局面好准备祭典的举办」
 
　因此，在祭典开始之前，我和两个龙王回家了。
 
 
  

第80话 龙王的露天温泉 
[第80话 龙王的露天温泉] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我和两只龙王一同站立在我家后院。
 
　樱先回到了家里准备午餐。
　在准备完成之前，我想先把温泉完成，所以赶紧把事情说清楚吧。
 
「这里有两枚，你的鳞片。这次先让我用一下吧」
 
　我把菈缪萝丝的鳞片放在后院上进行敲击，而她则是一脸抱歉的表情。
 
「哇，这里也有掉下来啊，真是抱歉啊，大地先生」
「那事情已经过去了，不必在意。所以说，这个鳞片可以弯曲，粉碎，所以用来制作温泉的浴槽，有什么需要注意的吗？」
 
　听了我的话，菈缪萝丝若无其事的脸变得纳闷。
 
「需要注意的地方？　没什么特性。我的鳞片就是，特别硬，没有什么其他的特性」
「等等。它的硬度也算是问题吧，所以说。菈缪萝丝，适当的讲一讲吧」
 
　不同于菈缪萝丝轻松的话语，赫斯缇急忙的补充道。
 
「菈缪萝丝……星龙王的鳞片是最为坚固的。也是最难加工的鳞片。所以不小心弄碎的话会受伤的，而且浪费时间」
 
　原来如此，有那么硬吗。
　说起来，蒂安内娜似乎也说过那样的话。
　需要大量的魔女才能弄碎吗。
 
「哇，好厉害，这是真的吗。赫斯缇连我不知道的都懂呢！我，没有对自己的鳞片做过什么，所以什么都不知道呢」
「…………嘛，就是这样，她整天悠闲地待在家里，知识也不是很多，所以在这方面问我就好」
 
　对着菈缪萝丝鼓掌的行为，赫斯缇表示一脸厌烦。
　怎么说呢，这两人的相性很有意思啊。
 
「那么，既然你是知道怎样打碎它的人，我想问，怎么办啊？」
「诀窍是，沿着纵向的鳞片纹路用力。在这里集中力气，多少能省些事情」
 
　仔细的观察鳞片，会发现有木纹一般的花纹。
　这就是，花纹啊。
 
「嗯，就算这样，想要打碎它也是很困难的。普通的注入魔力，也需要很大的量。也有因为力量不足而受伤的事情」
「呼呼，那么就用上《金刚》的手臂」
 
　我在手臂上装上装甲。
　按照说的方法抓住鳞片、
 
「嘿哟……！」
 
　沿着花纹用力。于是、
 
　——嘎吱。
 
　像是粘稠金属般的声音，鳞片碎成了小块。
 
「哦哦，虽然捏碎了，但是好歹是弄开了」
 
　比迄今为止加工的任何一样素材都需要力量。
　要习惯还需要花些时间。
 
　这样想着的我看见赫斯缇看着这里，眼睛瞪得浑圆。
 
「……抱歉，现在开始订正，普通人，碎起来很辛苦。想要锻炼龙的鳞片，需要经过几年的修行，什么的……」
 
　感觉赫斯缇有些烦恼啊，不要紧吗。
 
「嘛，虽然我好好的把它捏碎了，但是，真的很硬啊」
「嗯，菈缪萝丝的鳞片作为防护素材是一流的。硬度高，而且不会因为时间长而劣化。这些本来就是可以高价出售的」
 
「哎呀，被表扬了，总觉得不好意思ー」
「……本人姑且不论，作为素材是一流的」
 
　赫斯缇在说到有关其他龙王的时候表情就会变得丰富啊。
　虽说是这样，但是能收集到一流的素材啊。　
 
　不仅是坚硬，断面也很整齐，手感也很光滑。
　沿横向使力的话，很容易就能弯曲，坚硬而具有灵活性。
　使用方法多种多样啊，真的是好素材。
 
「嗯，这个柔韧性，也是要有像你一样可怕的力量才能发现的。你，充分的发掘了龙王素材的好处呢……」
 
　总觉得赫斯缇的目光有些疲惫啊。
　现在才想起来，赫斯缇刚刚也是接住了菈缪萝丝啊。
 
「赫斯缇，如果累了去休息就好？」
「嗯，现在，确实有些累，但是，不用在意」
 
　这样啊，既然赫斯缇这样说了，那就不用在意了。
　将菈缪萝丝的鳞片打碎成一样的大小，做成四角形的槽。
 
　总之浴池需要有足够十人进入，而且能充分伸展手脚的空间。
　而且，浴池内部也是需要皮肤接触不会受伤，所以需要把突出的地方去掉
 
「好了，浴池完成了」
 
　椭圆形的浴池出现了
　再就是把温泉水通过管道引到浴池里就好了。
 
　——最后，在屋顶做一个小的更衣室、
 
「任何时候都能来泡温泉了」
 
　就这样，我的家在龙王鳞片的帮助下完成了半露天浴场的建设。
　我期待着泡温泉的那一刻。
 
  

 
第81话 龙之温泉 
[第81话 龙之温泉] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
温泉做出来之后，菈缪萝丝突然靠在了树上。
 
「呼唔……」
「嗯？怎么了？」
「……撑不住，了……好像。抱歉」
 
　在菈缪萝丝像是快要挂掉而闭上眼睛的瞬间、
 
「我会，持续，抵抗，疲劳的……。要睡着了……」
 
　像那样说着，她就失去意识睡着了。
　这家伙也是睡眠回蓝的类型吗。
 
　就放置在这里是比较危险的，于是赫斯缇就把她搬到小屋里去了。
　虽然，搬运方式很粗暴、
 
「嘛，交给你没问题吧。……各种各样的事情都完成了，我去享受一下温泉了」
 
　午饭时间还没到，我就先一步去温泉了。
 
　把衣服脱下来扔到了更衣处，简单清洗了身体之后，我就进到温泉里了。
　用白色的温泉水暖着身子。
 
「啊啊，果然还是温泉好啊……」
 
　在宽敞舒适的浴池里放松着身体。
 
「……」
 
　从自己的小屋过来的赫斯缇盯着我看着。
 
「怎么了？赫斯缇也想来试试吗？」
「嗯……？　我也，可以进来吗？」
「嗯，你想要的话就可以进来哦，正是为了这样才放在室外的啊」
 
　而且，这个温泉也含有魔力，对于受了伤的赫斯缇来说也是很好的吧。
 
「嗯，大概……对我的伤也有效果」
「那么，就过来疗伤吧。温泉治疗哦」
 
　这样说着，赫斯缇的眼神少见的迷惑起来。
　于是我看了看自己。
 
「我，现在，身上这么脏，可以吗？从前，在进入人类的大浴场的时候，就因为满身是泥，被教训过」【译：不用担心，你不说绅士们也会帮你舔干净】
「啊啊，洗掉就好。排水用的管道接着呢。洗下来的污水也会排走的」
 
　我的迷宫里有大量温泉涌出来，也就不用担心了。
 
「嗯……那么，我进来了」
 
　这样说着，赫斯缇脱掉衣服走向浴池。
 
　在把身上的泥弄掉之后走进了浴池、
 
「……呼啊……」
 
　听到她发出这种声音还真是难得啊。
 
「哦，果然，很舒服啊」
「嗯……进到这种大浴场洗澡，很少。本来就很少，洗澡」
 
　原来如此，因为是龙，所以没有像这样泡过温泉吗。
 
「通常来说龙是爱干净的，所以洗澡也是比较喜欢。……不过菈缪萝丝或许是例外」
「果然是例外吗」
「一般的龙也不会在一年间粘上史莱姆脱不开，因为会在洗澡的时候洗脱。」
 
　啊啊，所以说把史莱姆洗脱也是正常的吗。
 
「……嘛，毕竟史莱姆也是会影响体力和魔力的。那个史莱姆的魔石也有些大的异常……话说，那个史莱姆的魔石怎么样？　贯穿的时候有什么发现吗」
 
　正如赫斯缇所说，我取得了史莱姆的魔石、
 
「啊啊，还是一如既往的放在地下了」
 
　就在赫斯缇所在的位置下面，被我家的地基埋着。
 
　和之前迷宫大师那时的要领一样，进行了填埋处理。　
 
「……刚才，龙脉的魔力被强化了，就是这个原因吗？」
「哦？有稍微被强化吗。我对这周围的变化是完全不知道啊」
「不用在意，大概，对你而言只不过是沙漠里多了一些按钮大小的沙子而已」
 
　像这样的比喻是什么程度，我大概也能感受到。
　好像樱和赫斯缇都这样说过。
　嘛，怎样都好。
 
「就这样，被温泉水慢慢浸泡，一直像这样和平，就好了」
「嗯」
 
　赫斯缇微微点头，看着我的脸。
　露出稍微有些害羞的笑容、
 
「所以说，迄今为止，谢谢了。帮大忙了……你能来，我很开心」
「哦？怎么了」
 
　一边像这样对话，我们一边享受着温泉的温暖。
 
  

第82话 午餐的准备 
[第82话 午餐的准备] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
泡了一会儿温泉，身体也暖和起来了。　
 
「大地大人。您在吗——唔，呀啊啊！？」
 
　带着一个大篮子的蒂安内娜询问道。
　虽然是瞬间移动到庭院里，但似乎已经走到这边来了。
 
　因为温泉周围没有围起来，所以能直接看到。
　因为想着没什么人来，所以就没有防备，结果，来了客人啊。
 
　以后是不是要考虑做个木栅栏呢、
 
「怎么了，蒂安内娜，祭典又重新开始了吗？」
 
　我从温泉探出身子，而她则变的满脸通红。
 
「大，大地大人！我，我想，裸体是不好的，嗯！」
「没办法，在泡温泉啊」
 
　虽说周围的树木上就有毛巾可以作为遮挡，但是也不得不起身。
 
「……嘛，水浸到肩部应该就看不见了吧」
 
　这样下去也不错，就再多泡泡温泉吧。
　温泉水也不是很清澈，所以能够遮住。
　这样，蒂安内娜才松了一口气。
 
「然后是祭典的事情吗？」
「啊啊，那是，预定从明天重新开始」
 
　蒂安内娜转移视线的同时，感觉还是向这边看过来了
 
「虽说遭受的灾害比较小，但还是导致了混乱。所以把日程改短了，而今天作为准备日，祭典从明天开始」
「原来如此。嘛，我用掉了的苹果也要进行补充，有准备日什么的太好不过了」
 
　在人比较少的夜里运几箱过去吧。
 
「是，这样吗。那么，太好了……！」
「——那么，那个篮子是什么？」
 
　好像搬运的比较谨慎，里面装的到底是什么。
 
「啊啊，这些是用来装酒和粮食的」
 
　于是蒂安内娜从篮子里拿出了几个瓶子。
 
「在祭典开始的时候就准备好的，但是，似乎放不到明天了。城镇街道上的人们想着，不在新鲜的时候解决掉就可惜了呢」
「所以，为什么拿到我家来呢？」
「……大家说要把这些最好的拿给大地大人，我也同意了，所以就拿过来了」
 
　是这样啊，不过，还真的是难得啊、
 
「虽然没有起到很大的作用，这样好吗？」
「嗯，很意外呢，如果在那之后说出了什么很了不起的话，我们也不会说什么了吧」
 
　怎么说呢，努力的不是我，而是蒂安内娜和赫斯缇很努力呢。
　我只是在这之后阻止了下落而已。
 
「嘛啊，您就收下吧，不用顾忌什么，随便喝吧。稍微有些，前夜祭的感觉」
 
　这样说着，蒂安内娜又从篮子里拿出了酒瓶。
 
「这样啊，前夜祭，午饭也快好了……正好温泉也完成了，可以一边喝酒一边泡温泉了」
 
　从现在开始就是十分舒适的时间了，我这样想到、
 
「哦哦，这样啊！我，我也一起来，也没有关系吗！？」
 
　蒂安内娜也有了十分活泼的反应啊。
　呼呼，她也喜欢温泉吗。
 
「好啊。进来的时候说说感想，更衣室在那边」
「哦哦！　我马上过来！」
 
蒂安内娜开心的跑向更衣室。
　看着她的背影，我从浴池出来取下毛巾缠在身上。
 
「那么，我先去上面看看午饭的准备情况，就请你好好享受吧」
「诶……？」
 
　蒂安内娜来了这种事情，樱应该是知道的吧。
　只是拿来了酒这种事情可能不清楚，我去说一下吧。
 
「你来了的话，吃午饭的人数也增加了，我去和樱说一下」
「等，等……大，大地大人……！？」
「那么，慢慢享受吧」
 
　然后，我离开温泉，为中午的宴会做准备。
 
 
  

第83话 魔石的效果，魔力的效能 
[第83话 魔石的效果，魔力的效能] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我和樱一起在浴池旁的庭院里的桌子上摆好午餐，于是、
 
「……哔」
「诶？」
 
　庭院外，有一只青色的史莱姆。
　但是并不是一贯的不定性，而是固定的人形。
　形态看起来像是女性，而且站在树荫下也不袭击过来，反而微妙的垂着头。
 
「那是史莱姆啊」
「好像没有，敌意？」
 
　樱，没有感知到敌意吗。
　平常来说应该是擅自闯入领地贪取魔力啊。
　但是这次又是怎么解释呢。
 
「那个，主人，巨型的史莱姆魔石是埋在下面的吧？　因此，主人您被当成了上位的存在」
「真的吗？」
 
　仅仅是填埋一个魔石，就会有这样的效果
 
「因为怪物忠实于本能。所以是否敌对是很明确的。变成人形，应该是对主人表示忠诚」
「原来如此。……稍微靠近一点吧」
 
　我走向女性形的史莱姆，史莱姆微妙的颤抖着，头更低了。
 
「哔，哔噫」
「啊啊，别那么害怕啊，又不是敌人」
 
　听到我的声音后，史莱姆提醒吊胆的抬起头。
　呼，史莱姆也能好好的认知我说的话啊。
　能发出声音，有声带的话，不知道能不能问出她们的生态情况啊。
　在想着那种事情的时候、
 
「咦，噫！」
 
　史莱姆高声鸣叫行了一礼之后，消失在了森林里。
 
「什么啊？」
「没有敌意的呼喊，吗」
 
　史莱姆的语言虽然听不懂，但是如果没有敌意的话就欢迎啊。
 
「但是……果然还是不知道在说什么啊……」
「说了这么多，苹果什么的要再种吗？」
「如果在意的话，就试着做吧」
 
　这样说着，我们做好了宴会的准备。
　去把泡温泉的那些人叫过来吧。
 
●
 
　蒂安内娜静静的泡在温泉里，然后、
 
「唔……要遭……」
 
　在温暖的泉水中，尽情的放松肩膀。
 
「……怎么说呢，怎样做都没关系」
「谢谢，赫斯缇大人。……啊啊，好温暖啊」
 
　从最开始就像这样说好了，蒂安内娜把脸贴在了热水上、
 
「嗯、那个……菈缪萝丝的事情，街道，没问题吧？」
 
　对于赫斯缇认真的表情。
　蒂安内娜点了点头。
 
「啊啊，那点不用担心。街道有自己赚钱的方法，没有问题。而且这次，多亏了大地大人、赫斯缇大人，您也是帮了大忙了」
「总之，我什么都不做，那人也会来的」
「不，尽管如此，还是要感谢赫斯缇大人啊」
 
　因为有她，我们才能有早期的对策，这是事实。
　虽然表示了感谢，赫斯缇还是面无表情。
 
「嗯……虽说受到了感谢，但是还是感觉自己不够格啊。果然，那个人不在的话就危险了」
「后悔的话也是我的责任、我还是……给他添麻烦了，要是我更强的话，就能守护好街道了」
 
　结界要是更多的话，说不定就能阻挡住龙王了。
　这种想法，更加强烈的涌现了出来。
 
「嗯？　蒂安内娜，你在人类之中已经很强了」
「啊啊……如果说是白龙王赫斯缇大人的话，多少有些自信了呢」
 
　只是，自己果然。
　虽然持续的修行，但还是不见提高啊，在温泉里泡着的自己这样想到。
 
「这样就……好好，加油！」
 
　呼啦呼啦，为了平复激动的心情，我把热水浇到脸上。
 
「呼……但是，和赫斯缇大人混浴的时候，从刚才开始就有些精神高涨的感觉」【译者：百合无限好】
 
　从刚才开始放松的时候，就不断从身体里涌出来。
　是因为龙王的鼓舞吗，很难说啊。
 
「嗯，那个，不是我的原因，是这个温泉。高浓度的魔力会渗透进身体，蒂安内娜的魔力，稍稍提高了」
「——诶诶？！」
 
　蒂安内娜惊讶的不禁站了起来。
　这个温泉的功效，不曾想象过。
 
「就，就是说。像这样下去的话，强化也会持续下去……？」
「啊啊，但是，不小心的话会泡晕的？」
「诶？」
 
　赫斯缇这样说的瞬间，蒂安内娜有些站不稳了。
 
　……这是，站立眩晕，吗……！？
 
　视线里没有旋转，自己却站不起来了。
 
　视线也开始旋转了。
　掌握不好平衡，站不起来了。
 
「啊，太迟了」
「呜，不……？」
 
　就这样蒂安内娜跪了下来，马上就要倒下。
　但是，赫斯缇撑住了她。
 
「因为魔力醉了啊。没有了强大的魔力耐性了呢。嘛，稍微冷静一下就好，但是现在很危险，要先出温泉」
 
　这样说着，赫斯缇拖拖拉拉，把蒂安内娜搬出了温泉。
 
「并不是什么不体面的事情。但是，如果不好好锻炼的话，连温泉都不能好好泡了……」
 
　因为看到平静进入的大地大人所以麻痹大意了。
　完全忘记他所保有的魔力量了。
 
「嘛，能平平常常进入的那个人是异常的。不用介意」
「唔，唔啊……」
 
　在被赫斯缇搬运的时候，蒂安内娜就在想。就这样子想要混浴都很困难啊，然后、
 
　……再稍微强一些，就能和他一起泡温泉了。
 
　仰望天空，蒂安内娜确定了新的目标。
 
 
  

第84话 偶尔两人在家 
[第84话 偶尔两人在家] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
白天的宴会结束后稍稍有些倦意。
　稍微激烈的消耗过魔力，所以午睡了一下、
 
「……半夜起床，吗？」
 
　窗外，天空已挂上满月。
　这已经是深夜了吗、
 
「再睡的话……感觉不是太困啊」
 
　睡了十个小时，那是当然的了。
　感觉喉咙干而去喝了水之后，更加精神了。
 
　但是，到早上还有段时间。
 
　……现在应该做些什么呢。
 
　用韦驮天和魔法人偶把苹果运到街道上去吗、
 
「嘛，也不是那么急啊」
 
　明早直接去店里赚钱就好，只是兴趣而已。
　需要的时候有苹果就行，明天，或是后天，只要是节日的时候拿就好。
 
　说起来，在这种安静的夜晚，不想做些剧烈的运动啊、　
 
「还可以去洗澡啊」
 
　好不容易，能享受一下也不坏。
　我这样想着，准备进入温泉。
 
「呼咦ー……」
 
　从脚开始浸入温泉，因为睡过头而有些发昏的脑袋变的畅快。
　然后，依靠在浴池边，仰望着星空、
 
「主人，你过来了吗」
 
　樱从更衣室那边走了过来。
 
「樱吗？没看见你在房间里还以为你去哪儿了呢」
「啊啊，不是，在巡视完家里之后，想去房间里看看主人的睡姿。——所以，我现在可以和主人共浴吗？」
「哦，好啊」
「那么，失礼了」
 
　这样说着，樱脱了衣服，向着浴池走来。
　进入温泉后，坐在我的旁边。
 
「像这样……和主人一起泡温泉，真的是心情舒畅」
「那就太好了，这样这个温泉就有很大的价值了」
 
　这样宽广的话，感觉十人也不在话下啊。
 
「是的。而且在这个巡视完家里的时间来泡一泡，真的是很舒服」
 
　说起来，刚刚说巡视。
　来这里几个月了，樱晚上在干什么，我都不知道啊。
 
「不不，并不是什么大不了的事情。巡视家里一周后看看主人的睡姿，感知一下主人的健康状况，再准备早饭，这样的」
「那已经足够多了。……说起来还要谢谢呢」
「不，和主人一起，这是当然的事情」
 
　樱微微的笑道。
　既然樱来了，我也要有些表示。
 
　……哦，对了。
 
　准备了一样东西呢。
　想起这个，我向更衣室走去。
 
「主人？」
「这也是樱的慰劳，尝尝看」
 
　我从更衣室取出一瓶酒和杯子，拿到了浴池旁边。
 
「那是……？」
「蒂安内娜收到的，最好的酒」
 
　她说，醉后很难受。
　这个时间是最好拿来享受的啊。
 
「昨天的午饭，没有喝吗？」
「我想和樱一起享用啊，这么好的时机，正好拿来慰劳樱」
 
　这么说着，我向樱的杯子里斟酒。
 
「谢，谢谢。那么，我和主人一起把」
 
　往我的酒杯里倒入酒之后，我们一起静静的喝起来。
　很甜，味道很爽快。
　感觉身体内外都热起来。
 
「樱，好喝吗？」
「嗯，但是，在这里享用，总觉得对不起主人」
「不不，不用在意，我也是有各种各样的原因的啊。……而且，那个时候忙，没有现在和樱一起悠闲」
 
　偶尔这样也不错呢。
　正在这样想的时候，樱靠了过来。
 
「樱？」
「能和主人一起度过这样安静的时间，我，非常开心」
「这样啊」
 
　有各种各样的人过来，热闹也挺好。
 
「……这样两人悠闲的泡着温泉，我也很喜欢啊」
「我也是」
 
　然后，我和樱一起享受着一边泡温泉，一边赏月的乐趣。
 
 
  

第85话 进一步的成长和今后的预定 
[第85话 进一步的成长和今后的预定] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
早上，我站在又成长了的家的面前
 
「我的家也是在一天之内长了不少啊……」
「是的，主要是和主人一起泡温泉……」
 
　樱红着脸低语道。
　昨晚，我和樱一起进到温泉里，只是普通的泡了温泉而已，家里的房子就增加了十层。
 
　真是惊人的成长。
　也可以说，真是简单的成长。
 
　总之为了保证顶层的稳定，就又在地下多埋了几层、
 
「那个温泉，对孩子，家的制作也有效果啊」
「是那样的，但主要是因为，主人！」
 
　皮肤光润的樱如此开心的说道。
　相当喜欢温泉啊。
 
「想要更高的层数的时候，只要去泡温泉就行了……」
「是的，为了那一点，需要特意打扫温泉！」
 
　这样说着，樱向着温泉的方向走去。
 
　……把温泉的管理交给她应该没有问题。
 
　我这样想着、
 
「你好、唔啊……！？」
 
　蒂安内娜来到了庭院内，在看到家之后吃了一惊。
 
「这，这个建筑物又增大了，发生了什么吗？」
「嘛，发生了各种各样的事情……。话说蒂安内娜，你今天不是要参加祭典吗？不到街道上去可以吗？」
 
　嗯，从今天开始的四天之间，好像是普罗西亚市建立纪念日之内的。
　听蒂安内娜说那边有各种各样的开店活动之内的。
　所以说她也有各种各样的事情要做的说。
 
　跑到这里来没有问题吗，我这样想着。
 
「啊啊，那些就不用在意。做好准备之后，剩下的就是商人们和团长的事情了。我只要在第三天接见重要的客人，今天和明天都是自由活动。……报告什么的也都逐一处理了，不过，比起熬夜来说还是这样比较开心」
 
　这样说着的蒂安内娜苦笑道。
　她感到开心的话，其他的事情就无所谓了啊。
 
「总之，普罗西亚的祭典现在在干什么呢？」
 
　我只是想要听听简单的概要啊。
 
「啊啊，没有给大地大人说明啊，我所治理的普罗西亚是一个魔法盛行的都市。每次纪念日都会有许多魔法研究发表和出售。因此会有很多追求强大力量的冒险者和魔法骑士，还有学者」
「诶……那么治安什么的没问题吗？」
 
　听到这些，感觉有些不安啊。
 
「这方面没有问题。祭典已经办了好几年了，在冒险者之间也是相当有名，甚至有从远东之地前来的客人，大家都遵守着规矩，即使是一些大人物也很守规矩的」
「嘿，还有大人物过来，不得了啊」
 
　这样啊，我微微点头，而蒂安内娜则是瞪圆了眼。
 
「不，那个，在我看来，大地大人也是相当伟大的人……」
「诶？　我很普通的啊」
 
　也没什么地位啊。
　只是一个在森林里静静生活的男人。
 
「……嘛，嘛，地位的认知什么的先放一边，那个，大地大人，今天能来参加祭典吗？」
 
　唔——嗯、我是想去的。
 
「白天去的话会有很多人的吧？」
「嗯，已经有相当多的人了」
「这样啊，那白天就不去了」
「嗯？为什么？」
 
　理由有两个，一个是纯粹不想去「添堵」，在人群中挤来挤去相当累人啊。
　还有一个就是、
 
「我虽然能用魔力涂装，但是还是不熟练的啊」
 
　再说，即使能做好，也有可能一个控制不好就搞出个什么地面塌陷，也许会发生惨剧。
　可能会变成另一种意义上的嘉年华吧。
 
「……啊，嗯。虽说我不在乎，但是祭典上可能来这样一个强者。然后女性全员都落得不得不换内裤的境地了」
 
　蒂安内娜慢慢点点头，但是在思考片刻之后，又点了点头。
 
「不过，没关系哦，大地大人。来普罗西亚的人多少都有些魔力的耐性，什么时候想来，随时来就好了」
「这样吗？但是，我可以就这样过去吗」
「嗯，可以哦，但是白天的人数确实很多，所以还是推荐晚上」
 
　原来如此，那么，我就晚上去吧。
　像往常一样逛逛街。
 
「那么，晚上就打扰了」
「啊啊，那么，我就要做自己的日程调整了」
「调整？」
 
　打算做什么。
 
「不，那个——我想要做大地大人的向导」
 
　说起来，我去普罗西亚的次数屈指可数，对那里也不太熟。
　能给我介绍一下，确实是很好的啊，嘛，我自己的店几乎都不工作了啊、
 
「是吗，那样的话，就拜托蒂安内娜了」
「嗯！那么，晚上见」
 
　这样我晚上的安排就定下来了。
 
　总之直到日落还有什么要做呢。
 
 
  

第86话 地下材料的力量 
[第86话 地下材料的力量] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜回去之后，我就把庭院周围的树木整顿了一下。
　然后，我就看见了揉着眼睛的赫斯缇。
 
「呼唔……早上好」
「哦，早上好赫斯缇」
「嗯……感觉到魔力波动的变化，所以起来了，你在做什么？」
 
　赫斯缇的视线集中到我身上。
　因为做着和平时不一样的事情，所以连魔力波动都会变化吗，嘛，暂且不提这个、
 
「不，想着把魔法人偶做些缩小改造」
「嗯、为什么？」
「不是要放在街上的店里做事吗？我总觉得现在这个身体看着不太舒服啊」
「啊——……」
 
　嗯，街道上的空间不像我家这么广。
　所以为了树人们能够有足够空间来进行活动。
 
　于是，我想把魔法人偶店员们小型化。
　那样，就能确保足够的活动空间。
 
「啊啊，现在就，开始做了」
「嗯」
 
　缩小的方法是从压缩和减少材料用量这两方面来考量。
　压缩和单纯的加大重力的动作是不一样的。
　因此，首先是单纯的，减少人偶的树木用量而试着做了一下，一般来说要用一整个木头的地方，现在只用一半。
 
　于是，人偶的大小也只有一半了。
 
「嗯，体型上讲应该是成功了……..接下来是性能」
 
　这样想着，我让魔法人偶搬运一下庭院里的石头。
　普通大小的人偶，运送起来应该还是颇有富裕的、
 
「……马力稍有不足啊」
 
　小型的魔法人偶举起了比自己还重的石头。但是，被重力打败，无法动弹。
 
「只是一个岩石，削减了材料就会弱这么多吗」
「……嗯，那个，魔法人偶不是已经很强了吗？那么大的岩石，普通人是举不起来的」
「是吗？」
 
　嘛，在店铺里使用大概已经足够了吧，也就是抬抬东西而已。
　不过这也是尽全力的程度了。
 
　……只是啊。
 
　稍稍的想追求一下性能。
 
「反正能小型化的话，我想在各种各样的地方使用啊」
「那样吗？　……那么，混入其他的一些素材怎样？」
「其他素材的？魔法人偶？」
「嗯，制作魔杖的时候，如果魔力量不足的话，就会放上矿石什么的进行补足」
「原来如此，不愧是一个熟练的制造者」
 
　只是关注小型化了，并没有注意到材料的使用。
　偶尔也用别的素材来试试吗。
　幸运的是院子里也有些地下精炼的魔石。
　试着放进去。
 
「诶，把魔石放进去可以吗」
「……！？　就这样放进去！？」
「诶？　不行吗？」
 
　看着我将魔石直接放进魔法人偶的身体和手臂之间，赫斯缇露出惊讶的表情。
　怎么了，赫斯缇不是说混合进矿石比较好吗。
 
「一般来说是用小的或者粉末，否则很难控制魔力的量」
「这样啊，快点动起来——魔法人偶，跳一跳」
「……嗯？」
 
　顺着赫斯缇的视线看过去，混合了魔石的魔法人偶，高举着大岩石跑来跑去。
　随叫随停，控制也没有问题。
 
「哦哦，能举起来了吗？这不是挺好的吗？」
「这样啊。……果然我的常识是没有用了啊……」
 
　赫斯缇耷拉着肩膀，眺望着把岩石抱起放下啊魔法人偶。
　感觉很悲伤的样子，为什么心情这么差啊。
 
「嘛，别在意，你应该担心的是那个魔法人偶啊」
「诶？有什么在意的事情吗？」
 
　听到之后赫斯缇打盹似的点了点头。
 
「嗯，只是放入魔石而已，马力就提高了，一般来说不会有这种情况啊。比如说没有大的魔石之类的」
 
　嗯，说起来也是不可能，我也是在用着手边的材料才能做到。
 
「嗯——……或许是在这个家地下采集的魔石才能填补马力不足的问题吧」
「原来如此，至今为止对我家迷宫的利用也仅仅只有温泉而已，采集什么的没有做过啊」
 
　那么，稍微下去一下吧。
　这样的话在晚之前就能完成小型化了。
 
　这样想着，我和赫斯缇一起去了家里的地下部分。
 
 
  

第87话 我家的迷宫探索（安全） 
[第87话 我家的迷宫探索（安全）] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
进入了我家相当宽广的地下空间。　
 
「嗯，好久没有在没有樱的陪同下来到这里了」
「那是怎么回事？」
「嗯，这里太过宽广，平时都是和樱同步之后直接前往目的地」
 
　但是，这次没有目的地。
　只是从墙壁上搜集一些构筑材料。
 
「所以说，随意的进行适当的挖掘就好」
「嗯，是啊，不如说，从入口开始，墙壁上就已经是高质量的魔石了」
 
　这样说着，我和赫斯缇走向楼梯旁的墙壁。
　像这样微微的发着绿光就是高质量的证明吗。
 
「没错，那个光就是它凝聚的魔力。也就是说，那是它一直积蓄魔力的证明」
「嘿——」
 
　赫斯缇果然都知道呢，和她一起来真的是太好了。
　从我看来，哪个石头都是一样的，完全分辨不出来。
 
「收集闪闪发光的就好了吗？」
「嗯，基本上就是这样」
「了解。……啊啊，但是这个迷宫基本上每个墙壁都在闪闪发光，所以说，从哪里收集比较好呢？」
「……」
 
　没错，我家的迷宫，上下左右的墙壁基本都发着光。
　即使不是火炬级别，也有能够照明到足够走路的程度。
 
「啊，嗯。……从哪里比较好呢，这个我也没想过，这是预想外的事情啊」
 
　哇，终于连赫斯缇都说明不了了吗。
　赫斯缇呼的把视线别开。
　稍微有些闹别扭的感觉。
 
「但是，从未见过这样的迷宫。我，虽然见过其他龙王的迷宫，但还是这里比较厉害。和任何一个高难度迷宫相比，都是这里的素材要多些」
「那样啊」
 
　想不到，有龙王的迷宫啊。
　想想至今只见过迷宫之主啊。
 
「嗯，有龙王的迷宫，作为使役和创造怪物的场合。而且，还有龙王的体内有精灵依附，构成精灵的迷宫」
「精灵的依附，听起来很厉害的样子」
「嘛，举个例子，我是不被依附的，但是也有容易被依附的家伙」
 
　嘛，那个被史莱姆附身的龙王，应该会被精灵依附吧，虽然不是很懂其中的道理。
 
「但是，也是有那样的迷宫啊」
「嗯，但是其结构也有所区分，精灵迷宫不同于怪物的迷宫，更像是灵魂牢狱之类的东西，明白吗」
 
　这样说起来比较容易理解，对于我而言，能够见到的只有我家自己的这个迷宫，没法拿来比较啊。
 
「但是，我这个迷宫怎么分类啊」
 
　这个地方有的只是温泉和魔石，以及广阔的地下空间和水脉而已。
 
「要说判别的话，也是不清楚啊，作为源头的温泉应该是相当残酷的陷阱，但是居然变成了温泉？　……我的话，没法对这个多说什么」
 
　说起来，就如赫斯缇所说在温泉的源头，任何生物都无法靠近啊。
 
「说这个是高难度的迷宫，我觉得是没什么错的，能有这样高质量的素材存在，我觉得是因为你的存在」
 
「就是说高难度……是我的关系吗？」
「因为这个迷宫相当于你的家，你的东西」
 
　我成了难易度的指标，很奇怪啊。
　嘛，难易度什么的，只有不认识的人来了之后才能得知吧，毕竟至今都没有什么入侵者的说。
 
「但是，首先要得到难得的好素材」
「嗯，是啊，从这里，能看见的地方开始就没问题了」
「了解，适当的挖下去吧」
 
　就这样，我和赫斯缇就这样一点点的收集魔石。
　量相当大，做魔法人偶用不了的，也可以用在其他方面。
　把能带走的全都带走了。
 
 
  

第88话 吼吼，魔石利用方法扩充 
[第88话 吼吼，魔石利用方法扩充] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我和赫斯缇一起把从迷宫拿来的魔石安装到魔法人偶的身上。
　经过几次实验，我们测试了魔石安装部位的不同所造成的影响、
 
「好，总算是完成人偶的小型化了」
「嗯」
 
　总算是完成了苗条的小型人偶。
　普通的魔法人偶大概在三米左右，而这个小型的大概只有一米多，虽然体格比较大，但也很纤细。
　外表虽然看起来不太好，但总算是完成了。
 
「外观还需要抽时间调整一下，嗯，测试一下好不好用吧？人偶，把石头背起来」
 
　命令也好好的遵守着，最初搬不起岩石的担心也消失了。
 
「嗯，魔石的构成大概占三成左右」
「哦，这个不是挺好的吗」
 
　树木人偶的动作比较柔和，魔石比例过高的话会倒是动作不流畅。
 
「……放入太多的魔石会导致人偶变硬，这样平时的活动会伤到人，还真是危险啊」
 
　所以现在最适合的比例是，三成。
　这样会兼具树木的柔韧性和魔石的力量。
　这样搬运石头和小跑都是可以的。
 
「——啊，人偶，停下」
 
　小跑着的人偶的目的地是、
 
「库嘎ー」
 
　菈缪萝丝睡在那里。
　那是流着哈喇子的完全沉眠姿态。
 
「……为什么会在这地方睡觉？」
 
　昨天晚上应该已经搬到赫斯缇的小屋去了。
 
「睡相，不好，午睡的时候，就滚到这里来了」
 
　啊啊，因为睡相不好所以跑到小屋外面了吗，所以说，在这里睡觉就麻烦了。
 
「魔法人偶，放下岩石，把那家伙搬到庭院的长椅上ー」
 
　小型魔法人偶遵循我的命令，搬起了菈缪萝丝。
　那一瞬间，魔法人偶脚下的地面陷了下去。
 
「哇，赫斯缇。……那家伙比岩石还重，怎么回事？」
 
　好像和外表的质量不一样啊。
 
「变化不成熟而已。……但是，能普通的搬起龙王，那个人偶的机能真的很惊人」
「是吗？不过能搬起那么重的东西，在力量方面也算是及格了啊」
 
　即使小型化了，也是要干些粗活啊。
　这样想着的时候、
 
「……哈啊，摇摇晃晃——」
「哦，起床了吗，菈缪萝丝」
 
　被搬到长椅上的时候，菈缪萝丝醒过来向我们看过来。
 
「特意把我挪过来了吗？谢谢大地先生——」
「不，没那么好，你会一直睡在那里吗？」
 
　听说魔力已经恢复了大部分，不回到空中去吗。
 
「嗯，赫斯缇的屋子感觉很好啊，而且，鳞片完全恢复之前，我没办法耐受空中的环境啊」
 
　没什么特别需要注意的地方。
　大概就是，既然是赫斯缇的地方，就听听她的意见吧。
 
「怎么办，赫斯缇？」
「暂且……考虑赶出去吧。随便扔到安妮家什么的」
「那，那样，好过分——」
「并不过分，已经缓期过了。总之，话已经说了，行动起来」
 
　两个龙王的事情，就让两个龙王商量决定吧。
 
　这样想着，我回到魔法人偶旁边。
　搬运岩石也没有损失。
 
　……试着利用了一下，魔石真的很好用了。
 
　之时埋入就能提高力量。
　那就是说，如果用魔石做手臂什么的话，威力应该会很可观。
 
「作为外置的木装甲可以考虑，击打岩石的效果也可以测试一下……」
 
　那样的话，庭院改造和迷宫探索可以更方便。
　同步的话也是能做到，但是能一个人做到也是很难得的。
 
　……但是做手臂的话，魔石足够吗。
 
　制作小型人偶就已经要用不少魔石。
　制作新东西也好，量产小型魔法人偶也好，魔石都是必要的、
 
「好，材料不够了，那么，吃完饭之后，再去一趟吧」
 
　然后，填饱肚子之后，我再次前往迷宫。
88完
 
 
  

第89话 缓缓向前推进 
[第89话 缓缓向前推进] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我再次进入迷宫。
　旁边，跟来了结束和菈缪萝丝谈话的赫斯缇，只是、
 
「说完之后，菈缪萝丝很沮丧的样子，这样好吗？」
「没关系，那家伙是个乐天派。再说，这里有什么需要龙王力量的工作吗？」
 
　到底是青梅竹马，了解很详细啊。
 
「嗯，嘛，交往时间很长啊。——话说，那边有金属矿石诶」
「哦，谢谢」
 
　赫斯缇能够跟来帮忙寻找材料真的是帮大忙了。
 
　毕竟，我对材料什么的相当不了解啊。
 
「嗯，这个迷宫里能看见各种各样的东西，相当令人开心呢」
 
　赫斯缇开心就好。
　这样想着，我们向着洞窟深处前行。
 
「啊，那里有能够提升魔杖安装，魔力炼化速度的稀有金属。……就平常而言是相当密集的存在啊」
「那么，就先采集一下吧，当做给蒂安内娜的土产什么的」
 
　我取得了在中途被炼制成紫色的金属、
 
「这个，生长在地下的魔术材料。……是我所知的两倍大小」
「作为给安妮的礼物」
 
　采集到像白色球形根的植物、
 
「这个……怎么说呢，没有见过，有很好的香味，大概，是魔力结块什么的……」
「再调查一下吧」
 
　不知道是拿到了什么东西。
　哼哧哼哧的抱过来的时候，赫斯缇少见的表情严肃。
 
「咦？怎么了，那副表情」
「……说起来，我在这里频繁的发现稀有物资，真的很异常，这里的资源太丰富了」
「资源丰富不是好事吗」
「嗯，虽说是这样。……看着这里，我的基本常识都要崩坏了。我想要尽力保持以前的基准啊」
 
　总感觉努力的方向有些怪，但是也好。
就这样，我和赫斯缇为了寻找稀有材料，向着洞穴深处走去、
 
「咦？　往哪里走，这里？」
「嗯——……迷路了啊」
 
　不知不觉，到了很深的地方。
　不知道来的路了啊。
 
「面对错综复杂的路，一下子潜入进来了呢」
 
　景色一直不变，这也是迷路的原因吧。
 
「嗯……但是，你，并没有摆出一副困扰的表情，不是吗？明明在洞窟中迷路要考虑生存问题啊」
「那是，无论如何都不明白的话，就用上面的魔法人偶，同步之后，垂直打个洞就好了」
听我说完后，赫斯缇哑然了。
 
「……像那样暴力的脱出方法，出乎意料啊」
 
　就是那样啊。
　姑且，用带着的茶点和苹果坚持一下、虽说在地下，但也是在家里啊，操作范围是不会超出去的。
 
「嘛，所以不用特别担心，继续收集素材吧」
「嗯，了解。……等，等一下」
 
　赫斯缇一边嘀咕着什么向前走，然后停下了脚步。
　又发现了温泉什么的吗。
 
「有着，魔力的反应」
 
　按照赫斯缇的话顺着她的手指向的地方看过去，那边有个空穴。
 
「这是什么啊」
 
　迷宫看起来似乎扩张了，像是新挖的。
　有在养鼹鼠吗。
 
「怎么办？」
「嗯，考虑到离晚上还有些时间，我还是有空的……」
 
　反正都到这里了，再向前探索一些吧。
　既然已经到这么深的地方来了。
 
「嘛，要是没有什么需要的素材，就可以撤退了」
「嗯」
 
　就这样，我们向着洞穴深处进发。
 
作者：
恭贺连载突破一百话【译者：其实到我翻译的时候已经200话了】。
感想，书签，评价什么的都非常激励人心，今后也会继续连载，请多多关照。
 
89话完
 
 
  

第90话 罕见的东西，打包带走 
[第90话 罕见的东西，打包带走] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
洞穴入口看起来很大，而且比较深。
　在魔石发出的光的照耀下，我马上就看清楚了。
 
「有什么吗，赫斯缇？」
「嗯，只是有一块魔石，刚才有什么奇怪的反应，现在看不到了」
「这样啊——。那么，我再在反方向看一下吧」
 
　我预先制作了探索用魔法木人偶。
　即使出现稀有材料，也能以人偶的力量挖出来。
　而且，在回去的时候还能乘坐，一举两得。
 
　一边这样想着，一边谨慎的观察四周的洞穴、
 
「唔……」
 
　突然，赫斯缇发出呻吟。
 
「怎么了？」
 
　我朝着赫斯缇那里看去、
 
「嘎啊！」
 
　有个半透明的人形生物向着赫斯缇飞扑而去。
 
「嗯，是敌人吗？有魔力反应，暂且迎击」
 
　赫斯缇微微将脖子倾斜，并试图打落半透明生物的武器。
 
「——诶，这就碎了吗？　没有想象中的强啊？」
 
　于是，半透明生物又开始攻击我。
　虽然不知道是不是怪物，但只要有敌意、
 
「啊，总之先把它压住，魔法人偶」
 
　咕咚，伴随着沉重的声音，魔法人偶用手臂按了过去，于是、
 
「～～」
 
发出了细微的声音后，半透明生物，此时，停止了活动。
 
●
 
　魔法人偶用身体将那个奇怪的生物控制住了，这时赫斯缇走了过来。
 
「相当强啊，干脆的捕捉什么的……。好厉害，但是，没问题吧？」
「我这里没什么，倒是赫斯缇没问题吧？」
「我也没问题」
「那就好，说起来，直接迎击我们了——为什么？」
 
　魔法人偶将手臂伸展，将袭击过来的生物捆了起来、
 
「啾～～」
捉到的是50厘米左右的人形生物。
 
　有着茶色的角，而且是半透明的，所以并不是人类。
　而且，比怪物更像怪物。
 
「赫斯缇，你知道这家伙是什么吗？」
「……也许是，精灵吧？　潜藏在地下的魔石中什么的」
 
　赫斯缇纳闷的说道。
　但是说到精灵。
　感觉是到这个世界以来第一次看到樱以外的精灵。
 
「嘛，能实体化的精灵在这个世界上是很罕见的，你的家精灵是例外中的例外」
「原来如此啊，但是，为什么这家伙非法入侵了我家的地下？」
 
「不清楚，说是定居在这里了也不对，即使是能实体化的精灵，这里的魔力量也是它耐受不住的，或许就是因为这里的魔力量而凶暴化了」
 
　这些只是我都没有所以没法判断啊。
　嘛，把它放置在这里也不太好吧。
 
「这样的话，一起带去外面吧」
 
　对袭击过来的人进行迎击。
　说不定只是迷路了。
 
「嗯，明白了，但是，出去的方法？」
「啊啊，稍微进行同步的话就行了，人偶会自动回去的」
 
　刚才用魔法人偶进行了逃生路线的查询啊。
 
「你，真的，很厉害呢」
「嘛，这里是我家啊，而且这里也不是什么很深的地方」
「欸？」
 
　想着可能走到了很深的地方，但是实际上这里意外的浅呢。
90完
 
  

 
第91话 夜晚的聚会 
[第91话 夜晚的聚会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到家里，与魔法人偶一起整理着获得的东西，这时，樱也过来了。
 
 
「主人。你回来了」
「啊，我回来了」
 
 
　啊，对了。樱来得正好。
　我把被魔法人偶捆住的精灵放了出来。
 
 
「说起来，樱。在地下碰到了这个家伙，你知道什么吗？」
「是精灵吗？不，我并不知道，不过，他做了什么吗？」
「在地下探索的时候，猛地扑了过来。总之，就这么抓住了」
 
 
「是那样吗？但是，到底是主人呢。对于精灵来说，物理的束缚很难奏效，不过，他却被恰当的魔力束缚着」
 
 
　樱抚摸着魔法人偶的手臂这么说着。
 
 
「……嗯，物理的方法很难吗」
 
 
　预先让魔法人偶用绳子捆好了。
 
 
「我不记得有许可，主人也没有许可他住在地下的话，恐怕就是随意地闯进了这里吧。然后，突然地猛扑过来，是因为精灵是用魔力构筑着身体和精神，他吸收了过多土地里的魔力，进入了魔力醉的状态了」
 
 
「精灵的魔力醉吗」
 
 
　因为不是很明白精灵的生态，知道了真是太好了。
 
 
「那么，这家伙怎么办啊？」
「看上去并没有敌意。只是……为了不再让主人受伤还是教训一下比较好吗」
 
 
　一边说着，樱花莞尔一笑，把脸转向了精灵。
　于是，精灵哆哆嗦嗦地开始发抖。
　或者说，很有气势的一个劲地摇头。
 
 
「哼，意思是不会再这样做了吗？」
「嘛，刚才被我教训了一下，就变得老实了。先把它放到地上吧」
 
 
　将它放在地面，解开了魔法人偶的手臂。
 
 
「――突然」
 
 
　精灵低下了头对我致歉，然后离开了。
　转眼就到了对面的树荫下。
 
 
「哎，逃跑了吗？」
「不，顺便一说，还在那里」
「哎？」
 
 
　如果仔细看的话，确实，隐藏在树荫下看着这边。
　在做着什么。
 
 
「但是，应该不是什么坏事吧？」
「因为没有敌意。就是老实的精灵那样的」
「那就不管他了，马上就要到上街的时间了」
「是啊，说起来是那样啊！」
 
 
　太阳也快要落下去了，要去街上，这是相当好的时间吧。
 
 
「现在马上准备。……虽然中途已经在准备了」
 
 
　那样说着的樱面向的地方，已经有几个装着苹果的箱子了。
　是在街上的店里用的吧。
 
 
「是吗，提前准备了吗？谢谢啊樱。得救了」
「不，主人的幸福就是我的幸福。而且，因为非常期待和主人一起出门所以不知不觉就行动起来了」
 
 
　那样说着，樱害羞地笑了。
 
 
「那么，能再稍微把店里使用的苹果搬出庭院吗」
「好」
 
 
　装苹果的箱子就让魔法人偶制作吧？触碰树木的话，魔法人偶就从庭院深处抱着箱子来了。
　装有很多魔石的箱子。
 
 
「我把获得的模式全部区分开了。这些是魔力最稳固的。虽然加工很难，但如果是你的话就一定没问了，所以我带来了」
「啊，谢谢」
 
 
　这个魔石连小型魔法人偶，外置魔法人偶的手臂也可以做。
　在去之前先做一个也说不定。
 
 
「……啊，那么说来，我忘记问了,。赫斯缇要和我们一起去吗？」
「！……。我，也可以去？」
 
 
　我和樱对赫斯缇的疑问纳闷了。
　那到底是为什么在那里听我们说话呢，
 
 
「打扰你们两人的独处，不太好吧」
 
 
　一脸严肃的说着。
　这个龙王真是让人费心啊
　不经意间，我和樱面面相觑，
 
 
「不不，赫斯缇不是很喜欢吗？」
「是的。正如主人说的那样，不必客气？我……，虽然不是两个人很遗憾，但是看到大家一起享受的主人我也很喜欢」
 
 
　我和樱那样说着，赫斯缇摆出了一副为难的脸，
 
 
「啊……，那么，我也想去」
「啊啊，了解。那么，去之前，要一起帮忙搬运苹果哦」
「恩，明白了」
 
 
　就这样，我们就开始为了祭典而准备了。
 
  

S12蒂安内娜——祭典的新参与者 
[S12蒂安内娜——祭典的新参与者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
傍晚的阳光照进来的时候。
蒂安内娜已经在办公桌上筋疲力尽了
 
「总，总算是做好部队的部署了……」
 
　从一大清早就在这里处理资料，同时不断的给魔女们和骑士团下指令。
 
　拜此所赐，现在，因龙王掉落而受到影响的骑士团配置也没有问题了。
　各部队都配备有防御魔法，准备是万全的。
 
　而安妮会对其他龙王的到来进行报告，所以对龙王的对策也没有问题。
 
「唔嗯，但总归是完成了」
 
　伸展着后背看着窗外，祭典进入热闹气氛的景象映入眼帘。
　欢快的声音也传了进来。
 
　在这种欢乐的气氛下，能和那人一起真的很难得。
　蒂安内娜期待着夜幕的降临、
 
「公主大人！紧急情况！」
 
　听到骑士团长慌张的声音，蒂安内娜差点儿扑街了，不过总算是向着骑士团长的方向稳住了身子。
 
「……什么啊！？　这次又是什么啊？」
「公主殿下，这次是王女大人到达的事情」
「哈，哈啊？已经来了吗！？」
 
　太快了，最初联系的时候说是今天半夜或者明天早晨来着。
 
「听说是很期待祭典的活动，所以提前来了」
「咕……那种事情，什么都不说就……」
 
「那之后还带了口信『姐姐大人，很抱歉早来了，还要在城里整理一下东西，我想要眺望一下祭典，在城门前等你』这样的」
 
　啊啊，是她说的啊。
　好久不见，听到这些话之后，脑子里就想了起来。
　那个奔放却不失礼节的，把自己当做姐姐一般仰慕的孩子。
 
「好，首先准备在城里打招呼」
「啊啊！」
 
　于是蒂安内娜离开了办公室。
 
●
 
　普罗西亚城前，两名女性站在那里。
　一位穿着华丽服装的少女笑眯眯的望着周围。
 
「啊啊，好久没来了，姐姐的街道果然热闹啊。而且这么漂亮，还很有趣，我很开心。卡莲觉得呢？」
 
　被唤作卡莲的，在轻装铠甲上戴着披风的女性点了点头。
 
「是啊，雅典娜大人，我是第一次到这里来，然而有好多好吃的东西，很吸引人」
「呼呼，卡莲一如既往的贪吃啊」
 
　祭典上衣着华美的人并不鲜见，这两人的穿着可谓十分应景。
 
　这是，雅典娜被城前的大树吸引了眼球。
　与城堡同高的大树确实引人注目。
 
「这棵大树是怎么回事啊？以前来姐姐这里的时候是没有的啊」
「是吗？我感觉到了强大的魔力，是这座城市的保护神吗？」
「果然，卡莲也能感觉到啊」
 
　雅典娜一边仰望着大树，一边向旁边的店移动。
 
「是的，如此大的魔力，绝非儿戏。这种强大的力量绝非人力所及，应该是天地异象造成的吧」
「这样啊，不愧是卡莲老师，真是博闻强识啊」（译者：这尼玛要被打脸啊）
 
　对着向自己笑着的雅典娜，卡莲还以微笑。
 
「不是老师只是士兵而已雅典娜大人，而且从知识上来说，比方说你的姐姐，这世上超越我想象的东西有很多」
 
「啊哈哈，真想看看比卡莲还强的人，见强者什么的最喜欢了」
「那样的事……」
 
　那样说着，雅典娜把视线从大树上移到卡莲那里，一脸认真。
 
「从这棵树上感受到的魔力并不自然，到底是怎样的怪物才能创造出这样的东西啊……」
 
　卡莲的视线停留在大树的顶端、
 
「抱歉，让你们久等了」
 
　从城堡中，一位穿着很好的盔甲的骑士跑了出来。
 
「蒂安内娜大人已经准备好了，正在赶过来，雅典娜大人，还有卡莲大人」
「嗯，谢谢骑士团长了！我们也走吧，卡莲。……本国的指令也要传达，加油哦」
 
「遵命，那我们出发吧」
「听说有一位很强大的人在姐姐大人身边，能见面的话真的很开心啊！」
 
　开心的谈论着的少女们走向城堡。
S12完
 
  

第92话 通往街道的方法 
[第92话 通往街道的方法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
总之，拿出了三层的分量，差不多够了。
 
「呼噫——二十箱吗，相当多啊」
「一半要作为库存处理啊」
 
　虽然制作魔法人偶使得收获量变少了，但是还是随时间在积累。
 
　我虽然在种植新的树木，把它们作为材料使用，但是苹果还是吃不完也是没办法的事情。
 
「那么，顺带做一下魔法人偶吧」
 
　我们要把货物搬到街上去，必须要做十个左右的大型魔法人偶。
 
　……魔法人偶集团的移动不会导致骚乱吗？这真的没有问题吗。
 
　于是，那样想着的时候、
 
「那个，大地先生，稍微问个问题？」
 
　菈缪萝丝睡眼惺忪的从庭院里出来了。
 
「怎么了？」
「那个，我也想和大家一起去祭典，可以吗？」
「去街上也不错啊，不过身体没问题吗？」
 
　前些日子的坠落似乎造成了不小的伤害。
　鳞片还没有完全长好。
　这样说着，菈缪萝丝拍了拍胸脯
 
「在这个魔力溢出的地方睡了一晚，而且靠着大地先生这么近，所以魔力已经恢复了不用在意！」
「好强的恢复力啊」
「这是大地先生和大家的功劳。……给你们添麻烦了，真的很抱歉，所以要争取早日治好」【译者：总觉得见到了第一个常规性格的龙王妹子，蜜汁感动】
 
　菈缪萝丝苦笑着挠着脑袋。
 
「在这里进行治疗的话，也要报答一下大地先生和人类们呢。《变身》」
 
　这样说着，菈缪萝丝在烟雾中变成了有着茶色鳞片的龙。
　虽然比起前几日的超大龙身只是八米左右的高度，但是也不算小了。
 
「你看，我这样也能搬运货物了，而且也可以带着大地先生一起飞」
「哦，是吗？」
 
　包括行李在内还有魔法人偶，如果乘坐她的话应该能早些到达，只是、
 
「前几天落下的龙再度飞起来的传言就是因为这个吧，到街道之前就拜托你了」
 
　引起骚动就不好了。
　那样想着的时候，赫斯缇抚摸着菈缪萝丝的身体，然后、
 
「……保险起见用我的魔力遮蔽一下吧，这样的话应该可以减小威胁值吧」
「哦，谢了，赫斯缇」
 
　把能用的东西都用上。
 
「对了对了，我也会做自己的涂层……吧」
 
　虽然好久没用，但我也记得方法。
　自己披挂空气装甲的感觉，就像抑制自己魔力奔流一样。
 
「赫斯缇你知道吧，那种感受」
「嗯，比上次更好的盖住了哦。……练习过了吗？」
「啊啊，闲暇的时候练习了一下」
 
　但是，能得到赫斯缇的称赞也很不错啊。
 
「这样一来我也准备完毕了」
「那么那么，就和行李一起坐到我背上吧」
 
　于是，菈缪萝丝将屁股放了下来，先把行李放了上去、
 
「哇啊」
 
　菈缪萝丝的身体颤抖了一下。
 
「怎么了？」
「啊，嗯，抱歉，那里的鳞片刚长出来，比较敏感，不小心叫出了声音」
 
　仔细看看那边的鳞片确实颜色有差。
 
「不好意思啊，我们会慢慢的坐上来」
「嗯，请多多关照」
 
　于是就这样，我们乘坐着菈缪萝丝出发了。
 
「漂浮起来后，就紧紧抱住适当的地方，大体上就是用魔力固定在鳞片上」
 
　菈缪萝丝这样说着挥动翅膀，身体浮空起来。
　她的鳞片很坚硬，将行李都固定住了。
 
　就这样轻松的待一会儿就到街道了。
 
「希望祭典过得快乐，主人」
「当然」
 
　去看热闹的街道是第一次。
　那种意义，稍稍有些期待啊。
 
「那么，出发咯——」
「哦，拜托了喔，菈缪萝丝」
「了解！」
 
　于是，我和两龙一精灵，向着夜晚的普罗西亚出发了。
92完
 
 
  

第93话 街道的反应与龙的反应 
[第93话 街道的反应与龙的反应] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　骑士团长在城顶层阳台的观测班旁边。
 
 
「今晚有什么异常吗？」
 
 
　观测班听到后轻声回答道。
 
 
「没有问题，骑士团长」
「那样啊。这么严峻的警备时期敌人应该是不会过来的」
「如果那样就好了,不过……」
 
 
　如果看向露台的桌子，就会看到上面有着酒瓶。
　不过并没有开封，不是能随意的在工作中喝的酒。
　转换放松开关的那种自制力还是有锻炼过地，所以是明白的，
 
 
「虽说是祭典，但由于是第一天，不能松懈」
「是！」
 
 
　等等，从顶层一边看着街景一边听到士兵回答的瞬间
 
 
「!?，在西方，有巨大的魔力接近了！数量是……三个」
「不，不是吧!?」
 
 
　根据观测班的报告，忐忑地向顶楼跑去。
　放松下来的士兵都挺直了腰杆，开始警戒四周
 
 
「啊，诸位，不要紧的。请镇定」
 
 
　从顶层的入口能听见，有一个和善的声音缓和了那个紧张感。
　骑士团长朝入口看去，看见安妮站在那里。
 
 
「啊，安妮小姐　您不是应该在对面的岗哨上吗」
「是。感觉到了有庞大的魔力，所以就来这里了。……这个魔力的感觉，果然是姐姐大人啊。嗯，大地先生好像也在」
 
 
　安妮在阳台上抬头凝视着虚空，这么说道。
　在说出大地名字的那个瞬间，骑士中的几个的紧张感就消失了。
　只是，已经有点放心了
 
 
「啊，是那个，保护这个街的英雄吗……那样，真是太好了」
「真的啊。心脏都差点飞出来呢。……」
 
 
　无力的苦笑浮现在观测班的脸上。
 
 
「因此，即使什么都不做也没关系咯？」
「是那样呢。……啊，这真是不错的训练呢。这种紧张感。之后也要向大地先生道谢呢」
 
 
　观测班神色大变了
　就连骑士团长也是一边点头，一边考虑着转移行动
 
 
「那么，蒂安内娜，大地大人来的话，传令就拜托了(兵)」
 
 
　那么说着，呼喊着骑士团长旁边的传令兵，
 
 
「……啊，要做什么吗，安妮小姐？？」
 
 
　安妮把脚搭在阳台旁。
 
 
「啊，没什么。因为我感觉到姐姐大人的魔力正在流失，所以让我从这里去看看吧。这么和蒂安内娜传达就多谢了。我马上回来」
「恩……？ 啊，我明白了……？」
「那么，回见！」
 
 
　背对着惊慌失措的骑士，安妮就这么从楼顶一跃而起。
 
 
●
 
 
　由于魔力消耗的速度非常快，没几分钟我们就到了普罗西亚。
 
 
「那么，在这一带下来吗？」
 
 
　现在已经盗了街门的附近，从这里下来，之后只是步行的话应该不会有什么麻烦吧
　那样想着
 
 
「主人大人。前方有东西飞过来了」
「哎？」
 
 
　樱向前看了看，
 
 
「啊、啊·啊·啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（此处省略若干）!!」
 
 
　安妮以相当可怕的气势冲了过来
　对于那样的情况，赫斯缇迅速地举起了手。
 
 
「可以……用魔力迎击吗。如果反击的话应该就会落下来了吧。。。」
「算了。喂，安妮。现在我们要降落了，拜托了」
「是――――」！
 
 
　那样的话似乎是明白了，就这么直接落到地上了
　嘿，下来的途中，抱住了赫斯缇,不过。
 
 
「欢迎，姐姐大人。大地先生也是！把姐姐大人带过来，谢谢！」
 
 
　安妮一边拥抱赫斯缇，一边向我低头致谢。
 
 
「不愧是安妮，用了魔力涂装也能注意到啊」
「姐姐大人的魔力！　亲身感受一下就会知道了」
「唔，可怕……」
 
 
　被抱着的赫斯缇无力地嘟哝着。
　怎么说呢，真令人悲伤
 
 
「不过，打一开始,大地大人的魔力就是没有办法抑制的啊。有着那么强的力量，所以能注意到」
「魔力涂装有好好的做吗？」
 
 
　现在也没什么感觉
 
 
「恩，有好好的做呢，但是靠近的话还是会有龙王级别的魔力泄露出来啊」
「原来如此啊」
 
 
　虽说得到了赫斯缇的帮助，但好像还有改良的余地啊。
 
 
「总之。边到街上边说吧，即使到了街上，离店还是有些距离的」
「啊，啊，对不起。是那样」
 
 
　就这样，我们就这么一边聊着，一边朝街上走去了。
 
 
  

第94话 龙王的聚会·人类的聚会 
[第94话 龙王的聚会·人类的聚会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
开始行动的时候，安妮的视线集中在菈缪萝丝所承担的大量苹果箱子上。
 
「说起来，刚刚有人变成了龙啊？有相当的魔力了呢」
 
　啊啊，这样啊，安妮还不知道菈缪萝丝的情况啊。
这样想着的时候，赫斯缇代为回答了
 
「这家伙是，天空的龙王，菈缪萝丝」
「哦哦，这是！初次见面，我是地龙王安妮」
 
　安妮呼的鞠了一躬，菈缪萝丝苦笑道。
 
「初次见面，呢。我和赫斯缇过去还都照顾过年幼的你呢」
「是，是那样吗？！」
 
　龙王的过去有着各种各样的事情呢，这两人过去还有着照顾人的经验啊。
　菈缪萝丝暂且不论，赫斯缇会照顾人倒是可以理解。
 
「呼呼，这样说来还是经常说话的邻居呢……」
 
　虽然这样说，安妮还是一副残念的样子。
 
「那样的话，新龙王到来的事情要给蒂安内娜大人报告了」
「哦——你在做这样的事情吗？真了不起」
94完
「不不，我也是在大地大人那里得到了很多方便。所以说，大地大人。我把菈缪萝丝大人借走一下可以吗？我想先报告一下，可以吗？」
 
　不知道为什么要向我寻求意见，没什么关系的好吗。
　这样想着时看了看，菈缪萝丝一副似乎很困扰的样子。
 
「怎么了，菈缪萝丝？」
「唔嗯，我就这样过去了，行李就搬不成了，大地大人不会感到为难吗？」
「啊啊，这样啊，行李用魔法人偶搬运没问题」
 
　到这里就已经很轻松了，这样想着的我制作了魔法人偶。
　总之做了四个普通大小的魔法人偶，搬十几箱还是很轻松的。
 
「依旧能制作啊，明明这里没有魔力点的……」
「嘛，习惯了啊——好，造型简单些满载没问题了」
 
　好好的用人偶的肩膀载起了货物，出发了。
 
「我这边没事的，不用在意」
「嗯」
「那么，先失礼了。然后几小时后见吧」
 
　这样说着，安妮带着菈缪萝丝向着城里飞去。
 
「……接下来，我们也出发去店里吧」
 
　少了菈缪萝丝的我们，向着街道深处进发。
 
●
 
　魔法人偶拿着行李在街道上走着。
　我的店就在城边的中心地带，所以一边悠闲的散步一边欣赏街道。虽然这样计划、
 
「……总有种，道路被打开是气场原因的感觉？」
 
　虽然街上的人不少，但是我的人偶面前却很空旷啊。
　或者说人偶才是关注焦点。
　木头人偶没那么稀罕吧。
 
「那个，订正一下，这个和普通魔法木人偶大小不一样」
「是那样啊？」
「嗯，战斗用魔法人偶都比较小，那个大小是为了保持机敏性」
 
　战斗用魔法人偶没见过，所以也没有比较过，原来如此，是这样啊。
 
「哇——好厉害，这是马戏团什么的吗？」
「厉害啊，真厉害，里面有多少人啊」
 
　那样的欢呼声也能听到。
　我看到街道角落的孩子们看着魔法人偶，眼睛闪闪发光。
 
「被这样对待的感觉，还真的是难得啊」
「嗯，这点我认同」
「那个，如果你的身体能有那样的魔力的话，会被感知到魔力的人回避的」
 
　比如说，那边那个装备精良的家伙。
　冒险者说，那样整齐的行动规律，是其他地方的骑士吗。
 
　我听到之后看了过去，而他们渐行渐远。
 
「避开强者，不避开普通人，有着蛮勇的自信之人。但是……嘛，这个街上强者不少，小心行事啊」
「嘛……虽说有各种各样的事情，但是还是到店里最好了」
 
　然后，我和魔法人偶一同到达了店里。
 
  

S13 蒂安内娜——一触即发X2 
[S13 蒂安内娜——一触即发X2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　蒂安内娜，用传送回到了办公室做着准备。
 
 
「和公主的交流结束后，就要到他那边去了。不预先安排好的话」……
 
 
　反正因为是那个公主所以非常喜欢这样的祭典，一定会擅自行动的吧。抱着那样的想法，蒂安内娜将传送点设置成了大地的店。
　并且，那个结束的向时候，
 
 
「蒂安内娜大人。我把雅典娜大人带来了」（这里分别是「姫」和「王女」，但是都翻成公主感觉好奇怪，我就直接翻名字了，顺便有没有人告诉我这两个的区别）
 
 
　骑士团长推开了办公室的门进来了。
 
 
「姐姐—。晚上好——」
 
 
　公主从骑士团长的身后冒了出来，闯入了办公室。
　旋转着华丽的礼服扑向蒂安内娜
 
 
「啊，晚上好，雅典娜。但是你也要考虑入室的办法啊。作为公主礼仪也很重要」
「啊，好的，好的~！下次会注意的。」
 
 
　雅典娜坦率地点头了。
 
 
那就好「最近。还精神吗？」
「嗯！很精神呢，周围聚集了很强的人，所以提前来了呀」
 
 
　呒姆—，雅典娜挺起了她那微平的胸。
　蒂安内娜抚摸着那样的她的头，
 
 
「这样不礼貌哟，雅典娜大人」
 
 
　又一位女性进入了。
　苗条，而且端庄的女性。
 
 
「啊，你是？」
「失礼了，蒂安内娜大人。我叫卡莲。是被那里的雅典娜大人捡来的」
 
 
　她郑重地行礼。
　从那个身体中，能感觉到很强的力量。
　这个女性，就是雅典娜所说的私人护卫？虽然看起来确实很强，
 
 
「啊，请多指教，卡莲」
 
 
　微微地回礼了。
 
 
「那个姐姐，卡莲是很厉害的哦。也是教我战斗的老师！」
「是，那样吗」
「不是，我只是教了基本中的基本哟」
 
 
　呋呋，卡莲笑了。那个笑容也让我觉得相当从容。
　是公主的私人护卫。如果不是相当强的人王也不会认可的吧,，
 
 
　……她是那个，很强的人吧。
 
 
　到底在哪里拣到了她？这么想着问卡莲，旁边却传来了声音。
 
 
「那个，对不起，蒂安内娜大人，稍微打扰您一下可以吗？有新的龙王想要让你见见――」
 
 
安妮一边说着，一边带着一个身材很好的女性进入了办公室，
 
 
「……龙王」？
 
 
　一刹那，卡莲那里的空气变了。
　以她为中心感到了有巨大的魔力放出，让空气微微颤动。
　那，就像感到了生命危机一样。
 
 
「你们……星龙王菈缪萝丝和，地龙王安妮吗」
 
 
　卡伦只是看了一眼，就看穿了她们的原形。
　只是，对那个事实安妮和菈缪萝丝并不吃惊。
 
 
「那样的你，有着龙王的力量啊卡莲，」
「啊。是啊，要来吗」
 
 
　然后，安妮和菈缪萝丝，也同样放出魔力。
　莫大的力量对立碰撞僵持着，室内的空气已经开始扭曲。
 
 
「啊，啊啊……」
 
 
　骑士团长为那个力量被吹飞，办公室附近的士兵们已经瘫痪了。
　但是，蒂安内娜不同。
 
 
　……这样的气氛可不好……。至少，雅典娜。……
 
 
　在谁都僵持不动的时候，只有蒂安内娜向前走了
　为了在这一触即发的环境中，保护雅典娜的安全的行动。
 
 
「怎么，姐姐……？」
「《传送》……！」
 
 
　哪里都好。暂且，想让公主离开这里。
　由于那个想法，不顾后果的传送了。
 
 
　……由于这个，至少雅典娜安全了。
 
 
　这个房间在一瞬间被破坏也好，只要能帮助她就好了。
　那样一边想，流着冷汗的蒂安内娜再次，看了看眼前。
 
 
　菈缪萝丝她们，和卡莲互相接近互相，然后，
 
 
　――啪。
 
 
　发出巨大的声响，然后握手了。
 
 
「好久不见了，菈缪萝丝！还好吗？」
「嗯，很好哟，卡莲—」
「……哎」？
 
 
　从那里，二人相互握手。
　好像关系很好的样子。
 
 
「而且安妮也！看见你那么精神真是太好了」
「是，谢谢卡莲姐姐」
「……发生了什么？」
 
 
　蒂安内娜很好地认识到现状了。
　刚才那种一触即发的状态，为什么会变成这样？
　向着安妮投去一个不明白的眼神，安妮很抱歉的低下了头。
 
 
「对不起。卡莲姐姐喜欢在同族互相寒暄时，进行魔力的碰撞。非常粗狂的做法」……（第四个龙王来了）
「……嘛，原来如此」
 
 
　总之，把寒暄误解成了危险的气氛这样的吗？
　真的好害羞啊！！蒂安内娜的脸已经红了。
 
 
「真的，对不起。在转告前就开始了。……但是，能好好行动了吧」
「哎？　你指什么？」
「是卡莲姐姐放出的魔力。如果只是普通的人受到那个，当然会变成那样」
 
 
　安妮看了在办公室外边，即使至今还有着无法站立的士兵们。
 
 
「嘛，这个啊。如果如果是比起大地大人，这个程度，还没关系」
 
 
　哪种规格外的巨大魔力，也体会过几次。
 
 
　……因为那样的关系，已经开始有抗性了。
 
 
　在龙王面前漏的事情也避免了。
　真的！在心中对大地大人表示感谢。
 
 
「喏，卡伦姐姐先生也快道歉。房间都开始产生裂缝了！」
「啊，啊……抱歉。让你误解了。请允许让我进行赔偿」
 
 
　卡莲郑重地垂低下了头。
　这样的礼貌的龙王啊。
 
 
「恩，恩，如果能赔偿的话就没有关系」
「非常感谢。……对了，雅典娜大人在哪里？寒暄的时候离开了视线，不知什么时候消失了」
「额」
 
 
　蒂安内娜事到如今才想起来。
　雅典娜的传送的地点是。
　而且，是刚才才设定的地方。
 
 
「未经许可就传送到了到了大地先生的店里，吗……？」
 
 
　冷汗从蒂安内娜的背部流了出来。
 
 
「真的，做了啊」……
 
  

第95话 久违的场景 
[第95话 久违的场景] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
店上的大树稍稍有些碍事，而我开始了店里的收拾。
 
　因为强行增长苹果树导致店的房子有些歪斜了。
　而且店里的装修也显得比较粗糙了。
 
「这样的话明天才能开卖了」
「那样的话，正好可以进行打扫」
 
　樱微笑的同时把苹果箱子叠放起来。
 
「嘿哟，暂且，先放这里吧」
「哦，谢了」
 
　外面还剩几个箱子没搬进来，明早再做好小型魔法人偶就准备完成了。
　一切顺利，这样想着的时候，樱不经意间看向虚空。
 
「啊，有魔力的反应向着房子中间靠近了，主人」
「嗯？什么嘛，有出什么事了？」
 
「嗯，这个魔力有瞬间移动的前兆」
「嘿？那种事情都能知道吗？或者说是蒂安内娜要瞬间移动过来」
「怎么办，在这里也无从得知……」
 
　说着晚上一起去祭典，结果现在就来了吗。
　这样想着，我守在屋子中间，然后、
 
「这，这里是……？」
「嗯嗯？」
 
　和预想不同，出现了一个衣着华丽的陌生女孩。
 
●
 
　雅典娜，记住了姐姐瞬间移动的方法。
 
　……在激烈的魔力奔流中，通过瞬移来帮助别人的蒂安内娜十分厉害……。
 
　一边这样想着，雅典娜一边观察了瞬间移动的地点。
　这是一间很干净的木屋。
 
　周围有人看着自己。
 
　……难不成是，在陌生人的家里。
 
　想要立刻开口的时候、
 
「啊……咧……？」
 
　没能很好的开口。
　不只是这样，身体不禁颤抖起来。
 
　终于意识到身体的异常。
 
　……这，这个人的魔力，是，什么……？
 
　看着自己的少女身上散发着魔力的压力。
　而且，那旁边的男人身上有着在其之上的怪物般的魔力。
 
　……会，会被杀的……。
 
　瞬间作出判断的雅典娜开始吟唱魔法。
　以前，姐姐教过紧急逃生用魔法。
 
「紧，紧急转……」
 
　但是，舌头不受控制，口齿不清了。
　没法好好发出声音，魔法用不出来。在这里、
 
「喂，怎么了？」
「诶……啊」
 
　突然发出了声音。
　这地方，不是能待的地方。
　立刻逃走的话，雅典娜环视周围，向着背后的门走去。
 
　——在那一瞬间，门打开了。
 
「嗯，追加的箱子带来了——谁啊？这孩子」
 
　雅典娜轻轻的装上了背着箱子的白发少女
　但是，感受到了与触感相反的强大魔力。
 
「唔！！？」
 
　雅典娜吓得赶紧往后跳，结果摔倒了，但是、
 
「喂喂，这样摇摇晃晃的没关系吧？」
 
　她的背后，被有着妖怪般魔力的男人支撑住了。
 
「……」
 
　已经到极限了。
　雅典娜一屁股做到了地上、
 
「啊」
「呼诶诶……」
 
　于是，一场隆重的嘘嘘开幕了。
95完
 
 
  

第96话 一件寄存的东西 
[第96话 一件寄存的东西] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　闯入我店里的那个人，一开始精神好像变得乱七八糟的,不过，现在镇定地坐在椅子上。
　已经帮她换掉了那件湿掉的衣服（胖次）的关系。
 
 
「那个，承蒙你们借出内衣，非常感谢……」
「那是因为赫斯缇的换洗衣服刚好非常合身。要道谢的话去她那边」
「别在意。即使是有着魔力涂层，但是碰到的话也是不行的，我们这边也是忘记向他们传达了」
 
 
　一边这么说着，一边把装苹果的箱子放到了店内
　怎么说呢，在店的衣橱里事先放好衣服真是太好了。
 
 
「恩，还有，店，弄脏了，对不起。…大地哥哥」
 
 
　自报了姓名和年龄后很自然的被成为了哥哥。
　被这么叫还是会有些害羞啊,不过，年龄上大概就是那样的所以没办法嘛？嘛，那个暂且不提，
 
 
「没什么。地板的话稍微操纵一下就会变漂亮了。你――是，雅典娜吧？你是从蒂安内娜那边来的吧」
「毋，嗯。是那样」
 
 
　事情大概听说了。
　不管怎么说，在城堡里好像发生了争吵，然后就被传送到这里了，不过不久后应该就会派人来迎接吧
　城堡就在旁边。
　我也不是很忙，短时间，放在我这里也没有关系。
　大半夜的也不能就这么扔在外面。
 
 
　……恩，关于突然用传送的事情，我的确是要抱怨两句的。
 
 
　不过，对于雅典娜来说也是非常意外的吧，现在也是战战兢兢的
 
 
「喂，雅典娜」
「是，是！我在，怎么了？」
 
 
　光是打了个招呼。身体就僵硬了。
 
 
「啊，那个，这样不太好吧？」
「是，是的！」
 
 
　不行。太紧张了啊。
　再这样下去的话，再漏的可能性也...
 
 
　这样的话换掉的衣服也是白换，弄脏了地板也不好。
 
 
　……别那么紧张就好了啊。
 
 
　那么，想一想要怎么办呢，
 
 
「……咕」
 
 
　雅典娜突然，发出了像咽唾沫一样的声音。
　想看她的视线的前头，有用柜台前进雷姆试制果汁的身姿是什么。
 
 
「啊，雅典娜。喉咙干着吗？」
「哎？ 啊，那个……稍微有点，干」
 
 
　由于紧张什么的，一个劲的出汗。
　水分不足啊,不过，这样刚好吗？
 
 
「魔法人偶」
 
 
　我拿出行李和，用木头做了小型的魔法人偶。
 
 
「把对面做的样品拿来」
 
 
　这么说着，魔法人偶迅速行动到柜台去了。
 
 
「恩……这么精巧的魔法人偶，连杖也没有就能驭使吗？」
「与其说是驭使，不如说只是方便地使用着」
 
 
　没有什么别的意思。
 
 
「没有特别地操控却能做出那样的动作……好厉害」
 
 
　看到魔法人偶的动作，雅典娜的紧张好象有些缓和了。
　来这条街的时候也是这样，似乎魔法人偶在小孩子之间特别有人气。
 
 
　试着向蒂安内娜问一下吗，这么考虑着，小型魔法人偶回来了。
　在那扁平的手上，有两个杯子散发着热气。
 
 
　拿了一个，另一个交给雅典娜。
 
 
「嘛，喝吧。多少能变的精神点吧」
「是啊……暖。但是，这个是……？」
「是热苹果汁」
 
 
　因为多用了一点魔石，魔法人偶的核心有些发热，他们挤压出的苹果汁也有一些余温。
　用热水稀释，变成谁都能喝的普通苹果汁，是这次的试作品。
 
 
「嗯，苹果成分相当稀薄,不过，味道没有问题」
 
 
　试着喝了一份,只是普通的苹果汁。味道的浓度等也没有问题。
　就卖这个吧
　看我那样普通地喝，雅典娜也战战兢兢地喝了起来。
 
 
「好喝……」
 
 
　一瞬间，在嘴角露出了微笑。
　松了一口气呐
 
 
「嘛，蒂安内娜早晚会来的，慢慢地等好了。如果没来的话我会带你去的」
「嗯。谢谢……！」
 
 
　那样，保管蒂安内娜的相识，我开始做店里的准备
 
  

S14 蒂安内娜——无法抑制的力量 
[S14 蒂安内娜——无法抑制的力量] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
将雅典娜公主传送走的几分钟后。
 
 
　蒂安内娜，对卡莲说明了传送处。
　这样的事，卡莲也是强忍着皱起眉头，因为是相识的家所以没有问题，这么说着。
 
 
「嗯，这么说，这次的传送没有让雅典娜公主遭遇危险吧？」
「啊，是的。大地大人非常靠得住，在我的人认识里是最强的人。并且，在街上也没有敌人，所以我认为没有问题」
 
 
　说不定因为随意的传送而在发怒着。
　因此现在，蒂安内娜正准备着向大地道歉的物品，联系在发生情况时做准备的骑士，忙碌的行动着。
 
 
　……姑且，让安妮和菈缪萝丝先去大地大人那边，请求原谅。
 
 
　但是，没有联络，所以不知道到底怎么样了。
　如果真的发怒，除了土下座以外没有别的方法了，
 
 
　……这次，确实是这边不好。……
 
 
　谢罪的话应该能得到原谅。这样的情况下，已经做好的下跪的准备，
 
 
「唔……」？
 
 
　突然，卡莲抬头仰望虚空。　
　然后，看向窗外。
 
 
「那个，怎样了，卡莲小姐」
「刚才，一瞬间，感应到了庞大的魔力。从街道那边的建筑物传来的，不过。这是不可能的魔力持有量啊！？」……
「啊，这样啊，原来如此」
 
 
　卡莲颤抖着。
　能让作为龙王的她能作出这样的反应，只有一个人。
　或者说，是等会要去见的人。
 
 
「卡莲小姐。那个魔力的持有者是我的相识，因为是我的恩人…。希望别介意」
「说也别介意」――
 
 
　说明的途中，卡莲的眼神变了。
 
 
　明显的，平静的眼神变得锐利了。　
　周围洋溢的魔力量也变化了。
 
 
「卡莲小姐？」
「……现在，在雅典娜大人礼服上的魔法防护被解除了吧。那是被强大的魔力强行破除的，那个本来是雅典娜大人不自己脱下衣服就不会被破坏的」……
 
 
　那样认真的脸，卡莲从办公室的窗，东张西望地开始看街。
 
 
「在普罗西亚应该没有会拦路的人吧？」
「嘛，这个是吧。治安不坏也是这个街的卖点之一」
「尽管如此，礼服的魔术防护被解除了这样的事在……在她身上到底发生了什么……」
 
 
　卡莲一脸严肃地看着街。
　数秒后，就将视线固定在了窗边的某个地方。
 
 
　那是。是有大地的店的地方，
 
 
「庞大的魔力和公主魔法保护的解除的反应在那边？……这么近。请等着我，雅典娜公主……！」
 
 
　发出兴奋的声音，卡莲跳上了窗框。
 
 
「啊，那个卡莲小姐？」
 
 
　蒂安内娜慌忙接近了打算制止
 
 
「对不起。蒂安内娜大人。我先去了，如果我被那个魔力打败的话。……之后就拜托了!!」
「等，等一下，卡莲小姐――!?」
 
 
一刻都没有停止，卡莲一边说着一边朝窗外飞了出去。
　以惊人的速度从城堡上俯冲，直接到大地的店那边去了
 
 
「……这，这个，真是太糟糕了！」
 
 
　冷汗从蒂安内娜的背部流了出来。
 
 
　连做准备的时间都没有。
　那样想的蒂安内娜追赶着向大地的店去了。
 
  

第97话 偶遇 
[第97话 偶遇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「来吧，骑士团长！我可是抱着必死的决心来阻止的啊！啊，之后就交给你了！」
留下那样的话，蒂安内娜在城外，朝着大地的店传送了。
　但是，那里没有卡莲的身影。但是在店里，感觉到了很大的魔力。
 
 
大地的店隔音效果非常好，因为使用有很强魔力的树木做成的。因此从外边来看非常安静,不过，现在却能从内部听见一点点声音。
 
 
「这可不妙啊！」……
 
 
　能感觉到卡莲和大地在屋子里。
 
 
　最坏的想法是，卡莲与大地的冲突。
　结果是很明显的，我想卡莲是不会做的，
 
 
　……但她对雅典娜十分执着。
 
 
　因此，如果雅典娜认定大地大人是敌人的话，说不定就会战斗了。
 
 
　……即使不是那样，她那种用魔力的碰撞进行打招呼的行为。
 
 
　对大地大人来说，说不定也是相当于敌对行为。
　那样就糟糕了。
 
 
　这个街一瞬间就会被毁灭吧。
 
 
　大地大人对不敌对的东西很温柔，但是一旦敌对的话，也会变得毫不留情。
那样的事情自己是再明白不过了。
 
 
　……怎么做，才能让他们停下？
 
 
　自己作为中介，可能吗？
　龙王和大地大人的剧烈冲突，如果突然进入的话，死定了吧。
 
 
　虽然因为周围有很多龙王，感觉上已经麻痹了，但毕竟她们有着人类难以比拟的力量。既是为了不输给她们而不断训练着，但自己实力的弱小还是不会变的。
 
 
「但是……这样什么都不做的话，不就是等着全面战争开始吗！」
 
 
　比起龙王的怒火，大地大人发怒才更可怕。
　想着现在赶快逃跑吧,不过，这是自己造成的原因。不能这么逃避。
 
 
「要去……」
 
 
　对颤抖的双脚注入力量，蒂安内娜搭上了大地店的把手。
 
 
「对不起大地大人！打扰了！」
 
 
　然后，看见了――
 
 
「这次，能保护公主真是太感谢了。而且还给与饮料与衣服」
「别介意。不如说不可能就这么放着不管吧」
「不，尽管如此，还是谢谢你。能遇见像你这么强的人，非常感谢」
 
 
　在那里的是郑重地敬礼，与大地说话的卡莲
 
 
「大地哥哥，这个果汁好吃。可以再来一份吗？」
「好。不过只能再吃一份哦」
「呜呜，大地哥哥坏心眼……」
「哈，不是坏心眼哦」
 
 
　是看起来非常亲密的大地与雅典娜的身影。
 
 
「――哎」？
 
 
　蒂安内娜呆然地看着那个景象。
 
 
●
 
 
「总算来了吗，蒂安内娜」
 
 
　雅典娜传送的几分钟后，蒂安内娜终于到了。
 
 
「库，那么这到底是什么情况呢？」
「什么什么啊，被你传送过来的雅典娜的监护人来了，只是交接而已」
 
 
　自称是卡莲，自报姓名的女性，郑重地敲门访问了。
　这样的深夜突然有人访问时稍微感到吃惊,不过因为初次见面就非常有礼貌，所以应该不是什么坏人。
 
 
　因为知道是雅典娜的保护者兼朋友，而且赫斯缇她们相识，所以就招待来了。
 
 
「真的，谢谢。如果大地不在的话，我一定会绝望的吧……」
 
 
我只不过是随意地照看下,不过却从刚才开始一直被感谢着。
 
 
　嘛，无论如何，能把这个被传送的孩子交付真是太好了。
 
 
「听两人说的话,是用传送避难了啊。如果那样就算了，不过，今后不要再做了哦？」
 
 
　不过按照她们的说法，在她们快要争执的时候雅典娜被蒂安内娜传送了，这样的事实并没有改变。
　避难的话就没办法了,不过如果可以的话，希望在设置传送点的时候预先通知一下。
 
 
　稍稍注意到，在入口处凝固的她
 
 
「嗯？喂，有在听吗？」
「啊……」
 
 
　她泄了一口气，咚地，两腿张开跪坐在地板上。
 
 
「太好了……」
 
 
　嘎巴一下，流出了眼泪。
 
 
「喂喂，你怎么了？」
「不，不是，没什么，刚才鼓足干劲的事，不用担心了」
 
 
　那样说，咯哧咯哧开始擦起眼睛的蒂安内娜，大腿内侧有些微妙。
「喂，难道你又……」
「这次，没有问题！只是因为一下子放松，不过在内衣的地方就停住了！！地板没有弄脏！！」
 
 
　不是那样的问题啊！！
　为什么一放松连膀胱都放松了啊，这个松弛魔女。
　没想到在我的店内一天经历了两次呢。虽然后一次只是未遂。
 
 
「……嗯，已经做了也没办了了，去换衣服吧」
「姆，啊。谢谢关系，大地大人……。还有，有道歉的话和今晚向导的内容，之后有时间吗？」
「啊，有时间所以你赶快去换衣服吧」
 
 
　非常感谢！非常感谢！这么说着蒂安内娜传送回去了。
 
 
「可是，今天的客人好多啊……」
还算宽广的空间摆满了杯子。
　赫斯提她们相识的卡莲，陪同她的雅典娜。还有蒂安内娜和我们。
 
 
　祭典第一天就变成了非常热闹的状态。
 
 
  

第98话 享受节日前的情报 
[第98话 享受节日前的情报] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜换好衣服后再次来到店里，而雅典娜和卡莲则向我鞠躬致歉。
 
「那么，我重新自我介绍一下吧，我是龙王之一，卡莲，现在是雅典娜大人的私人护卫」
「我是雅典娜。在第一王都和父亲…….和国王一起生活」
 
　王女和王女的私人护卫吗？第一次见到呢。
　像这种身份的人，怎么会聚集在我们家的店铺呢。
 
　在我们刚来的时候还没几个人的店铺，一下子就聚集了好多人。
　虽说也不是很忙啊、
 
「刚准备开张，人数还不多啊……」
「这，这种时间段打扰真的很对不起，瞬间移动，下次会注意的」
「哦，这样就好」
 
　如果你能明白就好。
　只是，现在王族在我们店里吗，在我思考的时候。
 
「这么晚了，不回去吗？」
 
　听到我的话之后，雅典娜有些僵硬的看着我的脸。
 
「但是我想再听听大地哥哥的故事？」
「别的都好，为啥是讲故事啊？」
 
「嗯，我和卡莲来这里的指令和目的是。……卡莲，在这里说，可以吗？」
 
「要说的话没有问题，反正像大地这样的强者，自然会注意到我们的活动吧。赫斯缇也是作为龙王中经验最丰富的存在」
 
　在卡莲撑腰的情况下，雅典娜把情况说了出来。
 
「……实际上第一王都宝物库里的四大精灵逃走了」
「什么？四大精灵是守护国家的王牌……就那样逃走了吗？」
「嗯，不知为何宝物库被开了洞，所以我被指派来追捕逃脱的精灵，这是，来自本国国王的命令。」
 
　这样说着，雅典娜眺望着窗外。
 
「精灵有着喜欢在人和魔力聚集的地方靠近的习性。普罗西亚一带正好就满足这一条件，而且，正好在举办祭典」
「原来如此，这样就能说通了嘛。……最开始就这样说不就好了」
 
　蒂安内娜显得很羞涩，而雅典娜则是低下了头。
 
「抱歉啊姐姐大人，我急急忙忙赶过来就是为了这件事情」
「原来如此，之前的那个瞬间移动就是为了传达这件事情吗？」
「嗯，还有大地哥哥能知道的真的是太好了。」
「嗯？　和我又有什么关系？」
 
　听了这些话总觉得没有什么关系。
 
「啊啊，大地哥哥是有着惊人魔力的人，所以我想精灵聚集过来的可能性也可以被考虑进去」
「啊啊，原来如此，但是，聚集起来会发生什么不好的事情吗？」
 
　一听我说的话，雅典娜就摇了摇头。
 
「像大地哥哥这样强的人，我想不会有什么危害。然而在祭典活动中进行四大精灵的捕捉可能会引起骚动。因此，在考虑会不会成为欢乐的障碍。很抱歉，在这里告诉你这些」
 
　呼呼，会对祭典的气氛造成影响吗。
　这种事情在允许的范围内啊。
 
「没有实际损失的话，无所谓了」
 
　我的话随随便便玩玩就好，喜欢捣乱就让他们去吧。
　这次的情报能让我有迎接骚动的准备也是够幸运了。
 
「太好了，那么你可以放心的收集精灵了，卡莲」
「是，从今晚就可以开始了。……差不多到时间了，有时间下次再见了」
「嗯，那么今天就谢谢了，大地哥哥。能和大地哥哥这样的人待一天真的是太好了」
 
　雅典娜微笑着这样说道。
　我并没有见觉得是那样好的事情，这样也行吗。
 
「真的帮大忙了，日后必有重谢」
「哦，再见了」
「今天就谢谢了，大地哥哥，明天见」
 
　这样说着，二人回到了城里。
 
●
 
　只是，蒂安内娜一人留在了店里。
 
「那么，你留下来是要？」
 
　听到我的话之后，蒂安内娜红着脸嘟哝起来。
 
「不，不是，本来说好我来引导。却出现那种丑态，为了挽回那个失败，我想要来帮忙计划一下祭典的事情」
「嗯？这各种各样的事情是王女提出来的？　对方不在可以吗？」
 
　据说精灵的收集很麻烦啊。
　不帮忙可以吗。
 
「啊啊，现在确实需要寻求帮助，而且……虽然是及其个人的原因，但我想优先和王女大人一起去祭典」
 
　她两颊微红，用快要消失的声音说道。
　嘛，蒂安内娜也有想做却不敢说的事情吗。
 
「那么就拜托你了哦」
「真，真的吗！？」
「……为什么那么吃惊啊」
 
　蒂安内娜都说过要那样做了吧。
 
「我，不想被拒绝……。被看见那样的丑态」
 
　跟这个是两码事啊。
 
「我还想知道这个地方的一些事情，希望蒂安内娜可以帮我讲一下」
「那，那真是，太好了……。介绍街道的任务就交给我吧！这里很多有名的地方我都知道」
「哦，请多多指教了啊，蒂安内娜」
 
　于是，我们向着夜晚的普罗西亚出发了。
98完
 
 
  

第99话 街道的景象 
[第99话 街道的景象] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　在蒂安内娜的带领下，我和樱她们，一起参观着商店街的大道。
　樱花和赫斯缇沿着大道旁的店慢慢逛着，看起来很开心。
 
 
　看见那样的她们我也非常快乐，不过。。
 
 
「人多」……
 
 
　虽然已经很晚了，但是来祭典的人还是非常多。
　由于周身强大的魔力，并没有在走路时出现碰撞的情况，但是...
　人多，这还是无法改变的。
 
 
「这时候已经少了哦。白天更多呢」
「那样吗？――好，白天就当家里蹲吧」
「真迅速的判断呢，大地大人。啊，对了。这样的大街姑且不论，城的周围是不会出现人山人海的情况的，那就在那个附近闲逛吧」
 
 
　不喜欢挤在人堆里，知道那样的事真是太好了。对她的关心表示感谢，
 
 
「呀哈哈，难道是大地先生吗？」
 
 
　从背后被人打了招呼。
　一回头，就看到了能够反光的脑袋。
 
 
「阿修吗？好久不见」（冒险者集团首领）
「啊啊！好久不见了，大地大人！」
 
 
　闪亮亮的脑袋后面跟着几个人。
　和那时候袭击我家的人数一样。
　一个接一个地低头问好。
 
 
「在这样的地方，做什么呢？」
「祭祀的警备啊。被那里的姑娘雇佣了」
「恩，这样的祭典争执也会变多的吧，仅仅是骑士团的话人手是不够的。还要雇佣那些有实绩的冒险者」
 
 
　闪亮亮，也是那其中的一员吗？
　恩，这么多人的话有一两期纠纷也是理所当然，那样预想着增加人手也是理所当然的。
 
 
「喂！你这家伙踩到我脚了吧?!」
「啊!?　找茬吗你？」
 
 
　在大街的中央，两个男人好像发生了口角。
　都是体格很好，装备着剑和棒的冒险者？
　怎么说呢，怎么看都是发生了争执了吧，
 
 
「喂喂，那里，好像发生了争执？」
 
 
　阿修这么说着，慢慢地接近了。
　声音很平静,不过，眼力却很好啊。
 
 
「啊……你是什么东.....，闪灵之首的首领!?」
「啊啊，闪灵之首的首领阿修。现在在这里做警备工作,你们，有争执的打算吗？」
 
 
　艾熙平静地说着，男人二人点了点头。
 
 
「没有！没发生争执」」
「呀哈哈。那样吗？那样就好。去享受祭典吧？」
 
 
　那样，争吵的二人，互相搂着肩膀走远了。
　看到那个景象的人们，悄悄地议论着。
 
 
「好厉害啊。到底是任务成功率超过九成的冒险者集团。只是用眼神和语言就压制了」
「啊啊，听说转移到了普罗西亚，原来是真的吗……」
 
 
　怎么说呢，闪灵之首好像相当有名
　因为之前没有上街，所以也是第一次听到街道上的评价
 
 
「阿修。你们，很出名啊」
「呀哈哈，我们这样的。……还是远远不及大地先生啊」
「啊？我没什么知名度啊？」
 
 
　只是在森林深处安静地生活而已
 
 
「哎呀。……大地大人可是保护这个街免受龙的危害的英雄。如果样貌暴露的话一定会引起骚乱的。我想，暗中离开比较好？现在，和公主在一起也是非常显眼啊」
「啊，说起来，蒂安内娜是公主啊」（可怜。）
 
 
　在街上走动的话，非常显眼吧
 
 
「是的，只要有一个知道大地大人的脸的人，马上就会扩散开了」
 
 
　和赫斯缇和菈缪萝丝来这个街的时候，好像被几个人看到了脸。
　说起来，一直在这里也不好吗？
 
 
「那么，蒂安内娜，去下一个地方吧？，拜托了」
「是，我知道了」
「那我们去了，加油哦—」
「啊哈哈。改天再一起喝酒吧」
 
 
　就这样，我们往其他地方走了
●
 
 
　与大地分别的数秒后。
　阿秀身上的汗一个劲的落下。
 
 
　呼吸变得粗暴，脸上也滴着汗。
 
 
「呼……呼……」
「啊，首领，不要紧吗」
「哎呀，在那个人附近的话，还是会体会到力量的差距啊」
 
 
　艾熙看向大地离开的方向。
　那里，人群好像是从中间被分开了一条道一样。
 
 
「真是，非常厉害呢，接受了我的魔力却纹丝不动，不如说，转眼就把我的魔力覆盖了」
 
 
　在停止纠纷的时候，向外放出了魔力。
　虽说对方是新手，但是为了停止争吵才这么做的，不过，那个瞬间，自己放出的魔力被一股很强的魔力吞噬了。
　笑着，力量的差距就是那么大。
 
 
「但是，正因为如此，才有憧憬的价值啊」
 
 
　阿修看起来笑得很开心。向着闪灵之首的队员们喊道。
 
 
「啊啊，你们，今晚也要鼓足干劲啊，警备去了！」――
「是!!」
 
 
  

第100话 悠闲地享受祭典 
[第100话 悠闲地享受祭典] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　在夜晚的街道上与蒂安内娜一起走着。
　这么仔细地观赏街景散着步，还是第一次。
 
 
　所以，只是环视着周围也很快乐。
　把视线转移到各处
 
 
「嗯？」
 
 
　突然，蒂安内娜红着脸，撇开了视线。
 
 
「怎么了蒂安内娜。累了吗？」
「不，不是，确实有疲劳感不过，不过不是那样的。在这样的夜晚的街道，和别人一起走感到很新鲜，那个，心情稍微有些浮动」
「是啊，因为是祭典啊，可是，别又做过头和之前那样倒下哦」
 
 
　这么多人喧闹着。心情也会变得开心。
 
 
「只是，如果因此过于兴奋，前那样地倒的话停止？」
 
 
　在前几天也因为过劳而倒下了吧。
 
 
「哈……上次得救了。托你的福才能有这样的祭典啊。真的，多亏你保佑的事」……
 
 
　蒂安内娜看向远方，然后就这么盯着我的脸。
 
 
「谢谢。至今为止的种种事，还有今后的事也说不定,但是，请让我重新表示感谢」
「没有必要哦。因为我只是想要安静地生活，自己想做才一起做的」
「能这么说的话我真是松了一口气啊，嗯。和我在一起，也能做自己想做的事，我觉得，有点高兴啊」
 
 
　那样说着一边挠着红了的脸颊，一边偏开了眼。
　要掩盖似地到处转移着视线。
　恩，我也是那样的事情说不出口呢，只能慌张的四处张望着街道
 
 
　这么想着，蒂安内娜慌忙转移话题
 
 
「哎，啊，大地大人。十分抱歉,不过，话说回来，安妮和菈缪萝丝去哪里了？」
「嗯？哪里啊，安妮不是回去你那里了吗，没回来吗？」
「哎？」
 
 
　来这个街时与安妮分开了。
蒂安内娜对于那样的回答疑惑了　。
 
 
「没见到吗？」
「不，已经接到了报告。而且先让她去大地先生那里了,不过是……去哪里了呢」
 
 
　这样啊。说不定是错过了吧。
 
 
「嘛，不久就会碰面的吧，这个城市很大呢，不过我的活动范围并不大。而且她们也不像是会迷路的年纪了吧」
「嗯，是啊」
「恩，暂时制作小型魔法人偶作为记号吧」
 
 
　姑且，在街上制作这么罕见的东西是很引人注目的。
　把口袋里的苹果种子种在地上让它成长，变成人的形状。
 
 
「恩，感觉好好的成长了。这片街道的土地里也有魔力吗」
「无论如何是不可能像你家一样的,不过。托你的福，周围的土地都很好的积攒着魔力。真的非常感谢
　我只是想普通地生活着。
　但是，如果这样能使制作魔法人偶变得容易的话，也不错
 
 
　那样想着，我在树木中混入手中的魔石。
　于是，约一米半的木魔法人偶，很顺利的往前走了。
 
 
「制作速度变快了，魔法人偶的魔力也增加了。有着可怕的性能哦」
「哎呀，只是作为标记罢了」
 
 
　只是魔法人偶的话制作原理浅显易懂
　虽说是小型的，但是体力活也可以胜任。
　作为暂且，平素预先使之走我的横(侧)，
 
 
「蒂安内娜，走累的话乘上这个就好了」
「哎？」
「哦，不是说累吗？如果不能忍耐的话？」
「啊，那样，吗，非常感谢，大地先生……。但是，不要紧。我想和你一起走」
 
 
　蒂安内娜那样说着低下头了。
　嘿，没关系的话，就先这么放着吧，也先预先传达给对面的樱和赫斯缇。
 
 
「樱，赫斯缇，如果累或者行李增加的话。就用这个吧」
「是。谢谢，主人大人」
「啊，明白了」
 
 
　那样我和，三人+一只魔法人偶，继续游览着夜晚的祭典。
 
  

 
S15——安妮——迷路龙和炎之日 
[S15——安妮——迷路龙和炎之日] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
安妮和菈缪萝丝在街道上的祭典中心大篝火旁散步。木结构的火焰景观上，立着一米多高的火柱。
 
「难道是，迷路了吗？还被邀请来观看篝火……」
「我觉得作为人类的立场上还是很开心的」
 
　本来是向着大地的店里走的，之后就不知不觉来到了这个地方。
　于是被街道上的人们邀请来观看篝火，直到现在。
 
「但是，人类制作如此巨大的篝火干什么」
「今天好像是火之日的样子。这个祭典有着土之日，炎之日，水之日，风之日的区分，今天好像是要按照这个做出相应的东西」
 
　明天是水柱，再过一天就是制作风之旗。
 
　……说起土之日的时候菈缪萝丝就含糊不清了……。
 
　从蒂安内娜那里听说，风之日似乎是最后一天。
由于那件事情祭典被迫缩短了，除了那奇迹般的幸运，没有什么好说的。
　那个引发奇迹的人也是非常奇特。
 
「不愧是安妮，对人类的事情这么了解」
「不不，我的知识相对于姐姐大人完全不值一提」
 
　一边这样说的安妮，一边想着赫斯缇所在的地方。
 
「卡连大人应该已经到了大地大人那里了吧，谈话应该已经结束了吧」
「或许吧，大地先生和卡莲没有问题吧」
「嘛，如果说大地大人和卡莲是仅仅对话就好了，如果没有的话……就已经是战斗状态了吧」
「那样啊，啊啊？！」
 
　安妮看着热闹的祭典情景。
　这样看着应该明白两人并未发生战斗。
 
「虽然很抱歉，但是她只有被压迫的份，以大地大人的力量来说，整个城市都被压迫住都不奇怪，这样看来似乎平安无事」
「啊——也是啊——以大地大人的力量，很轻易就能吹飞吧，我去了也起不到什么作用的说」
「我也是一样的意见，我也没法阻止大地大人」
 
　在这一点达成共识，菈缪萝丝嗯嗯的点着头。
　他的力量是惊人的。
　赫斯缇自己的也有着很不错的心态，那种在与之相比的时候感到开心的心态。【此句存疑】
 
　……那是本能的对大地大人所能创造的本不可能出现的事情感到兴奋……。
 
　正因如此，我感觉大地大人没有动手真的是太好了。
　而且，即使是最为优秀的龙王卡莲，对上大地大人也不觉得有胜算、
 
「抱歉啊菈缪萝丝大人，我的方向感不太好，能请你带路吗？」
「不，无需介意。我对这条街的熟悉程度和您不相上下来着。……不过，那个公主是拜托我们在篝火这里等大地大人的」
 
　闻言，安妮静静的点了点头。
 
「那样啊。……难不成和姐姐大人在一起，然后被『迟了！』那样训斥道。那样真的是心情舒畅啊」
「唔嗯，这些东西我不太明白啊。——啊咧？」
 
　说着，菈缪萝丝把视线移到了篝火上。
 
「怎么了，菈缪萝丝大人」
「怎么说呢，火势有些异常啊？」
「啊咧，真的吗？」
 
　从刚才开始，火焰的颜色从橙色变为赤红。
　不仅如此，火焰的颜色不断变化。
 
　像是火柱中站立着一个人一样。
　见到那之后，安妮感受到奇怪的魔力，而菈缪萝丝的魔力相比之下更小了。
 
「总之，菈缪萝丝大人先离开，火里面似乎有什么东西」
「嗯，好像是这样。总觉得温度上升了」
 
　就在菈缪萝丝悠闲的说着话的瞬间、
 
　——噗嘎。
 
　火焰延伸起来。
　而且，人形的火焰以凶猛的气势向着安妮和菈缪萝丝扑过去。
 
「啧」
「啊呀，危险！」
 
　人形的火焰向着安妮冲过去，但是被菈缪萝丝用手背弹开。
　被弹开的人形火焰却再次起身，脸部朝向这边。
 
「……怎么回事啊，这火焰」
「唔嗯，虽然不知道是什么，但是精神满满啊」
 
　一边这样说着，菈缪萝丝一边摆动着手。
　那里出现了血迹。
 
「菈缪萝丝大人，那个伤」
「嗯，稍微有些烧伤，马上就能恢复，没问题的。大病初愈，人类状态还是很脆弱」
「连龙王都能伤到的火焰。是怪物还是精灵，总之很强就是了」
 
　稍微烧伤了的话先忍耐一下吧。
　被邀请来参观篝火却遇到这种异常现象，得让它恢复原样啊。
　一边这样想着，一边观察着人形的火焰。
 
「……！」
 
　人形的火焰弯下腰，准备再次扑过来。
　想着等待其攻过来的瞬间、
 
「喂，这边有些传言啊，安妮，菈缪萝丝ー」
 
　自己身旁的路那边出现了大地大人的身影，而且不止他一个。
 
「大地大人！？还有姐姐大人她们也」
 
　大家都在。
　那就只有一件事要注意了，一瞬间、
 
「——！！」
 
　人形的火焰像是注意到了什么一样，向着大地大人冲过去。
 
「啊，大地大人，那是——！！」
 
　安妮朝着大地大喊道。
　同时火焰也在移动。
　以一成不变的速度冲过去，
 
「嗯？」
 
　大地身边拿着行李的魔法人偶一脚踹了出去。
 
「啊——……嗯，就这样吧」
「行，这样就好」
 
　呼喊什么的，没有意义啊
 
「什么啊？我想着柴火都爆飞了，还真是闹腾啊」
「哎呀，怎么说呢，大地大人还是太厉害了」
「真的？」
「？虽然不知道在说什么，你们两个快点儿告诉我具体状况吧」
「好的，请稍等」
 
　于是安妮稍稍歪着脑袋说了起来。
完
 
  

第101话 火焰与精灵 
[第101话 火焰与精灵] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在安妮和菈缪萝丝来之前，我和蒂安内娜只能眼睁睁的看着面前的火焰魔像。
 
「蒂安内娜，这就是真面目吗？」
「啊啊，这就是炎之精灵……四大精灵之一。……唔」
「呼～～～～」
 
　炎之精灵向蒂安内娜靠近，燃烧起来像猫一样威慑。　
　凶暴化起来，那个火力会灼烧到魔法人偶吧。
 
　只是，把魔法人偶的表面烧焦也并不能摆脱拘束。
　比赫斯缇的火焰更弱。
 
「但是，精灵的话，除了雅典娜之外的人能抓住吗」
「也许会先遇到吧，精灵有着接近有着强大魔力的人类的习惯」
 
　但是，没有去两只龙王那里而是来找我们。
 
「虽然明白它在这里的理由，但是，怎么？」
「说，说起来，我靠太近的话，是会被烧到的吧」
「呼～～！」
 
　话还没说完。
　虽然声音很弱，但是火焰变的强烈起来。
 
　这样还是比较危险啊，果然应该用魔法人偶的脚绑起来吗。
　这样想的我接近了精灵、
 
「…………」
「啊咧？」
 
　为什么炎之精灵看着我的脸就沉默了啊。
　而且从身体里出现的火焰也消失了，变成的红色半透明的人形生物。
 
「这家伙是怎么了？」
 
　突然变成熟了？
　火喷得太多，累着了吧。
 
「啊啊，被大地大人的魔力威压给压迫住了啊，毕竟魔法人偶的操纵者是无法违抗的存在。精灵基本上有着和比自己强的人契约的习性」
「哦，是这样吗？」
「所以说输给大地大人的精灵，是不会对大地大人动手的」
 
　呼呼，和我的家精灵生活至今我还不知道这个习性呢。试着向炎之精灵伸出手，真的没有发出火焰。
 
「如果就这样安全了，我就抓住它了」
「那个，可以吗？」
「为什么会有这种疑问啊」
「不，大地大人亲自动手真的是很难得，但是您不是不像动手，这会麻烦到您啊……」
 
　事到如今还说这个。
　就这样抓住就好了，这种爱闹腾的家伙放置不管的话，会在街上放火的吧，对我的店造成损失就不好了。
　如果是这样，我把它抓住就好。
 
「那个，今天和雅典娜她们练联系，明天再进行引渡好了」
「嗯嗯，了解，感谢您的合作」
 
　话一说完。我就用魔法人偶的脚部把炎之精灵缠好，这样携带起来更加轻松吧。
 
「但是，大地大人，果然，和魔法人偶的配合很熟练，第一次看见足技的使用」
「我只是想着行李在手上，所以用上脚了」
 
　多次的重复操作，魔法人偶都一一接受了命令。
 
「……大地大人真的在研究着呢。啊啊，看见好东西了」
 
　蒂安内娜愉快的说道，既然没有什么不好的，你开心就好。
 
「那就拜托你了，被抓到的精灵不能放在危险的地方，应该放回去了」
 
　这样说着，蒂安内娜愣了一下，思考了一会儿之后开口说道。
 
「嗯，这样啊。那样的话，就不能按照我的计划来了……唔，联络第一，我也先回城里吧」
「啊啊，蒂安内娜以后有时间再帮忙当导游吧，拜托了」
「嗯！那么抓紧时间吧！　现在一起走吧。——那么」
「哦，又是」
 
　于是，第一天的参观就这样了。
　樱和赫斯缇都很开心的样子，我也因为没什么麻烦事而很开心。
 
　祭典的第一天感觉不错啊。
101完
 
  

第102話 店内就寝 
[第102話 店内就寝] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜在到了店里之后就和我分别了，至于炎之精灵就放在厨房不可燃处的显眼地方，在居所的深处用被褥裹躺着。
 
　赫斯缇似乎还没有睡意，在街道上见过后就又出去了。
　另外，菈缪萝丝在安妮家留宿，因此也没有回店里。
 
　所以这个店现在是只有我和樱的状态。
　嘛，这也是平常的情况吧、
 
　……在自家外面睡觉还是第一次。
 
　和家里不一样。
　钻进了被子却微妙的睡不着。
　然而樱也是一样、【译者：TMD樱不是不睡觉的吗】
 
「……」
 
　她坐在窗边的椅子上眺望窗外。
　侧脸看上去似乎有些寂寞。
 
　于是，我爬出被子，坐在樱的旁边。
 
「啊，主人。不睡觉没关系吗？」　
「嘛，虽说没什么问题，但还是有些微妙的不安，樱也静不下来吗？」
「那个……是啊。和主人一样」
 
　听到之后我苦笑了。
 
「和家里有些不同啊」
「嗯，扫除的场所被限制了，能巡视的地方也变小了，我能做的事情几乎没有了」
 
　啊啊，这样啊。在家里有庭院，温泉等各种各样的设施。
　这里和家里一比，能做的事情就少多了。
 
「即使如此，看着主人的睡颜也是不会腻的……」
「但是，我睡不着，也没有可以做的事情啊」【译者：你们玩玩火精灵呗】
 
　说着樱点了点头。
　觉得百无聊赖就是这个原因吗。
 
「有空的话，去看看祭典怎么样？」
「啊啊，不。我只是对『和主人游览祭典』这件事情感兴趣。并不是想一个人去逛」
「总觉得在说和我相同的话啊」
「我是主人的所有物。所以说这是相似的」
樱呵呵的微笑道。
　不知道是不是和家的所有者相似，我也是讨厌着人群，说不定是这样。【译者：我有这样的家精灵我也绝对变成家里蹲好吗？】
 
「嗯。恋家的心情，我和樱是一样的啊」
「是那样吗？」
「哦，虽然只是枕头变了，但是家里的被子和空间是最重要的啊」
 
　这家店是新的，也是适合我居住的地方。
　厨房和浴室都很完备，作为平房的空间也很宽广。
　所以就一般来说没有什么问题、
 
「尽管如此，有樱在的房子，我也是爱着的哦」
 
　睡觉的时候，又真切的感觉到了。
　几年间，在家里吃饭睡觉都会心情舒畅。
 
　就如她所说的，趴在我身边看着我。
 
「……这么说吧，我呢，能作为家精灵真的太幸福了」
 
　樱靠过来，摸着我的手。
 
「虽说如此，主人这双手所做出的房屋也是十分舒适的。作为家精灵，我认为是非常好的家啊」
「哈哈，从家精灵那里得到赞赏，说明咱的建筑技术也是不赖的嘛」
「不说那些，我想更多的增加建筑数量」
 
　那样啊，如果在意的话，就在什么地方尝试一下扩建吧。
 
「……但是，街道上太热闹」
「对了」
 
　我和樱一边站在窗外一边说着。
　隔音很好，声音是听不到，在窗户边能看到热闹的样子。
 
「我不喜欢人多的地方，但是，偶尔有这样的夜晚也是挺好的不是吗……」
「这样啊。借这个机会，我也依靠一下主人吧」
 
　我承受起了樱轻轻的体重。
　就这样，我们在睡意到来之前经历了一个悠闲的夜晚。
102完
 
 
  

第103话 第二天的开店 
[第103话 第二天的开店] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
节日的第二天睡了个好觉起来了。
虽说起来已经是中午左右的时间了，樱还是给我准备了早餐兼午饭吃。
跟在家做的事没什么两样，但不同的是家的外面，人们吵吵闹闹的声音传了过来。
【啊，怎么说呢，奇怪的气氛啊。】
虽然不坏，但是不协调感强烈。
【是那样吗。厨房火候的控制也蛮难的。味道也有点下降了的可能。】
【是吗？今天的饭跟平时一样好吃，所以没关系。】
平时那样吗，对我的舌头来说不是很懂但是。
能很快吃完就说明很好吃了。
【非常感谢……只是，火力不得不依靠魔法。跟与龙脉连接着的家的感觉不一样。】
樱的意思我明白。
因为自己的家用惯了所以感觉有偏差。
我也好几次从被窝里滚出来，手脚撞到了墙上。
桌子啦椅子啦，打算把房屋本身也布置得容易使用啊。
但这个和那个是两码事。
【稍微修改吗？】
这家店虽然是暂住，但却不想忽略居住的环境。
先不说这是睡觉的地方，这是生活场所呢。
规划下居住区吧。至少要扩建。
【果然是想要三层左右啊。】
【是呢。使用空间多了也方便呢。】
【啊啊。】
昨天，店里来了一大堆客人，但是这样的话我们可以自由活动的空间就太少了。
不对，好像不会像昨天那样来一大堆客人了吧，但现在也是相当狭窄的状况。苹果放置和睡觉地方都在一起了，所以也难怪。
……但是，那样的话就很不好了。
这之前，接住菈缪萝丝之后，也有缩短在那的树木，就用它来增添阶层吧。
【暂且，构筑各自的单间……嗯，好几个小时就可以吗。】
【是的。以现在主人的能力的话，能很快建造出来哦。】
樱也点了点头。那就简单地做吧。之后是店里的事。
【樱，苹果汁生产得怎么样了？】
【昨天魔法人偶也在运作着。所以有好好积存的感觉。】
看着店里柜台的那边，不知不觉木箱里积攒了好几升果汁。
制作果汁的魔法人偶停下来竖起了大拇指。
好像睡觉前给予的任务完全做完了啊。
【嗯，然后就是开店而已。】
然后，也不用费什么功夫。
反正柜台有魔法人偶们在接待。
我只要在开始的时候露个脸就好。
然后，如果合适的话，也增建下店里吧。
【那吃完饭之后，就把外面的门打开吧。樱也适当地准备下吧。】
【好，了解了，主人。】
 
 
  

第104话 最初的客人 
[第104话 最初的客人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最初的10分钟左右是因为想看客人的脸，所以我呆在店的柜台处。
然后，数分钟后，最初的客人来了。
【我们的王哟。恭喜您开店了。】
【伽罗？好久不见呐。】
最初的客人不是人而是人狼。
虽然某种意义上是人类。
【虽然我没说开店的事，传播得相当快啊。】
【因为是人狼。在谍报能力和情报筹集方面，比任何种族都有自信。更何况我们的王开的商店的话，更是如此。】
这么说来，人狼跟街上的人们还是比较亲近的吧。
信息的传播方式还是有的吧。
【……不过，本来的话。这样的魔力波动的店的话，我们也能发现。】
【嗯？有那么多吗？】
因为昨天的事也相当程度增强了魔力涂层。
【啊啊，那个魔法人偶，这个饮料，已经漏出相当的厉害的魔力。能卖这种东西，大概只有我们的王了吧。】
【啊……】
这样啊。我总是在意自己的身体，魔法人偶方面却没有考虑到。
因为是用魔石啦，苹果的树木之类，各种各样的魔力材料做出来的东西。
普通的魔力迸出啊。
【但是普通的人没有注意到，没问题哦。因为有点不协调，糊里糊涂地被吸引到店来的程度而已。】
【原来如此啊。那就好了，就让我这样做吧。】
熟悉人类的人狼都这样说的话，那也没有必要特别担心。
【然后，忘记说了但是，欢迎光临。买几杯回去吗？】
【那么，三十杯左右好吗？】
【……辣么多？】
虽然想着是一杯两杯而已，不过没想到居然是两位数。
【谍报部队的全员份，所以我作为代表来买了。】
【部队是说，这街上有30人吗？】
【嗯，街道上有危险的话就会向村落进行通知。同时，这附近的调查之类的也同时在进行中。】
【哦，人狼是群体活动的啊。对街上熟悉的话，这比什么都好。】
【不不不，这都是多亏我们的王的福。跟过去的战斗和掠夺相比现在每天都过得很充实。】
【嗯？我什么都没做，充实的话是因为你们努力过了。没有特意为我去做的必要。】
一边操作魔法人偶制作果汁一边这么说着，人狼慢慢的闭上眼睛。
【我们的王真是宽宏大量。我真心认为服侍您真的太好了。】
我不记得有服侍的事啊，算了。
说话间，苹果汁也制作结束了。
虽然我想倒在杯子里面，但是三十杯也不好交给对面，所以把果汁装在一个罐子里递了过去。
【那么，这没问题吧？】
【非常感谢！会珍惜着喝掉的。价格是多少呢？】
【啊……】
多少钱呢？
这并没有考虑过。
……确实，周围的摊位一两百戈卡德就能吃到好东西了……
我在交易方面是外行。
适当地抬下价也行，还是问一下吧。
【你觉得多少合适？你能决定价格的话就帮大忙了。】
【哎……我、我来给王提意见吗？那、那样感觉担子蛮重的……】
露骨地害怕起来。只是聊聊吧。
【不是意见，而是客观地告诉我吧。谍报信息也要详细才好吧？】
【的、的确是那样说了……】
【拜托啦。】
说到这，伽罗战战兢兢地点头了。
【是、是这样呢……这不仅仅是一个果汁，与魔力量恢复相称，作为性能可以被分类为上位的东西。所以，一千戈卡德左右吧。】
一千戈卡德吗。虽然价值不太明白，但确实300万戈卡德能好好玩一年啊。
【一杯果汁一千戈卡德可是相当贵啊。提防价格上涨比较好吧？】
【不，已经是出乎意料的价格了！作为上级的药剂来说有着破格的性能、破格的价值哟……再说，各种各样的成本费，客观核算的话还是便宜了点，还有注意使用等等！用这条命发誓，抬价什么的做不到！】
上千已经是便宜的啊。
自己卖的东西的价值观我不是很懂但是。
【嗯，那就用那个金额吧。】
【啊，好的。三十杯是3万了吧。给您，我们的王。】
人狼从怀里掏出一袋子钱放在柜台上。
算起来里面正好有3万硬币。
【啊，呀咧呀咧。每次都有。】
【非常感谢。我们衷心祈祷我们的王的店生意兴隆。】
然后人狼就回去了，我把视线转移到了装满钱的袋子。
那袋子还是有些重量。
【不对……这个样子的兴隆可不妙了吧……】
价格设定、钱的使用方法不考虑可不行。
存钱是好事，但一个劲儿地存让房子爆满出现物理性的倾斜也不好。
考虑下对策吧，一边这么想着，一边继续运营着我的店。
 
 
  

第105话 总是人外生物造访的店铺 
[第105话 总是人外生物造访的店铺] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
正当我烦恼价格该定多少的时候，客人来了。
 
　这次是一个衣着华丽的老绅士、
 
「你好，这里可以买东西吗?」
「哦……是河源啊」
「哦哦，您还记得吗？光荣的君主」
 
　这次来的河源，因为没有龙跟来的缘故，言谈温柔。
　一瞬间以为是普通的老人了。
 
「嘛，我不擅长人化。所以还会伪装气息啊」
「这种程度的气息伪装也是没谁了」
 
　怎么说呢，开张以来连续的人外生物造访，显得很奇怪。
　这地方的人外生物很多吗。
 
　嘛，怎样都好，客人就是客人。
 
「这家店只卖苹果汁，这样也可以吗？」
「是的，没关系。只是，稍微多订一些货，可以吗？」
 
　河源多要一些是吗。
　嘛，以龙的身体来说喝完十杯也是正常的。
 
「没事的。我已经大量进货了。所以，不用在意」
「啊啊，太好了，那么——要一百五十杯吧」
「嗯？」
 
　我听错了吗。
　觉得味道好再来一次什么的。
 
「是的，一百五十」
「……真要这么多啊？」
「这是一族中全体成体的份，据赫斯缇大人说非常的美味」
 
　全体成员的土产吗，不过能全部卖出去就好。
 
「但是，一百五十杯，用在龙身上一会儿就没了吧，就是说，这些够吗？」
「没问题，现在是在进行人化的练习，这是给成功者的奖励」
 
　啊啊，原来如此。就人类身体来说，一百五十杯确实够了。
　我见过的飞龙，没有超过百只啊。
 
「但是，用苹果汁作为奖励就好吗？」
「那个魔力充沛之地，由其支配者所做出的饮料，没有比这更好的褒奖了」
「是那样的东西啊」
 
　虽然东西很畅销我很开心。
　只是，制作还需要花上一些时间。
 
「是的，没有问题。只要是君主的命令，要我们等多久都可以。……嘛，如果等来了精灵就不得不做些什么了」
「有精灵吗？」
 
「是的，只要是人类和魔力聚集的地方，就容易吸引各种各样的精灵。当然，其中也有邪恶的存在，见到就会讨伐掉。龙的身体对精灵来说不太容易进入」
 
　虽然听说了四大精灵的逃跑，但是其他精灵是第一次听说。
 
　这么说来，祭典这个东西，是庆祝精灵的到来，虽说是祈祷活动，但是。
 
「龙也很辛苦啊」
「嘛，和人类的形态不同，要混入进来还是不容易。龙王的话是没有办法的，我们这样的混入进来倒是不介意啊」
 
　龙也有种族和体质的差异啊。
　比大多数人强，自然灾害就没有考虑很多。感觉精灵也是很脆弱的。
 
「嘛，龙即使是昏厥，精灵也很难侵入」
【呼呼，原来如此啊。……嗯，你都这么说了」
 
　小型人偶全体动员起来制作果汁，木管都插在碗上了。
　那些用水混合起来后，交替装箱。
　当然，全部放入玻璃杯的话，被子不够，装不了一百五十杯啊、
 
「咯，一百五十杯份的」
 
　大罐子就交给河源了。
　那些重物，放置在了河源厚重的肩上，同时吧钱袋拿了出来。
 
「您要多少钱？」
「嗯，一杯一千戈德」
「呼呼，这还真是便宜啊。恕我直言，这样君主您生活得下去吗？」
「嘛，嗯，靠这个生活是不可能的啊」
 
　倒不如说，我在愁钱花不出去啊。
　因为材料几乎是免费的。
 
「呼呼，君主大人真的是心胸宽广。考虑到没带多少钱的人就便宜了。一百五十杯，一共十五万，这个袋子里正好」
「哦哦，每次都这样」
「那么，这次也谢谢您了」
 
　然后河源扛着东西，以风一样的速度离开了。
　我一边把钱袋拿回柜台后面一边想。
 
　……现在看来，我的店已经是人外专营店了啊。
 
　从开店以来，一直就没有很多购买者。
　我在想吗，这种经营方法是对的吗、
 
「嘛，怎样都行。开心就好」
 
　只是积存的苹果有了用处，没什么不好的。
　嘛，虽说赚到的钱又要考虑花的地方。
　虽然想着这样的事情，但是为飞龙和人狼的御用店铺还将继续营业。
105完
 
  

第106话 扩建与改造 
[第106话 扩建与改造] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
开张不久。
　果汁就已经断货了。
 
　……原因是连续的大量订货。
 
　开店才三十分钟，库存就已经耗光。
 
　所以姑且关店让人偶继续榨汁工作。
　人偶也是工作者，进行作业也是需要时间的。
 
　所以在库存补充之前，我回到了居所。
　在那里要做的事情只有一个。
 
「那么，开始扩张工程吧」
「好的，我来帮忙，主人」
 
　我和樱一起环顾了一下居所。
 
　已经在这里生活了一天了，现在确实觉得有些小。
　为了其他的工作和更舒适的生活，我正在考虑空间的扩张。
 
「首先做个两三层吧，能确保物理空间吗？」
 
　我的土地，横向有所限制，但是纵向并没有限制。
　因此，就用未加工成果汁的苹果树木化，一口气增加层数。
 
　这里和家里不一样，建设起来是比较困难的、
 
「嗯——因为有樱的补正，所以轻易的完成了」
「不不，是主人的魔力让树木好好的移动了」
 
　十几秒就完成了扩建。
 
　原先的平房变成了三层的广阔建筑。
　本来想着要花费一个多小时，但是没想到这么快就做好了。
 
　……嘛，节约了时间也是好事。
 
　既然有时间多出来了。
 
「好。那么就开始制作之前计划做的魔石手臂吧」
「是以前所提到的挖掘手臂吗？」
「哦。就是那个，有了更加坚硬的手臂，对于榨汁工作会有更好的贡献」
 
　房子很宽，就算弄脏了这个还有其他房间。
　工作应该会很轻松。
 
　这样想着，我把一层的魔石一箱箱弄到二层开始工作。
　说是工作，但其实只会用到魔法。
 
「那个，把这个箱子里的东西全部揉捏合成……」
 
　赫斯缇说魔石都是坚固的，真的是这样吗。
 
　但是，合成和炼化确实花了很多时间。
　然后，一大箱的魔石被做成了手臂、
 
「嗯，说起来，这个手臂像棒槌一样」
 
　由于没有进行细致的构筑，所以难度没有那么大。
 
「不不，能够在那么坚硬的魔石上进行作业很厉害的，主人」
「现在这样是所能做的最好的了，还需要练习啊」
 
　没办法做出更为精细的结构了。
 
「但是这个程度就已经能破碎岩层，还有碾压果实和谷物吗？」
「嘛……就是这样啊」
 
　这样的话把苹果榨干净的方法也有了吧。
 
「这应该是根据目标的不同能改变用途的吧」
 
　虽说开发出了新的道具。
　但是还是应该用闲暇时间开发些擅长的东西吧。
 
 
  

第107话 炎之精灵的效果 
[第107话 炎之精灵的效果] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
雅典娜造访店里的时候，我们正在吃午饭。
 
「大地哥哥，你好……呜哇！变这么宽敞了」
「这样大叫可不雅观啊，雅典娜公主」
 
　雅典娜刚进到店里就被卡莲教训了，随后卡莲向我点头示意。
 
「大地，因为昨天的事情打搅您了，抱歉」
「没什么事情，不用在意。我只会不接受无聊和有敌意的东西」
「您能这么说就太好了」
 
　在适当的寒暄之后，我把两人带到了厨房。
　就是昨天放置火精灵的地方。
 
　从今天早上开始火精灵就一直坐在那里。
 
「真，真的是四大精灵啊！真货啊，这是！」
 
　雅典娜十分兴奋的看着红色的半透明精灵。
　看样子应该没错。
　太好了。
 
「总觉得很乖啊，大地哥哥是怎么抓住的？」
「诶？不，我走路的时候它擅自袭击过来，反射性的用搬货物的魔法人偶踹倒了」
 
　只是偶然抓到的精灵而已。
 
「魔法人偶踹倒的？那个，大地哥哥的人偶不是木质的吗？」
「啊啊，对啊」
「用树木控制火之精灵、……这可能吗？卡莲」
「如果能保持精灵以上的魔力是可以的。但是想超过自然产生的精灵是不可能的」
「这样啊……」
 
　为什么两人哑然了。
　难以被燃烧的树木战胜了火焰很意外吗。
 
　比赫斯缇的火焰还弱呢。
 
「嘛，总之先接收吧，总不能一直放地上」
「啊，嗯。了解，卡莲，吊坠」
「明白」
 
　说着，卡莲从胸前取下吊坠。
　那是一块漆黑的石头。
 
「来，火焰的精灵哟。请回到这个魔石」
 
　这样说着向着精灵伸出吊坠
 
「呼——……」
 
　炎之精灵不知为何开始抚摸厨房的地板。
　厨房暂时性的变红了。
 
「……你在做什么啊？」
「好像很中意这里的样子，把自己的力量分了一部分出来」
 
　数秒之后，厨房里的炎之精灵分裂了，变成手里拿着小精灵的样子坐在地上。
 
「这是什么」
「这是分灵，是精灵的残片，四大精灵的分灵十分少见，这是对大地尊敬的表现」
「呼——」
 
　分裂之后的火之精灵那边露出了满足的表情，然后靠近黑色的吊坠，接触之后，整个身体被吸入进去。
　炎之精灵的身姿完全消失的时候，黑色的吊坠中出现了红色的一点。
 
「好了，封印完成」
「即使被封印了，身体的一部分还留在这里，可以吗？」
 
　在厨房的桌子上，小精灵举起双手摆出万岁的姿势。
 
「对四大精灵来说，即使是分身也有着强大的力量。那样，即使我的力量不足，国王也能进行新的契约进行修复。或者，又雅典娜大人进行新的契约。守护国家的不止是四大精灵而已」
 
「嗯。感谢关心了，大地哥哥。但是，我会努力的，没问题！还有卡莲在锻炼我呢」
 
　雅典娜微笑着挺起胸膛。
　在努力家方面和蒂安内娜是一模一样的啊。
 
「说起来，卡莲是龙王啊？问什么会锻炼雅典娜呢？」
「啊啊，那是，我在饿昏了的时候，被雅典娜大人捡到了」
「是这样吗！」
 
　赫斯缇也好，卡莲也好，就算是安妮也好，龙王怎么会饿昏啊。
 
「人类身体的时候，能量的计算会有误差，在充分的使用力量之后，进行睡眠就会使魔力恢复，但是就忽略肚子的问题了」
 
　说起来，赫斯缇和菈缪萝丝也是通过睡眠恢复魔力啊。
 
「因此，没有食物的话能量的供给也会断掉，像这样饿昏的情况时有发生」
「怎么说呢，真的是担心作为生物真的没问题吗……」
 
　赫斯缇什么都没有说，最近在周围吃了草满足之后，还是在一起吃饭。
　最近，我是不是该考虑一下龙王的弱点是吃饭的可能性了。
 
「大地能理解作为龙王的我，很难得啊！」
「不，对我而言还是因为平常看不到而已……」
 
　在看到吃草的景象之后，还是决定邀请着一起吃饭了
 
「能久违的听到赫斯缇的事情，也是太好了。……只是，再多说就耽误太多时间了，我有时间再叙旧吧」
「嗯，必须要找到其他精灵呢，那么，再见了，大地哥哥」
「哦，再见了」
 
　这样说着，雅典娜和卡莲离开了店铺。
 
「这些家伙还是像昨天一样热闹啊」
「是啊——啊」
 
　目送雅典娜她们的时候，去厨房的樱发出了声音。
 
「嗯？樱，怎么了？」
「不，总觉得店里炉子的火力上升了」
 
　仔细看确实，魔力火炉的火焰变大了。
　为什么啊，我歪着头看了看炉子
 
「呼——」
 
　炎之精灵的分身，赖在炉子里不走了。
　一半都已经同化了。
 
「难道说，是这家伙的缘故？」
「恐怕是这样的」
 
　捕捉精灵，似乎对我家也有好处。
107完
 
 
  

第108话 饿了的龙王和热量 
[第108话 饿了的龙王和热量] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　安妮和卡莲出去之后，像是交替似的赫斯缇走了进来。
 
「我回来了……那，啊咧？那个是四大精灵？」
 
　赫斯缇的视线集中在厨房中加剧火势的兴奋的炎之精灵。
 
「这是分身的残片啊，本体的话卡莲她们拿走了」
「原来如此。……但是，用四大精灵的力量来做饭，真的好吗」
 
「嘛，还在思考活用的方法啊」
 
　但是，除了这个以外还有什么地方能用了。
 
「姑且，有着能伤害龙王皮肤的力量。作为攻击手段还是很强的……是啊，对你而言不必依靠这种东西」
「原本我也没想去攻击什么人啊」
 
　我并不想去伤害谁，但是迎击另说。
　但是，从赫斯缇的话来判断，这个精灵很强的样子。
 
「这么强的精灵在我家真的好吗」
「这有什么，你的力量展现出来，一直都是这样的啊？」
「诶，是那样吗？」
 
　说起来，展示力量是什么啊？
 
「你把精灵打倒，并且无力化了对吧？那个精灵多半和你有了主从契约似的关联。那就是，征服了精灵的力量」
「啊，第一次知道啊」
 
　也就是说在操作魔法人偶踹过去的时候展示了自己的力量。
　那就是，导致其跟从的原因吗。
 
「你讲力量刻印在了精灵身上，但是和国王的契约还在。……所以就留下了分身，精灵既然已经被打败过一次，就永远不会背叛。一直，把这个店当做居所」　
 
　原来如此，赫斯缇这里的详细情报帮大忙了。
　对于分身到底说了什么，完全不知道啊。
 
「呼——」
 
　这样想着的时候，炎之精灵发出了声音。
　一眼看去苹果已经烤好了。
 
　我走过去，取下被炎之精灵烤好的苹果。
　因为好好的烤了苹果所以我摸了摸炎之精灵、
 
「呼——」
 
　精灵发出了舒畅的呻吟声。
　虽然看起来是火焰，但是完全不热。
 
「难道说是，只有我不会因为触摸而烫伤？」
 
　赫斯缇听到后面露难色。
 
「不……确实，热量有所抑制，火焰还是稍有温度，看来是你的魔力镀膜太强，热量无法传导过去」
 
　真的吗，被魔力包裹温度会下降，是这样吗。
 
「如果温度下降，火焰就会消失，所以现在，这个精灵加油把火焰消除啊」
 
　再看看炎之精灵，像是十分慌张的蹦蹦跳跳的，然后火焰消失了。
　然后变成了红色半透明的状态，双手张开，不再发出热量。
　啊啊，这样就是安全形态吗。
 
「……嘛，不会因为火焰造成伤害就好」
 
　这样想的话，与其说是敌对，不如说是麻烦啊、
 
　——咕——。
 
　于是，肚子叫了起来，不是我的。
　是赫斯缇啊。
 
「肚子饿了吧？」
「为什么是疑问句啊，啊，吃掉这个就好了」
 
　我把刚烤好的苹果给了她。
 
「可以吗？」
「啊啊，我想着你回来的时候肚子可能会饿，思考良久才做的啊」
「……谢谢」
 
　赫斯缇脸颊微红的盯着苹果
 
　美味使她的表情放松下来了，我则走回了柜台。
 
「那么，开始下午的营业了，悠闲地等待客人吧——」
108完
 
 
  

第109话 大手笔的买卖 
[第109话 大手笔的买卖] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
　魔法人偶刚刚在接待处就位，客人就来了。
 
「大地大人，您好」
「昨天没来成啊，大地先生——」
 
　安妮和菈缪萝丝啊。
　一上午都没什么客人来。
　能有人来真的是太好了。
 
「欢迎光临，请稍等一下，我正在调试魔法人偶」
「我明白的，说到底这里是大地大人的店，要开店了啊」
「实际上我在落下的时候来过一次啊」
 
　在店铺的树上留下的新记忆啊。
 
「哇哈哈……那时候在高空中，真的是添麻烦了。……对了，大地大人，这里是果汁店对吧？」
「嗯，对啊」
「那么，可以给我五十杯吗？」
 
　菈缪萝丝也是大把的购买吗。
　嘛，虽说卖出去也没关系。
 
「但是，为什么买这么多啊，是给谁带的礼物吗？」
「诶？　我会喝的啊？」
「一人，五十杯？」
「嗯，一个人」
 
　说起来，菈缪萝丝是最大的龙王。
　所以会有暴食的感觉。
　嘛，苹果的提取物也不多，再说是龙王，喝五十杯也没事的吧。
 
「好了，来，五十杯份」
「哇——」
 
　拿起装果汁的容器就开始吃了。
　看起来很厉害啊。
 
「啊，那个，大地先生，我把钱付了吧……嗯，一杯一千！？」
 
　下午营业的时候把价钱写在了招牌上，菈缪萝丝看到之后似乎很吃惊。
 
「这，这样好吗，这么便宜！？」
「我也不太知道行情，就这样了」
 
　不过五十杯的话也是有相当的价格啊。
 
「嗯……也是啊，五万……重大的支出啊，今天的收入飞走了……」
「收入？话说安妮和菈缪萝丝在做什么？」
「那个，药品和魔法道具的兜售」
 
　安妮把钱袋给我的时候，挂在腰上的药箱露了出来。
 
「菈缪萝丝大人可以帮忙搬重物哦，钱物什么的还是很重的」
 
　安妮指了指菈缪萝丝背上的背包。
　那里因为钱物的数量而膨胀了起来。
 
「销量挺好的样子」
「是的，今天是水之日，所以到处都是饮酒的人，因而醒酒的需求增大，生意就变的很好了」
「欸——」
 
　火之日是篝火的话，水之日就是饮酒了。
　的确，店铺面前都是酒席啊。
 
　离我的店不远处的杂货铺就是这样。
 
「那样合适吗？」
「没问题，听说这事祭祀的惯例」
 
　原来如此，每天街上的活动都会发生变化吗，挺有意思的。
 
「因此，总会有喝过头的人，这时候就需要醒酒药了」
「生意做得好啊」
「啊哈哈，没有那么好了……」
 
　安妮挠着脸苦笑了。
　这有什么问题吗。
 
「不，我想在一些高级的地方会让酒不畅销吧，毕竟在醒过来之后会意识到巨额的费用啊」【译者：这句我猜的，看不懂不用在意】
 
　啊啊，真的是很有商业思想啊。
 
「说着两万十万的话，大家都会跳起来眼睛瞪圆的吧」
 
　喝完果汁的菈缪萝丝愉快的说道。
 
「是这样的，即使是醉了，大家的钱袋子也扎得很紧，不过只要维持一定的初级物品购买比就能够达成目的了……」
「安妮的商品都是好东西啊」
「虽说不合理，但是高级和最高级的东西也会卖，只是说很难就是了」
 
　说着安妮的肩膀有些耷拉下来。
　做生意也会有各种各样的情况啊。
 
　但是，这也是个好机会。
 
「安妮，有没有什么卖剩下的东西？」
「诶？」
「有一些价格比较高的，比如说这个高级的药水？」
 
　说着，安妮开始翻找药箱。
 
「那个，撒上就能恢复的药剂四个，将魔力清除出去的《净化》卷轴一个。药剂两万，卷轴十万，还有这个和这个」
 
　说着从箱子里取出了药剂和卷轴，我点了点头。
 
「好的，全要了」
「欸……这个，全都，要了？」
「哦，全部」
 
　这么说着，安妮的嘴巴合不上了，而且说话也结巴了起来。
 
「那，那个，总算起来是非常厉害的金额……总共十八万……」
「不，没关系，这里的积蓄全部拿去」
 
　我从柜台上把钱袋堆积出来。
 
「啊啊，这个是，什么程度的金额啊」
「哎呀，各种各样的情况啊……」
 
　把上午赚的钱凑起来正好。
 
「一袋三万，正好十八万，这样就够了吗？」
「那个，那个嘛……啊，确实受到了，每次都感谢大地大人啊！托大地大人的福得救了！」
 
　安妮一边踌躇一边把手放在我的肩膀上。
 
「不用在意，我这边才要谢谢你」
「？」　
 
　因此，上午赚的钱全部换成了商品。
　把硬币袋换成了药品什么的，方便管理啊。
　真的是拿到宝贝了。
 
  

第110话 热闹的参加者 
[第110话 热闹的参加者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
时间到了晚上该关门的时候。
 
　从那之后狼人和飞龙们又来采购过，而且骑士团长也进行了订购，相当的畅销啊。　
 
　……怎么说呢，好卖过头了。总觉得，购买条件太好了……。
 
　多余的果汁库存完全消耗一空。
　实际上这很难得是个可喜的事情、
 
「库存的钱怎么办呢」
 
　看了看背后被小袋子填满的房间。
　这真的很困扰啊。
 
「把今天刚做的一个小房间填满了啊……」
 
　从某种意义上来说，先做了扩建真的是太好了。
　不然就不知道怎么放置这些钱了。
 
　……怎么用比较好呢。
 
　随随便便的采购安妮的商品就好吗。
　一边这样想着，我一边关上店铺的门、
 
「喂——老爷。搞完了工作，我把酒带来了哦ー」
 
　闪灵之首的那帮家伙带着酒瓶聚集了过来。
　还真是个大集体啊。
 
「有时间的话一起去喝酒吧，虽说早就想邀请您一起了，但是您似乎一直没什么时间呢」
「这样啊，是个好机会啊」
 
　我是不太喜欢喧哗的环境啊，但是这是祭典啊。
 
　……偶尔这样也好吧。
 
　总之，这么多人进到店里是不可能的，所以就把木质的桌椅搬到店铺门口摆出酒席吧。
 
　看了看四周，其他的店似乎也是这样，所以说不会有什么问题吧。
　闪灵之首的那帮家伙摆出了带来的酒和料理。
 
　然后，差不多开始宴会吧、
 
「啊，恩人——好久不见」
 
　更多的人来了。
　城郊店里的战斗兔子们。
　祭典的时候穿着比平常更暴露的衣着。
 
「从人狼们那里听说了您在这里开店的事情」
「啊啊，今天已经停业了，正在酒席之中」
 
　这样说过之后战斗兔子们的眼睛变得闪闪发光。
 
「是这样啊。……那么需要勤杂人员吗？　这是我们的强项啊。虽说没有什么品位，但是为了我们的恩人，请让她们服务一下吧」
 
　战斗兔子们展现着危险的服装。
　嘛，她们也算是专业人士，就拜托她们了。
 
　闪灵之首的男人们一个个鼻子开始抽动，看样子应该没有什么问题。
 
「拜托了，但是，在街道的风纪方面没有问题吗？」
「明白，各位，报答一下恩人吧」
「好——的」
 
　然后战斗兔子们开始在我家店前开始斟酒。
　不光是男性冒险者，就连女性冒险者都很开心的样子。
 
　看来拜托他们是对的，我轻轻点头、
 
「老，老爷……」
 
　阿修那家伙抽动着鼻子，一脸惊讶的看着我。
　虽然做了一件很正确的事情，但是还是有不明情况的人吗？
 
「那，那个，大地老爷是那家店的总管吗！？」
「不，不是总管了，怎么说呢，算是有关系的人吧」
「真的吗！？老，老爷的品位很好啊，我真的很憧憬老爷你啊！」
 
　那种奇怪的憧憬不应该存在吧。
 
　总之，节日第二天结束的时候。
　和我有关系的人们一起在街道上举行了宴会。
110完
 
  

 
第111话 兔子的酒 
[第111话 兔子的酒] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
战斗兔子的领导人一手拿着酒瓶，坐在我面前。
 
「啊，恩人请，这是本店值得自豪的酒」
「谢谢啊。……干得不错」
 
　从杯子里倒出的酒刺激着舌头，但是、
 
「但是，味道很好啊」
 
　这样喝酒，战斗兔子的领导人一脸惊讶。　
 
「恩公不会喝醉吗？」
「只是一口闷而已吧？」
 
　想着不会醉的很厉害吧。
 
「不……即使如此『兔子的酒』也具有相当的魔力，一口下去引起魔力醉也不奇怪。但是恩公完全没有做……应该是魔力的保有量不一样，可以说很厉害啊……」
 
　虽说惊讶的眼睛瞪圆，但是我平常不太喝酒啊。
　倒是吃的挺多的。
 
「总之，这个酒很带劲就是了」
 
　醉汉不断增加。
　闪灵之首的人们已经有部分睡着了。
 
「人怎么都喝醉了啊」
「那正好，本来就没什么要他们……玩笑啊，恩公！不要那样看着我！」
 
到底是不想在店的面前发生各种各样的问题啊。
 
「抱，抱歉。只是，这个『兔子的酒』很贵重，所以想让恩公尝尝。其实本应该用水冲淡一些，但是想着魔力浓厚一些味道更好……」
 
　一只战斗兔子吐着舌头不好意思的笑了。
 
　嘛，能品尝到贵重的东西我是很高兴。
 
「总之……对了，可以用什么来混合一下呢」
 
　这个味道就像是打出来的果汁一样
　姑且试一下。
 
「魔法人偶，把苹果汁拿过来」
 
　魔法人偶从柜台处把苹果汁取了过来。
　和之前的酒混合起来、
 
「嗯，甘甜美味啊」
「恩公……？　这饮料到底是什么，感觉有魔力溢出来」
 
　战斗兔子也是能看见魔力的类型，所以说明起来就方便很多了。
 
「我家做的果汁具有相当的魔力，我想着酒也一样就混合起来了」
「啊，不，说起来，感觉到的魔力是不是太多了……？」
 
　是这样吗？普通人喝的是改良过的，但是我是无所谓啊。
　嘛，总之，我是觉得原浆更加美味了、
 
「啊，那个，恩公。我们可以尝尝吗？」
 
　战斗兔子们看着这里眼神闪闪发光。
 
「嗯？啊啊，好啊」
「谢谢！　……哇，这个，魔力浓厚，味道超棒的……」
 
　只是吃了一口眼神就像是要融化一样，摇摇晃晃的站了起来。
　与果汁的魔力重叠，导致醉的早了吗。
 
　对他们的样子很感兴趣，闪灵之首的一些人也凑了过来。
 
「老爷，我，我也能尝尝吗？」
「哦，没问题——」
「吼啊！　……这，这么好吃！这到底是什么啊！？」
 
　喝着果汁和酒的混合，闪灵之首的人们瞪大了眼睛。
 
「大概是上等酒的感觉，多么的美味啊，感觉喝完就能上天啊！」
「是那样就太好了」
 
　阿修他们像是喝水一样咕嘟咕嘟的喝着。
　感觉很中意这个的样子。
 
　能用在今晚宴会的苹果汁库存有很多。
　这样想着的我看着参与者们喝酒的样子。
 
　——于是，一小时后、
 
「嗯，虽然预料到了，但还是变成这样了吗」
 
　除我之外，全员醉倒。
111完
 
  

第112话 精神 
[第112话 精神] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在全员醉倒的数十秒之后，樱打开房门走了；出来。
 
「哎呀，我拿了些醒酒的水，但是，似乎来晚了，除了主人之外，全灭了呢」
「好像是这样啊」
 
　从樱那里拿来一杯倒好的水，在润洗喉咙的同时观察了一下周围。
　全员都舒服的睡着了呢。
 
　喝了那么烈的酒倒下也是正常的啊。　
 
「这些人，怎么办？」
「嘛，今天很暖和，放置处理也没问题吧」
 
　应该不会感冒的。
　只是说放在这里会妨碍通行。
　这样想着，想要把它们挪到一边的时候、
 
「嗯？　……这个水色的小家伙是什么？」
 
　不知不觉的混入了一个水色的半透明生物。
　这家伙很小，隐藏在体格较大的冒险者背后。
 
「呼咦——呼咦——」
 
　而且，和周围的人一样，舒畅的睡着。
 
　……那个，这是……。
 
　手持着酒瓶和苹果汁，和刚才那帮酒鬼混在一起了吧。
　而且从身上泛着的红色可以看出，也是喝得酩酊大醉吧。
　这个半透明的尺寸如此相似、　
 
「这是，精灵吗？」
「恐怕，是的吧」
「……喝酒喝醉了，这样也行？」
「对祭典来说，这不是正好吗」
 
　嘛，精灵这种东西也会嗜酒啊。
　那样鼻子呼呼的，在街道上酩酊大醉。
 
「……总之，这幅表情看起来很不错的样子，叫醒的话估计会很麻烦，捕捉就预先进行吧」
「这样啊」
 
　我从家里拿来木绳，把熟睡的精灵绑了起来。
　绑法相当轻松，不会影响睡眠。
　将完全熟睡的精灵绑了起来、
 
「嗯？又有精灵来了？」
 
　在店里休息的赫斯缇走了出来。
 
「哦，赫斯缇，休息的还好吗？」
「充分休息了，托你的福，这空气中似乎有着淡淡的水魔力的味道」
 
　她，一边看着被一圈圈绑住的水精灵，一边说道。
 
「这淡而无味的魔力难道说……」
「嗯，正解。……那就是，水之精灵，四大精灵之一」
 
　哎呀，真的吗。
 
「呼咦——」
 
　这个被绑住爆睡的家伙，就是守护国家的四大精灵之一吗。
 
「虽说是精灵，但就像个醉汉一样」
「不，会醉是你的魔力的原因，水精灵爱喝酒，普通的酒是不会醉的。……这是相当严重的魔力醉，看来精灵喝了不少啊」
「是那样吗？」
 
　精灵是在不知不觉中喝醉的，所以就是这样了。
 
「嗯？一起参加酒宴？」
「嘛，大概吧，就在这个位置上同席来着」
 
　看着全员醉倒的样子，这样应该明白了吧。
 
「如果说……您这是和水精灵拼酒量拼赢了啊。水之精灵确实喜欢拼酒，这次为了和你较劲才喝醉了吧」
「等等。我是一点儿拼酒的意思都没有，只是自顾自的喝酒啊」
 
　所以现在也没有醉。
 
「嗯，但是，你的魔力让水精灵很满意，所以，多半是成立了半主从契约了吧？」
「这种东西，不是很懂啊」
 
　如果没有一决胜负的话，就不存在契约了啊。
 
「总之，提提神，把蒂安内娜叫来吧」
「哦哦，那就拜托赫斯缇了」
 
　只是办场宴会而已，结果，抓到了水之精灵。
112完
 
  

S17——普罗西亚 狼狈与今后之事 
[S17——普罗西亚 狼狈与今后之事] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天夜里，蒂安内娜从赫斯缇那里收到了大地捕获到水精灵的报告。
 
　虽说很吃惊，但是首要的任务是告诉雅典娜和卡莲
 
「这么快真的可以吗！？」
 
　对比自己快的速度感到惊讶。
　小小的跳了起来。
 
「哇，哇啊，让卡莲手忙脚乱什么的，大地哥哥，真厉害啊」
 
　雅典娜不禁哑然，能够以这种速度捕捉精灵也是没睡了。
　预想外过分的行为，让蒂安内娜也不禁反思起来。
 
「啊啊，总是担心是不行的，他总是超越我们的想象啊」
「……相反，蒂安内娜很冷静呢」
「嗯？不我也很吃惊啊？」
 
　只是，少许的习惯了大地的强大了，所以也有着憧憬和感谢的感情就是了。
 
「嗯，不愧是大地大人，连精灵都能支配，真的令人吃惊」
「呼——啊——呼——啊——……那样啊，连夜送来精灵的情报，看来捕获顺利啊」
 
　深呼吸冷静下来的卡莲，静静的点了点头。
 
「真的，想着抓一只就要花费一个月，没想到第二天就抓到了第二只」
「是啊，这情况，完全是预想外啊」
 
　怎么说呢，就像看到了以前的自己，蒂安内娜感到稍稍有些怀念。
 
「无论如何，明天要去造访店里了」
「总觉得有些开心啊，姐姐大人」
 
　被妹妹这样说，蒂安内娜稍微注意到了自己表情上的放松。
　不管怎么说，公共场合应该严肃一些。
 
「明天是祭典的最后一天，雅典娜要怎么走呢」
「总之，先去大地哥哥那里，至于风精灵和土精灵，先在街道边缘转转吧」
「边缘？」
「嗯，在宽广的泡平原上，风和土的资源丰富，所以说不定会能找到」
 
　啊啊，很早就在街上探索过了吗。
 
「还有，在城墙上俯瞰的时候确定了几个精灵的积存点，所以想先巡逻过，蒂安内娜您的安排呢？」
「我给其他城市来的客人介绍过之后还要准备最后一天的烟花」
 
　祭典最后，从城堡的最上层放出烟花。
　那是每年的惯例，准备很花时间，但是、
 
「对了，尽管如此，从傍晚开始还是有时间的，有什么要帮助的？」
 
　听到了雅典娜的考虑、
 
「嗯，没关系，我们在出发前就已经决定了」
「是吗？那么我把事情办好之后，就在城里待机，有什么事来找我就行」
「嗯，明白了，姐姐」
 
　雅典娜微微点头
　目光坚定。
 
「……和大地的合作导致事情以前所未有的速度推进，明天也能回收精灵，这个力量，太强了」
 
　卡莲看着胸前的吊坠说道。
那个的颜色似乎更加黑了
 
「这个……确实是不太好的情况」
「诶诶，在人类聚集处，着周边魔力丰富，持续着预想外的成长，有这样的影响力，支付起来制服太困难了」
「原来如此」
 
　由龙王卡莲说起来，真的很强啊。
 
「你们两人也要小心啊，不要受伤什么的，我也会提供帮助的」
「嗯，谢谢姐姐的担心，我，会和卡莲一起加油的！」
「是的，一起努力吧，雅典娜大人！」
 
　于是，第二天的夜晚就这样过去了
s17完
 
 
  

第113话 缘下之物 
[第113话 缘下之物] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因为昨天喝酒的缘故，早早的就睡了，所以今天起床也早一些，趁着早起赶紧准备好果汁。
 
　想着第二天的消耗很大，但是仔细看看还是有剩很多。
 
　……今天别老是来稀有物种啊。
 
　这样想着的时候、
 
「我在这边——大地哥哥」
 
　雅典娜和卡莲来了。
　比第二天更早的来，多少会有些问题啊。
　就这样两人进到屋子里的居住空间、
 
「屡次拜访真的很不好意思，总之，请收下昨天的赏金吧」
 
　这样说着，卡莲把怀里的皮革袋子拿了出来。
　里面不是钱，而是五颜六色的石头。
 
「这是……？」
「有魔力的石头……魔石的一种。在收集精灵的过程中顺便采集的。可以换成钱的，用这么粗糙的东西真的抱歉」
「啊啊，不不不，没关系的」
 
　虽说，没有想过要报酬，但是既然拿来了就收下吧。
 
「那么，卡莲来取走水精灵就是了？」
「是的，帮大忙了，请问在哪里？」
「厨房的水池里」
 
　一边看着厨房，我一边说道、
 
「呼咦——」
 
　水精灵似乎和水龙头同化了。
　今早，水精灵一直在那里爆睡。
 
　在那个状态下水还能流出来，但是倒不如说不会是乱七八糟的水，我在考虑要不要当净水器用啊。
 
「水，水精灵完全自发的献身活动啊。……完全从属的大地的力量了吗」
「是这样吗？」
「诶诶，嘛，水精灵的奔放是仅仅比风精灵差就是了」
 
　说是奔放还是很好理解的。
　随随便便就混进普通的酒席了。
 
「总，总之，先放在吊坠里好了」
「那边随你喜欢了」
「谢，谢谢，那么，稍微靠近一些好了」
 
　卡莲一边向着水龙头走去，一边拿出吊坠。
　水之精灵在看到那个吊坠之后似乎在思考什么，然后闭上了眼睛、
 
「呼咦——」
 
　自己与水相接触的部分分出了一半。
　而且，只有一半身体和吊坠接触了。
 
「又制造分身了呢，大地」
「这样啊」
 
　嘛，在我家也没什么坏处。
　不如说我更在意的是、
 
「那个吊坠，昨天放进了火精灵，今天放进了水精灵」
「啊啊，是的，这个吊坠提供了精灵存在的结构，四大精灵都可以进入」
 
　原来如此，很方便的结构啊。
 
「正因如此，一旦逃跑就是全跑了，回收起来风险相当大……托大地的福能够这么快的进行」
「嗯，真的很感谢啊，大地哥哥」
 
　虽然两人都如此感激，但是，我也不是为了抓精灵来参加祭典的啊。嘛，怎样都好了。
 
「今天的事情就这样结束了吗？」
「啊，是的，之后还要抓风之精灵和土之精灵」
「这样啊，加油，我这里还会出售果汁，累了的话可以来一杯」
「嗯，我明白了，大地哥哥……诶？」
 
　说着说着，雅典娜好像看到了什么，眼睛瞪得浑圆。
 
「怎么了？」
「不，不，那个，大地哥哥，你的脚下，是什么啊？」
「脚下……？」
 
　我的视线挪下去后看到了，一个抱着我腿的精灵。
　这个茶色似乎有些印象啊。
 
　这个就是在我家地下抓到的精灵啊、
 
「不知不觉就跟过来了吗？」
「……嘻啊——」
 
　闭上眼睛就和地板同化了吗。
　所以至今都没发现。
　精灵和周围混在一起很麻烦啊、
 
　……半透明的，茶色吗。
 
　和至今见到的四大精灵的姿态有些相似啊。
　而且，卡莲和雅典娜都目瞪口呆的看着我的脚的位置。
 
　这么说，或许。
 
「呐，雅典娜，见过这家伙吗？」
「嗯嗯！这，这就是，土之精灵啊！」
「啊啊，果然」
 
　看来我，连土之精灵也捕捉了呢。
113完
 
 
  

第114话 成长的精灵之力 
[第114话 成长的精灵之力] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
土精灵在我家的地板上浮空站了起来，然后、
 
「叽嗒——」
 
　紧紧抱住我的脚，看到这幅情景，雅典娜惊讶的张开嘴。
 
「那，那个，大地哥哥是有什么率领精灵的才能吗？」
「怎么说呢……没有感觉到什么，只是在我家周围袭击我的时候进行了镇压而已」
 
　然后，自然而然的就跟过来了。
 
「是，是那样吗？但是，土精灵有着和其他四大精灵不同的魔力感……」
「卡，卡莲也感觉到了吗，那个土精灵，有所成长哟」
 
　雅典娜和卡莲都在观察着土精灵。
　有没有成长我是不知道啊，毕竟我不知道它之前是什么样啊、
 
「总之，这家伙也要带走是吗？」
「啊，是的，要用这个吊坠回收……」
 
　当卡莲的手接近土精灵的瞬间、
 
「撒——……！」
 
　土之精灵的态度突变。
　似乎在警戒着躲避着卡莲的手。
 
「可能是成长之后性情也变得粗暴了，认可了大地的力量之后，不想被其他人触碰」
「那样的事情也有啊」
 
　正在卡莲说着的时候，土精灵的身体发生了变化。
 
「只是，我们不得不带走它。虽说性格变坏了，但是力量……」
 
　雅典娜开始接近它。
　距离每接近一分土精灵就更加浑浊一分。
　同时，土精灵同化的我家地板也在一起变化。
 
「喂，姑且说一下……在我家打架，是打算把东西弄坏吗？」
 
　慎重起见，加重了声音，在此时、
 
「叽撒——！？」
「是，是的！」
 
　土精灵的炸毛状态解除了，雅典娜也颓了下来。
　虽说紧张的气氛消失了，但是、
 
「那个，雅典娜？怎么了？」
 
　只是语气稍微重了些，就这样一屁股坐地上了。
 
「嗯嗯，总觉得，大地哥哥的魔力波动太超乎想象了，一不小心就这样了，没问题的卡莲」
「没……没问题啊」
 
　说起来，卡莲也是靠在墙上。
 
　过强的声音会引起魔力漩涡什么的。
　时间太久都忘了啊。
 
「啊呀，趁精灵安分下来了，赶紧回收吧」
「是，是的」
 
　卡莲取出挂件，再次接近土精灵。
　这次土精灵没有放出敌意，只是一边制作分身，一边等着。
　分身制作完成之后。
 
　土之精灵就回到了吊坠里……但是、
 
「……怎么说呢，与水和火相比，土的尺寸相当大啊」
 
　土精灵所制作的分身，有着本体一半以上的大小。
　不如说本体只有一点儿大小而已。
 
「这样，可以吗？」
「嗯，没问题……的说，不如说是土精灵的力量太强，无法全部放到吊坠里，大部分都留在了分身里」
 
　太过强大，有这种事情吗。
　看了看土之精灵稍微有些理解了，嗯嗯。
 
「吊坠有设计容纳上限吗？」
「嗯，容量有限但是是相当多的，然而土精灵从外界吸收太多的魔力成长了……」
 
　或许是我家地下的影响吧。
　在那里成长了。
 
「所以说挂件的技能方面没有问题吗？」
「机能没有问题，托大地的福，土精灵好好的把力量注入进去了」
「嘻耶——」
 
　听到卡莲的话，土精灵一边点头一边挥着手。
　意外的语言相通啊。
 
「无论如何这次非常感谢，帮我们在暗地里聚集了精灵呢」
「我也是偶然啊」
「嗯，虽说是那样，但是遇到大地哥哥是我的幸运，感激不尽。……所以说，我也要加油了，等着哦」
 
　这样说着，雅典娜和卡莲离开了。
　两人从早上就开始忙碌了，能好好的睡觉实在是太好了。
 
「那么，我也开始做最后一天的准备吧」
 
　今天是三天祭典的最后一天。
 
 
  

115话 龙王的约定和泄漏的力量 
[115话 龙王的约定和泄漏的力量] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃过午饭之后计划出门，但是赫斯缇似乎也要出去。
 
「那个，赫斯缇也要出去吗？」
「嗯、……虽然不情愿，但是今天和安妮她们约好了出去走走」
 
　赫斯缇一脸苦涩。
　虽然不喜欢，但还是做了那样的约定吗。
 
「昨天，因为菈缪萝丝糟糕的话。作为代价的是，我被卖了啊」
「啊啊，昨天，安妮和菈缪萝丝是在一起的啊」
 
　虽说不知道为什么在一起，看起来确实是和这事有联系。
 
「原来如此，所以说安妮在那个街角待机就是因为这样吗」
「……欸？」
 
　赫斯缇瞪大了眼睛，没有注意到吗。
　在我家店对面的巷子里藏起来的，不是安妮吗。
 
「姐姐大人姐姐大人姐姐大人姐姐大人……！！」
 
　眼睛闪闪发光的不停念叨，气氛太可怕所以我还是不看了吧。
 
　于是赫斯缇也不看安妮，而是看向我这边。
 
「你的力量好像对感知不是很擅长，但是让你沐浴在那种视线之下，对不起了」
「不，不用道歉了」
 
　视线明显集中在赫斯缇身上，所以不用那么在意。
 
　嘛，这个胡同的气氛很奇怪的说，似乎没有什么人啊。
 
「……首先，给对面的店家道个歉，然后再走吧」
 
　赫斯缇似乎已经放弃似的点了点头。
　怎么说呢，看着赫斯缇，我觉得她还是真的辛苦啊、
 
「啊，那个，出发前，还有一件事情吧？」
「嗯？」
 
　她回过头抓住我的手
 
「怎么了？」
「果然，你的魔力涂装，有些松了，还是需要自己注意一下方法」
「松了吗？　什么情况？」
 
　从到街道上来之后就一直在进行涂装，有时间限制的吗。
 
「嗯，有些不对，至今为止，你的涂装都在将魔力截留在你的身体里，所以你自身的强度变高了」
 
　诶，涂装还有这种效果。
 
「不……一般来说，截留的魔力并没有什么。大概是你所具有的规模不一样，所以解开的话，会变得很厉害」
「啊——……难不成，刚才的魔力波动就是那个原因吗」
 
　只是说话的气势强了些，就造成了压力。
 
「这或许也说不定，适当的发散一些魔力也是可以的」
「哦——这样啊。谢谢你告诉我这些」
 
　这种事前知识是很难得的啊。【不要问我这是什么，原文就是这样啊】
　如果知道这些的话，制作魔法人偶的时候就能用上了。
 
「那么，我，就向着地狱。……出发了」
「哦，哦，各种意义上的加油啊」
 
　赫斯缇向着安妮的方向走过去。
　这之后，为了快些接触到赫斯缇，安妮跑了起来。
 
　……嗯，嘛，人们快乐的方式各种各样啊。
 
　虽然有各种各样的问题，但是开心比什么都好啊。
　我今天也早点儿关店，和樱一起上街吧。
 
　这样想着，我打开了第三天的店大门。
115完
 
  

S18 蒂安内娜——过程报告 
[S18 蒂安内娜——过程报告] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
祭典第三天的午后三点。
　蒂安内娜正在办公室处理文件，这时
 
「这个打招呼的决定……好，就这样完成了。骑士团长，请确认」
「嗯，明白了」
 
　祭典期间的文件处理就这样完成了。
　等骑士团长确认之后就正式结束了。
　剩下的事情就是在宴会里问候客人，在各处填缺了。
 
「就剩下一些小事了，总算松了口气」
「辛苦了啊，蒂安内娜大人」
 
　蒂安内娜躺在椅子上伸了个懒腰。
　背后的窗外传来热闹的气氛。
 
「在大地大人的力量之下，能平安结束，这比什么都好」
「是啊，从街道上部署的士兵来看，没有报告数量提升的迹象」
 
　听说精灵逃走在街道上暴走的时候，都快要晕倒了。
　然而他的行为保护了街道。
 
「……平时还会有魔兽靠近，今年完全没有了啊」
「嘛，那是当然，在街道上有着不止一个拥有异常魔力的家伙，向引起骚动的家伙完全没有啊」
 
　除了几位龙王，大地的魔力比什么护罩都有效。
 
　……而且，还看到了大地的魔法，很惊讶……。
 
　不管怎么说都是很难得的。
 
「就算没有这个事件，雅典娜和卡莲的目的也达到了，最后一天的祭典很难得啊」
「嗯，在这之上还要熬夜工作我们也要倒了啊」
 
　哈哈哈，骑士团长像熊一样笑了起来。　
　虽说「遍体凌伤」，但是还在活动、
 
「要不是大地大人卖的苹果汁，身体早就垮了」
「是啊，只是喝了那个，睡眠不足而昏昏沉沉的情况就恢复了过来，很让人吃惊啊，部下也是喝了之后休息几分钟疲劳就被吹飞了，大受欢迎啊」
 
「啊啊，一直以来都受那个人照顾了」
 
　总之，怎么也要报答一下。
　一边这样想着，蒂安内娜望向街道、
 
「骑士团长，公主，失礼了！街道卫兵的报告！」
 
　办公室来了传令兵。
　好歹是，希望什么事都没有啊。
 
　……嘛，毕竟只是希望。
 
　几乎是休克状态的蒂安内娜开始询问。
 
「什么事？」
「街道外面，确认了龙卷风的接近」
「龙卷风？」
「是的，具有相当魔力的东西接近了街道」
 
　带着魔力的风，不常见啊。
　不可能是自然的天气。
 
　但是发生了这样的事、
 
「有风之精灵的可能性」
「是这样啊，在街道外面是不幸中的万幸啊……」
 
　如果放着不管的话，街道会陷入暴风雨中吧。
 
「赶快向雅典娜和卡莲报告，拜托传达给街道边缘的士兵」
「喔！了解！」
 
传令完成之后，蒂安内娜向着办公室跑过去。
 
 
「在这段时间出现了风精灵，雅典娜大人和卡连大人的目的也是达成了」
 
　骑士团长点了点头。
 
「对啊，她的目的也要完成了，如果一切顺利的话，我也很开心啊」
 
　但是，这也是希望啊。
　没什么好机会帮她们，就用一下自由活动时间吧。
 
　……出什么事情的话，大地大人也会做些什么吧。
 
「嗯，总之我的业务结束了吧，文件检查结束了吗，骑士团长？」
「是的，结束了」
「好，那么，出发吧」
 
　蒂安内娜从办公处动身，出发了。
　自己的事务完成，接下来是自由活动时间。
————————————————————————————
蒂安内娜喝下了苹果汁。
S18
 
 
  

第116话 强化物品制作 
[第116话 强化物品制作] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
下午，我把魔法人偶安置到了店里。
 
　经过调整之后，能够自动售卖商品，收钱什么的，所以就放置在这里应该没有问题吧。
 
　……反正来买的也就是些人狼啊，战斗兔子什么的。
 
　而且，今天人狼和兔子们已经来过一次了。
　嘛，这时候交给魔法人偶也没有什么关系了吧。
 
「不管怎么说，这样就行了，啊，樱」
「啊，主人，这些事用不完的苹果和魔石之类的东西」
 
　说着，樱把那些东西拿了过来。
 
「谢谢了，樱，赫斯缇提出了各种各样的改造意见，现在就来动手吧」
「我来帮忙——」
 
　虽说是给小型魔法人偶做装甲，或者增粗之类的简单事。
 
「嘛，不过这样工作合适吗？」
「我明白的。今天是风之日，街上会有借助风之力的烟花，蒂安内娜小姐这样说过了」
 
「嘿，今天的活动很华丽啊」
 
　最后一天，是有着这样的意义吗。
 
「这样的话就提前关店上街，去看看烟花吧。在人少的地方」
「呼呼，是这样啊，在人多的地方看烟花也会很累啊」
 
　如果在店里看不到的话，也可以回到家里。
 
　在成长之后的家的顶层应该能清楚的看到吧。
 
「但是，说起来，到这里待了三天，有些想家了啊」
「呼呼，这样说我会很高兴的」
 
　樱悄悄的靠了过来。
　虽说在家里很好，但是店里的感觉又不一样。
 
　一边想着这样的事，一边进行苹果的树木化、
 
「啊。主人，树木巨大化没有问题吗？」
「欸？」
 
　向上看就能发现树木到达了屋顶处。
 
「哎呀，搞砸了。……比平常难以调整啊」
「就像赫斯缇酱所说，主人进入强化状态了啊」
「这样啊」
 
　看着旁边的木手臂也变大了。
　像平常一样注入魔力的话会变成以往以上的大小。
 
　虽说习惯了，但是、
 
「但是，要是能发散些魔力就好了？」
「是的，就是因为有魔力的积存，所以表现在了增强的方面」
「只是那样就好」
 
　既然会做出过大的木装甲和魔法人偶，那么这里面的东西就先保持原样吧。
　即使要工作，也做些店铺地下工作可能好些。
 
「啊啊，趁现在，把店铺也改造一下如何」
 
　在店铺周围有着几百颗大树，利用一下也好吧。
　另外，魔石杵的安装部位也有必要做一下。
 
　……这样考虑，在强化状态正好可以做些大家伙。
 
　这是个好机会啊。
　这样想着，我一手拿了一个苹果、
 
「哦吼吼」
 
　从窗口吹进来的风把地板上的苹果吹得骨碌骨碌滚了起来。
 
「今天的风有些强的微妙啊」
 
　关上半边窗户之后我仰望天空。
　可是，天上的云早就吹走了。
 
「大风吗？要是烟花平安就好了」【估计这就是风之精灵被抓的理由】
「对啊」
 
　然后，我和樱一边交谈，一边把苹果的树木做成了巨大的甲胄。
116完
 
 
  

第117话 前进的力量 
[第117话 前进的力量] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我在店门前望着自己的作品。
 
「……这装甲，大到过分了吧」
「那，那样啊，主人的魔力比预想中还强啊……」
 
　在右手的装甲手臂上安装上魔石。
　反正也做出来了，干脆全安上
、
 
　……难不成可以做到三层楼高的家那么大吗。
 
　这是原来《金刚》的五成大小。
　《金刚?改》的命名怎么样。总之，这东西，能动起来吗。
 
「……姑且，先进行动作的确认」
「好，好的。我来帮忙」
 
　我和樱一起乘上装甲和它一体化。
　轻轻移动四肢，挥动右腕来测试行动效率。
 
「啊——这东西，意外的很敏捷呢」
 
　也不能全这样说，事实上动起来也是比较难的。
　能进行精密动作吗。
 
「但是，主人的强化状态还在持续啊」
 
　原来如此。嘛，动一动就知道了。
　但是，这个体格收纳太不方便了，再小一些就好了。
 
　……可以运用的场合也有限。
 
　这样想着我回头看了看、
 
「什么嘛——？节日活动？」
「厉害啊——！　那东西——！！」
 
　附近的孩子们眼睛闪闪发光的看着这边。
 
「……」
 
　于是，我再次转动手脚、
 
「哦——动了！」
「帅呆了！」
 
　参观的人们赞不绝口。
　总之，不止是孩子们，街道的居民们也看的津津有味。
 
「……为什么会这么有人气啊？」
「那个嘛，我觉得主要是主人的造型很好？」
 
　确实，讨厌肥胖装甲的我，下了不少功夫。
　为什么会如此受关注啊。
 
　……嘛，没感觉到明显的敌意，就算是走到店里。
 
　这样想着的时候、
 
「嗯？」
 
　感觉脚上有什么东西。
　低头看了一下，发现了火土水三精灵。
 
「你们，怎么了？」
 
　不是在店里吗，怎么跑出来了。
　就在我歪头的时候，精灵们跑到了后面、
 
「嘻耶ー」「呼呜ー」「呋咦ー」
 
　它们用手指了个方向。
　然后向着那个方向走了起来。
 
「那个，跟我来，好吗？」
「啊咧？　樱知道那些精灵在说什么吗？」
「不，大概能理解。因为是相似的存在」
 
　说起来，樱也是精灵啊。
　刚刚忘记了。
 
「啊呀呀，不由自主就跟上去了，怎么办？」
 
　这样啊，离焰火上演确实还有些时间。
 
「嗯，还有空，那就再散散步走走吧」
「好的，那么就，前进吧」
 
　于是，我被精灵们带着走了起来。
 
●
 
　蒂安内娜在办公室遇到了赫斯缇。
 
「怎么了赫斯缇大人？突然来了」
「嗯……总觉得，街道外面的卡莲的魔力在闪动，你知道什么吗？」
「嗯？　卡莲大人和雅典娜大人一起在进行精灵捕捉的确认……」
「所以，作为预防不应该让安妮跟着吗？这样真的好吗？」
 
　就在赫斯缇小声嘟哝的同时、、
 
「姐姐大人！」
 
　办公室中心，雅典娜和闪光一同出现了。
　并且一下子抱住了蒂安内娜。
 
「雅典娜？　这个是，紧急传送的光……？」
 
　不是紧急事态就不会用这样的魔法。
　也就是说、
 
「……雅典娜，发生什么了？！」
 
　蒂安内娜在瞬间判断之后，直接问道。
　于是，她用快哭出来的眼神看着蒂安内娜、
 
「啊，那个，想要，姐姐大人的，帮助」
「啊啊，首先冷静下来。要寻求帮助的话先冷静下来把握住事态。卡莲和王都的人们没有教过你吗？」
 
　听到这些后，雅典娜深呼吸了一下、　
 
「卡，卡莲，卡莲，卡莲她，被精灵劫持，暴走了」
 
　雅典娜气息混乱，拼命的想传达信息。
 
「失控了？那是怎么回事？」
「四，四大精灵的力量暴走了，这样下去，街道会很危险，要，能和精灵对抗的力量……」
「四大精灵的暴走！？」
 
　蒂安内娜公主清楚的知道四大精灵的威力。
　那是能给整个城市套上层层结界的力量。
　把这股力量转为攻击的话，能毁掉整个城市都是可以的。
 
「嗯，变成，不好的情况了呢……」
 
　赫斯缇听了，皱起眉头。
 
「龙王是能够压制精灵的力量。所以，卡莲的魔力在闪动，但是，四大精灵团结在一起……反过来说，只有卡莲是压制不住的。」
 
　赫斯缇这样断言，作为和卡莲交往最久的龙王，这点是清楚不过。
 
「快一点，不阻止的话，精灵的力量，在卡莲体内大闹。……蒂安内娜，我，刚刚的贷款，还给你哦」
「啊啊，谢谢赫斯缇大人！现在要马上阻止那个情况的发生啊」
 
　蒂安内娜当机立断的叫来隔壁待机的骑士团长。
 
「骑士团长，听说了吗！？」
「啊对不起，稍稍偷听到了」
「不，我是故意大声说的。……现在我们要前往平原，请您阻止居民避难，如果力量不足就去寻求安妮大人的帮助」
「是！」
 
　一口气下完指令，蒂安内娜整装完毕。
 
「雅典娜，把坐标告诉我」
「哦，嗯」
「赫斯缇大人请抓着我」
「明白」
 
「——出发了《瞬间移动》」
 
　蒂安内娜一口气跳入现场。
　于是在面前的是、
 
「咕呜呜……」
 
　感觉不到理性的，一边走着一边喷发出魔力的，卡莲的身姿。
117完
 
  

S19 ——side 卡莲和雅典娜 精灵的确保难度 
[S19 ——side 卡莲和雅典娜 精灵的确保难度] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
卡莲和雅典娜一起站在街道西部的平原上。
　在这种宽阔的地方，她们和绿色的巨大龙卷风对峙着。
　龙卷风以缓慢的速度向街道移动着。
 
「有颜色的风，那个就是精灵吗？」
「是的，那是有着魔力的证明，风之精灵带着淡淡的绿色，确定是精灵了」
「卡莲真的是什么都知道呢。那么，怎么捕获呢？」
「普通的用魔法迎击让精灵认可自己的力量……」
 
　卡莲一边这样说一边眺望着绿色的龙卷风。
　有自己身躯几倍的巨型风，成长到这种地步的风精灵，从未见过。
 
「这么大的话，我和公主大人一起全力攻击，晨它减弱的时候施加封印」
「这样啊……那么，加油吧」
 
　说完之后，雅典娜的眼神变了。
　从满脸笑容变得认真起来。
 
「总之，用气势满满的魔法硬碰上就好了吧？」
「是的，也会和我的攻击合并起来的，您先请吧」
 
　雅典娜点点头，从怀里取出法杖。
 
「虽说没有姐姐那么强……不过这可是准大魔法师的全力攻击哦。燃烧火焰炮——《火焰?大炮》」
 
　吟唱的瞬间，法杖前向着绿色的龙卷风发出巨大的火焰、
 
「合成《混成之镯》！」
 
　卡莲口腔中积存的灰色的冲击以一条直线的形式释放出去。
　灰色的冲击和火焰混合在一起突进过去。
 
　于是，速度提升的灰色火焰冲击向着绿色的龙卷风冲去。
 
「——呜！？」
 
　绿色的龙卷风在一瞬间减弱了前进的势头。
　但是并没有停止。
 
「哈啊……哈啊……有效果吗」
 
　雅典娜脸上露出了疲惫的神色。
　将魔力大量的投入到火焰炮弹中。
 
　……真的，很强啊，这个精灵。
 
　卡莲的攻击也是注入了不少力量。
　一发下来，也是出了不少汗，但是比起雅典娜还有些余韵。
 
「呼……没有效果呢，雅典娜大人，再来一发吧」
「大，大地哥哥可是轻松的做到了呢，所以，要加油啊。——《火焰·大炮》！！」
 
　雅典娜和卡莲再一次共同攻击。
 
　无视疲劳的放出与第一击相同威力的攻击，这一次，攻击穿透了龙卷风、
 
「咕呜呜……」
 
　龙卷风的中心，半透明的绿色精灵眼神凶恶的看着这边。　
　好歹打破了龙卷风屏障。
　只是那个代价、
 
「哈啊……哈……和卡莲一起……相当的……消耗过度呢」
 
　雅典娜在这里。
　一口气用了太多的魔力。
 
「站得起来吗？」
「嗯，好久没有像这样用魔法了，抱歉啊，卡莲」
「不，请不要介意，一般来说捕捉精灵需要用到军队，就算是龙，一不留神也会被打倒啊」
「这样啊。……这么说来，大地哥哥，真的是相当强啊」
 
　雅典娜的话让卡莲回想了起来。
 
　……确实，他是规格外的。
 
　从多方听来，他似乎是个对龙王级别的麻烦也不想有的家伙。
　精灵的收集也是多亏了他把精灵们集中起来、
 
　……他是我们可以依靠的存在……。
 
　每次听到他的话都很高兴。
　只是，在这之上的依赖就会变成撒娇，那是不好的。
 
　自己的事情自己做是应该优先选择的。　
 
「那么，这样就没问题了吧，虽然有些强硬，但是还是要封印起来」
「咕呜……」
 
　卡莲从胸前取下吊坠，靠近了眼神凶恶的精灵。
　虽说感受到周围强力的风，但是在触碰到吊坠的瞬间、
 
「那么，封印了哦」
 
　那副身体融入了挂件之中。
 
「呼……这样，全种类就都齐全了！」
「是啊，全部的，四大精灵」
「真是，能在节日里聚集，真的太好了！」
 
　雅典娜爽朗的笑了。
　她之前说的可能要几个月的时间，几天就完成了。
 
「……真的，必须要向大地道谢呢」
「嗯，在第一王都还有各种各样的准备。……回去之后还有各种各样的事情，还有卡莲的特训」
「呼呼，这样啊」
 
　和雅典娜说话的时候、
 
「……嗯？」
 
　卡莲突然发现自己的胸口变热了。
　心想着怎么回事看向胸口，那边黑色的吊坠。
　黑色泄露了出来，浸染了自己的皮肤。
 
　……精灵的力量泄露了出来……？
 
　而且，不止一个，火和水，土和风的都是。
 
「不，这是，四大精灵以我为起点而暴走吗……！？」
 
　作为龙王的经验让她明白了精灵们的动作。
　这是为追求自己的力量而胡闹。
 
　……精灵成长了，达到了这个吊坠无法抑制的程度……。
 
　在判断之后，卡莲立马做出应对。
 
「雅典娜大人，如果有什么不好的地方请告诉我」　
「诶？」
 
　在说出这样的话之后，卡莲冷静的露出胸部。
　在那里，看到了变形的吊坠，雅典娜惊讶的瞪圆了眼睛。
 
「诶，诶……怎么了，那是」
「现在，四大精灵的力量混合起来暴走了，力量会倾泻而出。这本应该是用来保护国家的力量」
 
　那是，王家吊坠的本来用法。
　只是随意发动了。
　这种力量在这里发动会损害到普罗西亚。
 
「现在，是在用我的身体进行封印，这才制止了暴走，所以，在此期间，雅典娜大人请到街道上去练习蒂安内娜。……街道居民的避难，和联系拥有迎击精灵力量的人……唤来，其他龙王」
 
　精灵的力量渐渐盘踞身体深处。
　抵抗着，思考力和意识都在一点点被剥落着。
 
「卡，卡莲……」
「雅典娜大人，在我还有意识的时候——快！」
「我明白了！　《紧急瞬间移动》！」
 
　卡莲看到雅典娜消失，点了点头。
　然后她一人跪倒在了平原上。
 
「那么，与团结起来的四大精灵对抗，我能坚持到什么地步呢……」
 
　我自认为作为龙王有着相当的强度。
　但是毕竟是聚集了四大精灵的力量。
　这是能恰当判断的事情。
 
「嘛，在其他龙王来之前、……稍微削减一下力量吧……做不到啊…………」
 
　卡莲晕倒后失去了意识。
　就在祭典篇最高潮的部分。
——————————————————————————————————
　不知不觉连载了四个月了。
　大家的支持，收藏，评价，感想，都是我连载的动力
　今后也会连载下去的，请多多关照。
S19完
 
 
  

第119话 四大精灵力量VS成长的金刚 
[第119话 四大精灵力量VS成长的金刚] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我坐在《金刚·凯》中，被精灵们拉着一样跑到了街道的外面。
【总觉得，有奇怪的骚乱啊。】
在眼前的，有着一位裹着黑色光的人。
【是这样啊。混合了一些不怎么漂亮的魔力在里面，以及，蒂安内娜他们的身影也。】
魔力方面我一点也不知道，但是黑色的人型前面眼熟的三人刚刚就看到了。
然后，黑色的人型不断放出能掏空地面的光。
【没事吧，蒂安内娜、赫斯缇。还有雅典娜。】
【啊，我们没事，大地大人。但是，对不起，暴露了这么难看的身姿。】
我走了过去，蒂安内娜有气无力地苦笑着，让她靠在了装甲的脚边。
因为接住了那道光，所以才受到了站不稳的伤害吧。
【没什么难看不难看的。是避免光射向街道的吧？那么，你干得不错呢。】
这么说着，谨慎认真地操作铠甲把她身体抬起，让她睡到我背后。接着
【赫斯缇，用这个药水，把自己身体重新弄好。】
【啊，我明白了。】
然后赫斯缇过来后，把装甲中储存的药水递了过去。
然后，我看了看黑色的人。这又是眼熟的样子。
【好久不见了，样子也变了不少啊，卡莲。能听到吗？】
对染着黑色的卡莲发出声音。
【咕呜呜……】
她的反应只有呻吟而已。
【卡莲，已经没有，意识了。那四周，暴走的，四大精灵的力量不剥离的话，对话，不行。】
赫斯缇一边往身上撒药水一边这样说明着。
【噢，那黑色，是四大精灵的力量啊。】
【是的……所以，脚下的分灵们，把你带来了。为了传达主人居住的地方，因为自己本体的原因而处于危险之中。】
被这么说着，看着脚边，分灵们都在点头表示强烈的赞同。
嗯嗯，精灵有做这样的事的习性。知道了件好事。而且
【我，能看得到力量，感觉是第一次啊。】
我看着眼前的黑色的光。
能识别魔力的人，总是能用眼睛看见这样的光芒吧。
不错的经验，一边这样想，一边仔细观察她。
【……呜呜……！】
【啊？】
以她为中心，缠绕着巨大的龙卷风。
这股风在平原算是强烈了，恐怕这就是街上收到暴风的原因吧。
【难道这家伙就是毁坏天气的原因？】
【嗯……？嘛，不过，风很强力，或许是因为风精灵，占据卡莲身体的缘故吧……】
原来如此，在节日的最后一天天气不好，是因为这个原因吗。伤害着我的朋友，破坏街道的气氛。
【那是不好的。】
在我，向前迈出一步的瞬间。
【咕噢噢噢噢噢噢！！？】
别过来，像这么说的，卡莲发出了灰色的光。
扫荡着平原一般的冲击性光束打了过来。
【真危险呐……！】
我把装甲左腕的树木作为盾牌展开。
在强化状态下制作的这个巨大盔甲，大量的树木被压缩。
所以，展开之后硬度也没有下降，那种冲击全部接受了。
……虽然有冲击，但重量增加，所以稳定了。
巨大的块头，也有相当的重量所以不会被吹飞。
高大，重，灵巧地移动。那就是这个机体的特性。（译者：这真的不是高达？！你都用上了「机体」两个字了吧？！喂？！）
【哎呀，嘛，卡莲不说，精灵一方好像也有要敌对的意思啊。】
我降低左腕，更接近一步。于是
【呜呜……！？】
卡莲，好像好害怕那样向后退。
【看来……好像对主人的力量本能地感动害怕了啊。】
【是咩。但是……敌意好像没有停啊。】
卡莲就这样，四肢张开撑在地面，脸朝向这边。然后
【嘎啊啊……！！】
全身开始喷出黑色的蒸气。
并且，蒸汽覆盖她的身体，旋转成为风。
那个风不断扩大下去，在短短数秒诞生了强大的龙卷风。
【来了，要小心！精灵，从你那感到了威胁，把全部力量，解放出来了！】
背后赫斯缇大声喊着。原来如此，这就是精灵的全力么。
【噢噢噢噢噢噢噢噢！】
在那龙卷风中听到了猛兽的呼喊。
然后，像遵从那敌意的声音一样，龙卷风朝我的方向袭来。
不，正确的是朝我背后的街么。
……这龙卷风到街道的话，我的店很危险。
对我的生活来说，是很碍事的存在。所以
【威胁我的生活的东西……看我用力量吹飞它……！！】
我更一步前进，举起了右手。
瞬间，右腕的杵部，像钻头一样开始转动。
【樱花，脚交给你了！】
【好的，我做基础。所以……主人尽情地战斗吧……！】
【喔！】
在樱花的支持下，脚好好地固定在周围。
就这样，龙卷风在眼前迫近，无论手臂怎么动，怎么折腾也不怕。
【噢噢噢噢噢噢噢噢！】
不停的呼喊，龙卷风不断逼近。
在这之前，我只是，让安装了杵的右臂不断转动。
……魔石的威力，质与量，使用者的魔力的依赖……
这是《韦驮天》制作的时候弄明白的。
就算是小的质量差的魔石，好好运用的话，也能把木材装甲重量的东西扔到天上去。
……那么，优质的魔石压缩制作的杵的爆发力会变成怎样呢。
运用这样的理念，这个杵，为了破坏物品，反复推敲。
为了使一切粉碎，锻炼打磨而成的金刚杵。
【……而且，这机体原本就是为了使用爆炸力的杵而制作的。】
正因为如此，这个杵使用机的名字，就决定了。
【粉碎殆尽。——《金刚·坏》！！】
旋转着魔石的杵伸入眼前的龙卷风。瞬间
【——！？】
机体，发挥了那个名字的力量。
杵打出的冲击波割开了龙卷风，连平原的地面也被掀起，卷成粉碎。
而且，那个冲击波，即使破坏了龙卷风也继续朝着卡莲冲去。
【噢噢噢……！？】
把那身上缠绕着的黑色异物吹走了。
之后大量的残害、大量的粉尘、平原上一条被割开笔直的线印证着威力。然后
【嗯……啊……】
向破碎的地面倒下的、是卡莲的身影。
四大精灵的战斗，解决。
 
 
  

第120话 从热闹的地方返回 
[第120话 从热闹的地方返回] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
到在地面上的卡莲在龙卷风消失后的几分钟就醒来了。
 
「唔……这里是……」
「哟，感觉如何？」
 
　刚睁开眼睛的她满脸疲惫之色，说话也有气无力。
 
「哇，太好了，卡莲——！」
「雅典娜公主。还有，大地……？　那个……我是……唔！？」
 
　她按着脑袋，摇摇晃晃的起身。
　用装甲里的药水进行过治疗，外伤应该没有了，但是头痛似乎还有。
 
「没问题吧？」
「没，没关系。这是……使用大量魔力的后遗症。刚刚放出那一击的时候——一击……！？　那，那是，啊，想起来了！」
 
　说着，卡莲瞪大了眼睛。
　那之后双手抱紧自己的身体开始颤抖。
 
「我，被操纵了……那种恐怖感，那是，被唤起生存意识的精灵…………那个，精灵抱走了……！？街道没事吧！？」
 
　再把脑中的想法一股脑说出来之后，卡莲转向我询问。
　不是说优先考虑自己的身体状态是龙王的特征，在这样想的我，回答了她的问题。
 
「街道没事，四大精灵也都确认收回了……应该没有糟糕的事情了吧」
 
　这么说着我看了看脚边、
 
「呼ー」「嘶ー」「嘻ー」「咕ー」
 
　火、水、土、风四大精灵在我脚边转圈。
 
「嗯，那家伙倒的地方是之前的吊坠吗？」
 
　我把精灵们守护着的吊坠交到卡莲手里。
　只是，之前漆黑的颜色已经不见，变成了具有透明水晶感的东西。
 
「坏了吗？」
「是，是的。……太厉害了，被精灵暴走时的魔力吹飞……。侥幸啊，在那种魔力放出下我还能活着……」
 
　看见吊坠，卡莲又一阵颤抖。
　在我脚边也能看见颤动的家伙，真的有这么可怕吗。
 
「……我，是不是有必要做威力调整呢……」
「诶？」
 
　我的话，让卡莲语塞。
 
「什么，调整……那是？将精灵全力的一击击溃的，还能调整吗？」
「嗯」
 
　知道那种程度会造成死亡让我感觉很不好啊。
　根据那个龙卷风中的程度进行适当的调整吧。
 
「嘛，但是，比起减少威力，我想还是避开在中心的卡莲要好一些」
「不，不，那时候没有关系了……。本来被精灵占据之后我就没打算能活下来。——但是，居然这里还在考虑力道的问题……」
 
　赫斯缇走到了目瞪口呆的卡莲旁边。
　手上拿着我装甲上的魔石杵。
 
「……这个，我看了一下，力量的一半，都没有用到」
 
　赫斯缇咚咚的敲着这个杵说着。
　光是看就能明白真的是太好了。
 
「如果，像平常那样，全力使用，魔石会变色的」
「是这样吗？」
「不知道怎么使用吗？不，是第一次用？」
「不，只是试运行几次。全力使用的话威力太强了」
 
　已六成的力量在地下试了试，打了个大洞出来。
　现在那个大洞做了个大收纳仓库。
 
「……感觉如何，如果能掌握好力量的方向性好了，在熟练之后」
 
　本来准备在料理中加上苹果汁的，结果因为力量太强所以失败了。
　没想到这时候派上用处了。
 
「嘛，即使是这样的试用也要适可而止，赫斯缇也要试试吗？」
「不不，要我做出这样的输出是不行的」
 
　赫斯缇一边摆着手说着，一边抓住我的手。
 
「……你，对力量的感觉很好，如果没有能看清对方的力量，就不会有这样的结果了」
「哦哦，被赫斯缇老师表扬了，好开心」
 
　比刚来这世界的时候我已经适应很多了。
　如果能调整好的话，我就能获得更好的评价了，正当我这样想的时候、
 
「大地……」
 
　突然，卡莲靠了过来。
　她捂着肚子，挪了过来看着我。
 
「嗯？怎么了？」
「大地，总有一天，我要和你比试一场……！」
 
　卡莲的眼中燃烧着战意。
 
「不，那种像运动员一样的行为，我不干」
「不行，好久没见过这种力量，我开始热血沸腾了……！　每天都检查着魔力，渴望着比试……！！　有这种我赢不了的人，真的是太棒了……！！！」
 
　颇有热度的视线射了过来。
　太过直球真让人受不了。
 
「……赫斯缇，你来说些什么？」
「对运动员般的卡莲是没办法的，和安妮同理」
 
　喂喂，安妮纠缠赫斯提那种程度不是毛骨悚然的吗。
 
「变成这样了吗？好的，明白了，但是，如果是这样的话」
「即使明白，也没有用的」
「因为，对卡莲而言，你是最理想的人。她一直追求着，能正面打倒自己的强者，所以」
 
　理想什么的好危险。
　更何况还在追求。
 
「这就是她在各地旅行做老师和保镖的目的。……然后，她找到了大地你」
 
　等等，我有种被狙击的感觉。
 
「已经没有办法了。……那边的龙王，基本，无视我的话就好」
「真的吗……？」
 
　看过安妮的行为之后，我觉得这真的不是什么好事了。
　确实，这不是旁人能够控制的了的事态。
 
「就是这样，大地。在没有给你造成麻烦的情况下，相互凝聚魔力！在你觉得麻烦的时候就停止，无视这些就好！」
「哇，哇啊……如此热情的卡莲，第一次见……」
 
　与其说是热情，不如说是一些奇怪的东西。
 
「麻烦你不要说这样的话就好」
 
　如果这样就能守护家里的话，我也不说什么了。　
 
「总之……大问题解决了，回去吧」
 
　于是，我们在黄昏下向街道走去。
120完
 
  

120-121间章 蒂安内娜——永恒不变的东西和改变了的东西 
[120-121间章 蒂安内娜——永恒不变的东西和改变了的东西] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜是充当我回家的移动角色。
战斗中几乎是没用的，所以就这一点吧，把大家送回街道上。
首先是战斗中受伤的雅典娜和卡莲，回到了城堡的医务室。
其次是大地他们的送行吧，这样想着回到了平原。
【对不起，让您久等了。那些要回城的已经送回去了……啊，只有大地大人在？】
【啊啊，樱是在家里准备晚饭的人所以先行一步回去了，赫斯缇在这里。】
看来，赫斯缇就被大地背着。
刚才的战斗用了相当多的力量么。
眼皮开始下降。
【在睡觉吗？】
【嘛，还，睡觉，不……】
像在说些什么东西，在脖子上嗅来嗅去。（译者：就是钓鱼，鼻子碰到脖子然后又抬起来，不断重复的样子）
【这样子的啊。差不多该睡了吧。】
【是的，是吗……那么，大地大人，怎么办？回街上吗？】
【暂时咯。因此关店的话，就打算回家。这个状况下的赫斯缇也不能让她一直在店里面睡啊。】
说起来，最后一天晚会的邀请太失礼了啊，蒂安内娜这样判断着。
心里感觉有些不甘，但是没办法。
【那么，首先到店里面，其次是大地大人的房子回去的话没问题吗？】
【嗯？到店去的话之后就走路回家吧。蒂安内娜也累了吧，不要勉强比较好哦？】
【不，至少让我这么做吧。本来，这三天的一切，都受您照顾了。】
如果考虑的话，从开始到结束为止，托他的福平安达成的事太多了。
【怎么说呢，对不起。大地大人。真的，令人遗憾的是，我们都只是依赖您。】
自己只能这样，其余都做不到。
这样想着，眼泪都快要出来了。
【这次，我们也认为，快要抑制不住了……真的，很脆弱啊……】
蒂安内娜这样嘟哝着垂下头来。
【不，即使是你，这次也直到满脸疲惫都还在努力吧。为什么会这么说呢？】
【哎？】
大地板着脸这样说着。
【不，我这次，什么也做不了。因为给您添麻烦了。那个，依赖，不会讨厌么……】
【哎呀，确实是被挂上麻烦的事，但是没有讨厌喔。而且，如果想依赖的话依赖就可以了。不想被依靠，就只是拒绝罢了。全部，都是我想这么做的。】
【嗯，嗯……是那样吗。您这样说真是难能可贵。】
那是安慰的话语，也许没有被讨厌，这是这一句话而已，蒂安内娜就感觉安心了。
……真的，和他在一起，我作为一个魔术师……得救了啊。
然后蒂安内娜按压着胸口，大地窥视着蒂安内娜的脸。
【呃，大、大地大人？您怎么了？】
【啊啊，果然是。眼睛的上面有伤痕吗？】
【哎……？】
大地用手指着额头。
用装备的刀的表面进行确认的话，确实有一个无法治愈的伤痕。
【这是……药水可能没有治好的部分吧。或者说因为粗暴地治疗，所以没能达到患处……】
【是那样么。嘛，还有一个，先用了吧。】
这么说着大地从怀里掏出药水，用手指沾了些。
【别动。】
温柔地在眼睛上涂抹下去。
瞬间，淡淡的光，伤口愈合了。还有同时……
【啊……？】
以药水作为媒介，他体内寄宿的魔力流淌到自己的身体里面，发麻一样的感觉来了。
【啊咻……】
就这样全身放松，挺不起腰来了。
【咦，怎么了？】
【那、那个……伤口一瞬间就治好了，大地大人的魔力，随着药水的力量被传了过来……身体发生了奇怪的反应。】
蒂安内娜这样说着，大地突然眺望着自己的手。
【说起来，有那样的力量吗？——抱歉，蒂安内娜。站得住吗？】
在大地想要伸出手的时候，蒂安内娜身体发生了反应，不经意间内衣就湿了。
……啊啊，这是……
刚才伤口愈合的瞬间，紧张解开的时候，好像来了。
所以蒂安内娜，没有握住大地的手而是缩了回去。
【啊，那个，大地大人。姑且，停在内衣上了，但是，好像有些疏忽了，所以我先去换个衣服，再过来吧——】
这么说着的瞬间，引得大地抓住了蒂安内娜的手腕。
【啊，大地大人？啊，说不定会弄脏吧？】
【嗯？失禁不是挺在内衣上了么？】
【啊，不，虽然停着，但是……】
【那么，不用在意。瞬间移动吧。送到店里的话，也能换衣服或者洗澡，用就是了。】
这么说，大地的手紧紧握住蒂安内娜的手。
【……怎么说呢，大地大人给人感觉真温柔呢。】
【这么说有些残酷，但是这次是我的错，所以多少有些担心。虽然也跟多少习惯了你的「疏忽大意」有关。】
【这、这个习惯不是很让人高兴。——但是，谢谢您，大地大人。】
然后，蒂安内娜一边感受着大地手传来的温度，一边瞬间移动到街上。
 
  

 
第121话 矗立街道之时 
[第121话 矗立街道之时] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「大地哥哥！」
 
　快要关店门的时候，雅典娜和卡莲从城堡的方向走了过来。
　看来已经恢复了，脚步很轻快嘛。
 
「哟，你的身体已经没事了吗？」
「是的，在饮用过美味的药水后很快就恢复过来了」
「嗯，骑士团长先生那里还有囤积从大地哥哥那里买的苹果汁，喝过那个之后就很快恢复了足以行动的魔力！」
 
　那种药水说的就是我卖的果汁吗？　
 
「所以，其实团长大人想让您收下这个」
 
　说着拿出了装着金币的钱袋。
　现在收下也没什么用，不过拒绝也不太好。
 
「那么，你就是为了把这东西送来？」
「啊，还有就是把它们还回来」
 
　说着从卡莲那里走出了——、
 
「嘻ー」「呼ー」「嘶ー」「咕ー」
 
　那是四种颜色的精灵，不，准确的说是四大精灵的分身，从卡莲那里递过来时候似乎是变小了的。
 
　于是，变小了的四个小家伙走到我的脚下。
 
「您能把那个借给我真的非常感谢，托您的福，我的力量恢复的很好」
「已经恢复了？」
「是的，很充分的吸收过了。很谢谢您的精灵分身们。」
 
　是吗，但是刚刚交过来的时候大小变化不大啊，真的没问题吗。
 
「它们的力量也放出了一些。这街道上暂时不会有什么问题了」
 
　卡莲一边说着，一边露出脖子。
　那里，有着近乎透明的彩色项链。
 
　……这就是没有问题的状态吗。
 
　很漂亮啊，我点了点头，这时雅典娜走到我身边低下头。
 
「如果大地哥哥不在的话，别说我们，卡莲也很危险。所以这次……真的非常感谢……！」
 
　雅典娜一边抓住我的手，一边颤抖着说道。
　这也是相当需要忍耐啊。
 
「嘛，帮到忙就好了」
「嗯……。但是，本来想准备一个晚会来感谢大地哥哥，但是姐姐说哥哥不喜欢那种场合。真的吗？」
「啊啊，之前的聚会被我拒绝了」
 
　说罢，雅典娜一脸很可惜的样子。
 
「嗯，大地哥哥这样说也没办法……。城堡吗里的聚会会有焰火等等华丽的活动，那些东西不看也没关系吗？」
「……嘛，马上到晚饭时间了，我们可以边吃边看」
 
　肚子已经饿了。
　而且，与其和不认识的人聊天还不如填饱肚子。
 
「那样啊……那么，下次见了，大地哥哥！」
「啊啊，就这样吧」
「嗯！」
 
　会话结束后，雅典娜和卡莲就会城堡去了。
 
　我在确认店铺处理好了之后，就准备动身前往和蒂安内娜约定的地方。
 
「大地大人，准备好了吗？」
「啊啊，久等了，没问题了」
 
　然后，我和蒂安内娜通过瞬间移动，离开了居住了三天的街道。
121完
 
  

第122话 精灵的住处 
[第122话 精灵的住处] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
到家的时候，太阳已经落山了。
 
「已经很近了，这些礼物还有……之前借的衣服还给您。那么，大地大人，再见了」
 
　蒂安内娜把我送到家附近之后，说了一些话就走了。
 
　……本来准备让她换好衣服再走的啊……。
 
　虽说我想她不会再单独回来。
　早知道说一声就好了。虽然显得很心急，但是她也是有各种各样的预定。
　下次来的时候再说就好了，我一边这样想着，身后的赫斯缇发出了声音。
 
「那么，已经到家附近了，赫斯缇，总之，需要把你背到小屋吗？」
「嗯，不用，到这里就好，我能，自己走……」
 
　之前在我背上睡觉的赫斯缇被我放了下来
 
「……唔？」
 
　我的脚边，好像有什么。
　虽然晚上看不太清，但是、
 
「精灵？跟来了吗？」
「嘻ー」
 
　那是四大精灵们。
　明明是跟街道上的店同化了，怎么又跟过来了。
 
「为什么跟到家里来了？」
 
　赫斯缇侧着头，用惺忪的睡眼看了看精灵们。
 
「……精灵，有在从属的主人身边生活的习惯，所以」
「不，说是在靠近我的地方生活……」
 
　有给精灵生活的场所吗。
　确实土之精灵在地下生活过，但是出现了魔力醉的情况。
 
「嗯，迷宫的表层，只是一点点的话，我想，应该不要紧吧？」
「嘻ー」
 
　听了赫斯缇的话，土精灵点着头拍了拍地面。
　然后，身体开始和地面同化。
　其他精灵也学着土之精灵开始和地面同化。
 
「地下的，居民，都喜欢用同化的方法」
「嗯？　那样没问题吗？」
「嗯，不用担心。顾名思义，就像在你身上一样，所以。你要去哪里，它们是随叫随到的」
「诶，原来是这样」
 
　我还在想如果太过深入会暴走之类的，不是这样就好了。
 
「不如说，在迷宫之中有自然的力量，会很好。空气的循环和水的循环都能控制，理应，不会出现不太好的情况」
「哦哦，那太好了」
 
　原本迷宫地下就被认为是好待的地方，但是。
　有时也会变成不太好的地方。
　如果说那些能够消除，也挺好的。
 
　只要没有暴走的危险，那么精灵住在迷宫是最好的选择、
 
「嘻，嘻ー」
 
　土之精灵以一半身体的与地面同化的姿态，拿着一个透明的石头。
 
「啊啊，这是……魔石？」
 
　如此透明，我还在想着这是怎么回事，把它拿到手里的时候，赫斯缇睁大了眼睛。　
 
「……那是，精灵之力的，结晶？」
 
　赫斯缇一脸惊讶，并且十分兴奋的说道。
 
「力量的结晶……是魔石之类的东西吗？」
「和魔石类似，但是是由精灵产生，是比魔石更加贵重的素材。太过贵重了，我曾经有加工过，虽说结果不太好。所以，能摸一下吗？」
 
　所以，就这么兴奋吗。
　嘛，反正我也没有想到能活用的方法，就交给赫斯缇吧、
 
「那么，为什么要把这个给我？」
「那是。……作为，房租的，替代？」
「嘻ー」
 
　土之精灵点了点头，挥挥手又和地面融为一体。
　好像作为房租也挺合适的。
 
「嘛，你要的话，给赫斯缇也能有效的利用啊」
「嗯……交给我的话，我会努力，做出什么的」
「哦，很期待啊」
 
　总之，就这样，我家新的房客诞生了。
　迷宫的管理，如果够熟练的话，就交给精灵们好了。
122完
 
  

第123话 转来转去安心的场所 
[第123话 转来转去安心的场所] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
精灵们居住的地方确认后，我把赫斯缇送到了小屋。
撑到极限的样子，一进入房间，赫斯缇就躺床挺尸了。
【谢谢你。……多亏你，好不容易找到……】
【不，因为找不到床。好啦，再稍微。】
小屋子里面，有个木制的小床。
是做小道具的练习时候做的东西，里面有个坐垫。
我抱着赫斯缇，把她运到那里。
【谢谢你……果然你的体力、很厉害啊。明明那样用魔力……已经恢复，的感觉，啊。】
【感觉以前也这样被说了。而且肚子也饿了，累是确实累了吧。】
久违的在家的院子里啃了个苹果，肚子饿了呢。
【赫斯缇出了困之外，身体没问题吗？】
【嗯，没关系。来到这里，我也，恢复力提高了的感觉……明天就好了，应该……】
那太好了。从祭典第一天到今天为止，不管怎么说赫斯缇也一直在移动吧。
如果能好好地休息，那是最好的，这么想着时赫斯缇抬头看着我的脸。
【以及……这次是节日带我，谢谢，你。最后虽然累了……非常，快乐。】
【啊啊，我也很开心啊。】
【啊……太好了。那么，晚安，吧……】
那句话最后，赫斯缇开始打呼噜了。
一瞬间就睡着了，真的累了吧。
【晚安，啊……】
把身体弄得很小，放松表情的她，再用毛巾盖着，我就离开了小屋。
·
在月亮照耀着明亮的庭院中，我回到家里。
像塔一样的我家。在几天以前住的时候我没有太在意。
……改了一下，大了啊。
现在也更是这样想的，一直都住着，感觉麻痹了吧。
嗯，我住在这里的感觉很好，没有任何问题，我把一楼的门打开。
然后，用魔力式的电梯去登到塔顶。
——咚咚啪
听见了外面回响的声音。
电梯的外墙是透明的素材，从那里看外面，看见了街道上的焰火。
虽然有些距离，但是看到有大玉形状的焰火就能明白。
【……祭祀结束了啊。】
看了很大的美丽的烟花，感觉更真实了。
一边这样想着，一边抵达最高层，打开了那扇门。
【欢迎回来，主人。】
某种意义上说，隔了好久，樱花迎接了我。
【喔。我回来了，樱。】
【好的！饭，就做好了。看着烟花吃吧。】
说完穿着围裙的樱啪嗒啪嗒回到了厨房里。
然后听到了锅和火发出的声音。
……出去以后大概，三天。
说好久不见却又很短暂。仅仅三天而已。
……只是，那个街道的，热闹的景象也不错。
尽管如此，我还是想。
【果然，我家是最棒的。】
 
=============================================================
作者：因此，街道的长期（？）旅行结束了的感觉。
下次开始，话题会回到家的四周。
 
 
  

第124话 以平常的状态，优哉游哉 
[第124话 以平常的状态，优哉游哉] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从街回来的几天，我，睡得非常香。
虽说是附近的街道，果然金屋银屋不如自家的狗屋。
与街道不同有着很安静的空间。
所以今天我也睡到了中午。
【啊，早上好，主人。】
睁开眼睛，笑嘻嘻的樱。
桌子上摆着温暖的食物。
【喔，早上好啊樱。还有，准备好了啊。】
【呵呵，管理着主人的健康状态，起床时间总觉得可以预测的。现在，烤面包，所以拿来。】
樱微笑着向厨房的方向去了。
难得起床后能马上吃饭，我洗完脸后就去吃饭了。
在这个地方每天，都能确保长时间的睡眠，所以身体情况良好。
所以睡醒起来，吃饭吃得吧唧吧唧的。
【嗯？这个面包，比平常更美味。】
平时樱的手制料理是很好吃的，但是，总觉得今天特别好吃。
【是吗？人狼的各位带来的小麦粉和往常一样做了，不过，贵的小麦粉也拿来了吗？】
是那样吗。如果是这样，不去感谢人狼是不礼貌的。
还有，交付的钱也要多起来了。
【节日的时候销售额也，挤满了房间呢。】
【是那样的吗。难道说没有苹果的房间，全部都被金袋挤满了什么的……】
店里金袋的装运就这样了。
结果，本应作为苹果库存挤满的地方，变成了金币了呐。
不对，确实是压迫感变少了，不过，重量上反而增加的感觉。
……人狼啊龙啊，骑士们啊买太多了吧……。
即使制作的份儿全部卖光了的宝贝。房子不能使用，结局是一样的。
所以人狼们的交付减少比较好吧，我这么想着。
【笨拙增加让渡额，他们很厌恶的吧……】
【啊，呵呵。主人把硬币袋两位数递过来的时候，引得他们哭起来了呢。】
就是这样啊。实际上，那些家伙想要我的宽容。
【您，不接受的话让我等诚惶诚恐。无论如何，请一定要宽恕我们。】
这样是说不成的。以为比以前更加亲密了，但那态度却一直没有变化。
结果总是那样只付了金额。
应该考虑的程度。
【嗯，金钱关系之后再决定好了。现在我想做庭园的调整。】
因为精灵住在迷宫中，庭园的环境微妙地变好了。
树木什么也不做也长得快，果实也大大地成长起来了。
【果然是精灵的力量啊。】
【恐怕是。我感受到的范围里，魔力的量几乎也没有增加……但自然环境更舒适了，我认为。】
【哦，原来如此啊。】
难道说，制作这容易入睡容易起床的环境，是因为有精灵力量的关系吗。
【说起来，那些家伙，非常有用。】
从那以后，迷宫的空气调节管理之类的，从那里渗出的温泉温度调控之类的也帮我做了。
因此，地下空间变得相当好的状态。
【迷宫管理人是难得的存在。】
【是这样啊。他们对这个家（我）和不刺激龙脉一样认真履行了，作为辅助很优秀呢。】
樱也很好地做着所以，他们巧妙地适应了这片土地。
我有他们在我身边的话，精灵的力量块……精灵石之类的素材就有提供处了，所以多了很多有趣的试验。
……今天也是从早上开始就拿出了精灵石呢。
以几天一个左右的速度给我拿来的东西，就这样积攒了下来。
跟赫斯缇一起怎么用它好呢，再开会讨论一下吧。
【啊，多谢款待。非常好吃呢，樱。】
【好的。非常感谢……然后，外面有类似蒂安内娜大人的反应，怎么办？】
【嘿，蒂安内娜来了啊。】
看窗外，确实有一个人影。
节日结束几天了没过去那么忙了，啥事呢。
【算了吧。吃饱了散散步，顺便会见下。】
【是的，您走好，主人。】
在樱的目送下，我像往常一样出门了。
 
 
124完
 
 
  

第125话 顺带得到的东西的事 
[第125话 顺带得到的东西的事] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜，在院子里用力挥手。
【虽然节日已经结束了，但还请我过来拜访，大地大人。】
【那挺好的。为什么在那里挥着手呢？】
直接进来不更好吗。
【不，那个……总觉得，庭院里有四大精灵魔力的感觉。我以为到底在什么装置中呢。】
【嗯？没什么特别的哟。只是，庭院的环境向好的方向得到保持而已。】
【……啊啊，所以能过得轻松的只有这里。稍微到附近来了的时候是觉得很奇怪。这样啊。嘛，如果是大地大人的话就没办法了。】
蒂安内娜一个人在那里嗯嗯地点着头。措辞间总感觉被骗了一样，但是现在不介意吧。比那更在意的是
【那笼子里到底是什么呢？】
蒂安内娜抱着一个大笼子。
拿什么来了吗。
【这是，来还的衣服……我想比起我穿过的东西，拿新衣服过来比较好。把普卢西亚织的衣服拿来了。】
这样说着，她打开了抱着的笼子。
里面有几件衣服和贴身衬衣，而且织物也有好几种布料，加在里面。
【因为不知道喜欢哪几种所以都拿来了，不过要是在意手感的话请告诉我。】
然后，蒂安内娜把笼子递了过来，我轻轻触摸里面的衣服。
手感如丝线般光滑，而且穿着感觉很好。
【姑且，是王家专属的工匠做的，但是，尺寸那些也没有问题吗？】
【稍等一下……啊啊，没问题。】
给自己身体试了一件，尺寸恰到好处。
【真是太好了。因为是穿着方便的东西，所以去我那的时候穿的话，我会很开心。】
【喔，谢谢。】
于是我手下了这一笼子，蒂安内娜又把背上的笼子放到我跟前。
【还有，这是另外一种感谢。】
里面，塞满了好几样蔬菜。
【另外一种的感谢，是什么？蔬菜相关的事，我什么都没做啊。】
【不不不不，我得到的已经足够多了。多亏大地大人这三天呆在街道的福，附近的魔力非常高涨。并且相关的产业变得非常活跃。其中之一，就是这个。】
蒂安内娜这样说着，指了指蔬菜。
这哪里有魔力的因素啊。
【以前，魔力丰富的时候农作物也变得容易成长，这样说能明白么？然后，这次，因为您在街上，所以丰收了。】
【嘿，这么说倒提醒了我。】
【当然，质也很好啊。】
这也许就是小麦粉变得美味的原因呢。
之后，把以前吃的做个比较吧。
【不管怎样，谢谢你特意来一趟啊，蒂安内娜。】
【不不，倒是前几天承蒙照顾啊。……啊，还有，雅典娜她们说还想跟大地大人见一面。】
【雅典娜吗？不回那第一王都吗？】
【嗯。还停留在城堡里。所以，大地大人有空的时候，去后宫见一面也不错吧。】
空闲的时候，吗。我基本上是在家睡觉什么的，去散步什么的，在庭院制作魔法人偶什么的，虽然说是有空。
【这样啊。不麻烦的话，没关系哦。】
【是，是吗！太好了……我也有个过来的正当理由了，好棒！】
在那自言自语嘟囔着什么，蒂安内娜好像很高兴。
……没想到高兴得紧握双拳。
我半睁开眼镜看着她，蒂安内娜害羞得用双手遮住了脸。
【啊，那，那个，我得到大地大人的许可就回去了，必须重新工作了！今天谢谢您，大地大人。】
【喔，再见了。】
然后，蒂安内娜就匆忙回去了。
依然是在忙工作什么的事。
【哎呀，好吧。我去散散步。】
今天尝试新路线吧。
之后就是我把从蒂安内娜那手下的笼子搬到院子里，然后到庭院外森林里散步，适当流汗的事了。
 
 
完
 
 
  

第125至126话间章 蒂安内娜-事后报告 
[第125至126话间章 蒂安内娜-事后报告] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到办公室的蒂安内娜，接过了骑士团长的多份文件。
不只是祭祀的成果，失败了的部分和改善点等被记载的文件也有。
蒂安内娜逐一审阅。
【嗯，这是……外围居民的报告书？】
【是，这是从事农业的人们，不断丰收的通知。文件的量增加了。】
节日的举行，要处理比平时还多的文件真是让人讨厌。但是
【呵呵，是个让人又开心又苦恼的事情呢。】
【是的。从过去的记录来看也没见过今年这样的收成。】
【呋姆呋姆。大概是今年节日的消费量多，为弥补这程度的收获量的话比什么都好啊。】
比平时还多的人到访的这次节日，大量发放了粮食。
但是，文件上写的大概，是去年的两倍啦，去年都比不上的质量和生长速度，让人又惊又喜。
【难能可贵的故事啊。】
【是啊。怎么说呢，这就是一个人的力量所带来的恩惠，我觉得惊讶得不能坦然面对了。】
骑士团长苦笑着说。
因为一个男人而让街道环境发生改变，一般来说都无法相信吧。那个心情可以理解。
【不过嘛，为大地大人尽到礼节是理所当然的，要考虑个和睦相处而不过度依赖的办法了。】
【这我们骑士团也有同感。依赖他这件事，如果不经过锻炼转眼间就玩完儿了。对骑士来说，他是非常好的刺激啊。】
这样说起来，最近的骑士团非常努力地训练着，好像全体的实力都提高了。
【嗯，是啊。最近我也老在撒娇，所以要再稍微锻炼一点。】
不然，连他的背影都看不见了。
【不不，公主在大魔术师中不是已经算是顶级了吗。上次，协会的人也对公主的力量而感到惊讶。差不多是超越等级之上的提升了。】
【是是，谢谢你的支持，骑士团长。但是，等级提高的事还是要让我先拖延下。
与其在意等级之类的，还不如集中精力到实力的练习上。但那是蒂安内娜作为魔术师的力量的方针。而且，
【为了修行，现在首先，必须把这项工作结束。我会跟你一起忙完的，骑士团长。】
【嗯嗯。因此，公主大人。文件中，有一个在意的案件。】
【嗯？】
骑士团长把一份文件递了过去。
【这里啊。】
【嗯……巨大扭曲的植物和，小规模的地下空洞发生着，呢。】
文件中附上地图画上了，几个红色的叉印。
这里有地下空洞的事。
【空洞，是在迷宫中发生的吗？】
迷宫还自发地长出来了，要是到达街道外围的话，那可是严重的事情啊。
【总之，先遣队送了，大量的怪兽跑出来过这样的报告。】
【原来如此啊。……那么，请暂且调查一段时间。先遣队的报告情况我也留意着吧。】
【是，我知道了。立刻，发送指令。】
然后骑士团长兴冲冲地走出了办公室。
【唉……不仅仅是好的报告。即使节日结束了，问题也没有结束呢。】
蒂安内娜她，一边立即做好战斗准备一边发着牢骚。
不，正确来说祭祀的时候是特别的，现在只是回到日常了吧。
……不能永远是节日氛围的脑袋。
刚刚，才决定要锻炼下自己。
所以不要放松地去吧，蒂安内娜这样收紧了心情。
 
  

第126话 成长的证明和力量的再生 
[第126话 成长的证明和力量的再生] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
散步归来的我，跟赫斯缇一起在庭院里聊着。
在我的眼前，有一个有着淡淡的光芒，有透明石头的袋子。
【那么，这个精灵石什么的，怎样使用才好呢？】
【与魔石相同的使用方法是可以的。但是，魔力的质和灵活性，超过了魔之石，作为燃料使用太可惜了，呢。】
赫斯缇说，魔石从根本上就是不同的物质。只有精灵才能产出的石头，那个时候，总感觉明白那之间的差异。
那么，怎么用这玩意儿呢。
【赫斯缇有什么好主意吗？】
总之先试着问一下，赫斯缇歪头表示疑问，我拿着手杖用手指着。
【贴你拐杖上？因为有灵活性，所以变得坚固，保养，顺便，做一下吗？】
【保养吗？】
说起来，从赫斯缇那收到手杖之后，用了好长一段时间了。
确实一次，调整都没有做过。我看着手杖，
【噢噢噢噢噢噢噢噢——】
天空上方，有一只龙一边尖叫一边撞过来。
因为不知道龙的语言是啥意思也听不明白不懂它有什么目的。
【树木啊，成为盾吧。】
因为危险，用树生成盾，用那个面阻止了龙。
【咕！？噢噢噢噢噢噢！】
阻止了龙的气势，尽管如此还是会冲破吧，盾咕力咕力地挡着。
【啊，赫斯缇。这特殊的袭击是你熟人？】
【嗯，不对。好像是没有知性的家伙。打它一顿，好了。会话做不到，我的家人，也没有。】
是这样吗。那么，不客气地做吧。
【《魔法人偶》巨大化狂殴模式。】
一一想象也麻烦，所以使用了魔法钥匙。
不用一秒的时间站起来了个木制魔法人偶，就这样用巨大的手臂朝龙的脸用力来了一下。
【唏……！？】
然后，受到木制魔法人偶一击的龙，就这样转了好几圈飞到森林深处了。
【嗯，这样就行了。】
啥问题也没有，我想。
【……总觉得，制作速度和威力，提高了吗？】
赫斯缇看着龙飞出去的那个方向，目瞪口呆地附和着。
【是那样吗？】
说起来，也许微妙地提高了吧。
我觉得在以前也只是一点点时间而已。
【确实变快了，魔法人偶的含有魔力都上升了……你，各种意义上，也成长了。非常吃惊。】
【哎呀，上次，赫斯缇也说了我成长了类似的话呢。总体来说，稍微成长了，不是很好吗。】
【不……稍微。是呢，对你来说有点不太好……】
赫斯缇像闹别扭那样咕哝着。又说了什么奇怪的话了么。
不管怎样，成长的是好的，看着手边，
【——话说杖，好像有裂缝了。】
【哎？！是真的吗？】
【你看，这里。纵向裂开了。】
从杖的正中心开始，已经开裂了。
到刚才为止还平安无事，大概是用魔法钥匙制作巨大魔法人偶的原因吧。
【嗯，也许。明明做得很强了……还是忍受不了。】
【真的吗。】
【这杖很坚硬，制作了。这几个月，没有坏的证据。但是，现在的你看了吧。那，坏掉了。】
赫斯缇横向甩了甩头。
【在成长状态的你，受不了，裂开了。某种意义上，成长的证据。】
【啊，是吗。但是，我觉得很可惜呢。】
果然使用杖的时候，用力过度可不行呢，难受想哭。
【没问题的。我的话，可以强化维修。所能忍耐你的东西，我会做的。】
【啊，不好意思，赫斯缇。】
【不怕，轻松。没事。】
【轻松，制杖吗？】
听我这么说，赫斯缇高兴地呵呵笑了。
【啊，也有这原因，不过，我尽全力做的杖被你使用，很快乐。作为工匠，希望你能全力使用杖，啊。】
【哎？坏掉也？】
【坏了的话，能找到改善点，那也很有意思。能看见你的成长，也很高兴。】
赫斯缇一边爱怜地抚摸着手杖一边说着。
【所以，你的装备，我好好地，做。等着。】
【喔，那么就交给你了，赫斯缇。】
【嗯。】
然后，赫斯缇拿着精灵石和杖，「卡邦」地开始了锤击。
在旁边听着「卡邦卡邦」金属和石头碰撞的声音，我下午的时间就这样过去了。
===============================================================================
作者：托您的福，综合评价6万点越过了！谢谢您的支持。
Bookmark、评价、感想，真的让我连载充满干劲！
今后也会加油的，请多多指教。
 
  

第127话 新装备在实战中的确认 
[第127话 新装备在实战中的确认] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
时间大概是傍晚。
赫斯缇把磨得漂漂亮亮的白色杖递给了我。
【好，，维修强化，完毕。】
【已经做好了吗。真快啊。】
【从头开始，并没有。】
收到的杖的重量和触感，与以前的东西比几乎没有变化。
但是，散发出了闪亮的光泽。
【刚才的两倍左右，结实了，我想。岩石都能敲碎的硬度，兼顾柔软。】
【这样的啊。】
【啊，但是，这样的话，能否承受你的力量感到不安。但是，已经，用全力使用，没问题。】
看来是相当的自信作品，赫斯缇挺起了小小的胸膛。
得到了那么好的东西的话，马上就想试着用但是，
……要做什么呢。
温泉整备方面形象魔法比较好，即使变更了家的形状，也不需要力量。
【果然还是树木生长，魔法人偶的制作上，最容易了解力量的程度。】
所以，我在院子的空地上撒下适量的苹果种子，握住了手杖。
【《重点增长果实》】
说话的瞬间，院子里开了十几颗苹果树。
而且，果实也是红彤彤的状态。
【啊，久违地长了些，不过感觉轻轻松松就长出来了。】
【……不仅仅魔法人偶，树木的培养也快了。而且，苹果的魔力量也在上升。你的成长性、奇怪。】
【不，在那里瞎说啥呢。】
赫斯缇看着我的脸之后，视线移到了手杖上。
【啊，但是，好好地驾驭着魔力，魔法钥匙可以执行。】
【这样啊。总感觉到现在为止，更加容易使用了。】
【那就太好了……但是，这样做那么多苹果树，收获什么的，你想怎么做？】
【啊……】
那倒没有考虑。与此同时收获用的魔法人偶的调整不得不做，苹果的收获空间好像也必须要确保。
……虽然好不容易在祭祀中消费了，但花出去了又赚了回来。
不过，作为保存食物，意外地有用，开发出受欢迎的精灵之类的茶点好了。
收获的东西放哪呢，这样想着。
【啊，龙，来了啊。】
【嗯？】
赫斯缇用手指着森林。在那里，
【咕噢噢噢噢！！】
龙在奔跑着。
这次是两只。
【什么啊？今天的袭击怎么这么多？】
【是什么呢。有理性的飞龙闹腾的时间重叠之类的，早就没有发生过了……稍微，调查一下吧。】
是吗。嗯，那一代就交给赫斯缇好了。
还有，把深入的龙赶走的圈套，新的结构也想想吧。
从地上来的有魔法人偶所以还OK，但从天空来就麻烦了。
……之前做的对空装备，也是能打掉的吧。
掉到院子里，打扫很麻烦。
从空中来的还击用魔法人偶也必须要做么。
【哎，现在手动赶走吧。正好树木也有，也有手杖。——《轰雷姆×百》。】
我发动魔法钥匙的瞬间，刚才的苹果树木，全部魔法人偶化了。
【之后就交给你了。】
那样说了的瞬间，百体的魔法人偶的眼睛，同时对准龙的方向。
【唏……？！】
看样子，两只龙都开始退缩惹。
但是，魔法人偶并没有停止行动。
向着龙的方向，「咚咣咚咣」地跑了起来。
【——】
【呜，咕哇啊啊啊啊啊啊……！！】
一个接一个的魔法人偶化身成浪潮，把龙给「冲」跑了。
【就这，结束了啊。杖……没坏呢。】
用两次都safe的话就没问题了。
【好好地、耐久性、上升、啊。同样的条件下，実践证去除，太好了。】
赫斯缇看上去一脸满足。
确实杖的安心感增加的感觉。
【谢谢你，赫斯缇。让我好好使用吧。】
【啊，如果不够的话那么就说出来吧。我，好好修改。】
【吼啊。】
这么说着的时候时间也不早了，我决定赶紧回到家吃饭睡觉了。
总之，魔法人偶在院子里掀起「狂风巨浪」，顺便明天也要重新制作装置了呢。
 
 
  

第128话 与龙王的约定 
[第128话 与龙王的约定] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，我正在庭院捣鼓着木制魔法人偶的制作的时候，安妮来了。
【大地大人，早上好。】
【喔，安妮吗。怎么了。】
虽然是相当突然的来访，有什么事吗。
【有一点想问的事情。……前几天，这里被吹飞来了3具好像是龙的躯体，是被大地大人打倒的？】
【啊——】
原来如此。上次被吹飞的家伙飞过了森林，就那么到平原那端了吗。
这样想的话魔法人偶的一击真的被强化了呢。
至今为止，即使是把龙作为对手，也没有那样的事。
【难道，造成什么损害了吗？】
【不，就一边哭一边逃跑所以没事了不过，龙那边……出什么问题了吗？】
【不，没有什么特别的。和往常一样，是来袭击的家伙。】
嘛，偶尔有能动手解决的就自己动手，干他丫的就好了。
这么说着，安妮安心地大大松了口气。
【这样啊。太好了。还想出啥事了呢。至今为止野猪啦史莱姆啦，偶尔能看到怪物系的搬家，没想到，龙也来了。】
啊，其他怪物也相当好打飞呢。
但是，被吹飞落地的地方没有受到损害的话，是没有问题的吧。只是，
【也许，今后，要揍飞的东西可能会增加啊。】
【咦？为什么？】
【现在，正在制作那个揍飞怪物的装置啊。】
虽说是装置也不是什么夸张的东西，而是飞来的东西魔法人偶会自动接受，撂倒之后让他「飞」走来设定而已。
【假如要是危险的话调整威力的方法，没关系吗？】
【嗯，在什么也没有平原着陆，所以没事。】
太好了。那就这样调整吧。
【啊，只是，我想问一下，被干飞的龙，着陆前剥落了大量的牙齿和鳞片，可以给我们这边来采集吗？】
安妮这妮子，在点头的基础上，这样问了过来。
但是，为什么要我的许可呢。随便拿就行了。
【是被大地大人撂倒的。大地大人有占有权，我觉得不能随便拿走。】
【还是那么一本正经呢。但是，不用在意我。我只是驱赶那些突入我家的麻烦的东西而已。】
话说，被打飞之后龙还会掉落鳞片那些啊，第一次知道。
【说起来，虽然是失去理性的龙，所以不老老实实用一般魔法花上大量时间都剥落不了呢……冲击太强，鳞片一个劲地掉下来……】
【如果变成材料就好了。】
【是、是这样呢——那么，我心怀感激地收下了。】
安妮低下头致谢着，然后又向周围怯生生地四处张望。
又打算四处寻找赫斯缇了呢，半睁着眼看着。
【……呜呜，想见见姐姐大人。但是，没有时间啊……】
安妮脱力地低下肩膀，就那样一动不动。
【今天叕在寻找赫斯缇呢。】
嗯，探索着地方，赫斯缇刚出门了所以不在这。
【老实说，虽然想满山去找，但是龙之谷那边有事。必须过去一趟。】
【事情？】
【一些龙与龙王的聚会。大地大人去不？】
【不，不去。】
没有理由也没有意义。
【姑且，龙的谷的支配者，大地大人大家都略有耳闻……】
【不，不打算支配。只是说别袭击过来。】
或者说，姑且知道有龙之谷这地方存在，但实际上一次也没去过。微妙的陡峭的岩石，所以散步也不打算去。
【这样啊……我明白了。那么，傍晚的时候，我想带给您看一下龙之谷的特产，那可以吗？】
【没什么关系，我也不知道能不能遇到赫斯缇喔？】
【唔咯……不，不。没问题的。我能用鼻子吸到赫斯缇姐姐的味道，满足了。】
安妮一边微笑着一边开始哈哈地吸着。鼻血都流出来了。
再次认识到，被这个龙王缠上的赫斯缇很辛苦呢。
【嗯，我知道了。你随意。】
【好的，非常感谢！那么，我先告辞了。】
然后，安妮朝着龙之谷的方向去了。
虽然不知道是什么事，但不是麻烦的事怎样都好。
……姑且，这事儿也向赫斯缇传达下吧。
这样想着，我继续加化着庭园的装置。
 
 
  

第129话 在龙王聚集地优哉游哉 
[第129话 在龙王聚集地优哉游哉] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
安妮走了之后，我做好了魔法人偶。
【好，造型是这样的东西吧。】
意外的有着很严肃的脸和身体，不过，对从空中来的妨碍者说正好。这应该能顺利赶走吧，跟自己做得魔法人偶岗岗地敲了敲。
【我回来了。一如既往好像很强的魔法人偶，做好了。】
赫斯缇也回来了。
【噢，回来啦。街上怎样了？】
【啊，和平时一样……但是，还平静不下来。祭典之后，热闹没变化，所以没工房的材料买回来，但时间，花了。】
这样说着，她把扛着的袋子放下了。
在这里面，装有布和液体的瓶子等。又会做什么呢。
【如果可以的话，你看，可以就用。】
【喔，谢谢你。——啊，对了。刚刚安妮来过。】
安妮，一听到这个词，赫斯缇，悄悄躲在我身后。
然后怯生生地四处张望。
【……哪里？】
【不，现在不在哦。龙之谷有事。好像是龙王聚集的什么事。】
听我这么说，赫斯缇好像注意到什么似的，理解地点了点头。
【啊啊……龙王会议。那么说起来，是那样的时期了。】
【龙王会议？那是什么啊。】
听了的感觉，好像不是很平静的词。
【嗯，虽然也有不稳定的事情，但这次是平静的，我想。每十几年附近的龙王，会在合适的地方聚在一起唠唠嗑，而已。】
【咦，为什么还有这样的聚会。】
【龙王有强度之分，也有疏忽收集情报的毛病。活得越久越有这样的倾向。那是不好的，我是，从另一个龙王倡导下得知的。】
赫斯缇用怀念的语气说着。
【是吗。那么，赫斯缇也参加了吗？】
【嗯？我，不做哟？现在的我，正确的说，不是龙王。输给你的时候，那个时候的王的全权，好像都给你了，呢。】
【嗯，这样啊。】
说起来，安妮也说了支配者什么的话，但是是那样的事吗。
【咦，没有发现吗？你，那里的龙可以自由地，使唤啊？】
【不，使不使唤怎么都好。】
没想过怎么使唤啊。
……我不需要全权或者其他什么的啊。
虽然是能拿就拿主义。
虽然发生麻烦的事可以命令但，就只是这样。还存在其他用法之类么。
【……移动手段、之类？】
【嗯，虽然也可以作为移动的手段但是，一般来说，龙大规模移动，周围会引起恐慌，我想。我也做了一次，不过，能肯定，威压感，是有的。】
赫斯缇挠着脸，这样说着。
嗯，那样的东西啊。
【姑且，拿着没有损失，我想。】
【是吗。那么，如果有什么情况和时机的话再用好了。】
【啊，那就好。】
在，我跟赫斯缇说话的时候。
【主人——赫斯缇——午饭好了哦。】
呆在主宅的樱打招呼了。
吃午饭了。知道那个后，赫斯缇的肚子响了。
【肚子，饿了，吧？】
【所以不要用疑问句啊。在街上走所以饿了吧。】
我也从早上开始做魔法人偶所以肚子也饿了，这样正好。
岩石夹杂着的土地中总感觉在举行厉害的会议的样子。
【嘛，我们也悠哉地吃饭吧。】
【嗯，悠哉，的。】
然后，我们充分享受了午餐和茶歇的时间。
 
 
  

第130话 拥有强大魔力的集合场所 
[第130话 拥有强大魔力的集合场所] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
午饭也吃完了，整理了庭园树木的配置，野猪从森林里袭击过来了。
经常的事，所以不慌不忙，魔法人偶在完全赶走的同时，
……这之后，做点什么好呢。
久违的把温泉也泡了吧，正在我想这事的时候。
【在那里的，果然是大地！】
卡莲从森林那边冲了过来。
非常兴奋地睁大眼睛向这边跑了过来。
【卡莲啊。节日后到现在呢。】
【是的，好久不见。】
之类的，和卡伦说着话，野猪们，也向卡莲方向冲过去。
但是，她用一只手就轻松停下了突进的野猪。
【——啊，这些法夫纳，是大地养的吗？】
【不，野生的野猪。经常冲向我家。】
【是这样吗……大地，可以稍微看下我眼睛吗？】
【啊？】
言毕，她和我的视线交汇的瞬间，周围的树木都在摇晃着，甚至，
【——嚏！？】
野猪们露出害怕的眼神，落荒而逃了。
怎么说呢，龙王的压力吧，我想。
【呵，呵呵呵……】
卡莲双手抱住身体颤抖着。
【这，这样不经意的问候，眼神的变化，魔力的波动……那只上级怪兽拼死逃跑的强度。啊啊，真是厉害的人啊，大地……！】
然后，用格外湿润的目光看向这边。
我虽然不知道说点什么。
【嗯，野猪赶走，感谢，应该说吗。】
【啊，不，这次几乎是大地的魔力压力下逃跑的。我只是稍稍对魔力进行了碰撞，请不要在意。】
卡莲顶着强忍兴奋的脸，那么说了。
但是，有一点不明白的事情。
【魔力碰撞是什么鬼啊。】
【嗯……？讨厌，我稍稍，用含有魔力的视线看过来，却发现弹回了吗？】
【不，完全不知道。普通的眼睛而已。】
【这样啊。原来如此，那是反射性出来的，吗……呵呵，真的，预想之上。】
装模作样的卡莲嘴角松弛。
总觉得很高兴。
哎呀，好吧。不管怎么说野猪也赶走了，回到最初的话题吧。
……安妮来的时候，总觉得这家伙也会附带着过来。
姑且听一下。
【为什么来我家？】
【不，我来这里是偶然的，本来是要到附近的龙之谷。】
【果然，龙王会议之类的原因吗……】
这森林正好夹在街道与峡谷中间，路过也不奇怪。
今天的客人很多啊，半睁着眼看着卡莲。
【话说回来，只听说过，这里是大地的住宅，真的吗？】
卡莲眼睛闪闪发亮地问过来。
【嗯呐。】
因为是事实所以点了点头，她的眼睛越发闪闪发亮。
【这样的魔力地点之类的。能亲眼看到。吼感动啊！拿到地图，看到街道与森林断开的地方，因为感受不到那样强大的魔力，所以是偶然形成的吧，我是这样想的……！】
卡莲一边怯生生地看着四周一边说着。
【预想以上。这片土地的魔力，大地的家里的力量，然后与大地自身力量重叠这样惊人的事，我没有见过这样的东西。……如果没有会议，我想一直在这里聊天……】
说了那些之后，她看着我。
和刚才为止兴奋的脸不同，表情稍微有些冷静。
【嗯，那个。大地。会议之后，能跟你再谈一下吗？因为还没有向你致谢，所以兼顾着希望能让我再次拜访。】
跟刚才为止变了个样，非常安静的说话方式。如果是这样的模式，说话也难得变得容易，这么想着，我答道。
这之后，反正安妮也会来访问，所以并没有什么关系。
【太晚的话，我会想睡觉的咯？】
【啊，那个没有关系。会议那边会尽快结束的。】
龙王会议这大概是很重要的东西，这么随便的反应好吗。
但是，比起我，她们那边，都知道内情了吧，就不说什么了。
【了解了。那么，睡觉前来吧。】
【好的！谢谢你！……那么，就高速结束会议吧！】
这么说着，卡莲向山谷的方向跑去。
……这是，从傍晚开始客人增多的节奏啊。
然后龙王会议什么的也，变得热闹起来了。
想着那样的事，我，跟当初的预定那样走向温泉。
在院子里工作稍稍出了些汗，这一澡应该会很舒服，这么想着。
 
  

第130至131话间章 蒂安内娜-龙王的威胁与成长 
[第130至131话间章 蒂安内娜-龙王的威胁与成长] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜她，正待在逐渐吵闹的办公室里。
办公室的内部，包括骑士团长在内，几个骑士神色紧张的站着。
其中，看了桌子上放的几张资料之后，蒂安内娜提高了音量。
【那么，从卡莲那打听到龙王们在森林对面山谷集中，所以聚集了大家……街上有异常吗？】
【不，不，没有什么特别的。完全，和平常一样。】
年轻的骑士，略微有些狼狈的同时，也报告了。
……果然，龙王聚集在一起的事态很恐怖吧。
心情也不是不明白。
蒂安内娜跟卡莲和安妮是认识的，虽然直接听取了关于龙王会议的内情，但果然还是很恐怖。
但是，不能表现出来。
虽然不安，但采取的行动不能胆怯。
【人狼情报屋的联络术式连在一起没？】
【是的！紧紧地联系在一起，有请求他们龙之谷有异常的话立即传达。】
森林里住的人狼们，情报相关的工作委托不断增加了。
与街上的冒险者和骑士相比，他们那边对森林附近更熟悉，真的多亏他们。
【好，那么骑士团随时待命。平原和城市周边地区的怪兽行动奇怪的话，立即处理。】
【得令。】
骑士团的动向这样就没问题了吧。
只是，如果，这样的事。那么，
【骑士团长。冒险者们也能马上出动的联络拜托了。】
【了解了。会向闪灵之首的各位传达您的话。】
总之，这样人员也确保好了。
还有就是问题发生时的应对法一一准备而已，蒂安内娜一边看着手边的资料一边这样想着。
然后，年轻的骑士们，对能威风堂堂做出指示的蒂安内娜露出了羡慕的目光。
【厉害啊……真冷静啊，蒂安内娜大人……】
【明明现在这个状况，是超级事态啊……】
这样的声音，蒂安内娜的耳朵也能听见，怎么都觉得好害羞。
……总之，如果没有跟大地大人相遇，我也没有这样的态度了。
以前的自己的话应该非常惊慌。
相当惊慌失措了记忆，跟那个时候比稍稍有些成长。
因此我想威风堂堂的气势是当然的，她继续着和骑士团对话。
【那么，还有其他有紧急性的报告吗？】
【还有……是这样的。龙王聚集在一起，在森林向平原的方向，怪物疲惫不堪的同时也在拼命跑掉，据说是发生这样的现象。街上的受害是零，但是真的是异常的事态。】
骑士的报告书，已经让蒂安内娜和骑士团长瞄过，并且点头确认。
【啊……那个没必要去注意。】
【可以吗？】
【啊啊。这现象并不是因为现在的状况才发生的吧。】
本来，在意的地点并不是自己关系引起的问题。
【哈，了解了！】
根据蒂安内娜的指示，骑士行礼退下了。
然后，其他，报告的东西。
【好，那么，要注意龙之谷的状况。我们就尽力做到力所能及中最好的应对吧。】
【哈！】
然后，骑士们就飞奔出办公室。
【什么事都不发生就最好……力所能及的事么。】
与此同时蒂安内娜也去做出门的准备了。
 
  

 
第131话 龙的真心话和森林的茶会 
[第131话 龙的真心话和森林的茶会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
龙之谷设立了一间小屋。
室内，安妮、菈缪萝丝、卡莲等龙王坐着。
从白天就开始聚集了，三人在大街的行动，以及为了交换国家行动等情报而继续谈话。
【该怎么说呢，能聚集起这些人数是件好事不过……担任运营角色的姐姐大人不在的话，老实说好为难啊。】
安妮一边挠脸颊一边环顾四周。
平时的话，赫斯缇会率先把信息汇总起来，不过这次没有。所以，不知如何说起的话题变多了。
【啊哈哈，运营角色总是赫斯缇在干嘛。时隔数十年的龙王会议再开，但没有变化啊。】
【哦，是那样的吗？】
【是这样啊。百年以上，没有改变。】
菈缪萝丝轻松地笑着，卡莲也同意地点着头。
【是这样啊。现在最需要当心的事，什么的，现在最应该关注的事，之类的赫斯缇以前是最清楚不过了。】
【原来如此……】
不愧是博学多识的姐姐大人赫斯缇，安妮很能理解。
在此基础上的安妮，以她所见所学，率先打开了话题。
【现在，最值得关注的事，要说的话，是大地大人的存在么。】
【哦，嗯，就是这样啊。那里是不能排除在外的哟。】
【嗯，完全同意。他的事，想多少次都不会有所损失哦……！】
卡莲在一旁兴奋不已得，发出了声音。
因为她这种体育系的会被强者吸引的这件事安妮是知道的，所以这兴奋的样子总觉得明白但。
【这么说来，跟大地挑战了吧，卡莲姐姐。】
【嗯，这个嘛。有那样力量上的差距，与其说是挑战，不如说报名挑战才正确。然后我是报名的那一方。嗯，会耐心地持续拜托的。】
【那个心情，理解哦，卡伦姐姐大人……！】
安妮双手紧握以表强烈同意。
自己的姐姐大人直到接近为止都不知多少次恳求着，安妮这样怀念着过去。
【哇啊……总觉得有些奇怪的爱的方式啊，但太麻烦大地先生可不行哟。虽然说我也添麻烦了。】
【我知道啊，菈缪萝丝小姐。不过，菈缪萝丝小姐在大地大人面前这样放松的状况很多然而，到那儿会经常感觉脱力吧。】
大地拥有庞大的魔力。赫斯缇等已经习惯了，所以没有感觉吧，好久不见的时候说实话，身体会「哔哩哔哩」地受到相当程度的力量的冲击。
因为那样很舒服，所以安妮也想着定期过来见见面，但这也不是什么轻松的事。
【在那附近，总觉得菈缪萝丝小姐很厉害啊，但为什么会习惯呢？】
【嗯，那是当然的吧。大地先生是我的救命恩人，本来，我的力量就不及对方。因为警戒是没有意义的。大概，胜负不足五分钟就出来了。】
所以需要放松哟，菈缪萝丝笑了。
果然，听到这样的话语，她也是活了很久的龙王吧，区分过各种各样的人呢，安妮是这样想的。
……我也还不够好，所以不学习不行。只满足于跟大地大人和姐姐大人的见面是不行的啊……！
看到了两位龙王的气息，重新开始话题的安妮，突然想起了一个话题。
【这么说来，因为说起大地大人所以想起这件事，大地大人的力量使得街道和森林土壤活跃化的事都知道吗？街道附近的小魔石品质变得更好了，好像被强化了一样。】
【哦，是那样吗。听说有的魔石，也能弄出个简易迷宫……出现教育雅典娜公主的好场所也说不定呢。】
卡莲小小地点着头的同时，开始思索起来。
【现在，热心于教育啊，卡伦姐姐。】
【那是因为。做出了好好地培育出能独当一面的战士的约定。多亏了大地离那个约定更进一步了。真的很难得。】
对安妮来说，道具制作用的魔石和包含魔力的土壤非常重要，所以这帮了大忙。不过，
【这之间有关系吗，或者，其他的原因呢，森林中的龙都呈现出奇怪的举动呐。】
【那么说起来，来这里的途中，看到了在森林安窝的没有理性的龙。确实有种奇妙的感觉呢。】
菈缪萝丝也感受到这种倾向。
【……说到这附近，转告给大地比较好吧？】
【大地先生吗？嗯，真是这样呢。为了不打扰，传达信息也许是最好的呐。】
【是啊。那么，向下面大地大人和姐姐大人那去吧。】
然后龙王们开始行动。
·
日落前，龙王们一起到我家来了。
【虽然说了来也可以但，来得蛮早的啊。】
【啊哈哈，对不起。这么多的人。】
脸颊流着汗，安妮点头哈腰地道歉着。在那后面，
【在你睡觉之前来太好了呢，大地！有很多想说的话。】
【大地先生。好久不见。请让我再去一趟温泉吧。】
特别是有干劲十足的眼神、和完全没有气势的龙王也来了。
真是各式各样性格的家伙。
【嘛，算了。剩下来的苹果除了蒸或者烤，也想要尝尝其他味道不是。茶可以吗？】
【好。】
【真的很对不起，大地大人。帮大忙了……】
【感谢感谢！】
我一边喝着茶一边跟龙王们唠嗑。
 
END
 
 
  

第132话 龙王与聚会 
[第132话 龙王与聚会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一边吃着樱拿来的茶和点心，我从龙王们那里听着情报。
【啊，土地的迷宫化又发生了吗。】
【没错，形成了迷宫的洞穴，不过或者说是魔石的集合体而已。】
安妮抱着赫斯缇，用暖烘烘的表情说着。
【……】
赫斯缇用放弃和悲伤混合的眼神看着我，安妮来了就被发现，随即立刻被抱住了所以没有办法啊。
嘛，我一边想着话题快结束的时候就救她吧，继续打听龙王她们在意的事。
【迷宫之主之类的也有吗？】
最在意的就是那里。
迷宫之主本身不是什么威胁，不过那家伙四周漂浮的家伙会在院子里搞破坏，可以的话希望不要出来。
想着这样的问题，逃避着安妮胸部的压迫的赫斯缇回答了过来。
【一般来说，不存在，应该。长年累月吸取魔石的精华，在靠近暴走的变异成长中定型，所以才有迷宫之主。】
【嗯嗯，成长定型类的家伙吗。但是，不存在的话太好了。】
听我那么说着，赫斯缇拼命摇着头。
然而，中途卡在安妮的胸部上。
【哼，强硬呢……！】
【……】
啊，赫斯缇爆青筋了。
稍稍有点烦。
为了表达她的态度，强行用脖子甩开地发出声音。
【但是，那只是通常的标准。因为你是个例外，所以已经出来了，可能性小，也许会有。微妙的魔力反应，也感到，啊】
【那个例外的处理微妙的理解不能……这样啊。还是有可能性的么。】
又在家里点火的话也很麻烦。
那么，应该采取些手段。
【那么，适当地去地下，事先端掉比较好。】
【迷宫潜入，预防发生？】
【啊啊。但是今天已经晚了，还要去准备下……明天再去吧。】
也想做下新款魔法人偶的试验，如果要把那些家伙都制作好的话，明天上午去会比较好呢。
【这样……我，也会帮忙的。】
赫斯缇挣脱安妮的束缚，走到我旁边。
【啊啊，谢谢啊。】
【别在意。迷宫大师的魔石，也想要，所以。】
赫斯缇这么说着点了点头。这个龙王真是可靠呢，我想。
【啊，我也跟着去可以吗？】
【我也我也——试着去地下——】
【如果可以的话我也！大地请务必让我待在你身边！】
龙王们纷纷举起手。
为什么，参加者不断地增加。
形成了一个大家庭。
……嗯，处理的人越多，我也轻松。
【这时候，全体人员一起去么。】
我这么回答，在旁边看着的樱轻轻地笑了。
【呵呵，那么，便当，不预先一起弄好可不行呢。】
【啊，不好意思，樱。给你添负担了。】
【不不，这蛮愉快的，还请继续不要停。在制作上我也会大显身手的——还有，当然我也去呢，地下郊游。】
樱花一边抱着我的膀臂一边说。
【喔，谢谢你，樱。】
就这样，明天的预定决定好了，今天就解散吧。
明天带着便当去调查迷宫之后，就回来吧。
 
 
  

第132话至133话间章 普卢西亚-公主与冒险者的探索队 
[第132话至133话间章 普卢西亚-公主与冒险者的探索队] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
清晨。蒂安内娜她，来到了街道外缘的农田。
眼前是一大大的土坡，在那里有个洞穴。
【怪物是从这个洞出现，吗。】
从昨天开始的调查，确认了这个洞会出现怪物。
判断出洞穴内正在迷宫化，蒂安内娜随即决定出击。
……迷宫之主必须尽早击溃。
然后，在这里，不仅仅有蒂安内娜，
【呀哈。公主大人。今天请多多关照。】
冒险者集团，闪灵之首的各位也在一起。
【啊啊，肯接这次的委托真是得救了。彼此彼此今天请多关照了。】
蒂安内娜有礼貌地伸手去握手，闪灵之首的阿修也伸出了手。
【呀哈。公主委托的内容。是和你的护卫对怪物进行讨伐，以及地下的调查。这样就好了。】
【啊，没错。我自己的身体我会保护好的，那之外的请不要在意。】
【嘿呀，是这样没错。因为是公主大人，我们的护卫也许没必要呐……如果要守护的话我们也会帮忙的。喂，你们！】
【喔！】
闪灵之首的声音响彻云霄。
看到这，蒂安内娜再次确认这些是让人可靠的伙伴。
【但是，相当有气势呢，你们。】
【嘿呀，当然的。与迷宫有联系的话，就是我们的本职工作。所以要有气势呢。】
他们是迷宫边的武装都市出身的。那么，迷宫是他们主场也说不定。
【那么，我们的人准备完毕。公主大人那边呢？】
【我也没有问题。】
【不，但是，那边的人怎么办啊？】
阿修的视线转向的，是蒂安内娜的背后。
在那里，雅典娜正在换冒险用的衣服。
【雅典娜……你也打算跟来吗？】
自己是可以紧急逃离的，因为迷宫的关系右边都是挑出少数有本领的闪灵之首的冒险者，在某种意义上说是必然的。
从迷宫出来的怪兽相当的强。
雅典娜掺杂在那里感觉有点危险。
【对不起。等不了。我也是，为了变得更强大，想看着学习姐姐大人战斗的身姿！】
雅典娜热情地说着。那直率，蒂安内娜也有印象。
从前的自己也是这么拼命想变得更强。
然后现在也没有改变。
【但是，危险哦？】
【嗯，因此，稍微有些危险的话我会用瞬间移动的，可以吗？】
雅典娜已经学会了瞬间移动。
而且她也不是无视自己危险这样的傻蛋，困难的时候会马上瞬间移动的吧。
这样想的蒂安内娜叮嘱雅典娜。
【危险的话，请马上瞬间移动。这是跟来的最低限度的约定。会遵守吧？】
【好，姐姐大人！会遵守的！】
【很好！】
雅典娜很有朝气地点了点头。
那么，这样应该就没有问题了，
【……因此，闪灵之首的各位。对不起请追加一人。】
向闪灵之首，或者说向阿修拜托了。
那个请求好好地传达了，阿修也稍稍点了点头。
【没关系啊公主大人。要守护的东西增加了反而更有干劲了——是这样吧，你们！】
回头看向后面，发出了声音。马上就传来了反应。
【喔！】
【一两个女孩子，守护给你看！】
【那么做也会接近憧憬的老爷！】
传来的冒险者的声音充满着热情，真是可靠。
【额，嘛，就是这样的状况，所以公主大人不用介意请抬起头。】
【……谢谢你。能这么说真是非常感谢。】
那之后，还是好好感谢一下看看吧，心里这么想着，蒂安内娜看着前面。
【——那么，向迷宫出发吧，各位。目标是，迷宫之主的讨伐！】
【了解！】
然后，蒂安内娜他们，步入了洞穴中。
蒂安内娜也做着像蒂安内娜做的事。
==================================================================
作者：感想超过了700条，谢谢大家！
书籍、评价分数、感想真的是我持续的动力。
今后也请多多关照。
 
 
  

第133话 噹噹地前进，不停地打倒 
[第133话 噹噹地前进，不停地打倒] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
上午。慢慢吃完早餐之后，安妮那些龙王们在我家集合了。
【全员都到了就走吧。樱，同步拜托了。】
【是，知道了，主人。】
然后我在院子里开了个洞，潜入地下，
【哇，好厉害，好厉害啊大地大人。这个迷宫，易于生活啊！】
【用魔石代替灯照明，第一次见……那也是，魔石吗……】
看来我家的地下对龙王们来说得到了好评。
特别高兴的是卡莲，她红着脸，一边「呼哧」地气喘吁吁。
【呵，呵呵呵，出色的魔力使用方法。不注意就会被压力压垮。然后那之后大地更在那之上什么的，超级兴奋啊……！哎呀流鼻血了。】
【兴奋是没关系，但不要兴奋过度晕倒了。】
【嗯，没关系……这不存在吸取龙王血液的东西，在这超强迷宫里倒下的话就太可惜了绝对模仿不来的啊！】
挥着拳头极力主张着，这么精神就不担心什么了。
【那么，樱，赫斯缇。有迷宫之主的反应么？】
【嗯，我管辖下的土地上完全没有啊。赫斯缇酱感觉如何。】
【我也一样。只是……这片土地的外面，感受到脉动。所以，可能出现在那边。】
呃，赫斯缇指的是街道的方向。
【那就，暂且走一段，在这碰到墙壁的话就随便挖个洞一边前进吧。——魔法人偶。】
我带了用两课苹果树精制的魔法人偶。
手臂上安装着小型的魔石杵，那是挖掘用的东西。
【给我带路。】
【那么我也。】
赫斯缇她被安妮抱住，然后木制魔法人偶走在前面，我们就不断地前进了。
·
走了十几分钟，大概走到魔境森林的正下方。
迷宫比想象中的宽广，一路上都有分支。但是有赫斯缇指引所以也没有发生困惑的事。
然后我在给小型魔法人偶补助的同时，只是露出脸来动，所以也没有疲劳感。非常轻松地移动着。
【……但是，赫斯缇好厉害啊。离得这么远，也能感应脉动之类的吗？】
【啊，迷宫之主庞大的魔力慢慢地侵吞着，所以说，魔力运动的特征。一旦抓住一点就全部都知道了……啊，话说有胸部在干扰……！适可而止，离开。】
赫斯缇过来这边，跟安妮取得了些许距离。
头上有两个球体压制的状态相当讨厌呢。
【啊啊，姐姐大人……！再稍微。】
【真是的，不行。昨天做了，今天就到此为止。】
【呜……别啊……】
安妮沮丧地被拉回去，赫斯缇开始走到我旁边。
真是无情的「哈」的做法，看着安妮这么想着，卡莲就拉着我的袖子。
【怎么了？】
【啊，大地。我也像风那样，缠绕上你好吗。】
【是听到刚刚的对话了吧。但是，不行。】
【这样啊……】
这边能听话就好。如果是这种程度的纠缠，但愿有办法，这么点着头。
【啊，有了。】
赫斯缇指着前方说道。
在那里，有身高一米左右的小小的迷宫之主。
里面的墙壁上开着洞，从街上挖出来了么。
嗯，来源在哪里都好。
【唏……！？】
迷宫之主看我们，有着敌意的样子。
那手中聚集着火焰。那个瞬间，
【魔法人偶，动手。】
靠近的魔法人偶一拳过去，迷宫之主当场毙命。
那之后残留下来的只有黑色的魔石。
【啊，还是一如既往的威力，感觉提升了呢，大地大人的魔法人偶。虽然说很小，但迷宫之主也一发入魂。】
【嗯，很小的。】
以前看了的一半以下的大小，所以轻松办完而已吧。
【总之，这就结束了吗？】
赫斯缇听了，她摇了摇头。
【反应看来，同样的更细小，分散着。】
【哇，真的啊。真麻烦！】
如果是散落的话就辛苦了。
本来，道路的分支就多。
到底在哪里，很难明白的。
【嗯，不过，这种程度靠近的话，没关系。我、安妮、卡莲、菈缪萝丝。】
赫斯缇视线移到了其他的龙王上。
于是她们，一边苦笑一边点头。
【啊，如果到这里来，我们也感知啦。】
【哎，大地大人的话大概可以做到分开来。】
【嗯，只要有这个魔力，就可以做成一个标志了呢。即使是远方也能马上明白。】
从她们的说法来看，龙王们有个别行动的感知能力吗。
真是厉害的龙王。
【可靠呀。】
【讨厌，啦，这一点，没有，啦。总是你负担，麻烦，我们也，会努力的。】
赫斯缇握紧双手说着。
【嗯，谢谢。那么分头，击溃他们吧。肚子饿了饭也会更好吃。】
【好。】
然后，我们就一边前进一边调查迷宫。
 
  

第133至134话间章 蒂安内娜-确实增强了 
[第133至134话间章 蒂安内娜-确实增强了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜他们，正在洞窟中。
天花板高的洞穴内部被魔石的光照亮。
正因为如此他们能清楚看见袭击过来的怪兽的身影。
蒂安内娜他们不断打倒怪物。
【唉，五分钟一次左右的速度就会遇到怪物，消耗战啊。】
在，擦着汗的她，旁边的捣毁史莱姆的阿修也同意。
【嘿呀。刚建成的迷宫就这种样，所以当然没办法啦公主大人。只是，更糟糕的情况，也有什么时间都不间断必须持续战斗的地方啦。】
【那真是讨厌。那边一齐过来，但我的火焰横割也可以对付。——嘿，火焰兰斯！】
谈话中来了只妖精，蒂安内娜从远距离把它烧尽。
【嘿呀，果然公主大人的火力好强。】
【嗯，这种程度左右的怪兽的话，轻松打倒。】
魔法的话一发入魂，也不费事。
【这样怪物数量的意味着，连续作战比较辛苦吗。】
跟闪灵之首他们比，自己的体力感觉消耗更激烈。
【嘿呀。当然，迷宫会消耗人的身心。在这种地方悠闲的只有，大型怪兽或者怪物。】
【哎呀，是吗。没有对人温柔的迷宫么。】
从墙壁露出的来的魔石是明亮的但是，产生出微量的魔力，感觉被微妙地打乱了。
【你们熟知迷宫真是得救了。】
【呜哈，这是我们专业领域内的。那部分可不能输。所以——你们！我们先走做牵引！】
【喔！奔来的怪兽立即处理掉——！】
闪灵之首的大家都精神抖擞地向前跑去。
雇佣他们真是太好了，我这么想着，
【咕哦哦哦哦！暂且停止——！】
跑着的家伙突然停下来了。
在他们的前方，有巨大的阴影。
那身影，是蒂安内娜他们似曾相识的东西。
【……迷宫之主，吗。】
【咕·噢噢噢噢……！】
前些时候，己被打败了的，狂暴的敌人的身影。
大小，虽然没有几米不过，已经开始产生下仆了。
其数量已经超过十个，已经形成一群了。
【糟糕……！保护好公主。】
【喔！】
闪灵之首，用很认真的表情看着蒂安内娜他们附近。
护卫的架势。
难得，可靠的冒险者，一边这么想着，
【不好意思，稍稍让我在前面。】
【呜哈，公主大人！？】
蒂安内娜出现在他们前面。
【呃，姐姐大人……啊，为什么！？】
从背后，传来雅典娜担心的声音。
【刚才，雅典娜说的吧？想看战斗方式。】
蒂安内娜用拐杖头对着对面，笑了。
以前害怕着畏惧着迷宫之主，但现在是完全无所畏惧了。
……大地大人力量过头了吗。
微笑变成了苦笑。
【从曾经败北的时候起，给你们看看成长的证明……！】
然后杖积存着的是，巨大的魔力之火。
卷着旋涡的灼热的光芒，不久就变形为枪的形状。
……与那个时候，不同。
自己憧憬他所以变强了。
然后那憧憬之上，不能重复同样难看的样子。所以，
【日珥?二重充能（duo charge）！】
充满干劲的蒂安内娜摇动手杖的同时，火焰的枪被投掷出去。
橘色和青色相混合，巨大的火焰枪就一条直线冲了过去，
【咕噢……！？】
恶魔下仆，迷宫之主被吞噬进去。
迷宫大师的耐久力大得惊人，中了火焰之枪的几秒，还能站着忍受着，
【……！】
十秒后，那平衡打破了。
把他们一步也不动的，就这样紧紧燃烧，消灭殆尽。
 
END
 
  

第134话 迷宫中开心的一方 
[第134话 迷宫中开心的一方] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜的火力把迷宫之主燃烧殆尽。
迷宫之主燃烧的地方，只滚落下黑色的魔石。
看到这，蒂安内娜终于体会到了。
【曾经是不可能的东西，……打倒了。】
大地这个目标太大了。所以至今为止都没有变强的感觉。
但是，自己好像有一点成长，这么紧握着拳头。
【好，好厉害，厉害哟姐姐大人！】
【呜哈！玩笑般的威力啊公主大人！】
在背后雅典娜、闪灵之首的每个人都鼓掌欢呼。
【哈哈，谢谢大家。……但是，还没调查完呢，小心地走吧。】
【哈！】
把迷宫之主打到心情稍稍变好的同时，蒂安内娜打算先行一步，走出去的瞬间。
——咚咣噹。
眼前横着的墙壁发出声响。
【哎？】
用魔石所做的坚硬的墙，简单地坏掉了。
然后，在墙壁上出现了一个巨大的黑影。
【咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！】
比刚才更巨大的迷宫之主。刚才那个算是中型的话，这个就是大型的。
尺寸上明显有差异。
【……啊，准备战斗！】
看到那个的瞬间，蒂安内娜停住脚步喊道。
闪灵之首的各位都立即进入了防御姿势。
【呜哈，每隔五分钟都来些什么鬼怪物啊，这个迷宫！】
【队长。姑且，撤退的准备也预先做好！】
【嘿呀，拜托了。所以，刚才的魔法，还能来一发吗，公主大人？】
蒂安内娜对阿修的提问点了点头。
《日珥?二重充能》的话打个两三发还是充足的。但，
【啊啊，但是啊……一发好像效果不大。】
就连刚才的迷宫之主都忍耐了几秒。
比那个更大，更多恶魔从者的对方做对手，效果不好吧。
老实说，觉得很恐怖。
【但是，应该没有赢不了的对手……！】
【姐姐大人……！？】
雅典娜也看著自己。安全第一，虽说如此，但不能展示出难看的样子。
……逃跑的手段也确保了。
挤出极限的魔力的话，就是对等的战斗。
下定决心。
【闪灵之首。如果效果变差的话立即撤退。我也会用瞬间移动逃走。】
【呜哈，了解。】
【安妮。还记得我们的约定么？】（译者：安妮应该是雅典娜的小名）
【嗯，嗯！危险的话马上瞬间移动！我当然知道！】
退路也万无一失。这样的话，就没什么担忧了。
【那就……走吧！】
但是，蒂安内娜打起精神向前迈出一步的瞬间，
——咚咣噹。
迷宫后面的墙壁炸开了。
惊人的声音回响，巨大的洞口。
洞穴内冲击让风乱舞，烟尘四散。
……这个时候，又杀出个程咬金！？
立即摆出架势的蒂安内娜，看着那个大洞。
从那里出来的是，
【拳头……？】
巨大的树木的拳头。
【噢噢噢……！？】
那玩意儿一手抓住着迷宫之主的脖子。
而且，拳头伸出五指，用粗大的树木缠绕着迷宫之主的脖子。
就像项圈一样用树圈缠绕住。
【——！】
就这样蔓延到每个恶魔从者，勒紧了迷宫之主的全身。
不管怎么闹，那个树木也啥事都没有。
【呜，呜哈，这到底……】
【啊，不知道。】
蒂安内娜一边困惑着，一边看着被勒住的迷宫之主。
【好了第五只。】
尘土中传来声音。那是耳熟的声音，
【以为听到什么果然在呢。这一带聚集的是——特么，蒂安内娜？而且，闪灵之首。你们也来了啊。】
【啊，大地大人！？】
穿着木制装甲的大地，以紧紧抓住三只迷宫之主的状态，就在那里。
●
抓住迷宫之主的脖子同时与蒂安内娜邂逅的瞬间，装甲中的樱打招呼了。
【啊，看来，其他龙王的各位也结束了哟，主人。魔力挥舞的反应平息了。】
【哦，这样啊。那么，总之，其他的家伙来之前先打倒吗。】
散落在不是很远的地方，差不多该走了吧。
这么想着，
【咕噢噢……！】
迷宫之主开始准备产生火焰了。
【哦哟，怎样怎样。】
往上揪住的方法似乎不够。边闹腾着边想攻击过来。
【确实赫斯缇首推要打倒的就这么做吧。】
我的树木重新使劲勒紧迷宫之主的全身，
【——嗨哟啊！】
轻轻漂浮起来，高速摔在地上了。就这样而已，
【呲……！？】
迷宫之主身体崩溃了，变成了一个魔石。
就这样，一击打倒连给个伤痕的机会都没有就变成了魔石，用途增加了。
庖丁解牛那样的事吗，听的时候想到了，但能做到真是太好了。
【哦，赫斯缇酱说要用相当力度是很困难的事，很漂亮，主人！】
【喔，这种感觉还没忘，下次也这样干吧。】
然后迷宫之主们勒紧打到，一边等待着。
==============================================================================
书签、评论的话鼓励着我！
请多关照。
 
 
END
 
 
  

第135话 总是在老地方吃便当 
[第135话 总是在老地方吃便当] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【原来如此啊……大地大人，是从自己家地下，到这里来的啊。】
【啊啊，为了不让火烧起来，我想还是先灭掉迷宫之主这个火苗吧。】
遇到了蒂安内娜他们，把来这里的事情跟他们说了说，
【怎么说呢，大地大人，得到大家的帮助，抱歉。谢谢你。】
这么说的蒂安内娜低下了头。但是，
【不，别低下头啊。我不记得有给予帮助啊。】
蒂安内娜他们正要开始自己的战斗，倒不如说我抢了猎物的感觉更相似吧。并不是要被致谢的事。
【是、是吗……？但是，我得救了的事是事实，还是要让我说的。】
【不用在意好吧……】
一边嘟囔着说一边把迷宫之主弄成魔石，散落的龙王们聚集起来了。
最初回来的是卡莲。
【我回来了……哦哆，雅典娜公主和蒂安内娜也来了啊。辛苦了。】
卡莲挤在我旁边跟蒂安内娜和雅典娜打了招呼。
【啊，嗯，一大早就出去了，原来是去大地哥哥的地方啊，卡莲。】
【是的，这样迷宫大师收拾好了。】
卡莲手里拿着一个巨大的黑色魔石。
【雅典娜也在这里的话……战斗参观么。】
【嗯。就是这样啊。跟着姐姐大人来的。】
【嗯，迷宫还是有助于培养人的地方啊。】
呃，卡莲一边点着头，一边看着我的脸。
【然后……大地。从刚才开始就在意了，那是，那是什么呢？】
【嗯？怎么回事，是什么？】
【不，5个迷宫之主的魔石扭着滚动起来……】
啊啊，总觉得这感觉像是在做柿饼，这个。
看了也不懂。
【刚才，迷宫之主被打倒变成魔石。】
【是这样吗？……几秒钟复数的魔力反应消失了产生了疑问，但果然还是大地做的吗……。我的路上就遇到一只，有点遗憾的干掉就结束了。】
言毕低着头的卡莲旁边，这次菈缪萝丝和安妮出现了。
【我也是一只啊，凄凉，卡莲～】
【是啊，我是零蛋，卡莲姐姐。】
然后从她们的背后，带着微妙的疲倦的表情的赫斯缇摇摇晃晃地走了过来。
【我，两只，干掉了。但是，安妮一直黏着，不同的意义上，累了……！】
呃，她，带来了两个黑色的魔石，坐了下来。
【带队辛苦了。慢慢地休息好。】
给赫斯缇睇过树木水壶，咕咚咕咚地开始喝了。
【啊，谢谢。但是，别在意。我要做，言出必行……而且，这反应，全部，都消失了，OK了。】
【是么。怎么说呢，早早就收拾得很干净了呢。】
没有什么意外发生，所以在吃便当前就结束了。
【……不，你一口气打倒五只，已经是稍稍花了时间吧，我想？】
【是这样啊。大地大人的处理速度最，出乎意料的说呢，超出预料范围了，我想这就是为什么这么快结束的原因。】
赫斯缇她们，把各种各样滚落的黑色魔石的事讲了出来。
我想在我思考的时候也是在花时间的吧。
【预料之外，可以说是早就结束了吧。——那么，就拿便当过来，回到上面，在景色的好地方吃吧。】
虽然魔石的光很漂亮，但洞窟中也没有什么好吃的吧。就那么办吧。
【蒂安内娜你们今后怎么办？】
【啊，啊啊，我们还有调查，所以打算继续下去。——关于这件事，可以的话也想从那边龙王的各位获得情报，大概在今晚城池那边邀请你们可以吗？】
【是啊。怎么办？】
赫斯缇她们听了之后，面面相觑，点了点头。
【嗯？我们的情报？没关系的。】
【太好了！那么，快到夜晚时，瞬间移动过来让我迎接你们吧。】
【明白了。】
好歹，面对面地谈妥了。
差不多是时候了。
【那么，下次见。】
【啊，再见。请让我去拜见你，大地大人。】
然后，跟蒂安内娜她们分开之后我们，回到了自家的庭院。
●
【嘿呀，嘿呀哈……果，果然，老爷的程度是不同的。正因为如此，就会去憧憬。】
【嗯呐……】
看到大地的背影后闪灵之首的各位都感叹地发出声音。
听到这些，蒂安内娜独自咕哝着。
【哈哈，果然我的力量，还不行啊。】
蒂安内娜俯视着双手，回想起刚才为止都在颤抖。
【姐姐大人？】
【雅典娜。今天的事要想明白，强敌的战斗是突然发生的东西，很可怕的。然后，正因为如此，必须要强大。】
【嗯、嗯。】
自己准备变得更强，还在那之上。
遥远得看不见，上面的存在。
……憧憬的那个人所在的地方，还很遥远。
正因为如此，更要努力，蒂安内娜这么想着。
============================================================================
作者：迷宫的冒险（半天未满）暂时结束。
 
 
  

第136话 户外的战利品分配 
[第136话 户外的战利品分配] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到庭院的我，张开树木座位，在上面放上便当。
处在何时都能吃饭的状态中，在等樱准备茶的间隙，拿出迷宫探索的成果。
【嗯，这是我跟赫斯缇杀死的，这是卡莲你们干掉的。】
除了刚才取出魔石给蒂安内娜，除此之外我还带着。
因此，共计8个黑色魔石，从迷宫带回家了。
【丰收，啊。只要有了这个，就能做各种各样的东西了。】
【是这样呢。魔术道具，武器防具也，只要巧妙地加工就能出好东西哟！】
手工艺人系的赫斯缇和安妮漏出兴奋的表情，看着魔石。
对于她们来说，这魔石很有魅力吧。
【那么，随便拿走吧。】
那样说完，安妮瞪大眼睛看向这里。
【……呃？那，那个大地大人？拿走，免费，是吗？】
【哎？那不行吗？】
我对魔石的使用方法不是很明白。
充其量，埋在魔法人偶或者土地上而已，我想其他人更有效利用会比较好。
【不，不，这么好的魔石，免费得到的话，对不起哦！啊，会好好地付钱！】
【嗯？这次是一起潜入的，所以不用付钱吧。需要的部分拿走就好。】
【「啊，呜呜……那，那么，恭敬不如从命……】
安妮战战兢兢地拿了一个魔石。
没有必要客气啊。
优秀的战利品。
【菈缪萝丝们呢？】
【我是不需要哟。什么都做不了。这之后，让泡温泉的话，什么都不要哟。】
【同右。我也没有制作的才能，不必要。今天的战利品，跟大地一起度过亲密的时间就足够了！】
菈缪萝丝和卡莲就不需要。
【那么，赫斯缇——】
【——我自己也拿了一份，两个就足够了。】
呃，拿了两个，后面就没有出手再拿了。
剩五个了，怎么办才好呢。这个。
【我的话，除了埋了就想不出其他用法了呢。】
【那样，就好。因为迷宫的魔力丰富的话，那么环境也会变好，很多。】
【是吗？那么，埋了吧。】
呃，在我想拿起剩下的5个魔石的时候，发现了那个。
【……咦？总感觉的掺杂着青色的石头，这啥玩意儿。】
【诶？哪个？】
【你看，正中间的家伙。】
迷宫之主的魔石中，只有一个，混杂着群青色的东西。
洞窟的光比较暗，只看到黑色但在外面看的话，稍稍看出来了。
【这个，是最初被我杀死的家伙，的吧？】
【也许，是的。大小，形状，跟最初得到的东西一样。】
【为什么会变成这样的颜色呢……？】
我纳闷地歪着头，赫斯缇也一样歪着头独自咕哝着。
【嗯，大概，是吸入魔力和水的类型的，水分多的迷宫，掌握了吧。】
【嘿，吸入的东西不同，魔石的颜色不同么。】
【啊，那样的特性，有。大概，是那样的。这一带的土地上，含有丰富的水分，这是证据。】
是那样吗。
不过，院子里有很多的树，水分丰富是件好事。
【埋了这个的话，魔力和水的循环就好了吗？】
【嗯，恐怕是。】
【是吗。那么，优先埋了这个吧。】
如果埋了这玩意儿，庭园的植物变得更容易成长的话就很难得了。
这样想着，一边埋在地里，
【主人——大伙——。茶准备好了，所以吃午饭吧——】
正好樱拿着装满茶的瓶子回来了。
【好，战利品分配结束了去吃饭么。】
【吃吃吃。】
然后，我们，进入了冒险后的午餐时间。
走到那里的时间不长，但是好好运动流汗后吃的便当，格外的好吃。
水和茶也比平时都好吃的感觉。
偶尔，户外吃饭也挺不错的。
 
END
 
  

第137话 慰问，悠闲 
[第137话 慰问，悠闲] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃饭后，安妮为了加工魔石，卡莲为了锻炼雅典娜，就先回去了。
剩下的龙王，就只有菈缪萝丝和赫斯缇而已。
然后，菈缪萝丝一边脱掉自己衣服一边向温泉走去。
【大地桑大地桑，脱了的衣服放哪好～】
【你喜欢哪儿就哪儿。】
【知道了～哇澡堂——】
菈缪萝丝快速脱掉衣服，把衣物挂到墙壁上，从洗衣房闯了进去。
在洞窟里面潜行多少沾有污垢，让我洗个痛快吧。
【……啊，洞窟中想起了，蒂安内娜说了什么龙王去哪里的话题，那是怎样了？赫斯缇也去吗？】
姑且，去过卡莲和雅典娜的地方了。稍稍有些在意所以问了赫斯缇。
这时，啜着茶的她打着盹点了点头。
【在那之后说了话，我、菈缪萝丝会去。】
【嗯？赫斯缇去我明白了……为什么菈缪萝丝？】
【添麻烦了的角色立场还没有结束，说了，吧。还有，别看这样，有干劲的时候分析能力很高。】
确实，虽然经常面带微笑，但却会好好说话的类型。
好好了洗了身体再去泡澡，也有礼仪。
用热水的动作很豪爽但是嘛。
【嗯，啊。虽然有长时间的干劲，也有各种各样情况，不过，终究是一条活了长久岁月的龙。好好地，做的哟。……虽然会出五花八门的情况。】
原来如此啊。不愧是青梅竹马的朋友呢，很了解啊。
【……说起来，虽然听起来不是很好但，可是赫斯缇最清楚谁的，岁数呢？】
因为都是外表和年龄不一致的家伙，所以我一点也不知道那边的感觉。
外表最年幼的赫斯缇，也好像是老人家那样。
听我这么问，赫斯缇没有特别生气的样子回答了。
【嗯，年龄已经忘记了。但是，确实二极化了，是吗。我和菈缪萝丝和卡莲，还有一个人都同样很古旧，安妮跟另外两人相比，算新的了。】
呋姆呋姆，原来如此。新的旧的，肯定是龙的换算方式不过，也有新旧之分啊。
【啊，如果说「老」的话，就会储蓄相应的知识，我，菈缪萝丝去集合比较好。两个人去的话，相互之间能进行情报检验……菈缪萝丝一个人去的话可能会没有任何进展。】
【也是。话题的进展是很重要的。】
菈缪萝丝和蒂安内娜进行一对一谈话的话，话题好像会没有进展。
【哎呀，不是那样的，安妮想做自己的事，虽然卡伦也参加，不过想对雅典娜的培育的方向注入力量吧。我跟菈缪萝丝，能胜任。】
不愧是全方位关怀龙的赫斯缇。
这么说起来，把龙王的事情考虑下的话。
……稍稍，慰问下吧。
【不累吗？】
【没问题的。因为你就在附近。】
【我，怎么啦？】
有什么我在附近的事情，和疲劳有关系么。
【你周围散播着惊人的魔力，我的身体已经习惯了。所以，皮肤把呼吸一样浓密的魔力，得到着，所以总感觉体力恢复了一样。】
【哦，是那样么。】
那附近都不知道。
【所以，多亏你的福我，得救了。……和安妮一起度过的话，精神上很累。】
【喔，这样啊。】
这个样子，比起肉体上的慰劳精神上的更好么。
那样的话，
【哟西，那么，我们也去泡温泉驱除疲劳吧。】
这种时候，果然还是温泉。
流汗变清爽的话，心多少也会有些恢复。
【……啊，我也进来，好吗？】
【这是理所当然的吧。】
言毕，赫斯缇有点点脸红，微笑了。
【那么，进去。——谢谢。】
然后，我跟龙王二人在自家的温泉优哉游哉地放松着。
 
 
  

第138话 从土地里产出的东西 
[第138话 从土地里产出的东西] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
到了白天
　我和樱带着魔法人偶一起去温泉进行整备。
　之前泡温泉的时候，稍稍感到了违和、
 
　……温泉中，有什么地方发生了一点点改变。
 
　因此，为了这个改变我决定进行整备。
　本来建造就已经完成了一段时间，也在考虑打扫一下了。
 
　虽说带有魔力的温泉水能防止各种各样的脏东西，但是还是有些土灰之类的。　
　总之为了能舒舒服服泡澡，还是打扫一下吧。
 
「呼，首先是这样的东西吗？」
「主人您辛苦了，这是茶，请」
「哦，谢了」
 
　最近森林里也热起来了，稍微运动一下就是一身汗。
　正因如此，冰凉的茶喝起来才舒服啊、
 
「……啊咧？主人，温泉有其他的管道吗？」
「嗯？我记得是没有的，怎么了？」
「不，那个岩石的后面能感觉到水的流动」
 
　樱指着更衣处的岩石说道。　
 
　在制作温泉的时候，因为觉得那石头太危险就移走了，所以也没什么印象。
 
「那么，魔法人偶，稍微挖一下」
 
　于是，魔法人偶用带着魔石的槌弄开了岩石下的地面、
 
「哦？」
 
　漂亮的水从地盘面噗噗的涌了出来。
 
「这种地方有，泉水？」
「好像是这样」
 
　这种透明度极高的水，为什么会出现在这种地方。
　虽说地下是有水脉的，但是也不能说随随便便就弄出这种岩下泉啊。
 
　一边这样想着，一旁的樱看着地面点了点头。
 
「主人，好像是含有水魔力的魔石，在岩石下方生成的」
「啊啊，之前的那个青色的家伙吗」
 
　这之前从迷宫之主的身上得来的的魔石有一半被埋入地下。
　所以说在最近的岩石下方生成了这个吗。
 
「没错，然后从其中渗出的水就变成了这样」
「由魔石生成的，水。……能喝吗？」
 
　不可思议的是涌出来的水并没有含着土什么的，是直接在岩石和岩石所在的坑里积存着。
　我不知道这种现象应该怎样解释，但是如果是透明的水，感觉是能喝的。
 
「稍微调查一下。嗯嗯……成分，和普通的水一样。由魔力保持了清洁的状态。……这个家（我）的自来水是从龙脉中的水脉汲取的，不过，这是和你更为亲近的东西」
「啊啊，原来我家的水是这么来的」
 
　因为总是不在意所以就忘了。
 
「无论如何，从魔石中渗出，魔力含量比较稀薄，不过也没有细菌繁殖，应该说有饮用的可能」
「能喝，是吗」
 
　樱的调查结束了，我也没用手摸了一下、
 
「哦，好凉」
 
　有着预想之外的感觉从手上传来。
　从地下渗出来的水，相当的凉啊。
 
　舀了一点儿水含在嘴里试了试、
 
「……嗯，味道很好啊」
 
　感觉比自来水更柔和。
　水的好坏我也不懂啊，或许是心理作用吧，至少没什么异味。
 
　……毫不容易有水出来，一定要好好利用一下。
 
　这样想着，我看了看温泉。
 
「在这个位置的话……可以为露天温泉提供饮用水啊，还有就是可以用来冷却饮料啊」
「啊啊，那真的是太棒了！洗完澡之后想喝些凉的东西也方便。」
 
「那么，就把这周围整理一下，把设备做好吧」
「是！」
 
　总之我家的地下，不仅有温泉，还有天然凉水。
　就好像天然水服务站就在我家温泉旁边一样。
 
 
  

第139话 新设施的实用 
[第139话 新设施的实用] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
傍晚。
　涌泉的利用设施做好的时候，赫斯缇回来了。
 
「我回来了」
「哦，辛苦了」
 
　从昨晚一直工作到现在吗？脸上稍微有些疲惫的神色。
　额头上浮现出少许汗水。
 
　虽说是情报提供，但是意外的是个重活儿啊。
 
「嗯，嘛，虽然说起来轻松，但是各种各样的情报还是让脑子和身体过热了。菈缪萝丝的情报都搅在一起，只能让蒂安内娜先记下来了。……剩下的就不知道了」
 
　赫斯缇少见的，用如此草率的方式收场了。
 
　看来相当棘手啊，正当我这样想的时候，赫斯缇的目光集中到我的手上。
 
「说起来，你又做出什么奇怪的东西了……。那是，什么？魔力之泉？」
「不，只是饮水处而已，话说魔力之泉。。。那是什么？」
 
　为了让泉水顺利流出，我做出了筒和蓄水的槽。话说泉眼应该能看到吧。
 
「不，你看那些泉水，净化其所用的魔力正在涌出」
「诶？」
「所以我想这不仅仅是蓄水的场所，只是沐浴身体就会有修复的效果。」
 
　原来如此。樱所说的我家的自来水含有的魔力比这里要薄也是没办法的。
　意外的含量丰富啊。
 
「不过，这是个好主意啊，赫斯缇」
 
　我之前只是想着把水作为饮料来考虑。
　增加设备的话，可以做出一个冷水浴的设施了。
 
　这样想着，我操纵树木组成了一个浴缸。
　用不到一个小魔法人偶所需的量，只是用木装甲的材料就足够了。
 
「嗯，一瞬间就做好了，太好了」
「哦，这之后，可以的话先尝试一下，温度也是要确认的」
 
　因为太冷的话对身体不好，所以用温泉调整一下。
 
「明白了。……那个那个，说起水，武装都市外的那个湖经常会有龙王去」
「欸？会有龙王去吗？」
 
　聚集到一起啊。
　对我而言，只要不添麻烦，谁来都可以。
 
「……安妮啊，卡莲啊，这种喜欢缠人的不行，喜欢麻烦人的还是挂出去吧」
「赫斯缇真的讨厌她们到咬牙切齿啊」
 
　我说完后，赫斯缇挪开视线，挠了挠脸颊。
 
「因为，虽然好久不见，但是，龙的性情一般不会有很大的改变，这是基本的精神构造」
「欸，龙的性格很难改变吗？」
「是的。但是如果有什么突发的事件会发生改变，这我也说不准」
 
「是吗？受教了啊，赫斯缇」
「不用在意。虽然不知道会不会到这边来，但是既然要来街道，所以还是告诉你比较好」
 
　赫斯缇的情报量依旧很厉害啊。
　明天或者是后天，我想你都会疲于教人吧，正当我这么想的时候、
 
「啊啊，出来了吗？」
 
　浴缸做好了，做出了大概是能半身浴的程度。
　作业的时候用魔法辅助就完成了。
 
　我将用来引流的树木做的自来水管安装好。
　然后，水开始在浴缸中积存。
 
「好，这样一来冷水浴就完成了，要来试试吗，正好把汗水洗掉？」
「可以吗？嘛，对你而言这是正常的」
 
　于是赫斯缇脱下衣服，把脚放入水中。
 
「……嗯，冰冰凉，好舒服」
 
　然后，露出了放松下来的表情。
　看来深度和温度都很合适。
 
　……我也是在晚饭前在温泉和冷水浴中洗去汗水。
 
总之，我们享受了新的设备。
 
 
  

第140话 增加的地下资源 
[第140话 增加的地下资源] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
冷水浴的第二天，我和樱还有赫斯缇再次一起潜入迷宫。
 
　地面的扫除完成后，接下来就是地下的根源了。
　我顺便也想确认一下地下有没有迷宫之主、
 
「……嗯，反应，没有了」
「是的，正如赫斯缇酱所言，这附近没有那种存在了。都被主人一网打尽了」
 
　关于温泉的事情就以赫斯缇和樱的感知结果告一段落。
　我们继续向深处走去，然而、
 
「……已经到了」
「到了啊ー」
 
　虽说是在深处，但在保持和樱的同步状态下走的话，路会比较好认，到的很快。
　没用几分钟就到这里了。
 
　嘛，这也是好事啊、
 
「……呐，赫斯缇，你到这边没问题吧？」
 
　已经很靠近泉水的源头了，赫斯缇依然没有离开。
　明明已经如此靠近泉水的源头了。
 
　所以还是比较担心体型娇小的赫斯缇。
 
「我，在潜入地下之前，至少是在温泉有所成长。多少，有些接近你了」
「哦哦，那你很棒棒哦」
「没什么，托你的福，所以也，谢谢了」
 
　赫斯缇微笑着牵住我的手。
　我明明没有做什么啊。不过看到这满足的表情，我也不想说什么了。
　这样想着，我向着泉水源头的坑里窥探。
 
　那里理所当然的积存着水，但是、
 
「总觉得水量增加了？」
 
　比上次看到更有气势的喷出来了。
　因此积攒了不少热水。
 
「啊，这样是。……地下水脉的水量增加了吧」
「是吗。……既然来到这里了，去水脉那里看看吧」
「是，明白了，主人」
 
　于是，我们准备到温泉更下方的水脉看看。
 
●
 
　地下水脉，在圆顶状的空间里，中间的水静静的流淌。
　与之前见到的地形一样、
 
「水真的在不断增加啊」
 
　最初看上去像是小河一样，现在的水面也扩张开了。
　只是，最近的雨水不多啊、
 
「到底怎么回事？」
 
　赫斯缇纳闷的歪着脑袋嘟哝道。
 
「魔力的浓度，很高……。所以说是把过剩的魔力由魔石吸收，然后产生了水吗？」
「啊啊，那个可能性很高。几天前那个魔石也有着水魔力的反应」
 
　樱和赫斯缇【嗯嗯】的点着头，但是我还是不太明白。
 
「魔力变成了水吗？」
「因为有这样的魔石啊。如果埋在地下，就会从地下增加水量」
 
　魔石的应用范围太广了。
　不光是道具制作，连这样的功能都有吗。
 
「嘛，这里的变化算是普通水平啊，难以想象……。真的是奇怪的程度」
「说起奇怪的部分也不要盯着我看啊，赫斯缇」
「嗯，但是这里的水量增加并不普通。……四大精灵放入这里之后，对环境也有改善作用了吗？」
 
　说起来精灵也进到迷宫里了啊。
　刚刚才想起来。
 
「这种积累，还有水量的增加，这样啊」
「原来如此。……但是，这种水量增加没问题吗？」
 
　土壤会变得松散，感觉这种影响会很麻烦。
 
「那是没有问题啊，主人。我会随时保持最佳状态。所以说，单纯的水资源增加，可以认为不会造成问题」
 
　樱自豪的挺起胸说着。
　这种事没有问题吗。
 
「嗯，而且这条水脉会分流，对于用水量大的普罗西亚和缺水的武装都市而言，水资源的增加都是大受欢迎的」
「诶诶，在我家的话，也能更充分的使用自来水啊！」
 
　呼，这还是挺好的。
　虽说不想无谓的浪费水，不过能大量的使用是最好的。
 
「……这样的话，以后温泉就当回家泡澡用啊」
「是，能把家（我）随意使用这种事，再欢迎不过了！」
 
　于是，我家的水资源变得很丰富了。
 
  

 
第141话 溢出的主意 
[第141话 溢出的主意] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
从水脉回去的路上。
　我们正在洞窟里行走、
 
「这是怎么回事？」
 
　一个晶莹透明的人形物体挡住了去路。
　身体大小2米左右，中间有着核心一样的东西。
 
　而且，一直咕嘟咕嘟的往这边走，这到底是什么东西啊。
 
「不，这是……水魔法人偶。以魔石为中心将水固化」
「嘿？魔法人偶也能用水做啊」
 
　至今只见过岩石，土块，树木做的。
　史莱姆另当别论。
 
「嗯，固态的魔法人偶含有更丰富的魔力，所以更具危险性，对冒险者而言更难对付」
「为什么会在我家地下出现啊」
「因为水资源增加了，所以和野生的魔法人偶一个道理。因为渴求魔力，所以被你吸引过来了」
 
　啊啊，所以向我靠过来了呢。
　虽然动作缓慢，但是还是把手伸过来了。
 
「这倒是，能够击倒的，有这个必要吗？」
 
　赫斯缇听了之后开始苦恼起来、
 
「我想只需要其中的核心就好了」
「这样啊」
 
　那么，只瞄准其核心的那个蓝色的魔石就行了是吧。
 
　只是，现在手头上只有木装甲的手腕部分而已，用投技吗。　
　我用一只手装备上木装甲手臂，然后抡了起来。
 
「啊，虽说是水，但是有着相当的魔力浓度，所以应该有相当的物理硬度」
「诶？」
 
　然而，在听到赫斯缇说的话之前就扔了出去。
　由于木装甲的辅助和魔力的追加，被强化的手臂像箭一样击中了水魔法人偶。
 
　它的身体发出水本不应该有的嘎吱嘎吱的声音、然后
 
「——！」
 
　咚，随着贯穿的声音一起，手臂之箭刺中了核心。然后，一起嵌入了背后的墙壁中。
　失去核心的身体也像水一样崩落。
 
　好像已经变成普通的水了。
 
「但是，真让人意外啊」
「……很普通吧，这硬度」
 
　赫斯缇目不转睛的盯着，嗯，水能够有这样的硬度已经很不错了，这样想到、
 
「主人，这个核心怎么办？」
 
　樱将嵌在墙上的核心和手臂取了下来。
 
「这样啊，作为参考，我也制作固定形状以外的魔法人偶试试看？」
「好的，只要主人有明确的印象就有做出的可能」
 
　这样啊，至今都没有过相关的想象，不过看过一次，应该能想象出来吧。
 
「好，就带回去试试看吧」
「是，了解！」
　比树木魔法人偶或许更困难，制作起来应该是有价值的吧。
 
「……嗯？难道是新增加的战力？」
「不，作为战力吗？只是想放在院子里洒水用了」
 
　气温上升的话，在院子里洒水的机会就增加了。
　只是在院子里走走就能让水渗入地下。
　我想这不是和自动洒水器一样方便吗。
 
　现在是在用普通的魔法人偶手动浇水。
 
「将强大的魔法人偶这样用，第一次见」
 
　实际上我也想过喷水灭火了，但是结构上很难做啊。
　不过能够熟悉魔法人偶的制作，还是挺开心的。
　就这样试试吧。
 
「不，如果迷宫能随我的想法变动就好了」
「我想，这迷宫最大的威胁应该就是你了……」
 
赫斯缇的目光就像是放弃般的接受了，但总之，在魔法人偶改良的方向性上又进了一步。
　回去之后就开始工作和实验吧。
 
 
END
  

第142话 即实验，即实用，即改良 
http://tieba.baidu.com/p/4956234632 {非站內連結，略過}
142-143間章S25 普罗西亚——作为龙王的人 
http://tieba.baidu.com/p/4957349541 {非站內連結，略過}
第143话 预定的事和出乎预料的事 
http://tieba.baidu.com/p/4957775568 {非站內連結，略過}
第144话 魔力与龙不停歇 
http://tieba.baidu.com/p/4970002515 {非站內連結，略過}
第145话 习惯了的人和习惯了的龙 
http://tieba.baidu.com/p/4974110528 {非站內連結，略過}
第146话 经验与习惯的创造力 
http://tieba.baidu.com/p/4975855949 {非站內連結，略過}
146-147間章S26 普罗西亚 恶水与龙之章 
http://tieba.baidu.com/p/4978598211 {非站內連結，略過}
第147话 新的事件 
http://tieba.baidu.com/p/4981653641 {非站內連結，略過}
第148话 合成魔法人偶 
http://tieba.baidu.com/p/4984664250 {非站內連結，略過}
第149话 對瑪娜的認識程度 
http://tieba.baidu.com/p/5362033881 {非站內連結，略過}
149-150間章S27 普罗西亚-穩步前進的準備 
http://tieba.baidu.com/p/5363832706 {非站內連結，略過}
第150话 試驗成功的型號 
http://tieba.baidu.com/p/5370307335 {非站內連結，略過}
第151話 
http://tieba.baidu.com/p/5418024079 {非站內連結，略過}
第152話 
http://tieba.baidu.com/p/5440849246 {非站內連結，略過}
第153話 
http://tieba.baidu.com/p/5457141713 {非站內連結，略過}
154 
http://tieba.baidu.com/p/5479137693 {非站內連結，略過}
154-155間章S28 
http://tieba.baidu.com/p/5497398175 {非站內連結，略過}
第155話 
http://tieba.baidu.com/p/5487904880 {非站內連結，略過}
