
類型: 日輕
作者: 月夜　涙（るい）
台版書名: 世界頂尖的暗殺者轉生為異世界貴族
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3148ex/
文庫版: https://sneakerbunko.jp/series/ansatsu-kizoku/
更新日期: 2021-07-12 


世界第一的暗杀者转生为暗杀贵族托瓦哈迪家的长子。
前世的技术·经验·知识，暗杀贵族托瓦哈迪的秘术，魔法，都产生了相辅相成的效果，他成长为连神都能杀掉的暗杀者。
优秀的暗杀者通用于万物。
他平时作为理想的领主被人仰慕，背地里作为暗杀贵族挥舞着刀刃。


[文庫] 世界頂尖的暗殺者轉生為異世界貴族 1【台/繁】
https://obsolete.lightnovel.us/thread-1029041-1-1.html {非站內連結，略過}
第一章 暗杀者重生
序言 
[[机翻] 序言：暗杀者转生] by 黑

我坐在客机的座位上。
结束在海外的工作正要回日本。
暗杀者这种东西只存在于虚构中。
这对于大多数人来说是常识吧。
但是，希望大家冷静地思考一下。
没有比杀人更有效、更迅速的排除敌人的方法，拥有金钱和权力的人想排除的敌人越多。
如果有需求，当然有供给。
所以，存在像我这样的暗杀者。

「……最后的工作也和平常一样结束了」

那个暗杀者工作到今天引退了。
被称为当代最好的暗杀者，就连某国的总统都「病死」的我也不能战胜年老。
下次的工作也决定好了。
他曾在暗杀者学习必要的技术的设施中当教师。
教育暗杀者需要高度专业的技术和决不泄露情报的口吻。
那样的人才很少。
从现在开始培养被发现才能的孩子们。
然后，培养出像我这样的暗杀者。
我是这样想的……。
遗憾的是，这似乎是为了让我大意而编造的。
客机随着爆炸声摇晃得很厉害。
客机的高度不断下降。

「不能使用的工具为了封口而处分是可以理解的，但是为了杀掉唯一一个人，就做到了这种程度？……如果认为不这样做就无法杀掉的话，那么就得到了相应的评价」

我再次觉得自己老了。因为无法预测这种情况。
从座位上站起来，拨开陷入恐慌的乘务员们奔跑。
将驾驶室的门入侵后闯进去……当然，到这里来之前有人来捣乱，但还是让他睡着了。
在驾驶舱里，机长和副长头被炸飞了。
只要那样就够了。
暗杀者需要多种多样的技能。至少会操作客机。
……如果控制台和机长，副长的头一起被炸毁的话，那可就糟透了。

「至今为止已经结束了无数人的生命。原以为总有一天会轮到我的，没想到会准备这么豪华的墓地」

闭上眼睛。
不管在什么情况下，活下来的可能性只要有0.01%就会竭尽全力。那是政策。
动员所有的经验和知识，寻找最好的方法。
……还有可以做的事。
高度不断下降。
虽然无法让这架客机顺利着陆，但只剩下我一个人幸存是可能的。

「比想象的早吗？好好地做了事前准备啊。……真糟糕」

装载着导弹的战斗机逼近窗外。
现在在市区上飞。
就这样，客机坠落到市区，造成了巨大的损失。打算在那之前把树弄碎。
根据计算，还需要十分钟左右才能到达。
导弹发射了。
真可惜，如果只是坠落的话还有办法。
闭上眼睛。
空对空导弹，AIM-92。
这样的客机，连碎片都不會留下。
那样的话，应该不会感到疼痛吧。
……真后悔。
作为组织的工具，消灭情感，只是忠实地完成命令却被背叛了。
如果说让我去死，甚至连使命都完成不了的忠诚心。
由于其忠诚心被践踏，才第一次对组织和自己的人生产生了疑问。
如果，还有下次的人生的话，不是谁的道具，而是为了自己而活着。
如果把这个技巧和知识和经验用在自己身上的话，一定……。
一边这样祈祷着，一边持续着生存到最后一秒的必要步骤。
◇
睁开眼睛。
那里是神殿。
硬要说的话，和帕尔特农神殿很像。石造的古老的白色神殿。
分析现状吧。在那种情况下不可能得救。
那么，刚才的是梦吗？

「不，不对。到刚才为止是现实。你是当代第一的暗杀者，愚蠢地自己也被暗杀了。噗、呵呵」

白色的头发，穿着同样白色的贯头衣的女性微笑着。不只是头发和衣服，皮肤、眼睛、一切都是白色的。
比什么都美丽。
所有的要素都是由黄金比例制成的过于完美，脱离人类的存在。
但是，毁坏这一切的坦率的语气是什么呢？

「……嗯，你能给我解释一下吗？」
「我召唤了你死去的灵魂。顺便说一下，我是女神。哎哟！」
「噢，女神什么的，一一召唤死人谈笑吗？鉴于死人的数量，所谓的神，是像星星一样多还是闲呢……或者，叫我有什么特别的意义吗？」
「就是那样。一般来说，将沾染灵魂的东西漂白，再利用。我们也不闲」

我被讨厌的预感打中了。
从刚才开始，从表情肌肉的动作，声音的抑扬，发汗，那样的要素打算确认真伪。
但是，女神什么的太自然了，完全了解这边要读的要点，感觉像是在演戏一样，感觉很恶心。
相似的事情我也会做，但是不能做到如此完美。与其这么说，不如说是人类不可能的领域。
那个事实，使之确信至少在眼前存在的不是人。

「那么，请告诉我你叫我的理由」

自己说着，有不可能的想法。尽管如此，根据现状必须那样承认。
那么，不需要多余的怀疑。

「真聪明啊。你有两个选择。一个是，灵魂被漂白而转生为陌生人，呜。还有一个，代替我接受委托，留下知识和经验，转生到另一个世界」

前者，那已经不是我了，而是别人了。
如果是后者的话，某种意义上这和人生会继续下去是同义的吧。
人生的持续是富有魅力的。
作为杀人工具而活着，最后因为被主人背叛而丧命，所以在最后的最后后悔莫及。
不过，考虑到这个女神选择我的理由，被拜托的请求只有一个，不太令人满意。

「关于委托之类的事情，你希望杀掉谁呢？」
「话说得快真是帮了大忙了。不愧是我看中的灵魂啊。请在剑和魔法的幻想世界暗杀勇者。期限由你出生到十八年后」
「剑与魔法的世界？勇者？这不是空想吗？」

在询问的同时，总结了那个世界的信息。
关于世界的结构、魔法的定义、那个时代的文化、技术水平、勇者……原来如此，这和我的世界是不同的。

「所谓勇者就是英雄吧？为什么有必要杀他？」
「十六年后，勇者打倒魔王拯救世界后，利用自己的私利私欲，使世界陷入大混乱。比魔王还毫不留情、准确。并且十八年后世界毁灭。所以，请杀了他吧」
「勇者打倒魔王后就不再需要了」

总觉得有一种亲近感。

「如果没有特别情况的话，我会放着不管，但是那个家伙做出来的事，会破坏容许范围的。哼哼！」

存在魔法这种技术，一部分人的身体能力凌驾于这个世界之上。
中世纪和近代之间的技术水平，魔法这一点异常发达。
因此，仅仅为了杀死勇者而转生吗？

「因为杀死魔王的勇士不再需要他了。那么，这次杀了勇者的我不是不需要了吗？」
「我说过吧。如果没有影响的话就放着不管。而且，你没有那样的力量，如果能给予那样的力量，从最初就不会选你哟」

神将手贴在我的下巴上，妖艳地微笑着。

「之所以选择暗杀者，是因为在人类这个框架内能够杀死勇者，既不是战士也不是骑士，也不是魔术士，而是暗杀者。」
「原来如此，那么我必须把规格外的怪物杀掉吗？」

刚才被给予的常识啦，那个理由啦刻画着。
生于这个世界的人的性能是有界限的。
所谓勇者，是极大地突破了那个界限的存在，从出生的时候开始压倒性地优秀的存在。
并且，所谓女神，除了那个勇者以外不能创造特例，勇者同时只能存在一个。
如果勇者失控，就没有人能阻止。「战斗」谁也敌不过勇者。
所以才叫「暗杀」吧。

「从你那里得到的信息中，我理解了勇者厉害的程度。但是，只要杀就能杀。但是，需要接近人框上限的性能」
「恩，那我们就合作吧。在人类框架内的理论上最强的规格……而且我会让你选一个随机的技能」

脑海中浮现出无数技能。
在剑与魔法的世界里，人出生时最大可以获得五个技能。
从相当的技能中，随机抽取1~5个。
能够自由自在地选择它是很有利的。
不只是选择强有力的技能这样的好处。
通过组合发挥很大的力量。

「能不能帮我选择技能？」
「我们的力量太大了，粗枝大叶，不擅长细致地思考问题。……我给你三天研究技能，然后选择五个。如果你愿意接受我的委托」
「接受吧。我还想继续我的人生。在那之前想说几句，根据所得到的常识，女神似乎不能对世界过度干涉，但将我从另一个世界转生过来难道不恰当吗？」
「嗯，是安全的。偶然由于魂不足从另外的世界补充，偶然魂的漂白后记忆和知识残留了，用偶然高性能的身体，只是运气很好地得到了强的技能。嘛，在这样的范围内，无论怎么挣扎，「普通」都无法战胜勇者吧」

容易理解。
说到底，还是在通常规则可能的范围内去做。

「下一个。让我在十八年内杀了勇者。准备一做好就马上处理掉可以吗？」
「啊，那不行。至少，请等到勇者杀死魔王。魔王如果不是勇者就无法杀死，这样的话世界就会毁灭」
「知道了。最后。……被和我一样的饵食所诱惑而转生的灵魂又有多少呢？」

很难想象只有我为了暗杀勇者而带着记忆转生。
站在女神的立场上，准备了很多手的棋子，为了提高一点概率。

「啊，不愧是著名的暗杀者。能看清情况呢……答案是没有。至少，现在只有你。就算是我，也不能发生好几次这样的偶然」

现在……啊？
这可不能掉以轻心。

「最后。你是想拯救世界，还是想杀害勇者？如果是前者的话，不杀勇者就能拯救世界的话应该可以挽救」
「当然，我也想拯救世界。嗯，不杀勇者就能救的话，那也不错。如果能做到的话」

女神意味深长地笑了回答。
传达了不允许再提问的意思。

「知道了。接受吧。我将转生到剑与魔法的世界。有一个要求。转世之前，最好是有钱人家。需要技巧和锻炼身体的环境」
「啊，那件事不用担心。因为，你将转生到异世界第一的暗杀者家里，成为暗杀贵族托瓦哈迪家的继承人。因此，请努力用人的框架追究最强。等到技能决定了，我会让你转生的」

女神消失了。
然后，我笑了。
就算转生也会暗杀。
而且暗杀比生前的任何目标难度都要高。
如果继续的话，我发誓要按照自己的意愿决定,不过，从一开始就很讽刺的说是谁的工具。
但是，不打算抱怨。
因为有十八年的缓冲，仅仅杀了一个就得到了应该结束的人生的报酬。
我这次一定要按照自己的意志活着，然后去寻找幸福，得到幸福。 

1 
[[机翻] 第1话 暗杀者选择技能] by 黑

花了一天的时间确认脑海中浮现的所有技能。
不仅仅是技能，剑和魔法的世界本身需要更深刻地理解也是花费时间的原因。
女神给予的常识只是记忆，如果不理解那个不能判断技能的性能。不管怎么说，和原本的世界前提是不同的。
结束之后虽然确认了技能，但是技能的数量非常多。
123,851个。
在剑与魔法的世界里，人们天生就被赋予技能这一恩惠。
其中不认为有用的技能也很多，甚至有【模仿动物的叫声】【洗碗】【换衣服】【女装】之类的东西。
存在S、A、B、C、D五个等级，有可能各自得到一个。

S:一亿分之一的概率
A：百万分之一的概率
B：一万分之一的概率
C：百分之一的概率
D：一分之一的概率

理论上可以得到所有等级的技能。
但是，能不能获得S等级只有一亿分之一的概率，如果能够得到全部技能的概率……。
1/100,000,000,000,000,000,000,000,000。
女神给予的技能选择的权利，非常令人感激。因为大部分的人都是获得D级别。
选择技能的基本是选择最强有力的S等级技能，而其他技能则是为使S级技能闪耀而提供支援。

「不愧是一亿分之一，S级是强有力的技能。」

S等级的技能仅仅拥有它就有成为英雄的力量。
所谓一亿分之一，在日本只有一个人，这是理所当然的。
比如……。

【魔剑召唤】
能够根据使用者的力量召唤魔剑，使役。
……乍一看很朴素，但被叫出来的魔剑是出乎意料的性能。一挥就劈开一座山，真不简单。

【圣斗气】
缠绕着黄金灿烂的神圣之气，可以大大提高攻击力、防御力、速度。
……上升幅度太压倒性了。只要有这个技能，幼儿就会空手破坏坦克。通用性非常高，如果迷惑的话可以选择这个。

【隶属刻印】
通过用手触摸对方的额头，支配对方。
……绝对服从的棋子不限数量。只是，在刻上这个刻印的时候，有魔力的抵抗判定，术者必须有比对方更优秀的魔力。

【生成魔物】
根据所使用材料生出魔物，使役。
……主要组合尸体和魔石，制作想象中的魔物军团。是相当充满梦想的技能。

这些只不过是一个例子。
存在数十个S等级技能。
我选择技能时必须重视的是确保火力。不管怎么说，勇者太过规格外而处于毫无防备的状态，用正经的火力是无法伤害的。最低限度，需要「在对方以无防备的状态把最大火力敲进要害杀掉的火力」。
第二，通用性和应用性。杀死勇者的话，无论准备如何万全，多少都有可能发生意想不到的事态，如果没有通用性和应用性是无法恢复的。
基于这个选择的技能……。

「【超回复】。只有这个」

S等级：【超回复】
体力·魔力·自我治愈力等等，所有回复力上升。初期倍率100倍。根据熟练度回复率会再上升。
……乍一看好像没什么了不起，但最后能生存下来的就能继续跑下去，只要有这个技能就能继续跑下去。持续补充这个世界的子弹（魔力）的事也富有魅力。
此外，睡眠时间也非常少。体力恢复得快的话，就可以进行相应的锻炼。
而且，考虑这个世界的规则的话，回复力成为比什么都好的武器。
如果没有从女神那里得到这个世界的信息，应该就不会选择这个技能吧。

「A级别的话，除此之外不可能有其他选择」

A等级：【创造术式】
能创造出魔术
……在转生之后的世界里，魔术是神赐予的，只能使用由神创造的约一百种魔术。
但是，只要有这个技能就能创造出新的魔术。
这意味着得到无限的可能性。
是最能发挥我所拥有的科学发达世界知识的技能。

「当选择【超回复】的时候，B等级技能也会自动决定。」

B等级：【突破增长界限】
打破了一切成长的局限性
……看上去很强力，但单凭技能没有任何意义，所以只能排在B级。一般来说突破界限是没有意义的。毕竟，在剑和魔法世界即使用一生去锻炼也不会到达极限。
尽管如此，如果有【超回复】，以无穷尽的体力进行练习的话，这个技能也是相当有用的。

C级别以通用性重视选了【体术】。
【体术】的才能和补正。
……【剑术】与【枪术】相比效果较差。
但是，通用性大胜。
暗杀者可以使用各种武器，即使上升幅度大也不需要依赖特定武器的技能。

「这是D级别的，神是不是没有眼光呢？」

然后，D级别选择了有趣的东西。
虽然不是很强，但要看使用方法而定。
乍一看是平凡朴素的能力,不过，我确信成为王牌。
◇
除了技能以外也有决定的事情。
是魔术属性。
在这个世界上，地·火·风·水基本四属性之外，还有稀有属性的光·黑暗的6个属性中的1个、稀少的2个属性。
魔术是神所赐予的。
每次反复使用各自的属性，每个属性新的魔术就会浮现在脑海中变得能够使用。
我选择的是全属性。
虽说是全属性，但是不能使用稀有属性，只能使用基本四属性。
此外，还有缺点。
由于添加了许多属性，进步速度会减半。

「进步速度一半的话，练习两倍就可以了。如果恢复力是百倍的话，就不会变成苦恼了」

比起进步速度变为一半的缺点，选择使用四属性这样的优点，通过努力来弥补
两天之内，虽然决定了技能和魔力属性，但是并不想叫女神。
再过一天再考察吧。
也许会有更好的组合。
在剩下的时间里好好考虑吧。
◇
考虑了整整一天，结果还是由昨天选择的五项决定。
【超回复】和【突破成长界限】提升基本能力，通过【体术】使动作变得敏锐。
使用全属性的魔术，使用【创造术式】的力量制作出术增加手牌，最后的技能作为王牌。
有作为暗杀者的技能和经验，如果我使用的话可以断言没有比这更多的组合了。
女神现身了。

「好像找到了让人满意的组合呢。」
「恩，没有发现更好的组合了。」
「啊，作为S级别来说很朴素的【超回复】。A级别也不突出。至于D等级的技能，我也忘了有这样的技能……真的，人类真的很有趣」
「讨厌吗？」
「在夸奖你呢。一般来说，如果只是积累容易理解强而有力的技能的话，像勇者一样三十个，没有限制地积累技能的怪物是赢不了的。」

勇者原本从身体能力·魔力规格外。
加上从S等级，A等级持有三十个技能出生。其中至少有5个是S等级。
S等级技能的异常强度非常清楚。
确实，在「战斗」上无论怎么挣扎都无法取胜。
但是，暗杀的话，只要有锻炼和细致的准备的话也是可能的……我是为了杀死拥有S级、A等级三十个技能的勇者，以产生最大限度协同效应而选择技能的。

「来吧，转生吧。以现在的知识和人格成为婴儿可能很辛苦,不过，请忍耐。如果是暗杀贵族托瓦哈迪的话，应该不会觉得无聊吧。妈妈也很漂亮。吸奶的时候，如果做出讨厌的表情是不行的！会被吓一跳。还有，虽然是忠告，但是如果孩子用那种语调的话，会让人觉得恶心，所以现在开始改正比较好吧？」

不等我的回答，女神按着手指。
身体变成光的粒子。
我将重新出生。
希望暗杀贵族托瓦哈迪能保证最低限度必要的营养素的取得和锻炼的时间。 

2 
[[机翻] 第2话 暗杀者知道暗杀贵族的教诲] by 黑

有人擦干我的身体，用柔软的布包裹全身。
……那么说来，如果重生的话，现在的语气就不适合死板了。
如果是这样的话，就应该从第一人称开始改变吧。
好，我就是我。决定从思考开始改变。
想活动一下身体，但力不从心。
一睁开眼睛，视野就非常模糊。
渐渐地对焦。
映入眼帘的是有着银色头发的美丽女性，被她拥抱着。
因为转生了，这个身体是婴儿吧。
从刚才开始，女性用力地拍着背，说如果不快点哭的话，会很不妙的。
心里痒痒的。任凭这冲动我哭了起来。
女性拥抱那样的我。
「我的可爱盧格」
嗯，我的名字好像叫盧格。
因为脖子无法转动，所以无法环视周围，但是可以推测，从母亲般的人的健康状况、布料、视野范围内的许多陈设品来看，都出生在富裕的家庭。
语言之所以能理解，是因为被女神给予了的常识吗？
时机恰当，女神的声音在脑海中回响。

「为了确认情况，只有今天提供特别服务。要好好记住这些话哦」

女神好小气。
听见脚步声。
几个人进房间来。

「平安出生吗，艾莉丝」
「嗯，基安。是个活泼的男孩……喂，基安，这孩子也要当托瓦哈迪吗？」
「我是这么想的。这个国家需要托瓦哈迪。有些病灶只能通过暗杀来消除」
「……我不喜欢。害怕连这孩子都像鲁夫一样失去」
「为了不变成那样，要坚强地培育。不要重复同样的错误。即使是我，我也不想再失去我的孩子」

严厉，毫不留情的声音。
但是，这句话的背后却有着微弱的温暖。
据推测，鲁夫是我的哥哥或姐姐，托瓦哈迪的职业中丧命。
生在从事危险职业的家庭并不是只有坏事。
前世作为暗杀者的技术和知识，只是为了杀死因人类范围内的身体能力而无魔力的对手。
但是，暗杀贵族托瓦哈迪应该有为了杀死那样的对手的经验技术，那是我最想要的东西。
再加上，如果是贵族的话，很容易确保锻炼所必要的环境和时间。

「跟随基安。但是，如果连这孩子都失去的话，我就不想再住在这个家了……」
「我向你保证。盧格不会死的」

母亲抱着我，亲吻了父亲。
当这一切结束后，两人亲吻我的脸颊。
……听说出生于暗杀贵族什么的时候，我并没有期待父母的爱，没想到竟然是这么正经的父母。
从懂事的时候开始，对于在组织被培育了的我来说，爱情只是用来当策略道具的演出而已。
但是，不知为何父母之间，还有对我的爱，总觉得有些痒……我想这是珍贵的真爱。
在这里，也许我能学到爱。
那个不需要暗杀。但是，不只是工具，作为人来说也是必要的。

◇

转世以来已经过了五年。
在幼儿的身体里，学习语言和文字花了两年时间，一直到能认真学习为止。
尽管如此，和普通孩子比起来也太早了。
闹得父母、仆人都认为我是神童。最初为了不让人觉得恶心而控制成长速度，但无论多早熟，天真无邪的轮转还是会让人高兴，所以已经放弃了自重。
只是，说话方式和动作都像个孩子。
演绎父母所希望的理想孩子，也是为了维持舒适的环境……令人吃惊的是，我喜欢上了父母。

五岁了，能做的事增加了。
【超回复】的恩惠很大。
年幼的身体非常容易疲劳，但是因为从疲劳开始能恢复活所以动时间长，肌肉再生也很快，锻炼的结果反馈很快，有的是与同年龄孩子不能比的力量。
现在在书房里。
在贵族中也留下了许多记录，并且从世界各地收集书籍的托瓦哈迪的书房中，有很多有魅力的信息。

「托瓦哈迪，黑暗比想象中深沉」

被称为暗杀贵族的托瓦哈迪家是大陆的四大国家之一，阿爾萬王國的男爵家。
男爵在贵族中从上往下数是较低的身分，并不是拥有那么广阔的领地。
但是，托瓦哈迪家是富裕的。
除了来自领地的税收外，还有其他大量的收入。
表面上是阿爾萬王國第一的医术名家，受王族和大贵族的委托，在全国各地四处奔走，用精湛的技术进行治疗，得到了大额的报酬，也卖着恩惠。
并且，背面由于来自王族和某公爵家的委托而行动，这边也得到着报酬。
用暗杀的手段去除国家不利因素。
托瓦哈迪的暗杀业，只为这个国家使用。
托瓦哈迪，生与死。虽然是男爵家，但是有着强有力的发言权和财产。

「……我们家祖祖辈辈都很优秀。七代人可以继续从事暗杀家业，所以他不会被毁掉」

与前世轻易被消灭的我不同，托瓦哈迪至少持续七代暗杀业。
这意味着，托瓦哈迪背后如果公开的话，这个国家就拥有翻天覆地的秘密。
什么时候，为了保守秘密被国家抛弃也不奇怪。对策是必要的吧。

「那么，今天就到这里吧。」

一合上书，就听见敲门的声音。

「盧格先生，老爷在叫您。」

已经那个时间了。
托瓦哈迪从幼儿时期就开始进行脑部活性化的教育，定期掌握身体能力并进行相应强度的运动、使用魔力的练习，再加上极为合理的教育。
但是，一到五岁就开始真正的训练，门槛一下子提高了。今天也偷父亲的技术吧。从父亲那里得到的东西很多。

◇

今天好像要使用地下的设施。禁止进入这里。

「盧格，现在我们要揭开托瓦哈迪优秀的医疗技术和暗杀技术的秘密。在那之前，先回答托瓦哈迪的家训吧」
「托瓦哈迪的技能，只是为了阿爾萬王國的繁荣。」
「那么，托瓦哈迪的医术为何对国家有益」
「为了维系优秀者的生命」
「你说得对。我们无法创造出什么。但是，如果能维系优秀者的生命，被救了的人会使这个国家更好。那么，托瓦哈迪的暗杀术是为了什么？」
「为了排除国家的疾病，尽早切除患病的人，以此来抑制灾害的发生。」

毫不犹豫地回答托瓦哈迪的信念
利用对国家有益的人，杀害对国家有害的人。
操纵生死繁荣这个国家。

「你说得对。如果，疯狂欲望的贵族发生叛乱，即使能够镇压，也会留下巨大的爪痕。因为这将是这个国家人民之间的互相残杀。但是，我们可以防患于未然。……即使是不依法行事的，狡猾的狸猫也逃不过暗杀」

托瓦哈迪之刃主要指向本国的贵族。
这个国家，贵族的权力很强。
贵族们凭借自己的权力，逃避法律的裁决，善于自保，连王族也无从下手。
……那样的他们，也逃不出托瓦哈迪的刀刃。如果物理上杀掉的话，和权力没有关系。
为了做那个从现在开始学习必要的力量。

「盧格，你知道，无论怎样的武术，只要追根究底，必定会开始模仿医术吗？」
「是啊。要想高效地破坏人，必须要知道人的身体」

说到底，武术只是通过理解人体构造，能够准确的运动，通过增加人体的脆弱性来有效地破坏人的方法。

「在我看来，武术家们的技能不过是儿戏而已。对人体太不了解。但是，托瓦哈迪不同。正因为真正了解人体，才能比谁都更好地杀人。世界上最能有效地杀人的是医生」

在地下前进。
那里有巨大的监狱，还有被捕的人们。
有时候，我知道马车从街上运来些什么，但是那是什么东西呢？

「他们是被从我的领地以及其他领地收集来的死刑犯。……我们托瓦哈迪的教材」
「原来如此，杀人也没关系的人。没有比这更方便的教材了。无论是医术的样品，还是杀戮的练习都可以使用」

在我心中，托瓦哈迪的评价上升一个。
医术发展，作为暗杀者增强力量。
实际上，没有比拆散、改正、破坏、杀戮更高效的方法来学习人的治理方法和破坏方法。
如果前世世界的医生们听了，会由衷的羡慕吧。
想用人尝试新药和新手术，却只能用豚鼠代替。
如果，地球上的医生们能够尽情地将可以杀掉的人类作为教材的话，那么医术就向前发展了数百年。

「……盧格不会吃惊吧。我五岁的时候被带到这里来的时候感到恐怖，从人道的观点批判了父亲」
「虽然有抵抗，但从逻辑上考虑的话就能接受」
「果然很有才能。才五岁，就有如此的理智和逻辑的思考。我期待将来。值得纪念的是，在地下第一次上课，今天是杀戮课。杀掉五个人吧。手段就交给你了，随你便杀吧。对方喝了肌肉松弛剂，无法抵抗。今天是最后的问题。你想想这次杀人有什么意义」

把不能动的对手扼杀。
既然在座学里学过杀人的方法，就算是五岁的孩子只要用刀子就能做到。
一边实践效率好的杀人方法一边能记住,不过，仅此而已太弱了。

「是为了成为杀手吗？为了在正式行动时不犹豫杀人，我会在练习中杀很多人」
「正确答案。所谓人，对杀人感到强烈的反抗。这种抵抗的强度，甚至会让战场上的士兵为交换生命的敌国士兵留下一丝犹豫不决的念头。据军方熟人所说，从一开始就毫不犹豫地杀人的三人中就有一人……很多人因为犹豫而丧命」
「我理解了。我在正式行动时不会犹豫，现在开始杀了他」

立刻，接近在父亲带领了的房间变得不能动的死刑犯。
太过有效率地杀人会被父亲怀疑的。
只用教过的方法，稍稍犹豫一下就乱七八糟地杀掉吧。

「杀之前我有个问题要问」
「你为什么为了杀人而犹豫不决地把我养大呢？母亲读给我们听的图画书中说，生命是宝贵的。父亲也教会了我们对邻居的爱。……那是一种妨碍杀人的感情」

在前世，组织那样养育了孩子。人的生命是没有价值的。正因为如此，我从来没有犹豫过杀人，也没有感到过罪恶感。
可是，托瓦哈迪是投入了情操教育的。
打算培养健全的心。
那是前世的我没有的东西，在这个世界得到的东西。
托你的福，我开始慢慢地理解幸福。
但它似乎削弱了自己内心的刀刃。　

「如果没有普通人的价值观，就无法深入了解他人的心。人的本性是暗杀所必需的武器。而且，我们不是工具，而是人类。不是被命令杀，而是判断为对国家有益，在理解之后杀。不能忘记那个。作为暗杀者，我将把你培养成人」
「现在懂一半，一半不懂。……所以，我会继续思考的」

保持着让心变迟钝的温暖且变得坚强。
这种变化一定会令人高兴的吧。
我和第一次不一样，不是作为道具而是作为人活着。
那么，做点什么吧。
杀人，犹豫不决，有罪恶感，这都是头一回。
但是，我不会逃避。
这是作为盧格・托瓦哈迪生存下去所必需的仪式。 

3 
[[机翻]第3话 暗杀者得到了眼睛] by 黑

七岁了。
以【超回复】接受父亲的训练。并且，多亏了自主练习身体能力更加提高着。
父亲，用那个医疗的知识频繁调查着我的身体，发现了【超恢复】的存在，最近实施以那个作为前提的体制。
技能这个东西的存在本身，在这个世界上也广为人知。
但是，确认技能的方法有限，一部分的高位锻造师制作的【鉴定纸】似乎是必要的。
据说阿爾萬王國因为没有制作鉴定纸的工匠，所以从他国寄来的。
并且今天的进行着狩猎训练，探索着领地里的山。
这是确保粮食的训练。
在山中奔跑锻炼体力和敏捷性，通过狩猎猎猎物来消除气息和追踪技能，一击即收割生命的技能。
野兽对气息的感觉比人更敏锐。如果一击就能杀掉野生猎物的话，那么暗杀人类是很容易的。
人烟不密集的山，光是往前走就很辛苦了。没有路，到处都是草丛。
一边选择可以行进的路线，一边仔细观察猎物留下仅有的痕迹。

「今天的猎物是固定的」

兔子的排泄物，那也是刚刚拉的。往四周一看，还留有拨开草前进的足迹。
这家伙吃得饱饱的。
……虽说是兔子，但阿尔泰兔是大型犬的尺寸。
在树丛中快速穿行。
通过缠绕魔力强化身体能力，像风一样前進。
虽然还不能使用魔术，但正在学习魔力的使用方法。缠绕在身上也能变成铠甲，这样动作会变好。
中途从树枝跳到树枝移动。
如果把树枝当作立足处，一般都会折断。但是，用魔力覆盖脚的瞬间，就能成为一个很好的立足点。
感觉不错。可以操纵魔力。正因为如此，由于某种理由还不能使用魔术，真让人感到烦躁。
往前走一会儿就发现了猎物。大约三十米远处，一只巨大的兔子正在挖掘山药来吃。
不能再接近了。
虽然在下风处闻不到气味，但是兔子耳朵很很灵敏，很容易被注意到。
一边消除气息，一边用脚把悬挂在树枝上的弓拉起来。
特制的弦绷得连个子高大的男人都拉不開，以魔力强化为前提制作的弓。
箭射中。……在放出的瞬间确信了命中。
那一击就把头打穿了。
野生动物被贯穿心脏的话，十几秒钟就停止会活动。如果让其马上死亡的话，破坏大脑是最好的。

「好，这样上午的定额就完成了。」

我从树上跳下来，在那里进行巨大兔子的放血和解体，用树皮包裹後放在背上的笼子里。
顺便收集野菜和蘑菇，准备回家了。

◇

「盧格，今天让妈妈做饭。」
「带回猎物的那一天，我应该约好了要做饭的，对吗。母亲坐在那里」

回到家里的我，立刻在厨房用今天的猎物做了午饭。
从五岁左右开始，积极地帮助妈妈做饭得到了大家的信赖，现在可以一个人做饭了。
那是为了吃美味的食物，也是为了塑造强壮的身体。
要形成强韧的肉体，必须理解营养学，注意饮食。
实际上，运动员的第二代从小就有专属营养师，彻底的饮食教育，得到了强健的身体。
就连托瓦哈迪家也没有那么多知识。
因此，几天一次自己做饭，摄取着不足的营养。
平时尽可能坦率地听妈妈话的我今天也不让步。
不管怎么说，食育的效果之所以大，只是身体反应出来而已。如果不是现在就无法挽回。
得到强健的身体比什么都要优先。
不管学会多少技术，最终还是靠身体来掌握。

「呜呜呜」

母亲易懂地鼓起脸颊闹别扭。
正烦恼着该怎么办的时候，父亲出现了。

「艾莉丝，交给盧格不就好了嘛。那孩子虽然学习托瓦哈迪的技术很快，但厨艺学得也快。不会做奇怪的东西。多亏了艾莉丝的教法很好吧」
「做出来的料理不会有不安。我想一定很好吃吧。盧格擅长做饭是我作为母亲的骄傲，但他的表现越来越出色，让母亲觉得汗颜」

母亲用湿润的眼睛注视着我。
我苦笑着开口。

「母亲，那太夸奖了。我的料理还没到妈妈的程度」
「哦，不仅仅是料理的才能，还有恭维的才能吗？」
「啊，基安太过分了！」

幸福家庭的风景。
母亲总是这样，父亲除了工作和训练以外也露出了柔和的表情。
……冷静而透彻的暗杀者一丝不苟。这也是一流的暗杀者的证明。直到杀死猎物的瞬间都不会让人警惕。因此，演绎平时待人接物，不能警戒的人物形象。只是，父亲的情况是纯粹在爱妻加溺爱着儿子的心情。
我做的是奶油炖菜。
像鸡肉一样清淡美味的兔肉和浓厚的奶油炖菜很搭。味道的决定的是自制蘑菇制成醇厚的汤汁，清晨的山羊奶和黄油。
蘑菇和根菜加牛奶，再加入大量兔肉的炖菜，能一口气摄取成长所必需的营养素，这一点也很完美。

「果然盧格做的火锅很方便啊。浓稠的炖菜在数十分钟内就能做出来，真是魔法啊。到现在做炖菜的时候努力了好几个小时的日子到底是怎么回事啊」
「压力锅不是魔法哦。我只是试着读了书房里的书才想到的」

压力锅的原理很单纯，是通过密封空气和液体，然后加热使锅内的气压增大。
想做就能做。
因为炖好几个小时很麻烦，所以把一个锅改造成压力锅，不仅是我，妈妈也喜欢用。

「但是，在我看来是魔法哦。」
「果然盧格很聪明。虽然我也知道压力这一概念及其所带来的现象，但却没有将之活用于料理的想法。灵活的构思对于暗杀者是必要的」

……这个父母是个混蛋，每当有事都会表扬我，真难为情。
就这样，炖菜就做好了。
粘糊糊的白色奶油炖菜。
去年，买了很多开始培育的山羊奶，所以能充分使用牛奶和黄油，很开心。

「父亲大人，母亲大人，请坐。吃午饭吧」

就这样，一家人团聚的吃饭开始了。

◇

托瓦哈迪，作为贵族少有的饭菜是母亲或者我做。因为妈妈喜欢做饭。
两年前，妈妈说想做菜，她高兴地告诉我……但是，最近不知道是不是被儿子超越了，充满了奇怪的对抗意识。
作为儿子的我虽然这么说，但我觉得他是个很年轻很可爱的人。
只是，希望不要过分对待孩子。之前，问我要不要尝尝久违的奶？这都在说些什么，实在让我感到头晕。
或许是因为盧格注入了感情，在重生之前无论发生什么事都不会动摇，但是最近却有很多动摇的事情。
这也可以说是一种软弱，但如果把它当成目标，是成为拥有父亲所说的普通心态的暗杀者的过程的话，那也不错吧。因为有心，世界才能一直闪耀。
一边考虑那样的事一边摆菜。
奶油炖兔肉和蘑菇，沙拉和面包。
作为贵族的餐桌很朴素。
这也是托瓦哈迪的日常生活，多由面包和主菜、副菜和沙拉、汤构成。偶尔也会有带甜点的日子。

「果然盧格酱的特制炖菜是绝品。盧格居然会想到这种东西，说不定是个天才」
「我也这么想。这炖菜在王都也吃不到。卖掉这个可赚钱了」
「母亲和父亲都很夸张。又不是那么讲究的东西」
「盧格太谦虚了。对了！在今年的收获节上向领民请客吧！大家一定会高兴的！」
「嗯，我赞成。这样的话，即使全体领袖行动，也要在收获祭的预算内完成。而且，作为我领地的名产。这个领地的人民一定是爱着的」

看到父亲对儿子天真烂漫的样子，这个人真的是暗杀贵族托瓦哈迪的当家吗？有时会这么想。
只是，不讨厌。
因为不是讨厌，作为被这些人喜爱的儿子的行为不感到苦恼。
况且，在第二次的人生中，能吃得到第一次世界比不上的快乐。
菜从前世就很拿手了。进入有猎物的聚会会场时，厨师这个职业很方便，所以经常使用，因为必要所以得到了技能和资格。
自己做的料理也好，为了研究而吃的料理也好，都比今天做的奶油炖菜味道要好。
尽管如此，还是今天的好吃。那是多亏了第一次的人生中不知道的感情。

◇

吃完饭妈妈会拿着盘子去厨房。
不做饭的话收拾房间是我家的规则。
父亲认真地检查我的身体。
父亲每周一次，在下午的训练前，确认身体有多大成长。根据那个决定了训练的内容。

「长到这种程度的话，就能施术了。盧格，托瓦哈迪的魔眼授予」

咽了一口唾沫。
终于，终于。在书房里的资料中，只知道它的存在。
我的头发是母亲留给我的银发，但眼睛和父母都不像。母亲是鲜艳的蓝色，父亲是灰色的眼睛，但我却是黑色的眼睛。
因为父亲后来从黑色的眼睛变成了灰色的瞳孔。
那就是托瓦哈迪的魔眼。
使用数百名死刑犯进行人体实验后完成的特别眼部手术。
虽然是使用魔力的难度很高的手术，但成功的话会拥有高性能的眼睛。

「父亲大人，拜托了。」
「害怕吗？」
「不，因为相信父亲的手腕。」

没错，像这样全家团聚的时候，父亲是位愚蠢而温柔的父亲，但是我知道作为托瓦哈迪行动时的父亲才是真正的职业。

「相信我。我保证一定成功」

父亲已经作为托瓦哈迪家当主在那里。
只要那样，父亲就不会失败吧。

◇

脸上缠着绷带，视线被黑暗所封闭。
我睡着的时候手术已经结束了。
多亏了【超回复】，已经恢复到可以取下绷带的程度。
睁开眼睛，对视野的变化感到惊讶。
视力被强化。
它不仅仅能看到远处的东西，还能捕捉到移动物体的动态视力、掌管远近感的深视能力。
有了这双眼睛，连步枪弹都看穿了。
加上，能看见魔力了。魔力本来是用眼睛看不见的，接近之后才能感觉到的东西。
但是，隐约可以看见从自己的身体发出的魔力。把那个汇集到一点上，就能理解魔力的动向。
若能看见对方的魔力的流动，就能看穿动作，快速的对应。
可以说是犯规的眼睛。
只是，由于看得太多，一口气增加了的信息量，脑子跟不上发出了悲鸣。
不久就会凭借【超回复】和【突破成长界限】的力量，大脑会像能承受这些信息一样成长吧。

「父亲大人，眼睛看得很清楚。」
「听到这个我就放心了。总有一天我会教你这个手术的。总有一天，盧格会对自己的孩子实行的」
「嗯，我一定会继承的。」

三代前家主创造的秘术。
这可以说是托瓦哈迪中顶级的秘密。

「还有一个好消息。盧格一直希望的事情终于实现了」
「难道，魔术师傅找到了吗！？」

那是我一直期待着的东西。
魔术在没有师傅的状态下是无法学习的。
因为教的一方有特殊的素养，父母也不能教。正因为如此，即使习惯了使用魔力也无法使用魔术。
能用【创造术式】制作魔术的我，想尽早知道魔术，变得能使用。

「恩，下周魔术老师就会来。暂时中止训练，专心致志地做好准备」
「好的，知道了。」

魔术，原来的世界里没有的力量。
为了杀死勇者，这才是关键吧。
但是，我对魔术的纯粹兴趣却不亚于此。我非常期待学习魔术。 

4 
[[机翻] 第4话 暗杀者学习魔术] by 黑

妈妈是个千变万化的怪人。
喜欢做饭而自己做菜，与其说是奢华的菜肴，不如说更擅长做家常菜。
对奢侈品也不太感兴趣，宝石类和礼服也只有最低限度。
托瓦哈迪家对上层贵族来的茶会和晚会的邀请函也尽量避免了。
到头来，连衣服都自己缝制了。

「我觉得这件衣服很适合盧格。」
「……哈哈，确实很可爱，但是感觉很女孩子气，行动起来也有点困难」

奇妙地飘动着，把装饰过多的衣服强加过来。
不太喜欢的设计。
与其这么说，还不如说一般男孩会讨厌这个吧？
只是，因为这样说的话妈妈会露出悲伤的表情，所以就变成这样的说法。

「啊，盧格，你不想穿吗？」
「那个，对不起。」
「妈妈好不容易努力做出来的……总觉得适合盧格穿的啊，拜托了！」

妈妈双手合十低头。

「我觉得这是女孩子穿的衣服。」

妈妈大概不明白我的意思，所以直接说了。

「但是，我觉得绝对适合你！」
「母亲大人，您也认同这是女孩子的衣服吧……」
「今天的晚餐我要烤盧格喜欢的特制烤鸭。」

我出生在这个家里，因为倾注了爱而长大，所以理解了爱情。我深深地感谢那件事。
所以，我努力成为这些人的好儿子。
尽管如此，这像女孩子一样的衣服……。
妈妈用湿润的眼睛看着我。

「知道了，我会穿的。但是，作为补偿，给我做一只烤鸭吧」
「交给我吧。在盧格换衣服的时候我去叫画家来。必须把身穿可爱衣服的盧格画下来」
「……我可饶不了你。再说了，今天是魔术师傅来临的日子吧。让人久等可不好啊」
「那也是啊，真可惜」

今天终于要学期待已久的魔术了。
一般说来，魔术的学习在最初的一步中就失败的话，之后的成长就会变得迟缓。
所以，父母不自己教，而是叫专业人士来教。教魔术需要一定的素质。
当我被当作母亲的替换人偶玩耍时，魔术师傅终于来了……得救了。

「母亲，你已经满意了吧？差不多该换成原来的衣服了。我们得去迎接师傅了」
「你在说什么呢？就这样就去。因为这是为此而缝制的衣服」

真的吗？她用眼睛诉说着点了点头，紧紧地握住我刚才穿的衣服，不被我夺走。
妈妈看起来很开心。
大概是因为我很少动摇，看著不知所措的我，才觉得有趣吧。

◇

被佣人叫去客厅。
在那里，确实有穿着魔术师外型长袍的少女和随从，脱下帽子，银发沙沙地飘逸著。
除了我和妈妈以外，我还是第一次看到银发。以为是个很漂亮的孩子。
问题是那个年龄。
恐怕十岁左右。
只是，从外表判断是不好的。即使是我，只要是普通的士兵或骑士的程度，也已经掌握了稍微能扭转情況的力量。
实际上，她所缠绕的魔力很强。
眼睛手术后能看见魔力，少女的魔力远远超过父亲。
作为魔术师的时刻肯定是贵族或者骑士，但是这个魔力量，应该是相当高贵的血统吧。
虽然没有例外，但父母没有魔力的话，是不會生出有魔力的孩子的，如果父母有强大的魔力的话，那个孩子也會拥有强大的魔力。
这个国家重用传统上拥有魔力的东西，越是高位的贵族就越要将强大的血统结合起来，制造强壮的孩子。多数情况下，魔力的强度与家世成正比。
正因为如此，虽然是贵族，托瓦哈迪的当家亲自进行着暗杀。……贵族只有贵族才能杀死。
父亲现身，叫少女坐在沙发上，自己也坐下了。
送来香草茶。

「很抱歉让您在百忙之中前来一趟」
「别在意，那个托瓦哈迪的委托。从維格列的角度来看就是恩人嘛。」

「那个」的时候有其他含义吧。
恐怕是在说后话吧。虽然知道的东西相当有限，但名叫維格列的贵族应该不在阿爾萬王國。她是什么人？

「嗯，那孩子就是我的徒弟吗。听说你是男孩子？」
「……我是男的」

果然，这件衣服让人这么认为。连母亲都感到为难。

「这件衣服是我妻子的兴趣」
「啊，是这样啊。那么说来，从很早以前那个人就……呵呵，那暂且不提……我觉得要学会魔术的话太年幼了呢？」

虽然是个成熟稳重的孩子，但毕竟是按年龄来说吧。

「盧格是特别的。也许难以置信，但七岁时，这个孩子比大多数部下都优秀。正反两面都是。和蒂亞大人一样是天才」
「如果不是基安·托瓦哈迪的话，也许会以为在说什么蠢话。好啊，我两周教你基础知识。只是，这个天才如果没有蒂亞·維格列的才智，那只是浪费时间，所以會停止修行喔」

父亲点头。
如果不显示才智，好不容易找到的师傅就會跑了。
对这家伙不能掉以轻心。

◇

不使用屋子里的训练室，而是使用中庭。

「嗯，我再自我介绍一下。我是蒂亞·維格列。虽然只有十岁，但比起大人更擅长魔术」
「我是盧格·托瓦哈迪。请进行魔术的指导和鞭策。我七岁了」
「请多关照。无论做什么，首先要知道魔力的强度。毕竟，没有超过一定程度的魔力的话，无论教什么都是徒劳的」

那样说着，准备无色透明象玻璃球一样的道具。

「盧格，可以操纵魔力吧？」
「从父亲那里学过」
「敬语很好。但太过僵硬会有距离感」
「因为蒂亞大人是师傅」
「话是这么说。再轻松一点吧。虽然魔术学习很累，但除了魔术以外还感到疲惫，就真是太愚蠢了」

虽然不太明白说的意思，但还是遵从师傅的话。
蒂亞的这种感觉我记得
……银发和长相都很好，没有比这更重要的气氛，和母亲很像。

「知道了。去掉敬语吧。那我该怎么做呢？」

去掉敬语，和父母打交道时，也表现出与众不同的自我。
我觉得那样做最好。蒂亞满意地微笑。

「握住，注入魔力。直到魔力消耗完。这样我们就能知道魔力量了」

点了点头，开始注入魔力。
这个像玻璃球一样的东西似乎有积蓄魔力的性质。
一味注入魔力，持续注入。起初蒂亞是点头称赞要怎么做，但过了一分钟就开始出冷汗了。

「保持一分钟的释放量，魔力还能释放出来很奇怪吧！？」
「还有余力」

不是说谎。我的魔力只使用了五分之一左右。
其证据是，这样流动魔力是不会减弱的。
这个玻璃球好厉害。
迄今为止，虽然进行了各种实验，确认能不能阻止其他事物的魔力，但得到的金属类全部灭亡。

「啊，是这样啊。那么，继续」
「知道了」

在那之后也继续注入魔力。
过了三分钟的时候，蒂亞的脸完全僵硬了。
……其实，我的魔力接近常人的千倍。
即使不能使用魔术，也持续使用魔力不断锻炼。从女神那里得到这个世界的情报的时候，也知道了魔力量的增加方法。
魔力越使用越上升。但是，使用到极限的魔力不确定是否会上升0.01%。
常人要三天才能恢复空虚的魔力。假设一年内，每次魔力都充满时，魔力量不知道会不会增加1%，十年耐心地持续，终于增加了一成。因为维持魔力的释放非常疲劳，所以实际上没有能够做到如此努力的人。
但是，我的情况是【超回复】以百倍的速度回复魔力，所以能以百倍以上的效率进行魔力锻炼，体力也会以超速回复，释放魔力的疲劳也不会变得辛苦。
理论上一年可以使魔力加3.3倍。而且【超回复】的恢复率与熟练度一起连续不断提高，效率变得更好。
因为经常流淌着大量的魔力，所以天生的魔力已经膨胀到千倍。如果没有【突破成长界限】的话，早就到了成长的极限了吧……这就是选择了【超回复】和【突破增长界限】的理由之一。

「不，不管怎么说，那个量很奇怪！」
「有些东西。只是体积很大，放出的量也并不是那么规格外」

但是，只是拥有的魔力千倍而已。一次能释放的量也通过锻炼逐渐增加，比增加魔力量要难得多，是常人的五倍左右。这样离杀死勇者还很遥远。
正因为如此，才对这个玻璃球感兴趣。
如果在平时充分预先注入庞大的魔力，紧急的时候一口气释放被预储在玻璃球的魔力，也能补足较低的瞬间魔力释放量。
犹如回应那种想法，玻璃球发出沙沙裂进了的声音。
那一瞬间，蒂亞的脸变得苍白，接着变得通红。

「那个，扔掉它！尽量用力！全力向上！」

因为根据蒂亞的反应，大致可以预想到接下来会发生什么情况，所以就按照所说的那样做。
将所有魔力转动到身体能力强化上，把玻璃球向上地扔出去。
虽说是七岁儿童，托瓦哈迪的英才教育和【超回复】的相乘效果提高了身体能力，更不用说常人的五倍魔力强化着身体。
玻璃球在一瞬间变得看不见了……在遥远的上空发生了蓝光闪耀的大爆炸。
幸好全力投掷了。
如果在地表附近爆炸的话，那威力应该可以把宅邸夷为平地吧。
明明是遥远上空的爆炸，空气却在震动，房屋摇晃，窗户的玻璃碎了几块。
不知发生了什么事，吵得天翻地覆，爸爸和妈妈都来了，父亲对着蒂亞问道。

「蒂亞大人，刚才是？」
「对不起。因为我想要测量盧格的魔力量」
「也就是说，是盧格做的吗？」

父亲以锐利的目光盯著蒂亞。

「不是，不是那样的，是我不好。」
「我不是在听这种话。我在问是不是盧格引起的」
「啊，嘛，是啊。但是，不是盧格的错，是我的错，生气的话就对著我吧！」

即使长大了还是像个孩子，蒂亞发抖着闭上眼睛。
他大概认为自己会被打头吧。
但不會這麼做……父亲本来就没有生气过。

「那太厉害了！艾莉丝，你听到了吗！？」
「啊，不愧是我们的儿子！竟然使用这么厉害的魔术！」
「恩，但是不适合暗杀。这可以说是适合战争的魔术。蒂亞大人，接下来请教一下适合暗杀的魔术」
「哈，哈。嗯，嗯，那个，不生气吗？」
「恩，盧格的最初魔术非常精彩。交给蒂亞大人真是太好了」

父亲和母亲笑着回去了。

「那个，对不起。就是这样的父母」

两位笨蛋父母，除了儿子引发那么大的爆炸以外，都无所谓了吧。

「……真是了不起的父母啊」

蒂亞非常小心的选择了言词。

「然后呢，蒂亞。换个话题，可以告诉我那个透明的球在哪里可以得到吗？那太好了。总之想要很多」
「那是我领地的珍藏品，是不会让给其他领地的人的。」
「切」
「为什么咂嘴！？」
「不，如果大量买到那个的话，会很方便的。能做出很厉害的武器」

为了得到杀害勇者的手段，除了锻炼魔术和身体以外，还调查了很多。
其中之一就是枪支的开发。
只是，为了得到必要的火药而费尽了心思。如果是黑色火药的话，可以自己收集材料进行配制，但如果是性能更高的火药，收集材料和调配都比较困难。
在这一点上，这个玻璃球很棒。
如果是这种爆炸力，可以与坦克相匹敌……不，可以制造出可以匹敌战舰的威力。
这么一想，马上就想要数个了。

「……从各种意义上来说，受到了父母的影响。但是，就像刚才说的，不能交给其他领地的人。呵呵，总之虽然是魔力测量，但似乎是无法测量啊。只要明白任何事情都有魔力量就足够了。顺便一提，在体感上还残留着多少魔力？」
「啊，只剩下三分之二了。」
「有点嫉妒……但是，魔术师不只是魔力量哦！下一步」
「啊，蒂亞」
「什么啊？」
「那个球，真的不行吗？」
「不行！」

果然，好可惜。
至少知道去蒂亞的领地就能弄到手了。想方设法弄到手吧。
总而言之，如果得到那个的话，等于得到高性能火药，解决了过小的魔力放出量。因为两种的烦恼都解决了，离暗杀勇者更近了。
我摸索着不杀勇者也可以的方法,不过，不打算怠慢暗杀的准备。
一旦，不得不杀的时候，不能让世界毁灭。
然后，要振作起来。预备工作结束了。终于，今后能使用魔术。 

5 
[[机翻] 第5话 暗杀者知道魔术] by 黑

取代了蒂亞爆炸的玻璃球一样的石头，取出了新的石头。
只是测量魔力就引起大爆炸，魔术比想象中危险。
因此，也可以成为强而有力的武器。
只是，冷静地想的话，那样的现象发生也不足为奇。
那块石头里注入的魔力是拥有一千人魔力的我的三分之一。
也就是说，普通的三百名魔法使的魔力爆发了。
只是注入了魔力就变成那样。
如果下功夫在爆炸放上的话，会更加提高威力吧……太棒了。
我还是想要那个球。

「什么，你看上去很想要似的。我不给你的」

好象被读了那个物欲，师傅蒂亞小心翼翼地抱着玻璃球。

「事到如今，那玻璃球叫什么名字？」

「法尔石」

记着吧。
虽然说是在蒂亞的领地的珍藏品，但并不是只能在那里开采的吧。

「盧格，我再给你一次法尔石，可别拿走啊。这次只注入十秒魔力后还给我。如果是这样的话，请尽全力注入魔力，测定魔力量，通过观察那个来观察属性，是因为爆炸了，所以才花了两遍功夫」

「对不起」

「不，没必要道歉。超出界限的话会爆炸什么的还是第一次知道。来，快点注入魔力吧」

按照所说的那样注入魔力之后还法尔石。
蒂亞将此握住。

「嗯，先从火开始试试吧。」

当她想著什么时，透明的石头闪耀着红光。

「啊，盧格的适性属性是火焰。姑且，因为也有双重属性的可能性……所以，我们得看看其他属性」

这么一说，水晶的颜色又回到了透明，接着就变成了淡蓝色。

「啊，好厉害。也有水的适应性哟。我第一次看到双重属性的孩子。超稀有的。也许可以自夸」

「现在的呢？」

「对法尔石中蕴含的魔力，根据属性给予刺激，尝试是否变化。有适应性的话就会变成各自的属性的颜色」

「原来如此，那剩下的两个属性可以试试吗？」

「没关系……也听说过双重属性以上。什么？土的适应性也是！？不？连风，四属性，全属都有适应性？这样的实际存在」

因为被女神选中了。
终于证明了可以使用四属性。
但是，使用四属性取而代之的是各属性的提升速度有一半以下的缺点……嘛，这也是【超回复】就能轻易弥补的缺点。

「这样啊。知道了魔力量和属性。那么，接下来怎么办」

「……尽是些难以置信的事情。呼，不过我可能已经习惯了。已经，盧格什么也吓不倒我了。我会好好告诉你的如何施展魔术」

这么说来，蒂亞就站在我背后，把那双纤细的手贴在脖子上。也许是体温低，有些发冷。

「可以吗？魔力平时好像在使用,不过，魔术是不同的东西。进行魔术需要将魔力属性变换。……我会帮忙的。第一次的属性变换，成为强烈的体验留存在记忆里。所以，由笨拙的师傅指导的话就会养成奇怪的习惯」

「蒂亞不是个很差劲的师傅吧？」

「我保证你会有一个比任何人都更好的初次体验。……啊，不是什么奇怪的意思！」

不理解那种意思。
是个有点奇怪的孩子。
从颈部流入一股不可思议的力量。
像法尔石中融入的魔力变化了一样，直接变换了我体内的魔力吗？

「集中精力盧格，最初是土。是我擅长的属性。切身感受魔力的变化，铭刻于心」

正如人们所说，闭上眼睛感受体内魔力的变化。
魔力变换后变换型态的感觉。
很舒服。
除了蒂亞以外没有其他人做过所以不能比较，但肯定是完美无缺的。
但是，这样愉快的时间也会结束。
蒂亞放开手。

「已经记住了吧。试试看」

「谢谢你的第一次体验……托您的福，大体明白了。是这样的吧？」

身体记住了。所以，可以。
就像蒂亞引导的那样，无色的魔力变成土属性。

「还很粗暴呢。即使魔力再大，如果不能很好地转换就没有意义了。普通的魔术师最多六成。但是，是我教你的。至少要达到八成的转换效率」

魔术能使用的只有被属性变换了的魔力。
也就是说，不能变换的魔力全部变成损失。
原来如此，父亲严选了师傅。
如果被拙劣的师傅染上奇怪的习惯，那个魔术师一生都会为魔术变换的损耗而苦恼。
你给我看了一个很好的榜样。
给我立了个好榜样。
亲眼见识蒂亞无意间进行的魔力变换是多么的精彩
想起来那个招数。

「嘛，可不是那么简单啊。经过几年的修行……好厉害，已经进步到如此地步了！？」

「因为范本很好。即便如此，仍远不及蒂亞」

「第一天就赶上了，我的自尊心就会完全落空！这也被称为天才……魔力的属性变换基本奥义。每天锻炼。呵呵，没完没了。而且盧格有四属性，所以要四倍的辛苦啊」

不可思议的能够进行土属性的变换，剩下的三个属性，也多少能明白做法了。
每天一点点的练习吧。
像这样提高土属性的魔力的话，脑海里就会浮现出一种从未见过的文字，像图一样的东西。

「啊，你的脸，你学会了魔术吧。」

「这就是魔术吗？」

「恩，只要拥有一定程度以上的属性魔术的话，就会受到神的启示，学会魔术。」

「……确实浮现在脑海中，这个要怎么使用呢？」

只是排列着不知道什么意思的文字，连读都不行。

「一边提高属性变换后的魔力一边咏唱……把脑海中浮现的文字念出来就行了。看着我」

蒂亞用优美的声音用听不惯的语言咏唱。
发音，音调，与这个国家的语言完全不同，是完全不同的。咏唱结束后，她的手中会生出了铅块。

「土属性中最先浮现的魔术就是这个。产生铅的魔术。魔术越是使用，新的魔术就越会浮现在脑海里。神赐予新的魔术。现在虽然孕育出了柔软的铅，但只要锻炼一下，就能产生更加坚硬的铁！」

的确，铁的硬度是有的，但是铅不是铁的下位互换。
然后，终于明白了。这就是通常只能使用神赋予的术式的意思吗？
每次反复使用属性魔术，脑海中就会增加能使用的魔术很有趣。

「我也想试试看，但不知道这个奇怪的文字，还是图形之类的东西看不懂。请教我这脑海中浮现的文字的读法」

「恩，这是基本。魔术文字正确的发音就是生命！发音的正确性会影响到精度和威力」

「魔力变换和咏唱的美妙，两者都很重要，非常困难。」

「既麻烦，又有弱点，所以从一开始就不使用魔术的人也很多。」

「这是真的吗？就算只是用魔法来创造出我们现在看到的铅，看起来也很方便」

不管怎么说，只要投掷铅块就足以成为武器。
能随时取出武器可以说是很大的优势。特别是在暗杀方面，能够省去隐藏凶器的麻烦。

「说了吧。不只是麻烦，还有弱点。据说拥有魔力的人在战场上拥有普通人的百人的力量。那是因为裹着魔力可以提高身体能力和防御力。但是，咏唱中对魔术注入魔力时，身体能力和防御力都和普通人一样。相当危险的。所以，我明白从一开始就不使用」

确实是。
特别是在刀刃能够到达的距离下变得毫无防备是致命的。
尽管如此，魔术还是有其可能性的。
……而且，好不容易得到了【创造术式】这个魔术的力量。不使用太可惜了。
产生铅的魔术，还有比它更上位的产生铁的魔术。
那么，通过【创造术式】改变术式，不是能产生更适合战斗的金属的魔术吗？
譬如，拥有与铁大体上同样硬度，但只有六成左右的重量适合武器的钛。
超重且超硬度的钨。
用钛制成轻且结实的斩击武器，用钨制成超硬度有贯通力的枪和子弹的话，战斗力就会增加。
在这个时代的技术中，使用武器最多就是混杂了很多杂质，质量很差的铁。
能使用更强的金属武器，仅此就有很大的优势。
本来从无中生出金属这本身就很厉害。譬如，如果跳高后产生超重金属的话，就只是敲打它而已，就会变成惊人的动能。
……再加上，如果用火魔法的爆炸将土魔术中产生的子弹发射出去的话，不就会变成疑似枪支了吗？
如果能用魔术创造出法尔石的话，无论什么时候都能制作大火力的炸弹。
一口气看到了无数的可能性。我只用了一个魔术。如果知道其他的魔术的话会产生更多各种各样的想法吧。
第一，在咏唱中用魔力保护不了身体，这一点也不用在意。我不是战士而是暗杀者。
陷入战斗的时候已经失败了。从安全圈单方面暗杀是常事，咏唱的时候防御力下降的缺点也不介意。

「那个，刚才就一直笑眯眯的，怎么了？」

「啊，对不起。有点」

只是想着就兴奋起来了。
虽说如此，这样的验证还是先做比较好。
首先要记住魔术文字，发音要变得能完美咏唱。
只有被完美地詠唱，魔术才能够發動。
蒂亞的话会教我完美的发音吧。 

6 
[[机翻] 第6话 暗杀者创造了新的魔术] by 黑

脑海中浮现的魔术式是用不认识的文字描绘的，如果不能读出来魔术就不能使用。
因此，从蒂亞那里学习魔术文字。
魔术文字有36种，记住那个声音之后根据文字的排列学习发音变化。
而且，不仅仅是发音，还想知道魔术文字的意义,不过，蒂亞好象也不明白。
……想用【创造术式】创造出新的魔术看起来似乎不是那么容易。
如果不知道魔术文字的意思和规则性，就不可能写出新的式子。

话虽如此，蒂亞真的是个好老师。
发音优美。
与大陆的主要语言相比，这两种语言不同，连用文字表达都很难的声音都能读出来。
并且，重新理解到教导者是非常重要的。关于发音，从最初由谁教非常重要。如果不好的发音渗透到身体里，以后矫正会很辛苦吧。
有36个文字的魔术文字，以及特殊组合发音变化的模式一百一十四种，全部都让我听听。
蒂亞读完之后，我便复述了一次。

「为什么只听一次就能记住啊！？」

「对记忆力有自信。虽然舌头没能跟上」

后天性为了强化记忆力的技巧，我象理所當然一样地实行着。
不仅如此，托瓦哈迪的眼睛由于看得到太多的事物，使大脑承受着压倒性的信息量所带来的负荷。拥有【超回复】和【突破成长界限】的我，为了承受那个负荷让大脑进化著。
另外，在语言学习方面，前世是十国语言，由于在前世学习了十国语言，这里为了阅读书房的资料而精通了二国语言，所以知道窍门。
但是，比较自己的发音和蒂亞的发音的话还是很拙劣的。因为使用平时不使用的肌肉，因此舌头不那么灵活。

「嗯，我不能接受。我吃了很多苦……总之，如果文字知道怎么发音的话就可以咏唱了。因为盧格能使用的魔术只有一个，所以我先读这个吧」

蒂亞，特地写出土属性最初能产生铅的魔术。慢慢地用手指一边描画一边发音。于是，铅就从手掌中产生了。
蒂亞催促著我做做看。

点了点头并开始朗读。
想办法產生出铅並固定形状。用托瓦哈迪的眼看着我和蒂亞的魔术发动，不过魔力的损耗还是比蒂亞多，蒂亞产生的铅是正方形的，我这边是歪斜的。
练习的时候，逐一用这双眼确认魔力损耗吧。这样就能接近正确的发音。
虽然我还不成熟，但也不能保证蒂亞的发音很完美。

「这是魔术吗，真开心啊」

虽然麻烦，但是很有趣。我想使用更多的魔术。

「恩，我第一次使用魔术的时候也是很兴奋。盧格也要不断地重复使用啊。然后脑海里就会浮现出新的魔术」

「话虽如此，不用等魔术浮现在脑海里，只要读懂别人给我抄写的东西，不就能用了吗？只要用魔力读出术式就能发动吧？」

「确实是这样。要试试看吗？写一个盧格不知道的土属性魔术。……这样就好，试着咏唱一下？」

「不，如果只是发动它，应该就没问题」

和刚才的术式长度差不多。……与其这么说，不如说是九成五相同的术式。为了便于咏唱而小心翼翼地选择了这种魔术吧。
魔术完成了。
和刚才一样产生金属了。这次是铁。
或许是因为生产出的金属发生了变化，消耗的魔力量在增加。

「骗人，真的做出来了……奇怪，明明是理所当然的，但为什么到现在为止谁都没有那个想法呢？」

我所说的，是理所当然的想法。所谓没有理所当然的想法，莫非在这个世界上只能使用神赐予的术式……或许，受该规则的影响，除了【术式编写者】以外，可能形成【无法实现这种想法】的构造吧。
并且，由于铁和铅的术式发动了，因此有了一种灵感。
产生铁和铅的术式有百分之九十五是相同的式子。
也就是说，在相差百分之五的部分，理所当然是指定产生的金属吧。
……通过改写这百分之五的部分，不就可以创造出想要的物质了吗？
只是，即使知道差别，我还是不知道该如何改写。因为不知道魔术文字和术式的意义。
尽管如此，还是有特定的方法。

「我有事要拜托蒂亞。希望蒂亞将知道的所有术式都写出来，实际演绎并告诉我效果」

将各种术式和效果结合起来进行分析。
仅仅分析各自的术式就可以推测出某种程度上术式的意义，在此基础上比较多个术式的效果，观察共同点和差异来理解魔术术式的意义。在解读上效率很好。
魔术的样本数越多，其精度就越高。

「你明白这是非常辛苦的请求吗？」

「即使这样也想拜托你。如果比较铁和铅的术式，发现几乎相同。因为这一点点的不同而产生不同的金属……那么，如果能够看到更多的术式，观察共同点和差异的话，就可以确定魔术式的意义。只要明白意思就能改写出新的魔术。拜托你了」

「……嗯，我知道了。好好道谢吧。但是，这不只是为了道谢。解开术式的意义，制作新的魔术，会让人非常的激动啊。我也想创造自己的魔术」

立刻开始作业。
蒂亞能使用的土魔术有九个，火魔术七个，全部记录其效果和说明，一边恢复魔力一边进行实际演绎。
结束之后，两个人在根据术式效果的基础上，找出与术式共同的部分以及之间的差别。
……她的头脑转得很快。有比这更敏锐的想象力。
找到了一些我忽略了的规则。
而且，如果两个人讨论规则性的话，就会产生新的构想。回过神来，天已经黑了。
这段时间太开心了。突然，看着眼睛闪闪发亮探出身子讲述自己想法的蒂亞，觉得很可爱。这样的感情还是第一次。

「盧格，你有好好听我说话吗？」

「啊，啊啊，有好好地在听」

对看到迷恋的事感到害羞，因此结结巴巴的回答著。

「生出铅的魔术和生出铁的魔术的差别就是这里写的数字。你看，这边的三个术式，如果这儿是数字的话，就很合乎逻辑了……三个项目分别写着数字，铅是11.3、327.5、207.2。铁的话是7.8、1540、55.8。……不明白意思。如果不知道数字的意思，就不知道该改写成什么数字」

这么说来，如果说魔术文字是数字的话，那么在其他的术式中也有让人理解的部分。
而且，铅和铁上写的数字绝对不是合适的数字。

「铅11.3、327.5、207.2。铁是7.8、1540、55.8。……这不可能是偶然。很好地注意到了！能制作数字和魔术文字的替换表吗？」

「我会的。好的，这个给你」

一边看蒂亞制作的替换表，一边改写生出铅的术式。
11.3变为10.5，327.5变为961.9，207.2变为107.9。
只改写了三项数字。
但是，如果我的假想正确的话就能得到期望的结果。
以咏唱为首，完成了魔术，诞生了银的立方体。

「这是银吗！？从没听说过产生银的魔术」

「正如我所想。这三个数字是用来指定呼叫金属的参数」

「说得再简单一点。」

「三个数字表示比重、融点、原子量。所以，把铅的参数改为银的参数就能生成银」

「我变得更加不明白了……」

令人兴奋的是，改变了两个术式。
两者都实行了。

「哈哈，弄到手了。在这个世界上，原本以为无法得到的钛和钨……应该也有让金属自由变形的魔术」

立刻咏唱那边。
把钛变成小刀的形状，向庭院的树木挥舞。好锋利。比什么都轻。
在使用杂质多的铁制作武器的时代，虽然硬度稍逊于铁，却制作出仅有铁六成的重量且极耐磨损的钛制小刀……在这个世界上，甚至可以说是魔剑的性能，无论身在何处，都可以在不被任何人发现的情况下带入。
其次是钨。超重，硬度极强的超稀有金属。只要有魔力就可以自由制造。……这个会变成可怕的武器。

「嗯，和想象的一样。新的三个魔术，分别产生银，钛，钨。蒂亞也來咏唱吧」

「嗯，我试试看。……啊，真的会產生银，难以置信」

实际试过的蒂亞很惊讶。
只是，作为我来说有在意的事。
自己制作术式，应该需要【创造术式】。如果蒂亞能咏唱新魔术，这个技能不就没有必要了吗？我有点后悔了。

「啊，蒂亞。不想試著產生金吗？我就知道金的参数」

「啊，好想做。自己试着编制术式。只要知道金的参数，我应该也能做到！」

蒂亞用我教过的数字来改变术式，开始咏唱的时候。
突然，脸色苍白倒在了原地。

「没事吧，蒂亞！」

「嗯，没关系。突然感到头痛和恶心」

查阅了术式,不过，好好地显示着金的比重，融点，原子量。
实际上，与蒂亞写下完全相同的术式，咏唱的话金就产生了。
……如果不是【创造术式】就不能制作术式，就是这么回事吗。
除了我以外，即使改变术式，产生新的术式，也会出现排斥反应，无法咏唱。
但是，如果是我做的术式的话，别人也可以用。
这只不过是假设。如果可以我想验证一下。

「蒂亞，讨厌的话可以拒绝。我把与蒂亞完全相同的术式记在了纸上。我希望你咏唱这个术式。为了寻找能够产生新魔术的条件这是必要的」

「这种说法太狡猾了。……你这么一说，我就抑制不住好奇心」

脸色不好的蒂亞，咏唱我写下的术式。
于是，这回咏唱顺利的结束，金就诞生了。明明是完全相同的术式。

「真不可思议。但是，这就是说如果我制作了新的魔术的话，通过盧格在纸上写一次就能使用吧。这个激起我的斗志了。让我们更多地调查规则性，更了解文字的含义吧！那样的话，就能制作出更厉害的魔术了！

「你的想法和我是一样的，我们来分头研究一下规则性和意义吧？然后魔术的样本不够。我试着使用蒂亞不能使用的水和风，记住新的魔术.。需要拜托蒂亞火和土」

「当然了！」

两个人紧紧地握著手。
新术式应该保密，因为有蒂亞的帮忙，如果是第一次的我，不可能有这样的事。
但是，蒂亞很优秀，所以请他合作会取得更大的进展。实际上，如果没有蒂亞的话，就不会发现铁和铅的差别是数字。或者会更费时了。
……不管怎么说，和蒂亞一起研究很开心。
至此，刻下了孕育出新的魔术的第一步。
随意的开发新的术式是不行的。
首先制定目标吧。……有这样金属制造，金属变形的魔术。那么，之后只要有引起爆炸的魔术，就能制作枪。
而且，只要魔力，拥有的子弹数可以说是无限，以及与前世的子弹相匹敌的精度。
使射程和破坏力并存，并且装作空手随时可以取出的武器。再没有比这个更适合暗杀了。首先实现那个给大家看。
和蒂亞两个人，能走到哪里呢，自从来到这个世界以来，现在令我非常兴奋。 

7 
[[机翻] 第7话 暗杀者运用前世的知识] by 黑

蒂亞来后已经过了十天了。
年龄相近，而且有着相同兴趣和目标，所以已经很融洽。
虽然蒂亞装成大人的样子，其实是个容易寂寞、撒娇的孩子。
昨天，一边说着盧格是个孩子，一个人睡很寂寞吧什么的，一边钻进床里把我当作抱枕。
因为年龄还小所以没有性欲，不过，胸口却格外激动。在蒂亞的拥抱下，我奇妙地注意到了她的甜蜜香气和柔和。

「盧格，今天也要好好听姐姐的话。」

「……从什么时候开始我成了弟弟？」

一边吃午饭，一边吐槽说些奇怪话的蒂亞。

「啊，这么说来，基安大人隐瞒了那件事。那么，总之，按照师傅的命令，盧格是弟弟哟！」

那件事？难道，蒂亞是异母的姐姐吗？
不，没那回事。
稍微注意到了。
成为师傅的人。尽可能地搜集了她的情报。

蒂亞自称維格列。
阿爾萬王國没有那个名字的贵族，邻国有名叫維格列的伯爵。
而且，虽然母亲表面上是平民出身，但拥有魔力且优雅的举止和礼仪并不是之后才掌握的，应该是高贵的出身吧。

这样的母亲和蒂亞很像。无论是有特色的银发、容貌也好，发音都略微带著些许口音，在阿爾萬王國是不会听到的。
母亲出生在維格列家，不知什么原因隐瞒了身份嫁给了父亲。
并且，如果那个假设正确，蒂亞是我的表姐的可能性很高。

「知道了。遵从师傅的命令」

「哼哼，明白就行了。话说回来，托瓦哈迪的饭很好吃呢」

一边那样说，蒂亞却把烤菜吃得津津有味。
昨天出去打猎把兔子给宰了，所以用它做了奶油炖菜，今天用剩下的做了奶油烤菜。

在奶油炖菜中加入煮好的通心粉，用香料调味，撒上干西红柿，改变对味道的印象，浇上满满的奶酪后再烤，就变成了奶油烤菜。

「很抱歉我拿不出太豪华的东西」

「那种东西吃腻了。这种奶油烤菜味道很温和，非常喜欢」

「很高兴你喜欢」

「……为什么盧格七岁就能做到那种程度呢？博学多识，年纪小却比我聪明，而且我被说成是神童」

「这是父母教育的结果。我家是斯巴达吧」

爸爸和妈妈因为工作外出，所以这三天来我做饭。
最初，他惊讶地看着我是否真的会做饭，现在却很高兴地吃着。
……这么说来，是山鸡肥胖的季节了。
肥了的山鸡好吃。今天的魔术开发结束后，去狩猎看看吧。
晚饭也许可以给他吃烤得好的山鸡。

◇

和蒂亞两个人去院子里。
在这十天里，一个接一个地写出各种各样的魔术，继续寻找规律性。
十天才知道，蒂亞的直觉很了不起。
比起对分析有自信的我，发现了更多的规律性。
直观力强。那是我所没有的才能。

「用这个来制作盧格的魔术应该能完成的。」

这样说着，把写得乱七八糟的便条递给了我。
二人，做着土和火的复合魔术的研究。
蒂亞就这样考虑各种各样的想法，自己完成了魔术，但还不能使用那个。
需要拥有【创造术式】的我有来完成术式。

「好厉害啊。解析到这里，然后以这种形式使用」

「因为是姐姐嘛！」

不，那无关紧要。
就算嘴里说着别扭也无趣，所以我点点头，将蒂亞的新发现加入到刚开始制作出来的术式中。
……好，完成了。

「如果能做到这一点，魔术本身的价值就飞跃性的提升了。」

「嗯。远距离高火力魔术。而且消耗量是出类拔萃的。会是一个非常好的魔术」

来做实验吧。
使用适合暗杀的魔术。

◇

因为二人开发魔术非常危险，所以在领地背面的山上进行。
院子里太窄了。
互相点头，把魔力变换为土属性开始咏唱。
从虚空中产生铁。它自然而然地成为附着手柄的筒，筒的内部产生一条沟。
并且继续咏唱的话，筒内会装上钨弹。
这里，第一个魔术结束。接下来是将魔力变换为火属性进行咏唱。
筒的内部火魔力高涨……裂开了。
那个爆炸推出钨的子弹，根据筒中挖出的沟，垫圈给出超高速旋转并射出。
子弹一瞬间超出音速，根据被给予的直行性，在距离四百米远的山上中弹。象撞到树一样，大树折断了。

「太好了，你成功了。射程400米。改变魔术常识的新魔术。用弓也到达不了的距离，以及这个命中精度和威力！嗯，太棒了！」

「只要能保持这么大的距离，在咏唱时会变得毫无防备的弱点也不用担心。再加上穿上铠甲，即使魔力强化的对手也有杀掉的威力」

以前的魔术，即使射程长，最多也只有50米左右。
在和敌人距离只有50米的状态下，失去魔力强化的身体是自杀行为。
但是，这个不一样。只要有400米射程，就可以在敌人连弓箭都达不到的安全场所咏唱。
我把写着术式的纸交给她，这次由蒂亞咏唱，念着魔术，放出了子弹。

「太好了！击中岩石了！那么大的岩石都变成碎屑」

「再多练习一下吧。威力虽高，却是刻意瞄准的魔术。为了提高练习量，准备了这样的东西」

数十颗子弹。
没有必要每次都咏唱制造枪筒的魔术。
手里拿着子弹，只要是火的爆炸就可以放出子弹。在实战中也会变成这样的运用吧。

「你太聪明了。多多练习吧」

「啊，我是这么想的。」

于是我们着迷地练习了新魔术。
越射击越能感觉到精度上升。
为了提高命中精度，最重要的是如何抑制反动。
在制造完引起爆炸的火种时，魔术已经完成了。
在火种爆炸前的一瞬间，通过魔力强化身体能力，但时机相当严峻。如果不用魔力强化身体能力，不仅不能抑制枪口反弹，甚至有可能被打飞。

用这个魔术制造的炮身外观与火绳枪很相似，不过，火力和命中精度都非常不同。
火属性的爆炸魔术比黑色火药威力大。也就是推出子弹的力量很强。
最重要的是，射出的子弹的性能太差了。
子弹的硬度越高，穿透力就越大。钨的硬度不能与铁相提并论。
如果说钨被采用为穿透厚重装甲的坦克用炮弹的话，那么他的实力就可想而知了。
就连钢板，钨的子弹也很容易贯穿。
通过流线形的形状，空气阻力引起的威力衰减很小，通过分离进行精度极高的射击。

……很方便的魔术。但是，与勇者为敌的话，火力还远远不够。
魔力强化的肉体是顽强的。
如果是普通的魔术师对手，这个程度的火力也能贯穿，不过，如果对方是规格外的话是无法理解的，像是勇者那样规格外的话，即使无防备的午睡状况也杀不掉。
所以我也准备了更强的魔术。
那边也试试吧。基本构想是一样的。
但是，规模不同。
不是我的魔力量不能使用。

「盧格，那个，那个……」

我新咏唱的魔术逐渐成形。
首先，产生炮身。
与火绳枪尺寸的原创水平不同。换句话说，那是坦克炮。
大约6米长的厚实炮身，散发出异样的威压感。当然，那样的东西是不能用手拿着的。所以准备了底座，深深地钉在地面。如果不用这个钉在地面，射击的同时就会被反作用力吹飞。
由于尺寸过大，无法一次产生炮身，分三次产生，再用变形魔术连接起来。

接着产生被打出的子弹。
当然是特大。坦克炮一般是120mm弹，大约是普通手枪子弹的14倍直径。太大了，一个子弹大约有牛奶瓶大小。
深呼吸，行使火魔术。
开枪的时候，为了不使炮身破裂而压制着力量。但是，这家伙却不一样。全力以赴制造出足以忍受爆炸的厚实炮身。
炮身内卷起枪不可比擬压倒性的力量。

「蒂亞，把耳朵堵上」

「嗯，嗯！」

震撼空气的轰鸣声。
方才的枪击像是孩子玩耍的火力。
尽管用钉子固定在地面上，炮身一边撕裂大地一边后退，受到炮击的山上形成了火山口。

「提高弹药的质量，加强爆炸的威力就会变得异常」

曾在前世驾驶战车进行过炮击，不过，这个魔术的威力超过了它。
如果是勇者的话，只要以战斗态势来强化魔力就能防御，即便不是那样，只要有平时发动型的防御技能就很奇怪了。
尽管如此，在对方疏忽大意的时候也许能杀掉他。这点手牌我到手了。

「这到底是打算射击什么而做出来的魔术啊！？显然是超强的哦！」

「不，还不至此，也许会出现杀不了的对象。即使这样，也会感到不安」

检查发射完的炮身。
……不好啊。一发就产生裂缝了。明明做的相当厚实。
我的瞬间魔力释放量，如果不产生比这个更厚的炮身，如果提高爆炸的威力，炮身就会碎裂。
炮身的材质由铁改变为其他材质吗？如果只是硬度的话，钨虽然较硬但是很脆弱。需要硬度和粘度并存的金属。
这样一来，只会产生单元素的金属就成了大瓶颈。这样一来，即使产生了铁，也无法生产出合金和加工过的金属……反过来想，制造出合金的魔术就行了。那样的话能制作出更强的金属。

「威力正如所期待的那样，但问题重重」

「乱七八糟。……但是，像这样射击的话感觉很舒服」

「要不要咏唱？」

「呜呜，虽然很不甘心但是不行。那个，需要像盧格一样的笨蛋魔力」

正如蒂亞所说，消耗量是最差的。

「我看到了这个魔术的问题点。总之，今天要练习」

「嗯！呵呵，有了这个魔术，那个蛮族们也差不多了！」

蒂亞似乎在受苦。
虽然不知道那个蛮族是什么，但好像有什么敌人。
一边提高射击的精度，一边整理几个问题点。
一是连射速度。
这个子弹用手装上很麻烦。也许稍微花点时间做个弹道比较好。

二是由于强度不足的火力限制。
火力再加大，铁打炮身可吃不消了。要寻求更强的火力的话需要下功夫。
无论哪个，都看得到解决方案。一点点地应对吧。

「这么说来，盧格。还没有给魔术起名字呢」

「是啊，现在就这样用手拿着是枪射击，大炮就是炮击吧」

「虽然不太清楚，但是是个很帅气的名字呢！」

就这样，今天直到蒂亞的魔力用完为止一直在开枪，恢复了昔日的直觉。
如果是无风或弱风状态下的对手为目标，则必须在300米以内。
如果是普通的暗杀的话，这个魔术大概能应付得上吧。
因为在不存在枪这一概念的世界里，狙击几乎是无敌的。

「还有四天……想要一直这样啊」

蒂亞寂寞地嘟哝着。
能和她在一起的时间不多了。在她离开之前我有想完成的事情。 

8 
[[機翻+腦補] 第8話 暗殺者約定再會] by 黑

今天是蒂亞教我魔術的最後一天，就快要傍晚了。
我試圖統整我們研究的成果。
那是為了製造合金的魔術。
到現在為止在生成金屬的魔術中只能製作單元素的金屬，不能製作合金。
但是，通過使物質變形的術式，成功地混合了多個金屬。
那個意義非常大。

例如，有叫做鈦的金屬。
與鐵大體上持有同等的硬度，重量只有六成左右。熔點非常高，而且耐熱。
並且耐腐蝕性極好。這是一種不易生銹、不腐蝕的好金屬。
……但是，在這裡暫且不提，如果作為第一個世界的基準，硬度只有和鐵同等的硬度，這一點是沒有把握的。話雖如此，更堅硬的金屬既沒有粘性又很脆弱。
但是，如果採用鈦合金的話，其優點可以保留並增加硬度和切割的鋒利度。
具體來說，添加了釩和鋁。這樣就變成β鈦了。
硬度接近兩倍，但很輕，耐磨，有粘性。成為像那樣的夢一般的素材。β鈦如果在嚴酷的環境中使用，作為小刀是非常高品質。

在眼前，用魔術創造的鈦，釩，鋁通過魔術合而為一。
成功了。如願以償完成鈦合金、β鈦合金。
將它進一步變形，製作出刀。把柄的部分裹上皮交給蒂亞。

「蒂亞，這是我們魔術的成果」

蒂亞砍到了附近的樹。

「很輕，而且很鋒利。製作這個劍分配給士兵們的話，戰鬥力會提高一級吧」

不愧是貴族千金，視點和普通的女孩子不一樣。而且，這種想法最先出現，大概就是她的領地從平時開始就有戰鬥意識的環境吧。

「那個還是不要做比較好吧。我們偷偷使用的話不會引起騷動，但是批量生產後交給人的話就會變成多餘的火種……最糟糕的是，讓國家的奴隸一輩子都做下去」

不管怎麼說，現在是質量不好的鐵成為武器的主流的時代。
如果知道能造出如此出色的劍的話，大家都會想要。
以前，把純鈦的刀用魔劍來形容，但那是有點過高評價了。
但是，這是真正的魔劍。

「被這麼一說，可能是吧……但是，只有可以信任的騎士們，只有三個人不行嗎？大家嘴很緊，希望大家使用好的武器。……不要死在戰場上」

不要死啊。重要的人為了生存想要强大的武器。……這種心情我明白，對蒂亞那麽看待的騎士們，我有點嫉妒啊。

「不管如何信任騎士們，他們都有不能撒謊的對手。秘密絕對會洩露。……如果你能把剑藏在魔术里，需要時再交給他就好了。我之前也说過，我們俩新發明的魔術要保密。【槍擊】也是，隨意使用的話會有生命危险」

「嗯，我會的！」

蒂亞點了點頭，模仿我咏唱，但合金的煉成失敗了。

「哎呀，為什麼？」

「大概，印象力不足。和只產生出的東西不同，製作合金的時候，金屬之間如何變化，如何完成，這點印像很重要」

變形的時候，術者的印象比起雜亂的魔術更為重要。與只是改變形狀的魔術不同，如果製作合金就需要對化學的理解。

「這對我來說太勉强了。為什麼混在一起會變成更强的金屬呢……」

「雖然很想教你，但從物理學和材料學的基礎上來看，說起來會變得非常漫長。至少需要一個月」

所謂一個月，前提是擁有像蒂亞那樣的頭腦。如果不是蒂亞，可能要五倍的時間吧。

「啊，今天就要回去了。」

「延長呢？」

「……如果可以的話，我會這麼做的，也拜託過好幾次。但是，不行。我還想和盧格一起製作魔術」

很高興聽你這麼說。
……所以做點服務吧。
製造了鈦合金，然後加工成三把劍。鋒利、堅韌、輕巧的劍。加工成在這個國家主流的直刀。
再加上劍鞘。那邊不需要鋒利，所以只是鈦而已

「剛才交給你的刀和三把劍是禮物。兩個人一起來考慮如何以這些東西東做藉口。也許會得到父親的協助。即使是蒂亞的父親，如果從托瓦哈迪領帶回魔劍的話也會覺得很奇怪，大概會和父親聯絡。女兒不是擅自偷來的嗎？」

「是啊。我想大概，如果是父親的話會那樣做的。……你為我製作了劍，你這麼費心，我很高興啊。盧格是個好孩子」

高高興興地抱住三把劍。
即便是鐵的六成也有相當的重量，能抱住三把劍是魔力的緣故。
即使有意識地不纏繞魔力，也總是有一定程度的魔力覆蓋著身體。

「……這是回禮。如果蒂亞不是師傅，就不能很好地使用魔術。多謝」

「我才是謝謝你。如果不能和盧格見面，絕對想不出製作魔術之類的想法。我比以前更喜歡魔術了。我回去之後會做很多新的魔術。再會的時候，盧格要全部寫上術式哦」

「那個看起來很辛苦。但是，讓我來做吧。蒂亞的魔術是值得期待的」

一定，用與我完全不同的構思製作有趣的魔術吧。
知道那個的話我會變得更强。

「老是我教太狡猾了，教我做盧格的魔術吧。」

「是啊，我會製作出讓蒂亞大吃一驚的魔術……之前，蒂亞記住的十一個魔術吧。用那個可以創造出高於【炮擊】四百倍威力的魔術」

雖然在理論階段還有一大堆課題，但是完成之後，以我的瞬間魔力釋放量也可以實現，完成具有【炮擊】四百倍威力的戰略級魔術。

「……那個，已經超過一百人的儀式魔術了呢。但是，非常的興奮.。與盧格相遇，也許我一生都非常興奮了。絕對不想今天結束。所以，我保證今天不會結束」

蒂亞伸出了手指。
兩個人手指相連，蒂亞笑了。
我覺得很可愛。
這一定是第一次所不知道的戀愛，憧憬之類的感情吧。
我想和你在一起，分手時心裡很難受。
在第二次的人生中，讓我們逐一領會這種感情。
那一定是我所追求的普通的幸福。

◇

傍晚，稍微早了一點的晚餐。
蒂亞的送別會。
媽媽和我幹勁十足地做的飯菜排列著。她準備了兩週來最中意的奶油烤菜，蒂亞最先用勺子拿起奶油烤菜，露出了融化的笑容。

「蒂亞大人，感謝您把兒子教導到這種地步。」

「雖然也有我的力量，但是盧格是個天才。我第一次嫉妒別人」

「盧格也有魔術的才能嗎。好自豪啊」

父親高興地笑，喝著葡萄酒。

「那個，基安大叔，其實在和盧格一起探索山的時候，撿到了一把劍。盧格說可以當作禮物，真的可以拿回去嗎？」

從那以後兩個人商量，决定以這樣的情節跟父親說。

「呼，山上有劍。可以借我一下嗎？」

「好的，給你。」

從蒂亞手中接下的鈦合金劍從鞘中拔出，父親輕輕地搖了搖頭。
如果是父親，應該會看穿用β鈦製成的魔劍的真正價值吧。

「哇，有趣的東西埋在山裡了呢。……而且，聽說還埋在領地背面的山裡。可能也會埋在別的山裡」

後半部分的語調有點特殊。
我接受那個意圖，做回答。

「父親大人，那座山上還埋著呢。下次找找看吧。但是，埋著的只有那座山。我保證」

「這樣啊，只有那座山嗎。那好吧。交給蒂亞大人重要的人吧」

……順帶一提，翻譯成現在的話，在父親確信是我創造出來的東西的基礎上，能否做出同樣的東西，並且，那個能做的只有我一個人嗎。
所以，回答了能做，能做的只有我。
父親無論如何都不能欺騙，所以不會隱瞞。
再加上，如果這把劍去維格列的地方有問題的話，父亲會来阻止我。

「哇，盧格竟然送女孩子禮物。真是的，蒂亞好可愛啊」

「……母親大人，請不要這麼做」

「呵呵，我不會放棄的。說起盧格，最近漸漸變得傲慢起來，能堅持下去的只有這種時候了。蒂亞，你想當我們家的孩子嗎？」

「那個，那個，如果變成那樣的話，我覺得很棒。」

蒂亞害羞地低下了頭。聽蒂亞的話，母親更加得意忘形地說了很多話。
我也不是沒有那樣的意思。
雖然還是個孩子，但總有一天會把蒂亞……。
蒂亞絕對會成為美女，而且很優秀。二人一起開發新的魔術會進展得更快。
而且要殺害勇者，我自身的强度是必要的，但僅僅這樣是不够的。
一個人能做的事情有侷限性。
為此也想要蒂亞。

「我覺得太急躁了。總之，交到了非常好的朋友。這孩子不肯出去，我很擔心」

「父親大人，我聽起來就像一個陰暗的孩子。」

只是，是反省點。除了訓練和學習之外的自己的時間，一個勁地關在書房裏，一個勁地自主練習。
個人規格雖然有所提高，但在交流能力的形成上可能有問題。
今後空閒時間就到外面和同齡的孩子交朋友吧。

「是！我會成為盧格的朋友的。我回到領地後會給你寄信，我會儘量來見你的」

爸爸和媽媽微笑著看著我和蒂亞。
稍微覺得不好意思。
這種溫暖是真實的，但是不止這些吧。
這兩個星期一直考慮過。
父親呼喚蒂亞的意思。確實蒂亞作為師傅很出色。但是，只是那個理由不應該叫他國的貴族之類。應該有什麼與風險相稱的。
意思是一定要讓我和蒂亞在這個時候相遇，關係變好。

就這樣，最後的晚餐結束了。
之後，在喝茶時，傭人出現，告知迎接來了。
我們出去。
蒂亞坐馬車。
馬車緩緩地駛出。

「非常開心！我一定會再來的！」

蒂亞從窗戶探出頭來叫道。

「啊，我也在等著你」

「還有，請收下這個！不要忘記我！」

這樣說著，把掛在脖子上的吊墜扔了過來。
帶有透明水晶的項鍊，水晶中閃耀著紫色的魔力。
之前看了好幾次馬上就知道了。這是蒂亞的魔力。
你把魔力注入法爾石了嗎？明明說絕對不能交給其他領地的。

「絕對不會忘記！」

叫喊。

「然後，答應我，你會聽我的話，現在拜託你了。如果我無論如何都想見到盧格的時候，一定要趕到！」

說得蠻不講理。
即便如此，我也不會猶豫。

「我保證！到時候一定會趕到的！」

過了一會兒，馬車不見了。
這兩個星期，得到了魔術，並進一步發展了它。
但是，這是得到了比這更重要的東西的時間。
那麼，今後也努力吧。
下次見面的時候，必須做出讓蒂亞吃驚的魔術。

……那麼，什麼時候去見呢？一般來說，和蒂亞見面的機會也許要數幾年。
我不喜歡那樣。為了研究魔術，需要定期和蒂亞交換意見……這樣太寂寞了。
據調查，到維格列領大約翻過兩座山後320km。
長距離的移動，秘密地穿過國境，誰也不注意的進入維格列的領地，偷偷進入宅邸見到蒂亞，如果是我的話，也不是不可能的。能成為暗殺者最好的訓練。
再多鍛煉點體力，就順便去見蒂亞吧。
如果是第一次的我，是絕對不可能的構思。但是，喜歡那樣的自己.。我可不是聽從別人命令的工具。按自己的意願做自己想做的事。
 

9 
[[機翻+腦補] 第9話 暗殺者得到助手] by 黑

在深邃的森林中奔跑。
冬天就要來了。這個地方雪下得非常猛。冬天一到就進不了山了。
如果不趁現在趕緊打獵，做成乾肉和鹹肉的話，冬天的餐桌上就會很寂寞吧。
不想重蹈去年的失敗。
為了讓十歲的冬天過得愉快，加油吧。
好吧，立刻把大型兔子收拾掉了。

「狩獵很順利……但是，竟然一個人也找不到」

最近我在找暗殺的助手。
一個人能做的事是有限的。
但是，並不是誰都可以。
擁有魔力是最低條件。否則只會成為累贅。
但是，像有魔力的人，貴族和分家之類的東西，很難分辨出來，而且他們各自的家族渲染過多。

……所以，以一萬人左右的比率尋找一般家庭中出生的魔力持有者。
即使擁有魔力，如果不知道使用方法，一生也會在不知不覺中度過。
雖然很難找到那樣的人，但是只要有能看到魔力的托瓦哈迪的眼睛，就能高效率地尋找。
與這樣的期待相反，即使遍尋托瓦哈迪領地，沒有發現領民有魔力的跡象。

「……除了托瓦哈迪之外的領地也要找找嗎？」

越早找助手越好。
教育最低需要兩年，積累實戰經驗又需要一年。一年之內想找到。

開始下雪了。
原以為只是很冷，沒想到已經開始下雪了。
明天，去見蒂亞吧。
即使是我，在積雪中也不可能越過兩座山再跨過320公里。
每月去見一次面，考慮到冬天不能見面的話，這個月去兩次也行吧。

「……」

感到了氣息。
端起弓來……然後，我意識到那個跡象不是野獸而是人的。
我所在的地方在森林深處，有狼和熊出沒。
在這裡狩獵的應該只有我吧。因為我們故意選擇危險的狩獵場，以免與領民爭奪獵物。
雖然覺得很不可思議，但我出現在了某人的面前。

那是少女。大概，和我的年齡差不多。
明明冷得都下雪了，但身上卻只穿著又薄又髒的破布並光著脚。緊緊地抱著纖細的身軀在寒冷中顫抖。
很瘦，金色的頭髮和皮膚都很破爛。眼看就要餓死了。我認為長相很好，但如果是這種狀態的話就不太清楚了。
這麼危險的森林裏竟然什麼裝備也沒有就進去，真不像話。還活著就是奇迹。

……而且，最令我吃驚的是擁有魔力。
遍尋托瓦哈迪領地的領民，一個都沒有找到的魔力者就在這裡。
只是，好象不知道魔力的使用方法，只是身體深處有魔力在顫抖著而已。這樣一來就和一般人一樣，少女自己也沒有意識到自己擁有魔力吧。

「哎呀，那個，我不會做壞事的。所以不要緊張」

雖然出現在她面前，但什麼也沒做就被嚇壞了。

「……你是什麼人？為什麼在這樣的森林深處？」

「我的村子很窮，說過不了冬天，就把我扔掉了。即使回到村莊也會被趕出去……於是，想起了有錢旅人說過的翻過山嶺可以到達托瓦哈迪領」

說明途中的少女的肚子發出飢餓的聲音，搖搖晃晃地支撐著。
……臭死了。而且，身體十分瘦弱。

「想聽你的話，不過在那之前先吃飯吧。眼看就要倒了」

我苦笑著，把午飯帶過來的三明治遞給她。
少女睜大了眼睛。
從別人那裡得到食物，對於住在貧窮村子裏的她來說簡直無法想像。

把三明治推給不知所措的她，順便把裝在手制的水壺裏的湯也遞給她。
於是，少女將三明治拉到胸前，坐在那裡狼吞虎嚥的吃著，嗆到了。
强行把那個用湯灌進去。

……聽說隔壁的領地不僅領主無能而且貪婪課著重稅。
真沒想到會出現不得不减少人口的村子。
少女吃完了三明治。
看起來很幸福的樣子。
注意到我的視線，臉紅起來。總算，好象有了在意別人視線的富餘。

「那麼，你好像要去托瓦哈迪領地，我是托瓦哈迪領主的兒子。」

「……咦，怎麼會，偶然嗎？」

確實是極大的偶然。
但是，我認為這就是命運。

「如果你有這個想法的話。要成為我的專屬傭人嗎？我需要你的力量」

終於找到了魔力持有者。
此外，還給予了評估。
用减少言辭被拋弃之後的行動好。
客觀的判斷即使返回村裡也是徒勞，從選擇項中排除，摸索能活下去的可能性並實行。
在極限狀態下採取正確的行動是作為暗殺者必要的資質，後天很難掌握。
少女抬頭看著我，撲簌簌地流著眼淚。

「怎麼了？」

「我好高興。這是第一次被別人說需要，一直被大家說著不需要，被當作礙事的東西，就這樣被拋棄……所以，我願意」

恐怕，那句話就是契機。
爆發了一直積蓄的感情而哭泣。
抱著這樣的少女。

「不，我太髒了。」

「是啊，但是你只要磨練就會閃耀。」

「我會加油的，所以，所以」

「啊，一直為我工作。因為我需要你」

確實現在的少女很骯髒。但是，是鑽石的原石。
少女提心吊膽地抱了回來。
……我撿了個好東西。帶回去，慢慢地培育吧。作為暗殺的助手。

◇

被誰搖晃著身體。

「請起床，盧格大人」

柔軟的手。既溫暖又舒適。
為了享受這種感觸，我特意繼續裝睡。
有一個金髮豔麗的少女。
十二歲，身著傭人服……她表面上是我的專屬傭人。
她很可愛，總是吸引客人關注，特別是吸引男性的眼球。

「盧格大人，哦，那個，不起來的話就惡作劇。」

用快要消失的聲音搖晃我的少女說那樣的話。相反，請不要說那些不想起床的話。

「早上好。塔爾特」

「早上好。盧格大人，賴床什麼的真少見啊」

「太勉强自己了」

擁有【超回復】的我基本上沒有休息的必要，但昨天卻因為忙得不可開交連恢復都跟不上。

「早飯準備好了。今天的是自信之作！」

「那太令人期待了。走吧」

「是！」

兩個人並排去餐廳。

「塔爾特，我做了個夢。兩年前，我剛剛與你相遇時的夢」

「……哇，有點不好意思啊。那時候的我打扮得很邋遢，只有皮包骨」

「撿到的時候沒想到會這麼漂亮。」

「……啊！盧格大人，早飯要放酸奶和水果哦！」

經過兩年，瘦弱的少女恢復了健康的肉體和可愛的身姿。
現在有適當的肉。或者說，與同年齡相比發育更好。
……雖然沒打算使用這種手段，但將來一定能長成到以女人為武器的容貌。
坐在座位上，塔爾特侍奉在我身後。

「之前就說過了，傭人的工作可以偷工減料。這本來就是為了陪在我身邊的藉口」

我一邊吃著塔爾特做的早餐，一邊和她搭話。
早餐是使用當地培根製作的培根蛋和酸奶。哪個都是我喜歡的東西。

「不，我不會放手。因為是盧格大人的專屬傭人！為了盧格大人舒適的生活，精進是很必要的」

為了支援暗殺，預先放在一旁。為此，專屬傭人是比較方便的。
所以，只要能作為傭人做出自然的舉止就好了。
平時不需要什麼傭人。
儘管如此，她還是想這樣兼顧暗殺者助手的訓練和作為傭人的工作。

「塔爾特，你真的做得很好。」

並不是有才能，也不是直覺。
只是，無論到哪裡都是努力、坦率的人。所以她會繼續成長，值得信賴。

「我不是被盧格大人撿到的話早就死了……不管怎麼說，盧格大人對我說需要我。所以，這生命是為了盧格大人而存在的」

這不是對雇主的奉承話，是從心底說出來的。
我站起來，撫摸著塔爾特柔軟的金髮。於是塔爾特像撒嬌一樣靠了過來。

「我很高興。我需要塔爾特」

每次說需要她都顯得很高興，再辛苦的訓練她也會忍耐。
實際上，在短短兩年的時間裡，作為暗殺者成長起來，掌握了與貴族專屬傭人相稱的教養。

……當我撿到她，告訴父親說要作為暗殺的助手來撫養她的時候，我與父親做了兩個約定。

第一，我自己負責指導她。父親不參與塔爾特的教育。
二，因為授予不外傳的托瓦哈迪技術，萬一她背叛了，負責抹煞。

第一點，大概是因為教導可以加深理解吧。
第二個也能理解。向非血統的人授予技術是危險的。

……只是，塔爾特不會背叛。
她原本就是因為邂逅的經過而對我心醉。
加上，由於應用轉生前擁有的洗腦技術持續兩年，使之具有絕對的忠誠心。
塔爾特對我的感情是崇拜和忠誠，從外表看是戀愛感情，但那種感情不存在。
那是妨礙我們關係的東西。

「先生說：吃完後請他來書房。我有特別的話要說」

「知道了。走吧」

特別的話嗎？
終於，不是訓練，實戰的時候來了嗎？
已經完全成長，也得到了助手。
無論怎樣的暗殺，我都有自信能够實行。 

10 
[[機翻+腦補] 第10話 暗殺者接受考試] by 黑

去父親那裡。
神情比往常還要緊張。
 
「盧格，塔爾特怎麼樣？」
 
「訓練很順利。僅僅兩年就成長到和家族的人一樣了。雖然眼睛和動態神經很好，但是作為才能不超出一般的境界。她之所以成長得這麼快，是因為她有著極大的熱情和持續努力的毅力。我自己對塔爾感到特別吃驚」
 
「恩，盧格說的話大概沒錯吧。但是，我想聽的不是這個」
 
「……現在是沒問題。除了兩年的監視，在平時的日常會話中夾雜進行著調查，但還是原來的村姑」
 
「也許是我想得太多了吧。和塔爾特的相遇實在是太巧了，多少有些懷疑。同行是會為了盜取托瓦哈迪技術而派間諜來的」
 
父親懷疑塔爾特。
無奈，我和她有太多的邂逅了。我用這雙眼睛在托瓦哈迪領地也找不到任何的魔力持有者，在其他領地偶然遇到還有可能，在山上狩獵的時候遇到這樣的事情是不可能的。雖然一般會認為是被誰安排了的事。
比如，得知我在托瓦哈迪中巡迴尋找魔力持有者的同行，為了盜取技術送來了魔力持有者等等……。
我自己也考慮過這個可能性。
但是，這兩年來，塔爾特一次也沒有表現出那樣的姿態。如果，塔爾特真的是某人的間諜的話，那麼他的實力甚至超過了我和父親。
 
「父親大人，所說的話就這些嗎？」
 
「不是。剛才的不是正題。盧格，今天的訓練很特別。雖然是訓練，但同時也是考試。經過今天的考試以及另一個長期的考驗，就認定是够格的男人，作為暗殺貴族托瓦哈迪的身份來承擔本職工作」
 
似乎終於到了考驗能否有作為切除國家疾病背後的托瓦哈迪揮刀的資質的時候了。
 
「我接受。我該怎麼做？」
 
「今天的考試一天就結束了。……和我戰鬥，盧格。與勝負無關，讓我看看你的實力吧」
 
容易理解。
那麼，就用至今為止鍛煉的技巧全力挑戰作為老師的父親吧。
 
◇
 
考試已經開始了。
考試的舞臺在森林中。雖說是單純的勝負，但畢竟是暗殺者之間的戰鬥。不能堂堂正正地顯露出身姿從正面較量。
互相隱藏身姿，找出對方，企圖出其不意地攻擊對方。
這場比賽中，先找到敵人才能單方面佔有壓倒性優勢。
一邊消除氣息，一邊集中意識，不放過任何細小的痕迹，提高著集中力。
 
橫著跳。箭刺進了我所在的位置。短箭、弓形箭頭。
黑亮的短箭表面塗著毒。是劇毒，若只是掠過，如果是常人的話就會昏迷三天。……難道父親是認真的嗎？
 
「……我對消除氣息的方法很有自信」
 
父親是怎麼看穿我的位置的？
反過來說這邊連敵人的位置也沒找到。
但是，箭的軌道和角度，可以確定射手的位置。
距此五十米左右，東南方向。
 
逃跑了，使用魔力奔跑。
魔力保有量，瞬間放出量都是我較多。也就是說，速度和力量都是壓倒性的。
 
所謂山，草木生長茂盛，沒有立足之地，跑起來很辛苦。
所以，使用擅長的技能。踢飛樹幹，利用樹枝，在空中前進的立體運動。普通地踢樹枝就會折斷，但是使用了只在踢的瞬間用魔力覆蓋樹枝的高等技術。
 
看見了。目視的同時從懷裡投擲兩把刀。
我的主武裝是小刀。經常隨身攜帶幾把鈦合金創造出來的小刀。在形狀上下功夫，也可以作為投擲武器使用。
用魔力強化了的腕力射出的小刀是接近音速。
一把小刀被避開，一把被彈飛了，不過，在這期間縮短了距離。
 
用備用的小刀砍去的話會被撿到的小刀擋住，馬上會用手刀襲擊喉嚨。
躲開身，踢開。那個踢腿動作似乎是被看穿了，被對方的手肘和膝蓋夾斷了。
忍住悲鳴，從夾縫裡揮開並回擊。
如果，就那樣一直站著不動的話，會被當場解決吧。
 
朝著對方一看，又消失在森林裡。
集中在被魔力折斷的脚上，强化自我治癒力。如果折得這麼漂亮的話，就不需要手術了，就交給自己治療吧。加上【超回復】的效果一分鐘就能治好。
 
「……真是的，是怪物嗎？」
 
我的力量和速度都更高，再加上托瓦哈迪的暗殺術，以及使用了第一次世界的技術。
儘管如此卻被耍得團團轉。
我明白那個理由。對方看透了我的動作。
從肌肉的顫抖、心音、瞳孔、流汗、呼吸、視線、氣味、魔力的流動、所有的動作中。
正因為擁有世界最高的醫療技術，瞭解了人類的身體，才能看透這邊的動作。
不愧是托瓦哈迪現任當主，基安·托瓦哈迪。
從他那裡學到技術的我，能做出相同的本領。
與其說與前世的知識相結合，知識和手牌的數量甚至超過了父親。
但我父親甚至會偽裝成應該讀取的預兆來欺騙我。
我也想欺騙，但是不知道為什麼完全看破了虛假。
 
……我不太想說這種話，但這是經驗上的差別吧。
前世是世界最強的暗殺者的自信快要動搖了。
正因為如此，我才會這樣想。
我還有學習的餘地，我會變得更强的。
真的，幸好是那個父親的兒子。
 
「但是，我一定要贏啊」
 
閉上眼睛集中五感。
擺出一副要我追他才好的架勢。等待對方行動。
周圍有兩個殺意。
 
第一個殺氣飛了過來。
那是小刀。是剛才我投擲的鈦合金刀。
在排除的同時，又從死角飛來了另一把。巧妙的時機和角度，以勉强的姿勢扭轉身體。
不知道是怎麼同時把兩把刀從完全不同的方向投擲過來的。只是，能明白的是這兩個都不是真正的攻擊。
 
真正的攻擊是從上而來的。和故意為了迷惑眼睛而露出殺意的兩把刀不同，直到這一刻為止，都完全壓抑了氣息的一擊。
父親逆手拿著自己的刀從上而來。因為才以勉强的姿勢躲開了小刀，所以無法避開。
所以不迴避。勉勉强强避开要害，将肩膀贯穿，无视疼痛將隐藏起来的第三把刀抵在脖子上。
 
「終於是我贏了」
 
一邊抑制强烈的噁心和眩暈一邊宣言。……刀上也好好地被塗了毒。真的不留情。
 
「這樣啊。真是的，竟然輸給12歲的孩子……而且也被手下留情了。這邊可是歷代最强的啊」
 
父親從我的肩上拔出刀子並讓我吃解毒藥，擦拭傷口，流出魔力治療傷口。
 
「我可沒有手下留情」
 
「只能用魔力強化身體能力，硬要達到決勝負的程度，不使用擅長的魔術，這不是手下留情嗎？」
 
「這樣做的話，這場戰鬥就沒有意義了。父親說。既是訓練又是考試。如果憑藉力量壓倒父親的本領，就偷不到父親的本領，那就沒辦法訓練了」
 
是的，父親最初是說訓練，和勝敗無關。很明顯，重點不是勝利，而是通過訓練來掌握技術更為重要。
 
父親高興地笑。
 
「是的，這是訓練。盧格是正確的。值得驕傲的兒子。能看透『雖然是訓練，但也是考試』的意思。不是勝負，這才是這次考試中看到的資質……對於暗殺者來說，重要的是不要迷失目標。如果只考慮打倒我的話，我斷定沒有那個資格……這樣就再也沒有必要教你什麼了。至少需要二十年的醫術和暗殺術，兩者都已經傳達了應該傳達的東西」
 
「不，還差得遠呢。實際上，在技巧上還不能戰勝父親。事實上，這次幾乎是以玉碎的覺悟賭贏了」
 
是的，今天的戰鬥也被壓倒了。
無法察覺到父親的氣息，相反父親卻總是掌握著我的位置。
即使是近距離戰鬥，除了最後沒有其他好的地方。
 
「教學和練習都是可能的。剩下的就只有經驗了。今後要走出自己的路。為了變强，尋找必要的東西吧。……而且，按照約定，總有一天會給予考驗。那是為了得到戰鬥以外的强度的考驗。如果那個結束是實戰。那將是一場真正的戰鬥」
 
最後的考驗，那是什麼呢？
恐怕不是单纯的医术，也不是暗杀术。除此之外，肯定會是考驗托瓦哈迪必要的要素吧。
 
◇
 
訓練結束後，用熱水洗淨身體換上衣服。
因為在森林裡戰鬥，剛才的衣服上都是泥。
換好衣服後，帶著塔爾特出去。
和領民們打招呼。作為下任領主，我儘量抽出時間跟領民們說話。
我也十二歲。差不多該意識到這些事情了。
 
「按照盧格大人所說的做了肥料，撒上之後今年豐收了。」
 
「那太好了。下次有剩餘的獵物可以換嗎？架子上種的葱很美味」
 
「是！無論如何。那個暫且不論，首先是肥料的回禮。我想讓盧格大人嚐嚐」
 
遞來新鮮的長葱。
別的領民朝這邊跑來了。
 
「牛，我的牛好像把後腿給弄斷了，你能治好它嗎？」
 
「啊，走吧」
 
跑起來。
簡單的治療是無償進行的。
但是，如果過度顯露力量的話，就會受到依賴。那方面正在斟酌。
總之，這可以說是為了治理這個地方所賺的人氣吧。
 
在這個世界上貴族的權力很强。
那是因為貴族是擁有魔力的特別存在，保護領地不受魔物的侵害。
與一般人相比，壓倒性的優秀與信仰緊密相連。
正因為如此，領民才會服從貴族的統治，繳納稅金。
但是，僅靠力量是無法維繫人心的。這樣踏踏實實地出賣恩惠，對領地的營運也是必要的事。
 
◇
 
然後，回到屋子的時候天黑了。
 
「盧格大人，今天也辛苦了。還是很受歡迎呢」
 
「雖然很理想，但是收到了太多的禮物。在腐爛之前能用完就好了……」
 
籠子裏裝滿了作物、起司等從領民那裡得到的東西。我會盡可能地拒絕，但我不會要求你說謝謝。
學習魔術，從前世的知識來看，多少對農業有幫助，因為會使用四屬性的魔術，所以很會使力，因此很受人信賴。
前些日子，因為持續乾旱，池子的水乾枯了，用水的魔術將池子裝滿水的時候，簡直像神一樣被崇拜著。
根據貴族的不同，有些貴族是不可能將神聖地魔術用於農業的，但是我並不這麼認為。
方便的力量方便地使用就行了。
哦，這麼說來……。
 
「這個包也滿了嗎？」
 
打開包，裡面裝著大量的法爾石。
越使用魔力會使魔力越上升。
所以，我經常為了和【超回復】的魔力平衡而釋出魔力。
但是，那太可惜了。考慮如何在消耗魔力的同時有效利用。
於是，開始了這個。
對蒂亞臨別時給我的法爾石進行了徹底的分析，在生成法爾石的魔術上取得成功是半年前，以後一心一意地製作法爾石，只要有空就做了法爾石。在法爾石裡保存著魔力.。
並且，關於法爾石的暴走引起的爆炸也進行了很多調查，驗證的結果是，屬性變換後的魔力可以按一定比例加入，所以爆炸的威力會膨脹到三倍。
這也是殺害勇者的王牌之一。……我的手牌中第三種威力高的攻擊手段。
把裝滿魔力的法爾石包搬到保管庫，再準備其他的包包，再製作新的法爾石，一個一個地注入魔力。 

 
11 
[[機翻+腦補] 第11話 暗殺者將接受最後的考驗] by 黑

考試合格後，父親開始帶我去工作了。
無論是表面上醫生的工作，還是幕後的工作，都由我當助手。
因為他認可我，甚至認為我不會成為累贅。

在實戰中的父親比訓練時還要厲害。
雖然父親說已經不用再教了，但是要學的東西還是很多。
看著就能學習。
實際上，在第一次的世界裡，雖然不會迷戀別人的技術，但是每次看到父親工作都會發出讚歎的聲音。

我的目標是，將第一次人生的暗殺術和這個世界的暗殺術的融合。
兩種技術都有長處和短處。正因為是我才能同時追求好的一面。

「今天的工作也很出色。」

「是啊。進展順利。……盧格好像很理解我為什麼在表面和幕後都帶著你」

「是的，為了在現場學習工作.。然後，為了在暗殺的時候記住建築物內部的構造，護衛的配置，對象的力量。能進入貴族宅邸的機會不多」

所謂貴族的宅邸，不是單純的住所，也是為了迎擊敵人的堡壘。
一到伯爵和侯爵，就會有一座城堡而不是宅邸。
作為暗殺者潜入的話，知道其構造就是武器。

說起醫生的面孔很方便。
因為這樣可以合法地訪問貴族的宅邸。
即使現在不是目標，也有成為目標的可能性。
在能看見的時候預先瞭解很重要。

「正確答案。盧格適合暗殺者哦。到可怕的程度」

「因為是父親的兒子」

一瞬間，父親悲傷地微笑了。
我不明白那個意思。
難道說，讓兒子成為暗殺者會有迷茫嗎？
……有這種迷茫的人，能施展出那樣的技能嗎？

今天雖然是表面的工作，但三天前的幕後工作中卻因其鮮明的本領而顫抖。
正因為是我，才明白那個技能的厲害。
普通人看來，只是淡淡地潜入，將睡著的目標的喉嚨割斷而已。
任誰也會覺得沒有那麼難吧。
父親的厲害之處，無論怎樣難易度的工作，都能輕易的展現出來。因為所有的一切都是完美無缺的結束，所以看上去就像什麼都沒有發生過一樣。

正因為有這麼多本事，才能稱為暗殺貴族。
作為貴族的托瓦哈迪做著暗殺業務，如果不是有魔力的貴族不能殺死貴族。更何况在秘密中結束的就只有托瓦哈迪了。

「盧格，關於最後的考驗還沒有說呢。」

「是的。我一直很在意」

父親在參加考試的那天說『有最後的考驗』。
那個最後的考驗還沒有進行。

「我們，托瓦哈迪的暗殺像上次一樣潜入宅邸，殺死目標這種極其簡單的東西很多。因為很單純，所以難以留下證據。但是，一旦成為小心謹慎的貴族，會準備無數的結界、極為嚴格的警備體制等，非常難潜入……這種情況下，偽裝身份參加目標主辦的派對來接近。或者，多數情况下都是被這個目標所邀請」

點了點頭。
前世也是如此。擁有廚師、大學教授、鋼琴家、協調員、建築師、經銷商等各種身份的我接近了目標。
有為此的別名，知識，技術，資格。

「托瓦哈迪表面作為醫師進入，也能偽裝成病死。但是，對患者有利的情况很少。所以，擁有虛偽的身份。經常使用的是廚師和商人。貴族常用自己的廚師，但如果是大規模的聚會，則人手不足，委託料理工會派遣一流廚師……而且，我們擅長料理，可以化裝成被派遣的廚師混入其中」

「嚇我一跳。我從未見過父親做飯」

「盧格姑且不論，我做飯的話那傢伙就彆扭了。我决定不在家裡做飯。值得驕傲的是，我的本事是超一流的」

是那樣吧。不管怎麼說，就算是混入了幫手，也需要在大貴族的聚會上能夠揮舞手藝的能力。
因為接受廚師們的指示，立刻對應初次見到的菜單，需要超一流的本領。

「那麼，我也要掌握作為廚師的技巧。」

「有比那個更優先的技能。希望盧格成為商人。貴族是需要被滿足的。想要的東西什麼都能得到。這樣一來，就會尋找適合自己欲望的東西……漂洋過海的國家之寶，美到沒人見過的寶石，超絕技巧產生的藝術品，有這樣土特產的商人來訪的話，他們會毫無防備地招待我們……話雖如此，若有相應有名的商會招牌就更好了」

「父親有能力得到這個商會的招牌吧。」

雖說對方物欲再高，但只是個小販，那也只是閉門羹吧。我想用大商會的名字。

「對了。我有三個名字。盧格也知道，阿爾萬王國的男爵基安·托瓦哈迪。阿爾斯特的廚師托里·巴赫爾。卡拉多商會的年輕頭目多瓦夫·卡爾納。所有戶籍都有，記錄上是實際存在的。如果偽造虛構的戶籍，被調查的話會發現破綻……正因為如此，在我誕生的同時，托里和多瓦夫也誕生了」

被說到那裡，連傻瓜都明白。

「也就是說，除了盧格這個名字以外，我還有多少戶籍存在呢？」

「在你出生的同時，也誕生了兩個人。巴洛爾商會當主讓妓女生下的孩子，伊魯古·巴洛爾。鐵匠之子、薩菲爾·奧古瑪」

做得很徹底。
事後偽造戶籍就會產生歪曲。
所以，在出生的同時製作兩個虛構的戶口。那樣做就不會產生不協調感，即使被調查了也沒有任何問題。
……但是，如果這樣做的話，將會繼續為兩個不實際存在的人支付人頭稅，給這兩個人的家人大額的謝禮，或者是借錢。
即使那樣也做才是托瓦哈迪吧。

「先不說鐵匠奧古瑪，巴洛爾商會當主也經常幫助偽造戶籍。說到巴洛爾，在穆爾特領地的商業都市也是屈指可數的商會」

穆爾特領地是托瓦哈迪南部的領地，面朝大海，是阿爾萬王國最大的港口城市。在這個國家商業最活躍。
在那裡成為屈指可數的商會，比托瓦哈迪更有力量。

「我以前是賣恩情的。到十四歲為止的兩年，作為巴洛爾的兒子去學習商人吧。盧格的另一個名字，伊魯古·巴洛爾表面上是為了取悅正妻而將其收為養子。這次回來是因為正妻的孩子臥病在床，需要預備……就是這樣的設定」

那樣的話，應該沒問題吧。
只是，在意的是兩年的時間，學習做生意的事。
父親不指示我做沒用的事。這兩年中有在那裡度過的意義。

「瞭解世界，建立人際關係，建立資訊網。並且，不是巴洛爾商會這個招牌，而是以伊魯古這個名義去面對貴族們的等級。在巴洛爾商會待了兩年的話，就應該做到這一點。」

父親滿意地點了點頭。
穆爾特是該國最大的商業都市，也是港口城市。
來自世界各地的物資匯集，人們是為了這些目的從全國各地聚集起來，所有情報匯集的地方。

可以說是比王都更能稱得上是世界的中心。
如果在那裡能有意義地度過兩年的話，視野就會開闊很多。培養了看世界的眼光。
如果能够作為商人活躍起來，就能建立各種聯繫和人際關係。
商會為了生意鋪設了各種情報網。如果能利用那個資訊網的話對暗殺有幫助。
最後，如果能成為聽到伊魯古這個名字，貴族們就會很高興的前來迎接的商人，就能得到殺人的免費通行證。

現時的目標是這四個。
去往穆爾特領地的巴洛爾商會。兩年間，讓我來完成自己作為伊魯古·巴洛爾的任務吧。
作為暗殺貴族是必要的，但也有助於殺害勇者。
現狀是，別說找到勇者，就連已經誕生的事都不知道。我認為從全世界收集情報是必要的。那是個人力量無論如何也辦不到的。
資金、資訊、人脈。無論哪一種都能成為比戰鬥力更强的武器。
我一定要把那些弄到手。 

12 
[[機翻+腦補] 第12話 暗殺者出發] by 黑

聽父親的話，三天后就決定出發了。
兩年來作為巴洛爾商會的兒子在穆爾特領度過，就會得到認可並託付托瓦哈迪的工作。
醫術和暗殺術，只有雙方都能夠獨當一面的時候，才能在外面進行考驗。十二歲外出的是歷代最年輕，比托瓦哈迪歷代最强的父親十五歲接受考驗還要早三年。

然後，在最後的考驗出發前，只召集親屬進行慶祝似乎是慣例，今天宴會被召開。
這裡所說的親屬，就是我的家人，還有分家們。
分家一個月見一次，面孔和名字都記得。
不管怎麼說，擁有寶貴的戰鬥力。
分家雖然沒有本家那樣深的血統，但有魔力。戰爭爆發，如果從國家召集他們，就必須率領他們戰鬥。
另外，暗殺家業萬一失敗，為了不暴露罪行，只有經過嚴格鍛煉的本家才可以進行，但醫術也由分家承擔。
盡可能的和對方搞好關係。……話雖如此，剛才開始就被狠狠地瞪著。
那是比我大四歲的表哥。羅納哈。

我和媽媽對塔爾特做的飯菜不感興趣，而羅納哈只顧著喝酒。
羅納哈突然站了起來，把酒喝乾，把玻璃杯扔了過來。
因為對那險惡的視線有所警惕，所以為了不打碎玻璃杯而柔軟地接住，放在桌上。
不知道是不是因為那個行動而更加不順眼，太陽穴的血管顫動著。

「我不認同！我可不認同下一任當家就是那個小鬼！」

很早以前就知道他是這麼想的。
因為態度表現出來了。
偶爾和分家的人聯合訓練，也有不好的糾纏方式。
在這樣的慶祝會上，不滿的情緒終於爆發了……我身後的塔爾特放出了一點點的殺意，所以用手勢勸告。
羅納哈的父親想大聲的怒吼，但是父親說不需要，張開了嘴。

「嗯。羅納哈對盧格有什麼不滿呢？」

「魯夫之後，我應該成為當家的！竟然是如此軟弱的小鬼！我更强！我才是應該成為下一任當家的」

所謂魯夫，是我出生的時候成為故人的哥哥或姐姐。父親和母親不自然的談到魯夫的話題，沒有記錄，性別和年齡我都不知道。
恐怕，羅納哈認為魯夫死了，當家的寶座會輪到他，所以他才會非常討厭我吧。
……所以心情不太好。
父親繼續說話。

「這是你的主張。不好意思，你不適合托瓦哈迪。偏離了根本。你的說法聽起來似乎最強的才是托瓦哈迪的當家，但托瓦哈迪是個暗殺者。在陷入戰鬥的時刻就算是三流。我們只是為了以防萬一來磨練戰鬥技術而已」

父親說的是正確的。
成為戰鬥的時刻，被對象發現有暗殺的意圖，暗殺大體上算是失敗了。
强度也是重要的要素。
如果强大的話，即使暴露了事情也能强行得出結果，突破包圍網也能生存下來，有再來一次的效果。
但是，如果說强大是最重要的話，就不適合做暗殺者。理想終究是在不被任何人察覺的情況下接近，不被對方發現地殺死。

「吵死了，堂堂正正地從正面殺掉就行了吧！」

頭痛起來了。
本來，托瓦哈迪的工作是根據王族的委託，將表面上無法處理的危害排除在秘密之中。
萬一發現托瓦哈迪的暗殺事件，王家將毫不留情地捨棄托瓦哈迪。
絕對不承認這是王家的委託，以托瓦哈迪的行凶而受到處罰。
因此絕對不能公開。
從那裡不明白之類。
羅納哈的父親抱著頭……嗯，我理解你的心情。

「羅納哈，想說的話堆積如山。假設盧格比你强的話，作為下任當家就能認可嗎？」

「當然了。但是，我更强的話，下任當家的寶座，就讓給我吧！」

眼神閃閃發光，吊起嘴角。
對十二個孩子沒個大人樣兒。

「好吧。那麼，來吧。馬上」

「啊？……啊，啊」

羅納哈發出了愚蠢的聲音。
因為我把纏住魔力的小刀壓在他的喉嚨上。
皮膚破裂，流血了。……如果想殺就能殺。沒錯，連戰鬥都不需要，羅納哈直到死亡的瞬間都不理解發生了什麼，就這樣死去了。這就是暗殺。

「好像盧格比你强。這樣就滿足了嗎？」

「嗚、嗚、啊、那個」

真沒勁。
我根據對話的流向預測到會這樣，利用羅娜哈的注意力轉向父親，消除了氣息潛伏在他的死角里。
之後只要父親發出開戰的訊號的同時，沒有聲音地接近就行了。

「這就是暗殺者。我們和騎士不同。剛才也說過，羅納哈好像誤解了托瓦哈迪……盧格，把刀收起來」

按照吩咐把刀收進鞘裏。
於是，羅納哈的肌肉膨脹起來了。

「我又沒說我服了啊！」

然後，以鬼一樣的形態毆打過來。
……真是的，你怎麼會覺得這樣就能繼承托瓦哈迪呢？
躲開他的手臂，抓著他的胳膊反手放在腰上，從背上摔下來，用關節技固定住他。
那傢伙想胡鬧，但他完全被固定了不能脫身。即便如此也會因為無謂的抵抗而折斷。發出嘎吱嘎吱的鈍音，他停止了抵抗。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

何必驚慌失措。為了能馬上連接，折得很漂亮。如果是有魔力的他的話，只要接受托瓦哈迪的治療，三天就復原。

「那樣一看就明白了吧。普通的戰鬥也是盧格更强。……剛才說强度不是最重要的，但還是有必要的。雖然到了戰鬥的時候已經是三流了，因為有萬一的準備所以可以使用大膽的手段」

使之不致成為戰鬥。
但是，在絕對不能戰鬥的條件下，能使用的手段非常少。
正因為如此，父親才鍛煉了我。……嘛，我的情况是，除了勇者以外，如果沒有能够直面扭倒的力量的話，就不能暗殺勇者。

看到羅納哈，我心碎了。
沒有必要再胡鬧了吧。

「大家怎麼樣。我的兒子很了不起吧？我保證，醫術、暗殺術都是超過我的天才。現在的動作也很好。作為暗殺者是正確的」

父親這麼一說，沉澱的空氣就變得明亮了。
雖然羅納哈的父母表情很複雜，但是除此之外大家都稱讚我是可以依靠的後繼者。

大概，父親為了這個演出裝作對羅納哈的諫言，一邊煽動著他。
但此後對羅納哈就有跟踪的必要。
因為他總有一天會成為我的部下。

◇

終於到了出發的前一天。
帶著土特產訪問羅納哈。

「什麼嘛，你這傢伙。你是來跟我說些挖苦的話嗎？」

「不是那樣的。只是，我還以為你很消沉呢」

語氣中，不是對父親和母親使用那樣禮貌的態度，而是硬要有骨氣的。
這種類型的人，如果以低禮貌的態度來對待的話，會給人一種高高在上的感覺。

「……我才沒有消沉呢。只是因為自己沒出息而焦急。被小四歲的小鬼耍得團團轉。」

「說起來，我父親被一個小三十歲的小鬼耍得團團轉。」

「那個傳聞，真的嗎？竟然以十二歲打倒歷代最強的托瓦哈迪。從一開始，我就不是對手了」

羅納哈自嘲笑了。

「是啊。羅納哈無論做什麼都贏不了我。……但是，沒有勝的必要。如果我是當家，托瓦哈迪會更加繁榮。如果成為部下的話，我保證會比現在更高的待遇。雖然輸給了我，但還是挺厲害的。去年，在王都觀看了年輕騎士參加的比賽，在二十名的參加者中，只有四個人能確信比羅納哈更強。那麼優秀。我要羅納哈作為托瓦哈迪的騎士，期待在戰場上大顯身手」

我的心情沒有虛假。
所謂騎士，是只有不能繼承當家的貴族的次子和三男，或者極為稀少持有魔力的普通人而結成的常備軍，在那裡聯名必須通過嚴格的考試。
因為比起只有在有事的時候被召集的貴族們，以戰鬥為專業，所以熟練度更高。
那種精銳的二十人不但不遜色，更有處於上位的實力。
雖然不適合暗殺者，但如果只是在托瓦哈迪的棋子中强大的話，羅納哈能拔得頭籌吧。
而且，作為醫生的本事看起來也不錯。

「喂，你這是在表揚我嗎？」

「啊，對了。順便勸誘」

「老是這樣。誰說有四個比自己强的同齡人呢？不過，還不錯。與其因為擔心別人而受到煽動，還不如坦率地說出來」

「這是禮物」

「……這是劍嗎？輕得難以置信。而且很鋒利。是魔劍嗎？」

「啊，和羅納哈相比，這個更適合你。比起暗殺者，騎士更適合。無論是性格上還是體格上。並且，托瓦哈迪也有騎士的工作。無論如何，成為我的部下，我希望你作為騎士揮舞這把劍」

羅納哈把劍掛在腰上，然後大口嘆氣。

「嗯，回去吧。」

勸誘是失敗嗎？
考慮到羅納哈的性格，這種做法應該很容易成功……。
把手搭在門上。

「你兩年後回來的時候，我就會變得更好。聽後我明白了。我不適合像暗殺那樣錯綜複雜的人。我會成為你想要的騎士，你在那邊好好幹吧」

「啊，我們互相加油吧。」

原來如此，這樣的類型也有不能坦率的地方啊。
我會記住的。
不管怎麼說，得到了優秀的騎士。
等我當家了，就有效的利用吧。

◇

回到屋子裏，父親問羅納哈的事情怎麼樣了……沒想到連這個行動都被看穿了。
但是，我想如果是這個父親的話是可能的。

第二天，在父母和領民的送別下乘馬車出發了。
我打算在鄰鎮換乘別的馬車。

「你沒必要勉強跟著我。即使我不在家，也可以拜託分家們訓練你，穆爾特是個商業城市。和我們不一樣。」

「這與我無關！因為我是盧格大人的專屬傭人。不管去哪裡，我都會跟著你」

塔爾特也同行。
不知為什麼，他拿著大件行李，氣喘吁吁的。
……這麼說來，昨天媽媽叫塔爾特到房間裏聊了好久。一定是那個母親。大概是說了什麼特別的事情吧。

在換乘馬車之前，先使用染料，隱藏讓母親自豪的銀髮。
接下來兩年裏，既然作為伊魯古度過，就不能讓大家看到與盧格的關聯性。
也有這種緣故，塔爾特最好不要帶去，但如果是傭人的話，就不會被蒙混過關了。
在那邊會變得很忙。有傭人過來比較方便。之後讓塔爾特做簡單的化裝吧。

「盧格大人，穆爾特真讓人期待啊！」

「是啊」

那麼，穆爾特商業都市是什麼樣的地方呢？
和父親兩年來，認識了世界，建立了人脈，得到了情報網，並保證作為商人能够成功。
願能成功，免得同行派出暗殺者。成為被盯上的一方似乎很有趣，根據對象的不同，也能學到很多東西。
僅僅兩年，普通的手段是不可能成功的。
正因如此才興奮。我腦子裡已經開始為這些制定計劃了。
作為伊魯古·巴洛爾應該做的事全部做完。
 

13 
[[機翻+腦補] 第13話 暗殺者將成為商人] by 黑

日子過得真快，自從和塔爾特一起來到穆爾特已經半年了。
穆爾特領的港口城市直到幾年前還是另一個名字，因為領主中意，因此改成了自己喜歡的名字。
 
我不是托瓦哈迪男爵家的盧格，而是巴洛爾商會的伊魯古。
為了不讓別人知道，把醒目的銀髮染成黑色，並戴著眼鏡。
而且服裝也改變了印象，甚至改變著語調、聲音、動作和表情，沒有人認為伊魯古和盧格是同一個人。
 
……起先也有很多疑惑。
不管怎麼說，托瓦哈迪因醫術而繁榮著，但那不過是領主及其分家而已，領地本身就是以農業為主體的鄉村。
和這裡所有的規模都差太多了。
物資聚集的地方，集中了所有的人才。
有商人、木匠、煉金術士、鍛造師、藥師。聚集了多種多樣的人才，自然會產生各種各樣的東西，經濟會加速的好轉。如此一來，在人們聚集的好循環中，不斷發展並膨脹起來。
過了將近半年，我很喜歡這個城市。
如果可能的話，作為盧格·托瓦哈迪也想利用這個城市。
如果在這個城市上開個店，與世界為對手做生意的話，托瓦哈迪領地就會更加富裕。
為此必須製作托瓦哈迪的特產，不過，如果在這個城市度過半年的話，賣什麼東西會暢銷能粗略地預測。
 
……托瓦哈迪以醫術和暗殺業為生，但我認為除此以外的收入也很重要。
暗殺賺錢的話總有一天會被捨棄的。為了那個任務結束的時候，有必要確保新的收入來源。
到達目的地。巴洛爾商會總部的會長室。考慮事情就到此為止吧。
 
「父親，我遲到了。」
 
「不是，突然叫你出來真是不好意思啊。」
 
從半年前開始，巴洛爾成為臨時的父親，向他低頭致意。
不知道哪裡有其他人的眼睛在看著。所以，我們經常作為父子來接觸。
 
「今天有什麼事嗎？」
 
作為伊魯古的我是妾之子，為了不損害本妻的情緒，被送到了外面。
並且，因為本妻的孩子病倒，作為發生什麼的時候的預備，急忙接受了作為商人的教育這樣的設定。
 
巴洛爾不愧于這個設定，徹底地向我灌輸了作為商人的基礎知識。
首先，最初的三個月在巴洛爾商會最繁盛的店里當店員，經歷了戰場般的忙碌。
一開始被怒吼了好幾次，但是學會了工作，運用前世的知識改善，順利地完成工作，被周圍的人所認可。
就這樣，在現場工作完成之後，轉移到了本部。
 
巴洛爾商在穆爾特擁有多家零售店。那些商店的商品幾乎一樣。
本部預測需求，决定在各自的店內進貨多少。根據那個，從而提高所有商店的銷售額。
 
不管怎麼說，總部的工作更符合我的性格。
運用遍布世界各地的流通網和信息網，採取各種手段收集信息，分析這些信息預測需求是非常困難的。
找到有助於今後發展且富有魅力的新商品，與供應商談判感到興奮。
正因為喜歡，進步也快，現在我擔任本部長的助理。
這個位置很好。毫不誇張地得到全世界的資訊。巴洛爾商會的資訊網是如此寬廣而深厚。
看事物和人流就能清楚地看到世界。而且如果和全世界的人交涉的話會更加鮮明。
 
「伊魯古君，你做得真好……正因為如此，我才想把巴洛爾商會交給你」
 
「那是不可能的。貝爾伊德大人正在恢復健康。不會輪到我出場的吧」
 
「那也是多虧了伊魯古君啊。養育你，是為了向基安還債……伊魯古君到這裡來，作為商人能幹，連兒子的不治之病都治好了，倒不如說是我佔了便宜。反過來說讓我欠了更多」
 
來到這裡以後，除了學習做生意之外，我還要承擔另一項工作。
巴洛爾的兒子，貝爾伊德的治療。他的病是真的。
檢查了一下是患了癌症。因為初期階段，切除癌細胞後趨向著康復。
這個世界的醫療水准很低，進行外科手術的只有托瓦哈迪，癌症被認為是不治之症。
一般認為不會為了治療而作切除這樣的事。
外科手術本身受到國家主教的譴責，也是因為外科手術不普及的原因，甚至連盲腸都是托瓦哈迪才能治好的不治之症。
托瓦哈迪為了主教的牢騷，從壓倒性的實績中勉強得到寬恕，即使違抗主教，也願意接受這樣的治療的對手進行了外科手術。
 
「父親大人，不要在意。我在這裡得到的東西很多」
 
作為一個偏僻的貴族度過，我看到了一生都看不到的東西。
……而且，利用那個流通網和資訊網，收集必要的資訊並購入物品。
世界上最大的港口城市中屈指可數的商會，如果擁有這種流通網的話，到現在為止都認為不可能的東西也能得到。
總之，即使不是作為本部長的助理，也希望能夠得到利用。
 
「那太好了。我是做生意的。兒子得到救助，工作上也能得到幫助，卻無可奉還，真是丟臉啊。如果伊魯古君能得到什麼，我就會覺得很輕鬆了。……不過，我們正在準備以其他形式返還新增債。那麼，開場白變長了。今天我叫你來這裡是為了把新工作交給你。請看這邊」
 
這樣說著，巴洛爾遞過來地圖和建築物的圖紙。離主要街道稍微遠一點的地方，面積是大一點的便利店程度。
如果想在穆爾特買到條件這麼好的店鋪，每月要付十個家庭能維持生活的租金，或者要付一輩子的工資購買呢？
 
「這家店真不錯啊。這個佈局，這個面積。好像什麼都可以做」
 
「恩，其實我把那個店給毀了。巴洛爾商會除了主要經營與伊魯古有關的生活雜貨和食品的店鋪之外，還開設了飲食店、武器防具店、藥品店、各種各樣的店」
 
巴洛爾不是商店，而是商會。
擁有各種各樣的店鋪。
 
「伊魯古君，這裡的店是專門賣酒的店，但是因為不順利，不得已關門了。」
 
巴洛爾商會沒有這種店。也就是說……。
 
「原來如此，這家店是樣品店。是為了嘗試和現有店鋪不同的路線嗎？」
 
除了新增現有店鋪外，巴洛爾商會還開拓了新的領域。這也是其中的一個環節吧。
僅僅新增現有的店鋪，總有一天需求會飽和。
所以，在完全不同的領域插手，失敗的話，趁著損失不大就撤退。
如果成功的話就以那個為模型新增店鋪。
所謂商會，就是以這樣規模運作的。不會因為一家店鋪的成功、失敗而大吵大鬧。
 
「是的。賣食品和生活雜貨的商店競爭激烈，銷售額停滯不前，沒有大的戰爭，所以武器類銷售量少，藥品也一樣 ……嘛，最近魔物的出現也增多了，如果這種魔物在增加的話，魔族很快就會復活的吧。那樣的話，武器類的銷售額會一下子提高，但是也不能抱著期待什麼都不做。我們巴洛爾商會需要儘快進入成長性高的領域。但是三連敗。哎呀，太嚴厲了」
 
這麼說來，聽說其中一個幹部被降職了。
恐怕是因為模型案例的失敗而造成的吧。
 
「叫我到場的話，是考慮把這個店鋪交給我嗎？」
 
「是的，你的話會吹進新的風。我覺得是那樣的」
 
「才來這裡半年呢。」
 
「一般情况下不會拜託你。但是，你這半年來做的事情並不一般。告訴你一件好事吧。對於商人來說，閱讀需求和行情的能力、談判技巧和接待技巧等是很重要的……但是，最重要的是看人的眼光。我們不是神，我們知道我們能做的。即便如此，只要有一雙看透人的眼光，就能够做自己想做的事。找到能做自己想做的事的人，把工作交給他就足够了。那就是一流的商人」
 
沉重的話語。
事實上，巴洛爾這個男人就是這樣做的。
如果只拘泥於自己動手的話，只不過是讓一家店鋪繁榮而已。
但是，這個男人選擇把店委託給別人，並且委託多家店鋪的人，像這樣經營了幾十家店鋪，得到了相當大的財富。
規模太大了。
 
「父親大人，我會好好學習。準備期間、預算、還有可以使用的人員呢？」
 
「是啊。計畫一個月，改裝工程一到兩個月。預算隨你喜歡。我們會準備必要的人員」
 
我心跳加速感到興奮。
來到這裡是為了作為暗殺的糧食，又為了給伊魯古這個名字提昇作為商人的資格。……如果這個案件成功的話，兩者都會實現。
如果被委任一個品牌，即使不是本部長的助理，也可以使用資訊網、流通網，如果巴洛爾商會成功創立新品牌，就會受到莫大的鼓舞。
 
「讓我試試看」
 
「請加油。順帶一提，如果該項目成功的話，將會新增模型店鋪。並且，總部從各店鋪徵收上繳金的百分之五會支付給你。這不是特別對待。因為巴洛爾商會的立場是為開拓新市場而做出相應的報酬」
 
「我越來越有幹勁了」
 
錢這個東西，無論有多少也不困擾。
物品的採購自不必說，無論是收集情報還是使用人。
如果說是上繳金的百分之五的話，聽起來似乎沒什麼大不了的，但是隨著連鎖店的展開，可能會新增幾十家店鋪。
所有的繳納金中支付百分之五的話，個人是怎麼也賺不到的金額呢。
 
「那麼，祝你成功。我的另一個兒子啊」
 
「交給我吧。讓我們成功吧」
 
「噢，你已經知道要怎麼開始了，對嗎。」
 
「當然了。在這個城市呆了半年，沒有不考慮自己做些什麼生意的商人。新店鋪的計畫很早以前就已經有了，即使沒有這次的事也打算提出企劃」
 
「……真不甘心伊魯古不能成為繼承人。非常適合做商人」
 
於是，我收到了資料和大量的預算，離開了現場。
如果預算不足的話，希望追加申請。
這個新店鋪絕對會成功的。
並且，不是作為巴洛爾商會，要以伊魯古·巴洛爾這個名義而聞名於世的等級。
  

14 
[[機翻+腦補] 第14話 暗殺者的妹妹] by 黑

一邊思考著新店和主要商品，一邊回家。
在穆爾特使用的是中產家庭使用的租賃房屋。因為是郊外，所以價錢很便宜，但是院子很大。
三個人住在一起，還要訓練，所以不能經常去院子裡玩。
一打開門，就聽到兩個人的腳步聲。

「歡迎回來，伊魯古大人」

「回來了啊，伊魯古哥哥」

一個是從托瓦哈迪領一起來的佣人塔爾特。另一個看起來和我差不多大，理智的女孩，瑪哈。
苗條、美豔的青髮是其特點。
三個人在穆爾特一起生活。
雖說回到了家，但並沒有被稱呼盧格的名字，沒有解除伊魯古的化裝，也沒有恢復語調。
因為工作而來的客人很多，如果疏忽大意的話，不知道哪裡會出現破綻。

「很抱歉我遲到了。我被父親委派了新的工作……可以委託一個商店。不是增加現有的店鋪的方向，而是做與到現在為止完全不同的店。什麼都可以自由的做，會很辛苦，所以才會心情激動」

「不愧是伊魯古大人啊。才來這裡半年，就能委託這麼大的工作」

「哥哥的活躍作為我來說也很自豪。明天要在店裡炫耀呢」

「不，在正式啟動之前能不能保持沉默。這還是個秘密的案件呢」

兩個人對我的話點頭。
雖然瑪哈叫哥哥，但父親並沒有私生子。
是我在這片土地上救過的孩子。
……以前就在考慮暗殺的隊伍，她是那個候選人。
暗殺隊伍的最低條件是具有魔力。

通常，只有擁有魔力的人才能生出擁有魔力的孩子，不過，以每萬人只有一個左右的比例突然變異性地產生。
穆爾特的人口比托瓦哈迪多好幾倍，找到擁有魔力的人可能性很高。
因為這個，我找到了瑪哈。

她所在的孤兒院，以從都市得到的補助金為目標而運營著，在不致死的惡劣環境下培育，有時甚至虐待。
瑪哈的領養很簡單。
瑪哈自己也想逃出那樣的地獄，因為孤兒院的負責人以金錢為目的，如果在瑪哈成人之前能拿出補助金的兩倍，事情就簡單就談妥了。

我十二歲就領養孤兒太年輕了，因為在巴洛爾商會工作，而且巴洛爾能保證我的身份，我已經具備了資格，就這樣三個人開始了生活。

「幫您保管上衣。伊魯古大人」

「交給你了」

塔爾特很照顧我。
來到這裡以後，特別被塔爾幫助了。因為有塔爾特在，所以能專心做應該做的事。……而且，雖然沒有說出口，但在精神上也得到了幫助。
我的內心成長之後，萌生出前世未有的感情。
那個也產生了軟弱、寂寞、不安。有考慮過那樣的事。但是，如果塔爾特在，會將那樣的感情吹跑。
有家人真好。

「伊魯古哥哥，今天和塔爾特一起做了晚飯。」

「很期待呢。瑪哈的料理很好吃」

「恩，可以期待哦。因為是自信之作」

領養瑪哈是在四個月前。
她因為持續受虐待而衰弱，而且變得不相信人類……正因為如此，才更容易做。
說到底，越是這樣的人，越會去尋找自己能相信的人。
運用作為暗殺者學到的洗腦術，潛入她的內心，植入了對我的親愛的和忠誠。
多虧了你，我才能這樣被仰慕。

「店裡的生意還好嗎？」

「當然了。我不會給伊魯古哥哥丟臉的」

從衰弱中恢復，精神安定後暫時實施教育，白天以我的關係在巴洛爾商會工作。
瑪哈是商家的女兒，在父母被盜賊殺害之前接受過高度的教育，很聰明。
遺憾的是，缺乏戰鬥感覺，作為執行部隊的適應性很低。
但是，資訊收集，物資籌措，從後方支援變得能託付吧，自己能保護自己的身體的那樣鍛煉。

「如果是瑪哈的話，應該也能成為商人的左右手呢。」

「我會讓你看看的。如果伊魯古哥哥希望的話」

而且，在巴洛爾商會工作也是佈局之一。
我離開這個城市之後，我打算讓瑪哈特別留在穆爾特。
把在此地建立的信息網連同伊魯古·巴洛爾的工作一起接管，然後讓她收集必要的信息和物資送去。
為此最好在巴洛爾商會工作。
如果學習基礎，作為我的秘書。從現在開始創立的品牌，將來也交給她吧。
不要著急，慢慢地培育吧。
瑪哈一邊哼著小曲，一邊給我們端來湯、肉料理和麵包。
三個人開始吃飯的時候，瑪哈一直盯著我的臉。
想早點聽到感想吧。往嘴裡送湯。

「馬哈，培根牛排，湯都很好吃。是不是把烤培根時的油脂用在了湯裡呢？」

「真明白啊。因為是非常好的培根，所以連脂肪都想好好品嚐」

「我雖然被伊魯古先生委託去照顧瑪哈，但反過來學到的東西也很多，變得沒有自信了。但是，我不會輸的。特別是料理！那麼，請吃我烤的南瓜派！」

看著燃燒著對抗意識的塔爾特，我和瑪哈笑了。
能交到同年齡段的朋友真是太好了。
塔爾特的情况，反射神經和動體視力出色，身體的使用方法很好地面向著實際工作部隊。相反，由於不擅長考慮困難的事情，視野狹窄，所以不適用於後方的支援。
與面向後方部隊的瑪哈，漂亮地分開作用，很有趣。
進行暗殺的時候，我會和塔爾特一起實行，瑪哈會支援的。
一邊聊天，一邊愉快地進餐。

「那麼，伊魯古哥哥打算開什麼樣的店呢？」

雖然有答案，不過，重新在腦海中整理。
有兩個必要條件。
第一，賺錢。這是絕對條件。這個事業不能失敗。
二、對貴族有需求的商材。如果利用作為本職的暗殺，那個做起來很容易。

滿足這些條件的只有那個。

「我想開一家讓女性喜歡的店。想放置以化妝品為主，以及能有效保存的點心。話雖如此，一開始就這麼做會讓人覺得賣點模糊不清，一開始會特化成化妝品」

購買欲强於男性的是女性。
如果是貴族的話，這種傾向會更强。
貴族的千金和婦女對美和甜食都很執著，化妝品和美味的點心都很能吃。
……加上，她們喜歡特別待遇。如果，這個國家屈指可數的化妝品品牌代表，準備只為你製作特別的化妝品和點心，親自訪問之類，不會將此視為風險，會很高興地請到府邸吧。

如果當場殺掉目標的話會被懷疑，但是不管怎樣堅固的宅邸和城堡，只要我進去過一次，就能記住內部結構、結界的佈置、警備體制。無論什麼時候變得能潜入。

「啊，化妝品和甜食都很棒！」

「我覺得不錯。我想最近景氣好，化妝品的需求多。但是，穆爾特化妝品店特別多。需要有壓倒性優勢的商品呢？……為了變漂亮是不能冒險的。除非有什麼特別的理由，否則會買有名的牌子的」

似乎受兩個女孩子的歡迎。
如果做出樣品就讓塔爾特和瑪哈試用吧。
話雖如此，瑪哈很銳利。沒有比化妝品品牌更難進入市場了。比起品質，品牌更為重要。

「這也是考慮過的。其實，有一個即使沒有這句話也會想要出售給你的點子。 ……它有驚人的魅力。」

「還是個秘密吧。我期待著」

「好了的話告訴我，也讓我用吧！」

熱鬧的晚餐不錯。
想起在托瓦哈迪的時候。雖然從事著暗殺工作，但是托瓦哈迪的家族卻很溫馨。而且，這餐桌也同樣暖和。
……現在，能這樣熱鬧愉快地吃飯，但是最初的瑪哈又鬱悶，又害怕又很辛苦。
因為跨越了那些日子才有今天。
吃完飯的時候，響起了敲門聲，叫他進來。

「很抱歉這麼晚打擾。今天也來了」

巴洛爾的兒子貝爾伊德這樣說著出現。
伊魯古的異母哥哥，比他大三歲。
他患了不治之症的癌症，但治療結束了。
已經沒有來這裡的必要性。即便如此，也幾乎每天在一定的時間裡來訪。
手裡拿著點心盒，後面有個保鏢大漢。
塔爾特和瑪哈，兩個人都喜歡像女孩子一樣的點心，作為禮物本身就很開心，但他的來訪卻心情複雜。

「貝爾伊德先生，你來得正是時候，我正要上課呢。」

這個哥哥的目的是為了塔爾特和瑪哈而進行的課程。
所謂的暗殺需要廣泛的知識和技術。
藥學、科學、物理學、心理學。經濟學與法律。
這些是必須的，一點一點地教給了他們。
當他到這個家接受治療的時候，看了功課，就很感興趣了。

「今天您教我什麼呢？」

「繼續昨天的物理學」

「那太令人期待了。我特別喜歡物理學。我能够理解身邊理所當然的現象，可以理解其原因」

「這就是物理學的妙處。」

「啊，這麼說來，恭喜你了。聽說可以委託新店鋪。那是巴洛爾商會中最有實力的年輕人可以勝任的工作。如果成功的話，將來肯定會成為幹部。需要幫助的話請叫我。我會全力支持」

我覺得是個不可思議的人。
知道托瓦哈迪的秘密的只有巴洛爾，貝爾伊德認為我是妾之子。
通常，如果一個出色的弟弟出現，被父親珍愛的話會嫉妒，或者被奪走接班人的寶座，就會焦躁和排斥，但總讓人覺得很親切。

不能冷淡地對待對方
嘛，塔爾特和瑪哈的順便也並不費事啊。雖然連課後的訓練都看不出來，不過只聽講課而已也沒關係。
而且我也不討厭他……有利用價值。
他是優秀的商人，未來的巴洛爾商會的主人。即使付出成本，也值得搞好關係。

「那麼，今天的課程開始吧。」

給三個人分發手制的課本。
像這樣培育誰是非常快樂的。
學生們都很熱心，在教學方面也很有幹勁。
邊上課邊對新店鋪經營的化妝品及其主要商品繼續進行考察。
如果能製作那個的話，這個世界的化妝品現狀就會改變。
在這個世界沒有，在我的世界裡做這件事是理所當然的。
沒錯，只要方法沒有錯誤，在這個世界上所有女性化妝的時候，都應該使用那個。
這樣一來，其產生的利潤將變成天文數字，伊魯古·巴洛爾的名字將無人不知無人不曉。打算做那樣的東西。
 

15 
[[機翻+腦補] 第15話 暗殺者開發新產品] by 黑

往常都是到總部露面的時間，但巴洛爾說集中精力為新店鋪做準備。
聽他這番話，今天專心開發新產品。
在家裡憑藉記憶，製作了這個世界上沒有的化妝品。
 
即使記不清配方本身，只要有科學的知識，就可以通過功效和化學式在一定程度上進行逆算，而且實際上已經做過了。
從前，媽媽看起來很辛苦，所以想辦法做一些事情。
因為比過去在托瓦哈迪的領地做的時候更能弄到各種各樣的材料，所以改良配方。
 
「這樣可以嗎？」
 
為了試製做了必要的材料一覽表。
如果委託巴洛爾商會的採購部門，明天傍晚材料就會送到吧。
 
◇
 
「明天傍晚會送到，我是這麼想的……」
 
那天中午過後，我的房間收到了試制所需的材料。大部分東西都很容易買到，但也有稀有的材料。
 
「應該考慮一下巴洛爾的緊急資訊」
 
說的是巴洛爾。如果知道是為了試製品而要求材料的話，就會知道已經準備好了什麼樣的店鋪，明天會叫他們來聽他們說的吧。
那個人一心一意很快地行動和決斷。如果只是做完完美的東西之後做細緻的準備發表，只是形式也好，製作東西也好，只是口頭說也好，早一秒也想儘快知道。
這樣一來，若是沒有用處的點子，就會馬上離開，如果判斷有希望的話，在我們進行商品開發的時候，巴洛爾就可以完成備份體制了。
 
「……能幹的商人真可怕」
 
馬上開始著手吧。
所準備的材料是剛剛送達的最高級橄欖油，水質為軟水的地下水，從各種香草中提取香味優良的精油
還有多種多樣的藥草。
加工這些，混合完成的化妝品才是我製造的重點商品。
當然了，橄欖油和水一般不混合。
為了把它混合，使用少量的化學知識和另外準備的材料。
來吧，做吧。基礎的東西雖然不花時間，但是香草和草藥的組合能夠進行無數的變化。香味和藥效的平衡調整很難。今天一天做不出最好的東西，但是到明天為止能做出比較優秀的東西吧。
 
◇
 
第二天，在巴洛爾指定的時間去了本部的會長室。
昨天我聯繫巴洛爾說，因為新店主力商品的樣品已經做好了，所以想和巴洛爾說一下，請求著一定要帶夫人來。
我一進屋，巴洛爾就笑眯眯地點了點頭，夫人很不高興地眯起眼睛。
她也認為我是巴洛爾讓妓女生下的孩子。
 
「謝謝您為我騰出時間。父親大人、母親大人」
 
「雖然知道伊魯古工作速度很快，但自從提到新店鋪以來，兩天后就開始準備主力商品了。」
 
「特地把我叫來，帶些不值錢的東西來，我可不饒你。即使不是這樣，我也討厭你」
 
夫人淺顯地抱有敵意，反倒給人以好感。比起表面上笑瞇瞇的，但心裡卻充滿敵意的對手要好得多。
她用圍巾遮住臉。
我拜託不化妝就來了。愛慕虛榮的她不化妝就不能露面。
 
「我為您準備了能滿足您期待的產品。新店鋪的主要產品是化妝品」
 
「雖然是這樣，但我不太感興趣。化妝品不是品質而是品牌最受重視的商品。後發加入是很嚴峻的。即使能製造出熱門商品，化妝品的流行和廢棄也非常快，無法實現長期的收益」
 
一切都對。不愧是巴洛爾。
 
「恩，是這樣啊。……如果是現有的化妝品的話。問一下夫人吧。化妝使女性更美麗。但是，作為代價會損傷皮膚。特別是就寢前，使用香皂辛苦洗掉的第二天早上，化妝的損傷和肥皂的損傷，會給皮膚帶來很大的傷害吧？」
 
「……啊，這件事我不否定呢。即便如此，為了變漂亮，女性還是會使用這個的」
 
在這個世界上，口紅、粉底、腮紅等產品已經上市了，但是沒有使用化妝水、乳液的文化。
總之，即使有化妝的構思，也沒有保護和滋潤皮膚這樣的構思。
不用化妝水和乳液保護皮膚，化妝的話皮膚就會痛，卸妝的時候多使用香皂，和污垢一起從皮膚上除去多餘的油分。
如果沒有油分，水分就會流失，皮膚乾燥會受到傷害。
大陸本身空氣乾燥，化妝過多的女性更為皮膚問題而煩惱。
像夫人一樣，對於平時化妝的女性來說，這是個更嚴重的問題。
 
「女人對美的熱情讓我佩服。但是，產生惡性循環也是事實。為了掩蓋因化妝而受傷的皮膚，會化出更厚的妝，更會損傷皮膚。從那樣的煩惱中解放女性。這是那樣的化妝品。取名為乳液」
 
這樣說完後，夫人略微探出了身子。
不可能不感興趣。
因為愛慕虛榮的這個人，在化妝的弊病上是最痛苦的。
取出裝在整潔瓶子裏的乳液。
夫人拿起它，打開瓶子用手輕輕地撈起乳液。
 
我研製的是乳液。
其實化妝水也最好是套裝的，不過，在各種各樣的考慮下只使用了乳液。
在日本，一般用化妝水給予水分，用乳液保濕。但是，在歐美一般不用化妝水，只使用乳液。
這裡的文化比起日本，更接近歐美。最重要的是，如果不能同時使用化妝水和乳液的話，客人會覺得很麻煩而敬而遠之的風險很高，所以製作了歐美式的乳液，只用乳液就能完成，一邊增加水分的比例，一邊調整藥效成分。
 
「白色渾濁粘稠的液體。這是什麼？」
 
「這是滋潤乾燥肌膚，保持濕潤狀態的化妝。化妝是裝飾，偽造美的東西，不過，這個不同。不是為了裝飾，而是為了治愈皮膚，保護皮膚，從頭到尾美化。用一下就知道了。請塗在臉上看看」
 
雖然很奇怪，但卻無法戰勝美麗這樣的誘惑，夫人拿起圍巾。
在那裡有連日的化妝，為了强行去掉那個的肥皂，以及因乾燥的空氣而受傷而裂開的皮膚。
拿起乳液，夫人塗在臉上。
然後，薄薄地延伸……睜開眼睛。
 
「像謊言一樣。這種乳液會滲透進皮膚裏滋潤。皮膚光滑。這樣的皮膚，幾十年沒見了吧」
 
看到妻子的臉，巴洛爾實際拿起乳液，張開了嘴。
 
「油啊……但是，那樣也太嬌嫩了」
 
「真有眼光。這種化妝品正是新鮮的油。只塗一點油的話，就會顯得不成體統，但含有大量水分和對皮膚有益的藥用成分，可以滋潤皮膚，治癒皮膚，不讓水分因油力而流失」
 
「這太棒了。你可以看到你的皮膚是多麼的高興。而且味道也很好」
 
那是那樣吧。
如果皮膚那麼乾燥，並且脫油了的話。
 
「乳液也可以變成鎧甲。請在乳液上面化妝。因為油的膜會保護皮膚，所以即使是以前的化妝品也不會讓皮膚疼痛……」
 
在我說完之前，夫人已經從包裡取出了整套化妝盒，用粉底把皮膚塗成白色，用腮紅在臉頰上塗上紅色。
 
「嘛，妝化太濃了。」
 
「恩，妝塗上皮膚也不會有凹凸不平的痕迹，所以妝很漂亮。您喜歡嗎？」
 
「我討厭你，但我承認這是個好東西。這個一瓶，我要了。還要三瓶，不，五瓶」
 
這樣說著，把交給他的瓶子蓋上放到包裏。可以看出說什麼也不還的態度。
巴洛爾直視著我的臉。
 
「我知道這是非常好的商品。因為妻子很高興，所以是真的吧。請用伊魯古的語言說明這個化妝品的勝算」
 
「是的，這是化妝革命。化妝的貴婦人都需要這個乳液。為了治愈皮膚，保護皮膚。」
 
在那兒留出間隔。這樣做可以增强下面一句話的印象。
 
「不是用至今為止的化妝品來替換的。今後，塗這種乳液對所有女性來說都是理所當然的。……那個價值，巴洛爾大人應該明白吧？」
 
這就是選擇乳液的理由。
化妝本身引起革新。養成一種新的習慣，而不是剝奪現有化妝行業的顧客。客人都是化妝的貴婦人。
不可能不賺錢。
 
「我不太懂化妝。米拉，你覺得這個乳液是朋友們想要的嗎？」
 
「我無法想像不要這個的女性啊。不管伊魯古作什麼，我都要嘲笑他，打算讓他低聲下氣。但是，當我拿起它的時候，這種想法被打破了。想要得到乳液，就說這個妓女的兒子也是個兒子吧。」
 
「是嗎，原來如此……」
 
巴洛爾閉上眼睛，深思熟慮。慢慢地吐了一口氣。
 
「這樣的話，巴洛爾商會就把所有的資源都投入來決勝負吧。米拉，請給朋友們分發乳液，以散佈謠言」
 
「我的朋友很多哦？」
 
「只要商品還在繼續，請讓其使用並傳播謠言。但是，每個人只有一瓶。如果想要第二瓶的話，就說預定在我的商會發售。伊魯古，一周能準備多少數量？」
 
「如果沒有完善生產體制，就我一個人工作，一周內可能有二百個左右的限度。」
 
「可以雇人嗎？」
 
「如果制法暴露了也沒關係，我就遵從。恐怕，如果賣出乳液的話，其他的商會也會馬上賣乳液的吧」
 
「……我太著急了。至少，在品牌確立之前必須獨佔。我把必須絕對不洩露資訊才能信任的人找兩名助手。所以盡可能地製作，暫時一週一次，只要能做的就到我這裡來。米拉以貴族和資產家的夫人為中心分派、傳播推廣，在上流階級之間傳播謠言吧。為此，伊魯古才叫了妻子的吧。精明」
 
「沒錯。無論做出多麼出色的東西，僅僅如此是沒有意義的。如果像乳液一樣有易懂的效果的話，可以通過夫人的網絡進行口頭傳撥。沒有比這更有效的宣傳方法了」
 
藏起來也無濟於事，就實話實說。
為了認可商品的價值，為了推廣商品的價值，夫人的力量也是必要的。
很難接受新的東西。更何况是直接用在皮膚上的東西更讓人有抵觸感。
但是，如果可以信賴的熟人使用的話，自己也會想用。並且，如果有戲劇性的效果就會想告訴誰，傳聞會傳開來。
走到這個地步，就等於贏了。
光是做好的東西是賣不出去的。
特別是對貴婦人的話，傳播口碑是絕對條件。
 
「建立生產體制需要多長時間？」
 
「請給我一個月。……還有一個問題，就是水和油混在一起製作出精美的油。製作這種矛盾的東西需要特殊的藥。那是托瓦哈迪的秘藥，需要從那邊進貨。是啊，製作一個乳液要花這麼多錢」
 
出示文件。
上面寫著乳液的材料，各自被估計的採購價值。
 
「……考慮到乳液的預計銷售價格的話很便宜，但是托瓦哈迪還是很遠的」
 
巴洛爾看著我，好像在探尋我的內心。
 
「正因為如此，秘密才難以暴露。沒有那個藥，不能做乳液。可以叫托瓦哈迪的藥師到我們這裡來工作，但洩露的風險會增大。只要托瓦哈迪繼續製作秘藥，就可以保守秘密，並讓托瓦哈迪向其他商會保證不賣藥」
 
「許可吧。與托瓦哈迪的採購交涉交給伊魯古」
 
「知道了」
 
這是為了防止乳液的製造方法被盜的方策。
據說，橄欖油和水混合使用的是卵磷脂。
原料是大豆。把大豆榨油出來。
過濾去除雜質後，加水攪拌，油就會分離。這樣就可以做糊狀的卵磷脂了。
這正是植物天然乳化劑，將水和油結合在一起。
如果乳化劑不能製作，水和油不能混合，乳液便不能完成。
托瓦哈迪可以在資訊絕對不洩露的環境下生產卵磷脂，卵磷脂的存在可以防止其他商會復制乳液。
 
……不過，也是為了考慮托瓦哈迪的利益，再加上我自身不能用完和捨棄的緣故。巴洛爾商會也不教導卵磷脂的製作方法。卵磷脂是命脈。
必須和父親商量，大豆的增產和剩餘的人手做卵磷脂提取線。
 
「伊魯古，剛才也說過，這種乳液有必要注入巴洛爾商會的全部資源。所以我會全力支持的。如果成功，你將成為巴洛爾商會的新品牌代表，名聲將傳遍全世界吧。但是，你知道如果失敗了會怎麼樣？」
 
「當然了。一定要成功。那麼，我們馬上開始工作。」
 
主打商品定下來了。
巴洛爾商會的全力支持。
成功象約好了一樣。如果繼續這樣下去的話，作為巴洛爾商會的化妝品品牌的創始人，伊魯古·巴洛爾的名義上鍍金。
有了這個等級，就很容易進入暗殺對象的懷抱。以追求美的夫人為對象，作為超新星的化妝品牌的代表去推銷。
再加上巴洛爾商會的新品牌代表，資訊網和流通網都可以隨意使用。懷裡揣著鉅款。
成功就在眼前。我們就這樣打起精神吧。
……起初還開玩笑的說自己可能會被暗殺，說不定我真的會成為暗殺對象。
其他商會為了嫉妒打聽我的親人，或是乳液的製作方法而綁架。
但願如此。塔爾特和瑪哈，能讓他們倆有恰到好處的實戰經驗嗎。 

16 
[[機翻+腦補] 第16話 暗殺者獲得成功] by 黑

完成乳液試製品的一月半後，提前預定，經營化妝品的新店鋪開張了。
化妝品品牌取名為奧爾娜，在開店半年後的今天，已經成長到無人不知其名的地步了。
以乳液為中心的化妝品店，以想像的數倍規模成為熱門商品。
多虧了以巴洛爾夫人為起點的乳液的傳聞。
雖然對貴族和資產家夫人的口耳相傳網絡抱有期待，不過，似乎也太低估這種期待了。
多虧了店鋪連日的大排隊，乳液進貨後不久就賣光了。生產體制的擴建雖然相繼進行，但仍未趕上。
無論生產數量如何增加，口碑也會進一步擴大，需求也會增加。
不僅有別的城鎮，就連鄰國都來客人了，之前收到了穆爾特伯爵的親筆信，要求為他國王族提供乳液。

……在如此華麗的活躍背後，展開了激烈的情報戰。
為了盜取乳液的制法，每天都有其他商會的特務進入生產工廠，員工的收購也是家常便飯。
那個怎麼能防得住呢？
橄欖油和水混合的草藥和香草……而且連迷一般的藥混在一起這一點都被發現了。

但是，在生產據點，被稱為秘藥的卵磷脂的入手方法和製作方法尚未確定，目前巴洛爾商會以外無法製作乳液。
卵磷脂的制造方法之所以不暴露，是因為巴洛爾偽裝掩蓋了托瓦哈迪的進貨，而不是在穆爾特的街上製造的。
即便是托瓦哈迪製造的，托瓦哈迪領地為了不讓父親洩露秘密，非常注意地整頓了生產體制，領民的嘴巴比我們更為堅實。
只要潛入暗殺者的地盤裡，會變成怎樣，考慮一下馬上就明白了。

除此之外，托瓦哈迪方面也很辛苦。
要求的卵磷脂數量非常多，在領地裡製作的大豆在一瞬間就消失了。
話雖如此，但『不能再做了』是無法讓人接受的，所以秘密地從其他城市購買大豆。
在那附近也有擅長的暗殺工作，所以很得意。
巴洛爾拼命隱藏從托瓦哈迪購買卵磷脂，托瓦哈迪隱瞞從附近購買大豆的情形相當有趣。

「其他商會也想賣乳液。但製法就是偷不走。這樣一來，理所當然地要找熟識的人。沒想到這麼容易理解」

我猜對了。
深夜，有個人注意到了『那個』並偷偷溜進屋裏，沿著天花板向我的寢室走去。
以我的標準來評價，所以是一流的。
但是，離殺我還很遠。

雖然處理起來很簡單，但是這對兩個人來說是很好的教材。在被殺之前一直旁觀吧。
有人走到我的正上方，無聲無息地在天花板上開了一個小洞。
恐怕是用吹箭或什麼塗了毒的針吧。目的不是殺人而是綁架問出乳液的秘密。

……那麼，塔爾特和瑪哈會如何行動呢？
答案馬上就會到來。
沒有聲音，塔爾特一進房間，就把裙子卷起來。
右邊的大腿上有刀，左邊的大腿有三根金屬棒。
棒子被連接起來，甚至用尖端的附件與刀子連接起來，從而變形為長槍，頂棚被刺穿了。
所謂槍，在近戰中是最強的武器。據說用劍和槍戰鬥的時候，劍的使用者需要三倍的技能。更何況塔爾特有長槍的才能.。恐怕有【槍術】技能。
這把可以藏起來的槍是我送的生日禮物。塔爾特非常喜歡，說是寶物，每天都要保養。
塔爾特根據情況、時機靈活使用長槍和小刀，掌握了在那一帶的騎士即使正面決鬥也能打倒的能力。

「有反應」

暗殺者似乎沒有愚蠢到發出慘叫聲，但天花板上卻蔓延著紅色的斑點。
雖然不是在天花板上受致命傷，但是塔爾特收納著刀的鞘上塗上了神經毒。
托瓦哈迪秘傳的東西是我用知識改良的特定品。在掠過時，除非有相當特殊的體質，否則一根手指都無法動彈。
為了不洩露委託人的資訊，甚至不允許自殺。
天花板掉了一塊，瑪哈露出了臉。

「順利地捕獲了。……為了不讓他自殺，讓他緊咬了布團，並緊緊地綁著」

發現入侵者的塔爾特和瑪哈，立刻由塔爾特護衛和迎擊，瑪哈一邊擋住逃跑的通道，一邊同時做著備份。
可以給及格分吧。

「兩個人都做得很好。居然發現這個等級的暗殺者，並能將其捕獲。我也很自豪」

到發現暗殺者入侵為止的速度，此後的計畫的製定，實行時候的停滯。雖然不完美，但超過了一定的水准。

「嘿嘿，好高興。」

「是啊。這之後的事情也會有幹勁的」

「拷問只能在課堂上進行。正好，終於可以實戰了。如果讓他吐露委託人的資訊，那將是一張好牌。怎樣做才不會自殺，想辦法讓他洩漏情報。為此，必要的技術已經教給了你們」

「好的，我會加油的！因為他是想對伊魯古大人做出過分事情的人。我不會原諒他」

「是啊，我也很生氣。……還有，順利的話就誇獎我吧。伊魯古哥哥」

最重要的是，為了我，不要猶豫殺傷別人。
與我不同，因為不能使用死刑犯來訓練，所以我擔心是否能殺人。
但是，比起殺人的逃避感，更想讓我高興，似乎更想為我做些什麼。
……那樣的她們很可愛。
這樣的話在實戰中也能使用。
那麼，在她們正忙著拷問的時候，把被血弄髒的天花板打掃乾淨，​​順便做點慰問品吧。
今天晚上會很長。

◇

轉眼間，來穆爾特已經兩年了。
回顧以往的事情。
因為新店鋪的關係，每天都像開玩笑一樣的忙碌，多虧了這個才瞭解了世界。
巴洛爾商會的化妝品牌【奧爾娜】作為成功的年輕成功者被邀請到各種各樣的場合，所以形成了相當多的人脈。
資金方面也變得相當可怕了。

按照約定，巴洛爾經營化妝品的連鎖店全部上繳金的百分之五，而且在全店鋪中銷售額最大的一號店，我就是店長。
因為給本部的上繳金和給員工的薪水，剩餘都是我的，所以已經賺了一輩子可以遊手好閒的錢，用這筆資金有趣的事情也做著
今天終於要回到托瓦哈迪了。
交接工作已經結束了，工作上的寒暄也已經結束了。今天只和親人見面。
馬車停在屋子的庭院裏，我和塔爾特一起乘上了車。

「瑪哈，化妝品牌奧爾娜。還有，情報網的管理就交給你了」

「交給我吧，盧格哥哥。穆爾特的據點由我來保護」

我們都十四歲了，長大了，印象發生了很大的變化。塔爾特很可愛，瑪哈成長為美女。
所謂十四歲，就是在這個國家被認為是成人的年齡。

雖然瑪哈鍛煉了兩年，但還是不適合實行部隊。但是，成長到可以委任後方支援負責人的程度了。
在新店鋪開張之際，他被任命為秘書，作為伊魯古·巴洛爾的右腕，掌握著作為商人的技能。
當我走出穆爾特街道的時候，要代理所有業務。

……並且，告訴她我的本名和本業。正因為如此，不是伊魯古哥哥，而是在盧格哥哥。
她作為巴洛爾商會的化妝品牌，奧爾娜的副代表，在暗殺中收集必要的情報，提供資金，確保必要物資。

「瑪哈，對不起。只有我跟隨盧格大人」

「如果說我不羡慕的話是謊話，但是我覺得只有我才能做到的事情，成為盧格哥哥的助力是值得驕傲的。……塔爾特，我的份兒也在附近幫助盧格哥哥吧」

「是！」

作為我的專屬傭人，暗殺助手塔爾特回答著。
塔爾特和瑪哈互相鼓勵。
那個對話結束，瑪哈凝視了我。那眼裏含著淚水。果然她對離別也是很痛苦的。

「偶爾，一點點時間也好，來見我吧。盧格哥哥」

「我向你保證。即使沒有工作，也要來見瑪哈」

「嗯，約好了。每個月都會去那麼遠的蒂亞大人那裡，如果不來找我的話……我覺得很不甘心，大概會哭的」

「瑪哈對我來說是很重要的弟子和助手。不會不來見你的吧」

「嗯，我等著。……然後，發現了盧格哥哥拜託的東西。脫離商船航線的無人島。這是地圖。誰也不靠近的無人島幹什麼用？」

「兩天前和蒂亞見面的時候完成了新的魔術。威力太大了，如果不是無人島，那就糟糕了」


那是殺害勇者的新魔術。有史無前例的威力。基礎理論已經完成，但還沒有進行實驗。威力和效果範圍太大了。不是無人島的話，連實驗都做不到。
馬車出發。
瑪哈已經看不見了。
……最後的考驗，兩年後成為一流商人，成功地獲得了有價值的商人招牌。
超級新星化妝品品牌【奧爾娜】代表，伊魯古·巴洛爾。沒有貴族大小姐或婦女聞其名而不歡迎的。
如果返回托瓦哈迪，就會進行實戰。
除了那個地下室以外，我還沒有殺人。
現在的我在殺人的時候會抱有怎樣的感情呢？

◇

馬車在馬路上行駛。
塔爾特有點想家。

「塔爾特，和瑪哈分手會寂寞嗎？」

「……說實話，我很寂寞。因為是第一次見到同齡的朋友」

如果可能，瑪哈也想帶來，但巴洛爾商會的資訊網不能放開。
而當涉及到托瓦哈迪存亡的事態發生時，有可靠的據點很重要。最壞的情況是，偽裝盧格·托瓦哈迪的死，以伊魯古·巴洛爾的身份活下去。

「這樣啊。今後，我盡可能將卵磷脂的運輸託付給塔爾特。能見面的機會很多」

塔爾特也在兩年中成長。
魔力的使用方法可以說是超一流的精度，能很好地使用自己的風屬性。
……那個魔術中也有我製作出來的原創魔術，作為暗殺的助手十二分的顯示力量。
是運輸時候的護衛恰好的人才。

「好高興。但是，瑪哈一定會很高興盧格大人去的」

「是嗎？」

「是的。瑪哈很喜歡盧格大人，不是家人之愛，也不是友情。那個，就是那樣的」

「我知道你想說什麼，但那是不一樣的。瑪哈的憧憬。雖然相似，但是不一樣」

雖然相似但不一樣。
瑪哈的那個，是憧憬，不是愛。

「盧格大人說的話偶爾會變得難懂。」

「總有一天會明白的」

剛說完，馬車緊急刹車了。被狼包圍著。
趕車的人從馬車上跳下來，將作為客人的我們拋下逃走，……成了狼的餌食。
不是普通的狼。

大了一圈，指甲變得异常肥大。
感到一點點的魔力。
魔物嗎？魔物的定義是擁有魔力的動物。人類纏繞著魔力變得更強，動物也纏繞著魔力變得更強，很多時候身體會變質。
魔物生活在遠離人烟的地方，應該很少出現在村子裡。

「正好。展示訓練的成果，讓我試試……去消遣一下」

「啊，我在這裡看著。」

我那樣一說，用魔力包圍全身，强化了身體能力的塔爾特就飛出到外面。
狼的魔物三只，利用群體的優點，象圍住塔爾特一樣地行動。
然後，露出了尖銳的牙齒。
但是，原本應該吃塔爾特肉的嘴卻被刀刺穿了。塔爾特的手不知何時握著長槍。裙子卷起來了，取出隱藏在那裡的暗器一瞬間組裝的。
塔爾特是我鍛煉出來的。那種直線性的動作是不可能被捕捉到的。

以時間差攻擊過來的第二隻狼，從後背開始襲擊，下一瞬間下顎被打穿在空中飛舞。
塔爾特的風的魔術【風彈】。
大部分魔術士只能從手掌發動魔術。
因為神賜予的術式就是這樣的。
但是，通過改變術式，可以在以自己為中心的數釐米~數十釐米的魔術領域的任何地方發動。
塔爾特的魔術領域約四十釐米。她可以在對方踏入領域內的瞬間用風彈擊穿下巴使之昏倒。
即使是一流的劍士，也深信魔術不會從手以外發動，除此之外沒有其他的警戒。
雖然很樸素，但卻是極為有效的奇襲。
最後一隻逃走了。正因為是狼，所以特別快。塔爾特的腳是追不上吧。
可是，那個狼從背被槍貫穿了。
槍通過風的力量彈射，變成了子彈。

「太漂亮了」

「因為盧格大人鍛煉了我。我在戰場上非常活躍」

瑪哈在商會成為我的秘書，在磨練後方支援必要技術的時候，塔爾特在戰場積累了實戰經驗。
僅僅靠訓練變强是有界限的，實戰是必要的。雖然送出有點不安，但是我覺得很好。
塔爾特帶著得意的表情回到了馬車，撫摸著馬車的頭時，感覺很舒服地眯著眼睛。

「……差不多該是勇者出現的時候了」

為了不讓別人聽見，自己一個人說著。
我為了殺死勇者而轉生。

勇者殺死魔王後，瘋狂地對世界造成危害。
據說魔物開始新增的話，魔族早晚會出現，勇者和魔王也會降臨。
就這樣，不落入村莊的魔物出現在街道上。

那樣的話，之後的事也會陸續發生吧。
不快點的話。
這兩年，並不是只做商人。
鍛煉共同作戰的助手塔爾特，培育了建立據點委託後方支援的瑪哈。
並且開始製作殺害勇者的王牌。
期待在無人島的實驗。那樣的話，即使是勇者也有射穿的威力吧。
 

17 
[[機翻+腦補] 第17話 暗殺者歸來] by 黑

久違地回到托瓦哈迪領。

為了採購用於乳液的卵磷脂而回來了好幾次，但那時不是作為盧格，而是作為巴洛爾商會的伊魯古。

也曾顧慮過不暴露親人的身份，根本就沒想過回來。



「兩年之間變化真大啊。」



和兩年前大不相同的是，多了一片遼闊的大豆田。

大豆在貧瘠的土地上生長，不需費事，收穫量也相當高，而且有治愈土地的功效，但人們認為，大豆是家畜的食物，因此喜歡吃大豆的人很少，需求很少。

在這個國家，大豆是家畜的食物。或是期待著治愈土地的功效而培育的。

稅金要根據小麥或小麥的行情來繳納。農民們如果一味地培育大豆，也會面臨困境。所以，到現在為止只花了一部分時間培育。

但是，作為乳液原料的托瓦哈迪買下，價格和小麥差不多。如今，因為很容易種植，這樣廣闊的大豆田地才得以擴展開來。

從馬車裡探出身子，塔爾特向外望去。



「終於回來了。好懷念啊。但是，現在看來像穆爾特那樣的大城市更適合盧格大人。」

「你是這樣想的嗎？我覺得這裡更合我的胃口。心平氣和。」



在穆爾特為了成為伊魯古而染的頭髮，又回到了天生的銀色.。

駕著馬車向宅邸走去，領民們向我揮手而去。

你好像還記得我。

……以前，我化裝成伊魯古回來時並沒有註意到。雖然是變裝成功的證明，但讓人感到悲傷。



「歡迎回來！真不愧是少爺。大豆以高價賣得非常好，以大豆做奇怪的事，工作場所的薪水是幫了大忙的。」

「多虧了少爺，我買了兩頭牛。」

「即使出去了，也在為我們工作啊！」

「是啊，如果少爺不在的話，會有很多困擾的。」



聽他這麼說，父親似乎是在說明創造出高價出售大豆的是我。老百姓都異口同聲地說，生活變得輕鬆了。

……很高興是從托瓦哈迪那裡採購卵磷脂。



實際上，巴洛爾商會早就知道大豆是原料.。

之所以不再揭發，是因為害怕在不知道如何將大豆變成卵磷脂的情況下，就把我的肝給弄垮了。 ……或者，說是對​​功臣的關懷。

巴洛爾是個商人，卻很仁厚。

在伊魯古的時候，那個人一直把我當成真正的兒子對待。

算了，他的情況連感情的厚度都是為了生意而計算的。容易被誤解，無視他人的感情，只追求效率的冷靜的商人，是二流的。

如果做那樣的事，周圍人的心會逐漸離去，長期來看必定會損失。第一流是用心靈的得失來測算，如果需要花的時間和金錢就會投入。

看了巴洛爾，學會了它。



「盧格大人，請拿著這個。」

「請不要客氣。因為這是謝禮。」



許多農作物，奶酪，狩獵的肉，熏制的魚等，由領民們來交付。

我沒有拒絕就收下了，很快，我和塔爾特兩手都滿了。



「盧格大人真是深受愛戴啊。」



塔爾特好像在誇耀自己一樣說著。



「是啊，正因為如此，我才想讓這片領土繁榮起來。」



就像我父親和祖父做的那樣。

我是轉生了的暗殺者，不過，更是托瓦哈迪下任當家的盧格。


◇


回到宅邸，母親突然擁抱過來。



「歡迎回來，歡迎回來！盧格不在，好寂寞啊。啊，盧格的味道。不是很過分嗎？之前明明回來了，卻只和基安談工作就回去了。」

「……母親，這樣事至少在沒人的地方。在塔爾特面前的話，我的立場會很尷尬。」

「那是不可能的。好久沒見到盧格了！我好寂寞啊~。盧格，你不能出去了。呼，我受夠了。塔爾特也歡迎回來。謝謝你在盧格的旁邊。這個孩子，雖然看起來這樣，但是很怕寂寞。」

「不，不是的。我反而依賴盧格大人了。」

「是嗎？今後也請多多關照盧格哦！這個孩子，因為什麼都想一個人做，有像你這樣的孩子在的話就能安心了。」

「我會加油的！」



滿臉通紅，直立不動。

……好像把母親的話當作別的意思了似的。



「母親大人，父親呢？」

「啊，是的。叫你回來後到書房去。還有，在盧格和基安說話的時候，塔爾特會好好地告訴我關於盧格在穆爾特的事。盧格啊，連信上都不說自己的事情啊。」

「是，是的。全部！我會花很多時間跟您聊聊。」



……聽到離我最近的塔爾特的話，我感到不好意思。

雖說如此，但我知道跟母親說什麼都是徒勞的，塔爾特對強勢很弱，即使阻止也沒有意義。

我已經放棄了一切。至少，我祈禱塔爾特不要說那件事。

那時我有點兒不正常。 ……雖說是轉生了，但被告知自己是被十四歲的衝動所折騰的生物。


◇


離開塔爾特去書房。

我一進屋爸爸就看著我。 ……與其這樣說，不如說是看準了吧。

證明了兩年的成長。



「盧格，你長大了」

「是的，大約一個月前，我成年了。」



巴爾凡王國十四歲成人，被看作是個成熟的男人。

是可以結婚的年齡。

如果是貴族的話，一般來說早就訂婚，調整婚禮的日期。

……但是，從五年前開始，在這個國家，因為某種原因只訂了婚，到了十六歲才結婚成為了主流。



「我不是那個意思。不幸的是，這個國家充滿了巨大的孩子。盧格是真正意義上長大。……在穆爾特以商人立足，沒想到竟能幹到那種地步啊。伊魯古·巴洛爾的化妝品品牌，沒有不知道奧爾娜的貴族」

「我製作了乳液這樣的招牌商品，為了推廣而製定了方案……但是，從那以後就是巴洛爾的力量了。用乳液得到的名聲作為武器，讓平凡的化妝品也擁有品牌價值，改變化妝界的勢力，那個鐵腕在附近看著嚇了一跳。」



以乳液為武器，描繪了在化妝上引發革命的藍圖。

正因為如此，才開發出乳液，加入化妝事業。

但是，以我預想的五倍以上的速度前進，事情進展的很順利。

我作為化妝事業的負責人，看了所有的東西，也實際執行了，但是被支持化妝事業的驚人力量嚇了一跳。

巴洛爾斷定要獲利，所以說了要投入全部資源，但是我卻知道，那種速度感和鐵腕中，那才是真正的商人。

如今奧爾娜不再是製造乳液的品牌，而是作為頂級品牌而享有盛名。



「他是一個接近商人頂峰的男人。我覺得那個和自己比較起來也是件了不起的事……我讓盧格做商人的經驗，是為了了解世界，為了製造對暗殺業有幫助的面具，製作人際關係，這樣說明的。那些不是假的。另外還有一個重大意義。明白嗎？」



搖頭。

總是能看懂父親的想法，唯獨這次是無法想像的。


「我希望在托瓦哈迪以外找到一條生存之路。盧格，你不作為暗殺貴族，作為商人也能成功。希望那個的人也很多。巴洛爾說盧格不要再做暗殺貴族，專心做商人比較好。那樣為盧格著想。那傢伙不光是言語，還說要為這個領地積攢二十年稅收的錢。現在開始擔任巴洛爾商會的第二號輔佐，總有一天要支持兒子.。即使盧格選擇了那條路，他也不會停下來。」

「父親，你在說什麼？我作為商人的經歷，只是為了暗殺而已。」



的確，我作為商人是成功的，但不是目的，只是一個過程。



「盧格，事到如今，我已經無法以其他的方式生活了。但是，還沒有染指暗殺的你，可以選擇其他的生活方式……我們托瓦哈迪通過切除內側腐爛、撒毒的病灶來保衛這個國家。但是國家不保護我們。使用我們的王族，萬一托瓦哈迪的暗殺職業外露的話，為了不讓貴族看到自己的弱點，就要作為罪人進行處分。對國家的忠誠是徒勞的。」



父親的話，沒有抑揚頓挫淡淡地編織著。

但是脊背凍得冰冷，胃卻感到很沉重。



「直截了當地說。當暗殺敗露時，甚至被捨棄也是托瓦哈迪的作用。即使我們沒有失誤，也可能會從委託方洩漏……從出生的時候就準備另外的戶籍也是保險。是為了在被國家拋棄的時候逃走，作為另一個人活下去。但是，我也是這麼想的。把明知不會得到回報的暗殺辭掉，從一開始就過上輕鬆的生活。盧格，再問一次吧。你還是要作為盧格·托瓦哈迪活下去嗎？」



從小就學到托瓦哈迪的工作很寶貴。

托瓦哈迪才是阿爾萬王國的守護者。

然而，直到現在，他才第一次說出了冰冷的現實。



不，不是現在，正因為是現在吧。

花了兩年時間，在外面學習了廣闊的世界之後，在進行暗殺變得無可奈何之前。



……轉生前，我只是被培養成暗殺的工具，什麼都不想就這麼單純地使用。

沒有任何的迷惑。只是作為刀刃。

但是，我父親是不一樣的。從小就教我暗殺的技術，儘管如此，還是教給了我愛。

我決定了。不會成為道具，如果按照自己的意願來選擇的話。



「父親大人，我……不，爸爸，我選擇在托瓦哈迪。有非托瓦哈迪不可的事」



不是父親，而是我。

為了傳達我作為獨當一面的男子漢的選擇。



「是出於正義感嗎？為了保衛這個國家而捨棄自己的生命。」

「……不是這樣的。我可沒那麼特別。只是托瓦哈迪的人和在穆爾特認識的人都很重要，希望這個國家和平。我不想破壞我抓住的幸福。第一，即使國家拋棄了我，也沒有任何問題。被爸爸訓練的我，怎麼可能老老實實地被抓住呢？逃之夭夭，以伊魯古為生也不為遲。被拋棄時的事情，到時候再考慮就行了。」



揮動這把刀，並不是因為有人命令暗殺勇者。為了我的幸福，我要按照自己的意志去做。

而且，不會像第一次那樣大意。

不論是委託人的王族，還是女神，都一直懷疑著。我絕不會再被殺。

父親無言地凝視著我。我繼續說下去。



「還有一個理由。只有托瓦哈迪才能得到的東西。」

「那是什麼？我沒有線索。」

「愛上蒂亞·維格列.。現在還在往來寫信。因為這是父親才說的，其實我每個月穿越一次國境，不讓任何人發現偷偷潛入了宅邸見了面。邊境和伯爵家的警衛都是很好的訓練。總有一天，也考慮結婚。想要與伯爵千金蒂亞結合，就需要相應的地位。」


我在穆爾特的時候也找了時間和蒂亞見面.。

運用【超恢復】以莫大的魔力和原創魔術的超速移動，一天之內往返那裡。

和蒂亞一起談論新的魔術，也喜歡看著蒂亞那得意的面孔，寫出她製作的魔術.。



「啊，哈哈哈哈。真是的，我以為是做得太好的兒子，竟然有這樣的愚蠢的地方。是蒂亞嗎？好吧。那就繼承暗殺貴族吧。馬上交給你一個工作吧… …重要的工作。有些貴族要處理掉。向鄰國出賣軍事機密，作為代價收取毒品，然後撒播毒品，折磨百姓。需要盡快從這個國家切除。」



……真可怕。

出賣秘密，讓自己的國家吸毒。

而且，用正攻法無法制裁的這個的國家，從根本上就覺得哪裡不對了。



「我試試看。兩個星期就足夠了。」

「嗯，交給你吧。我不插嘴。用自己的殺法殺了他吧。」



這個世界上第一次暗殺。

這也是極其有害的貴族。

有本事。

確實處理吧。那個也不會留下任何痕跡。

以正式任務來說，雖過於簡潔，但作為第一次殺人並不壞。 

18 
[[機翻+腦補] 第18話 暗杀者收集情报] by 黑

回老家的那一天，我得到了盛大地成人式的祝福。

第二天早上，感觉有气息而醒来，母亲正要走进房间。一靠近身为暗杀者的我，无论多么疲惫都会醒来.。

一直装作睡着的样子看着我……主要是下半身。

回想起来，母亲并没有改变。这两年来我长大了很多，但是母亲却完全没老去。已经四十多岁了，怎么看都只有二十五岁，太奇怪了。

……托瓦哈迪还有保持年轻的秘术吗？

如果有那样的东西的话，感觉会是乳液以上的畅销商品。

我坐起身。



「早上好！妈妈，一大早怎么了？」

「很遗憾。今天没事什么的。」



只凭这一句话就大体明白了。

果然，塔尔特说了吗？

盧格・托瓦哈迪最大的黑历史。



「……我说。我也是，一旦有那种经验，就会采取对策，每天，如果发生那样的事情的话，就是生病了。」

「真无聊。」

「话说回来，你是想看儿子的那些东西吗？」

「真想看看！這是盧格成為大人的证据。」

「啊，是这样啊。」



不由得露出抽搐的笑容。

……塔尔特说过的黑历史。

那正好是一年前。年仅十三岁的秋天。

无论是塔尔特还是玛哈，平时都藏着不露声色的样子，但因为渴望爱情而感到寂寞。

对家人有绝对的憧憬。

这也是理所当然的，两人都是少女，但是却失去了家人。

有时我忍不住寂寞。

只有那样的时候，我们才一起睡。

两个人要求的时候，爽快地接受了。



并不是什么下流的意思。只是一起睡一觉。即便如此，只要感觉到某人的体温就放心了。

这种习惯也有助于培养我们的羁绊。

只是，我并不了解男人的身体。尤其是十几岁左右的冲动。

当然，没有对塔尔特和玛哈出手的那样保持著理性。


那一天，塔尔特和玛哈两人同时央求，三个人一起睡了。早上起床后，三个人互相微笑着说早上好。

后来发生了异变。塔尔特哼哼了一声，发現一股怪味。玛哈也同意，侧过头来。我为自己的下半身黏稠而焦急。



……偏偏跟两个人睡在一块儿的時候夢遺。

夢遺的经验连前世都没有，本来这是作为盧格第一次射精，要把握到底发生了什么花了时间，動作迟缓了。

由于那个原因二人注意到了。

那时候的两个人的脸是无法忘记的。

脸红了的二人一边转动脸一边斜视，羞耻地看着下體。



我想死了。塔尔特和玛哈是家人，不是那种感情的对象.。

平时就说我们是家人，两个人的父亲、哥哥，卻摆出一副丑态。

一切都毁了。

感觉好像听到了至今为止堆积起来的东西一瞬间就崩溃的声音。

不知道为什么，两个人都没有讨厌我，反倒担心我，反而觉得很痛苦。



「盧格大人，那个，下次请告诉我！因为是盧格先生的仆人，那样也照顾！积攒起来会很辛苦吧！这是必要的照顾！」

「……盧格哥哥，虽然嘴上说是妹妹，但身体还是很诚实的。我偶尔会想，妹妹和恋人不是需要选哪一个，不能兩邊兼顧吗？」



没想到那两个人擔心我而玩笑。

托福，笑话结束了。保持了對他们作为父亲和哥哥的威严。

不知为何，两人提出一起睡觉的机会后来激增，至今还不清楚理由。

从此以后，我注意到不要再暴露那种丑态了。

尤其是玛哈和塔尔，我绝对不想让他們看到什么难看的地方。

也采取了防止走火的对策。

……连我自己都觉得麻烦。这年纪的性欲异常。

就算是暗杀者，也逃不出肉体的枷锁。


◇


说了『想看盧格长大的身体』，強行趕出想换衣服却硬要坐在房间里的母亲，整顿好准备来到厨房了。

塔尔特做的早餐排列着，塔尔特在配餐结束后等着我。

还是一如既往的，塔尔特做的菜很好吃。

而且，可能是因为托瓦哈迪的食材的缘故吧，让人感到怀念而进食了。

吃完饭后，妈妈笑眯眯地拿来了四起相亲案件.。



在这个时代，没有照片什么的，所以相亲时会赠送画。

从画上看，大家都是美女，家世也很好，年龄上也和我相近.。净是客观地看好的案件。

托瓦哈迪的领地税收虽然不为人知，但是作为表面职业的医生有很大的收入，因为大多数贵族都知道，以大贵族为对手拥有关系这一点是可以理解的。这样相亲对方就不会为难了。

作为佣人，身后守候的塔尔特不知为何心情不愉快。



「不，妈妈。这就算了。我不打算去相亲。」



爱上蒂亞的我不需要.。

塔尔特在后面松了一口气。

如果是普通的贵族，长子的婚姻是建立关系和出人头地的工具，要进行彻底的斟酌，拼命地在根基上到处奔走。再说了，我和父母都对这方面都不感兴趣。

再提升爵位的话，会增加麻烦的交往和工作。现在的领地足够了。

母亲之所以这样来相亲，大概是因为想早点看到孙子的臉吧。



「呜呜，难得看起来都是不錯的孩子。妈妈想快点看到孙子的脸！」



……正如我所料。

塔尔特好像想说什么，所以允许对话。



「对盧格大人来说，还为时过早」

「不早呀！已经成年了。磨磨蹭蹭的话，在孙子出生前就要成为老奶奶了！？还是说塔尔特会给我生孩子呢！？……冷静地考虑的话，塔尔特既有魔力，又和贵族的孩子不同，不会增加麻烦的交往，可能很合算吧。现在马上可以生孩子，感觉很好。」

「呃，那个……如果盧格大人希望的話」


可怜地被母亲戏弄，塔尔特连耳朵都通红地看着自己的脚下.。

更何况，你没必要陪我开这种玩笑。



「妈妈，别戏弄塔尔特了。」

「我不是在开玩笑。话说，刚才开始就很在意盧格，不知道怎么了。这个说法！而且还用我，总觉得太狂妄了！」

「因為已经成年了，所以到现在为止的说话方式是怎么想的。稍微改了一下。」



在母亲面前，我本来想继续做一个好孩子的盧格，但是因为早上的事，我才知道。母亲需要离开孩子。



「啊啊啊，不行！我可爱的小盧格失散了。别说这么粗鲁的话！」



……母亲还没有察觉到这个把孩子当作小孩子看待，反而想要彻底修正自己的语调。



◇



那天夜里，我把两只信鸽放到了空中。

给在穆尔特的玛哈送信。



玛哈，当我不在时，负责化妆品牌奥尔娜。

她一个人确实负担很重，不过，作为假哥哥，巴洛尔的儿子贝尔伊德擔任著助理。

他从小受过英才教育，各处都有联系。实战经验丰富。

因此，除非两年间发生什么大事，否则每天都来听我的课，并吸取这些知识。這也導致了他的進一步飛躍，非常优秀。



虽然说化妆品牌奥尔娜正在成为巴洛尔商会的主力，但是考虑到他的立场，他在我之下是很不正常的，但他却说，还想从我这学到很多东西。

如果做玛哈的助理，那就能实现。

玛哈在《表》中积极地借助着他的力量，从贝尔伊德那里学习。就像他从我身上学到的东西一样，从贝尔伊德那里学到的东西也很多。



「这样一来，准备就绪了。」



寄给玛哈的信上写着两个指示。

一个是收集这次暗杀对象阿兹巴·范卡尔伯爵的情报。范卡尔夫人也是奥尔娜的顾客。应该有数据。

以此为线索调查范卡尔伯爵的事。

……这次事件，不知道能否盲目相信委托人的信息。

正因为如此，才使用自己的眼睛和耳朵。


另一个是，奥尔娜代表伊鲁古・巴洛尔在介绍新商品时，要寄给范卡尔伯爵夫人的信。

做着亏心事的人，警戒心很强很难接近，但是化妆品牌，奥尔娜的代表伊鲁古，范卡尔夫人会很高兴地迎接吧。



◇



之后四天后，托瓦哈迪收到了资料。

因為信息量大，信鸽运不动，用马车伪装成運送化妆品。

奥尔娜也提供面向会员的定期快递销售，母亲成为了会员，这样马车从穆尔特過來也没什么不自然的。

给会员的定期快递销售是我建议和采用的。



每月寄送几件比店面更高级的化妆品。

为有钱人服务，收取费用。

实际上，质量很好。摆在店里的商品为了控制货款而采取了某种程度的妥协，但是这邊没有妥协。只是品质追求。



不然，以转卖为目的的人垄断商品，以非法的价格卖给有钱人，这种事频频发生。

通过收取巨额款项，确保提供高品质商品的服务，使化妆品牌、奥尔娜在付款的对方能获得稳定、多的利益，从而防止转卖。

只要有钱，就不用参加店面的争夺战，特别的化妆品得到的优越感很受有钱人的欢迎，非常多的订单一来就超过了定额。

现在，在富豪和贵族中，作为奥尔娜的会员成为一种身份。



让妈妈成为会员，是利用定期快递确实让我感到伊鲁古·巴洛尔的联系，和玛哈交换信息的手段

……只是，妈妈想要化妆品，也好好地搬着化妆品。



「玛哈工作很快.。散布毒品，你确定吗？太夸张了。」



巴洛尔商会的情报网非常宽广。

另外，巴洛尔商会也注意到了阿兹巴·范卡尔伯爵，在穆尔特也曾作过恶。

所谓毒品，除了卖掉它的人以外都变得不幸.。

范卡尔伯爵在贵族伙伴的秘密派对上，劝年轻的贵族们玩火而中毒，此外，在街上似乎用黑手党们花言巧语地撒了些药。



使用的毒品，是一种以多年生草本植物维泽为原料制成的，与其说是毒品，不如说是兴奋剂更正确。

大脑急剧觉醒，视野开阔，同时有强烈的兴奋作用。简而言之，它会讓人感覺在飞翔。

惊人快乐的代价是极度的依赖症，没有那个药就活不下去了。

现阶段，穆尔特在水边阻止毒品的入侵，但是邻近的街道却成了悲惨的结局。



「只能杀了。」



当然，这样一来，在巴洛尔商会的网路上做着简单的杂项生意的话，会暴露的。

但是，阿兹巴·范卡尔伯爵，彻底经由自己的领地与黑手党运送了毒品，象蜥蜴斷尾一样地在自己的领地捉住杂鱼，甚至说着功绩。

如此一来，好象是为了向庇护伯爵的高层贵族赠送大额的贿赂。

……这个国家贵族的独立性和权力异常强大。他们有自己的原则，并由大贵族保护，就不会受到王室惩罚。

虽然抓不到把情报卖给邻国的证据，但应该只用毒品来判罪。

交易量逐渐增加。就这样放任不管的话，阿尔凡会受到毒品的污染吧。

如果法律不能制裁的话，只能暗杀切除病灶。

这是托瓦哈迪的工作 

19 
[[機翻+腦補] 第19話 暗杀者暗杀] by 黑

被马车摇晃着。
 
范卡尔伯爵夫人收到了玛哈提出的新商品介绍，并表示请一定要来。
 
正因如此，才带着新商品乘马车前往范卡尔伯爵领地.。
 
为了前往，伊鲁古将银发染成黑色，戴着眼镜。
 
只要这身打扮，即使没有别人看到，也不再是盧格·托瓦哈迪，而是作为伊鲁古·巴洛尔。
 
隔壁坐着玛哈。她总是很酷，今天却兴高采烈地哼着歌。
 
 
 
「好久没和伊鲁古哥哥在一起了。」
 
「离别還不到一个月。」
 
「对我来说，伊鲁古哥哥不在的十天太长了。」
 
 
 
玛哈撒娇似的依靠过来。
 
这样的撒娇方式，在穆尔特的时候没有表现出来。
 
是寂寞的反动吧。
 
 
 
「奥尔娜代表代理玛哈，没有必要来这里吧」
 
「虽然没有必要，但我很想见你。我已安排好今天一天不在。也有贝尔伊德呢。」
 
「这样的话就没问题了吗。」
 
 
 
为了支援暗杀，使用巴洛尔商会的力量只有玛哈才能做，但表面的工作可以由贝尔伊德來应付。
 
 
 
「还有，伊鲁古哥哥。被拜托了，拿到那个吧。」
 
「这样啊，我等着好消息。」
 
 
 
那是神器。
 
在这个世界上，无论怎样，都无法用人手来制作。存在不可能的性能的武具。
 
材质、加工工艺，一切超出常理，所说的称为神器。
 
我曾预测，S等级技能【魔剑生成】中产生的武器還残留在各地。
 
 
 
最具代表性的，就是目前最有可能是勇者、拥有氏族猎犬的少年所拥有的魔枪 盖伊·博尔格。
 
曾经大战英雄挥舞的魔剑 佛拉格拉克。
 
为了杀死勇者，使用这样的武器也许会变得轻松。
 
所以，我花了很多的资金，想要得到更多的神器。
 
 
 
而且，不仅仅是单纯的使用，如果看实物的话，参考那个说不定能做更强而有力的魔术和武器。
 
 
 
「玛哈，总是在帮助我，谢谢。」
 
「不客气。……嘿，伊鲁古哥哥。去那边之后和塔尔特有了进展嗎？就男女关系而言。」
 
「不可能有的。」
 
 
 
我这么一说，玛哈就驚訝地叹了一口气。
 
 
 
「是吗？但是，很辛苦吧？伊鲁古哥哥，偶尔会去娼馆发泄，在老家不能去那樣的地方，会很困扰吧？每次說去蒂亞大人那里，其實是去娼馆的时候，塔尔特都快哭出来了。干脆和塔尔特的话，那孩子也会高兴的。」
 
 
 
……一瞬间，呛着了。
 
去娼馆的事曝光了，也是因为有使用塔尔特这种说法。
 
 
 
「你为什么想成为那样的关系？」
 
「以前就这么想，伊鲁古哥哥就是想把我们放在远离恋爱感情的地方呢。」
 
「我们是一家人。你以为我们在一起多久了？」
 
 
 
就这样度过了。花了好几年时间，培养了作为家人的羁绊。
 
现在，也能想起与她们相遇之后的每一天。
 
所以才会想。与那样的不同吧。
 
 
 
「但是，小时候肯定认为伊鲁古哥哥是个值得依赖的哥哥，这一点是无可厚非的。但是我们会成長的。成長了的話，就会有这样的感情。身边有比其他任何男性都优秀的人，怎么可能不爱上他呢。伊鲁古哥哥……最痛苦的是对方也不理会，一直被无视。尤其是塔尔特，一個字也不說。继续保持这种态度的话，总有一天会爆发的。」
 
 
 
无论到哪里都是认真、严肃的声音。
 
啊，是吗。玛哈是为了塔尔特说的吗？
 
 
 
「我们抛开先入为主的观念，看看塔尔特吧。但即便如此，我也不能接受。」
 
「因为有蒂亞大人在。我觉得那边也没有问题。那孩子，不管是第二位也好，方便的情妇也好，如果能让盧格大人爱我，什么都无所谓吧。没有比这更方便的女孩子了哦？可爱的乳房很大也是重点。盧格大人本来就是贵族吧。应该有一两个妾。」
 
「原来是这样啊。」
 
「就是那样的。因此，大家是不是都理解為伊鲁古有两个非常喜欢的女孩子呢。」
 
「没有增加一个人吗？」
 
「当然，我也爱你。只是，积极的攻击在稍后再进行吧。让奥尔娜更加成长，使情报网更加细致地张开，如果我绝对不能放手的话，我会以此为盾牌进行交涉。因为那样成功率比较高。伊鲁古哥哥教给我们的。谈判如果不是平等立场的话是无法达成的。」
 
 
 
稳健。现在玛哈已經是绝对不可缺少的人才。
 
如果变得更重要的话，无论发生什么都不能放手。
 
 
 
「真是个优秀的徒弟。」
 
「嗯，所以你要做好心理准备。」
 
 
 
玛哈抬起头来微笑。
 
那个动作很有魅力，让人心情澎湃。
 
……曾是孩子的她们正在成为女人吗？那种理所当然的事都没注意到，我还差得远呢。
 
本来是打算换胎换骨，得到普通感情的，但是这边的精进似乎还不够啊。
 
 
 
◇
 
 
 
到达范卡尔伯爵领地。
 
是一片广阔的农田，一片绿意盎然的土地。总觉得有点像托瓦哈迪。
 
但是，拿着剑的傢伙正在四处巡视着。
 
他们会来这里。
 
正因为做了亏心事，才使用这样的私兵吧。
 
打开马车的窗户，莞尔一笑。
 
 
 
「為什麼來范卡尔？」
 
 
 
威慑地问過来。我对那个微笑。
 
 
 
「我们是奥尔娜的人。我来给夫人介绍新化妆品。这是夫人寄来的邀请函。」
 
 
 
连同那句话一起，可能是事先听过邀请函，男子们说『跟上来』。
 
然后，看到被带路的宅邸吓了一跳。
 
虽然觉得领地和托瓦哈迪有些相似，但是宅邸完全不像。
 
 
 
豪华绚烂，从使用的素材来看就不同。不是用一般的砖头，而是用白色光泽的石材，精心设计。
 
无论如何，在这样的领地里应该赚不到那樣的钱。
 
 
 
「欢迎光临。我很期待奥尔娜的新商品。」
 
 
 
宅门华丽地打开，略显肥胖、身材矮矮的夫人摇摆着像金鱼一样的礼服走过来了。
 
双手哗啦地戴戒指，脖子上戴着大大的蓝宝石项链。
 
……而且，用花俏这个词无法表达的浓妆。
 
 
 
「范卡尔伯爵夫人。感谢您这次的邀请。这次的新商品是自信之作，首先我想让像范卡尔伯爵夫人那样真正美丽的贵妇来使用。」
 
「嗯，你说得真讓人开心啊。进来吧！塗上奥尔娜的乳液后，皮肤状况很好。下次的新产品也一定很厉害吧。」
 
 
 
就这样，我们被邀请进了房间。
 
 
 
◇
 
 
 
作为新商品，准备的是乳液的新型。
 
在迄今使用的橄榄油中加入少量杏仁油，使香气更香，涂抹时肌肤的显色效果更好。药效成分也进行了改良。
 
 
 
虽然是小改变，但是这样的对象比起质量，在世界上只有自己在尝试新商品的特别对待才是最重要的。
 
我和玛哈一昧地煽动范卡尔伯爵夫人。
 
 
 
「正因为你是了解真相的人，所以希望你尝试一下。」
 
「如果你认可的话，其他的女性一定会想要的。这有很大的影响力。」
 
「正如她所说。今后，在新商品完成的时候，请你首先使用。」
 
 
 
这种话我重复了好几遍。
 
轻而易举，连续不断讓范卡尔伯爵夫人变得心情愉快。
 
……很容易。
 
这样一来，心情好的话，在闲聊中夹杂着的无意提问，可以任意地提取必要的信息。
 
 
 
问了最近范卡尔伯爵领景气好的理由，回答说是因为和邻国的生意很顺利.。
 
即使问了那个内容，也说不太明白。一开始以为隐瞒了，但好像真的不知道。
 
我擅长看穿谎言。她真的不知道。
 
 
 
我觉得太好了。如果知道做什麼生意的话，她也不得不杀了。
 
因为丈夫过世后，有可能继续做那个生意。
 
然后，进一步收集信息。
 
 
 
「老公睡觉前一边赏月一边慢慢品尝红酒，这是最大的乐趣。」
 
 
 
看，无意中泄露了有用的信息。
 
伯爵夫人說范卡尔伯爵三天后回来，他的房间在二楼的南边，就寝前在阳台眺望月亮，慢慢品尝着红酒是最大的乐趣。
 
 
 
「真的，我丈夫的生意很顺利。因为，两、三年前，都還是穷贵族，也没能好好地奢侈一下。能像这样打扮得这么漂亮真是太高兴了。」
 
「恩，我们也要感谢，托你的福，这样就能看见美丽的范卡尔伯爵夫人了。」
 
「啊，你真棒。呵呵。」
 
 
 
范卡尔伯爵夫人兴高采烈地笑着。
 
她不知道。
 
为了她们的幸福，由于卖给邻国的情報，有多少士兵丧命了？数以百计的人在街上被毒品打乱了人生变成废人了。
 
就这样放任不管的话，数千人、数万人的尸体和废人就会堆积起来。
 
 
 
……成为盧格的我和第一次一样是暗杀者。但这次不是普通的工具。杀不杀由自己决定。然后，这次就决定了。
 
应该杀了他。
 
 
 
◇
 
 
 
三天后，我和塔尔特一起来了。
 
上回为了事先调查，因此没有带上来，但是要杀的话，需要作為助手的塔尔特。
 
……之前玛哈的话让我很在意，但现在集中在暗杀上。
 
宅邸位于视野良好的位置，不过距离三百米远的话，还是有容易躲藏的地方。
 
 
 
宅邸的警备比前几天森严。大概是因为主人范卡尔伯爵已经回家了吧。
 
隐蔽在看得见宅邸的小山丘繁茂的草地上。用土魔术轻轻地挖掘大地，趴在地上，在上面盖上草和泥土。
 
太阳已经下山了，所以从远处看不出来。
 
 
 
如果没有前几天的情报，在他回来之前必须埋伏好几天，所以必须采取潜入宅邸杀人的麻烦步骤吧。
 
但是，范卡尔伯爵夫人高兴地告诉了范卡尔伯爵回来的那一天，也没有必要特意潜入宅邸。
 
 
 
趴着的我，手中有用魔术制作的筒子，已经放入了钨的子弹。
 
拥有魔力的人，在无意识的时候将某种程度的魔力缠绕在身体上，比普通人更加坚固。一般的事不会死。
 
那个目标范卡尔伯爵也是一样。
 
 
 
即便如此，枪击的话还是可以確切杀掉的。
 
托瓦哈迪的眼睛注视着二楼阳台的一点。如果是这个眼睛的话，这个距离也可以看的十分清楚。
 
变成很深的集中状态，把其他的东西从视野里赶出去。
 
代替变成那样的我，助手的塔尔特在周围警戒着。
 
正因如此，才能够将意识集中在狙击上。
 
 
 
十分钟后，身穿浴袍、带着酒杯的胖中年出現在阳台上。
 
仰望月亮，脸上浮现出充实的笑容。好像说这个世界上自己才是最幸福的。
 
 
 
「老公睡觉前一边赏月一边慢慢品尝葡萄酒，这是最大的乐趣。」
 
 
 
那句话是正确的。
 
多亏了這個，我才能这么轻易就杀了你。
 
在阳台上看月亮，不防备的情况状况对狙击方便。
 
没有必要潜入宅邸。
 
 
 
提高集中力。几乎无风，距离320米。……这样的话就不卸下来了。
 
启动火魔法，在筒内引起爆炸.。
 
因为筒本身被特殊的靠垫覆盖着，所以起到了消音器的作用，几乎没有声音。
 
超重量、超硬度钨弹以音速喷出，不到一秒就能达到目标.。
 
轻而易举地穿透头盖，凭借那压倒性的运动能量將頭炸飛。
 
 
 
「撤退了。」
 
「是，盧格大人。」
 
 
 
告诉塔尔特，我们就那样逃进了山里。
 
就这样穿过山路走到对面的街道上，追兵就不会找到了。
 
 
 
狙击这种概念在这个世界上是没有的。暂时会去找房子里不可能有的暗杀者吧。没问题地逃跑了。
 
世界上第一次暗杀成功了。
 
 
 
自己承认需要，以自己的意愿杀死他。
 
曾经的我，对杀人这一行为毫无感覺。
 
但是，现在的我又如何呢？
 
虽然有一點，但是心跳变快了。
 
无缘无故地停下脚步。什么啊，这种感情，搞不清楚。
 
塔特担心地转过身来，缓缓地来到我身边，紧紧抱住我。
 
 
 
「塔尔特，你打算干什么？」
 
「总觉得。盧格大人看上去很不安。」
 
「……你看起来是这样嗎。」
 
 
 
任凭冲动將塔尔特抱住。
 
塔特微笑着拥抱过来。闻到甜甜的香味儿。
 
这样一来就不可思议地镇定下来了。塔尔特的柔软和温暖让我想起了平常的我。
 
……我明白了塔尔特在成长的意义。
 
深呼吸。没事的，我還是老样子。
 
 
 
「对不起。走吧。」
 
「是！」
 
 
 
然后，在山路上奔跑。
 
那位夫人肯定会恨杀了丈夫的人吧。
 
因为对于不知道真相的她来说，她是个理想的丈夫。
 
我并不后悔这次暗杀。但是，不要忘记。
 
因为那对盧格·托瓦哈迪来说是必要的。 

20 
[[機翻+腦補] 第20話 暗杀者决断] by 黑

作为盧格的第一次暗杀是完美的。

首先，根据王族的要求，为了讓大家知道『怎么看都是被殺害』的方式杀了他。

这就是所谓的教训。据说王族想表示的，如果随心所欲地做就会变成这样。

有王族下手的证据就成了大问题，没有证据，有勇无谋的贵族们也不能责怪王族。

王族能使之散发自己引起了的气味而牵制其他的贵族。如此一来，會害怕下次该轮到自己，贵族们也多少有些自重。

如果做得过头了，反而会导致叛乱。但是王族们在行动的那一瞬间，就想着把主谋派给托瓦哈迪就好了。



……不过，如果暴露出罪行是托瓦哈迪造成的，他们就会毫不犹豫地断言是托瓦哈迪的独断专行，为了不让贵族们感到奇怪，将给予极其严厉的处罚。

为了不变成那样，没有留下任何证据。

魔术创造的物质在默认情况下会继续存在，但是通过玩弄术式可以消灭。掉进墙里的子弹，十秒后消失不见了。

另外，杀害的方式也没有被特定。

看到拥有魔力的人，头被華麗的炸飛，应该會预想為是从近距离被高位魔术击中了的吧。

不管怎么说，本身没有枪这个概念。



在这个世界上，由于有魔法，兵器不发达。

更何况，统治者阶层有意阻碍兵器的发展。

贵族社会正因为有魔力，所以拥有压倒性力量的贵族，正是因为用这种力量保护市民不受魔物和侵略者侵害才成立的。

正因为受到保护，所以领民们对缴税、被命令没有抵触感.。

但是如果有足够火力的枪，普通人也能杀死魔物和贵族。可以保护自己的身体。

这样的话，贵族社会本身就有可能崩溃。

不管怎么说，就没有必要依赖贵族了。领民會要逃脱剥削。



正因为科学技术不发达，所以利用我的兵器知识的魔术，才有可能成为强而有力的武器。

除了枪以外，还准备了一些强力的武器。

这些虽然有极好的威力，但最重要的是对对方来说是未知的。


「勇者要是能这么干脆地杀掉就好了。」



在山路上边跑边自言自语。

然后又补充说，这怎么可能？

那种程度就死的话，女神也不会特意把我叫到这里来的吧？



三天后，在玛哈找到的无人岛上实验对勇者用的术式。

如果全力放出半径数百米的魔术，只有无人岛才能试验。



◇



为了整理思绪，躺在视野好的山丘上。这是我最喜欢的地方。

第一次暗杀已经过去三个月了。

在这期间也忙于锻炼，开发魔术，筹集作为伊鲁古·巴洛尔的资金，强化情报网等，还进行了两起暗杀。



三个月之内说三次是异常的。

这个国家比想象的还要腐败。

基本上贵族只要交纳一定的税，剩下的就随你便。也可以决定领地内的法律。

说到除此之外的义务，如果发生战争，甚至可以缴纳征兵、资金、粮食。

正因为如此，才有了金钱和力量的野心。

贵族大多没有为阿爾萬王國效力的感觉，甚至各自把領地看做是小國的國王。

……除非从根本上解决问题，否则同样的事情会重复發生吧。完全依赖托托托瓦哈迪的暗杀是怎么想的。实际上，侍奉这个国家本身对托瓦哈迪有益吗？這樣的事浮现了在脑海的角落。



「盧格大人，今天我赢了罗纳哈先生！这是两胜一负的胜利。」



塔尔特高高兴兴地向躺在草原上的我搭话。

手上握着我生日时送的折叠式长枪。


「这样啊，如果能战胜罗纳哈的话，就不会输给骑士团了吧。罗纳哈没闹彆扭吗？」

「……一点点。然后，给盧格大人傳話。想让你安排訓练。那个，像我这样的女孩子也能变得这么强大的盧格大人的训练感兴趣。」

「自尊心很高的罗纳哈，竟然向我求教，受到了相当大的打击吧。不过，干得不错。」



我的表兄罗纳哈，虽然是分家，但拥有托瓦哈迪之名的魔力持有者，接受了高度的训练。

即使是两年前，他也拥有不逊色于年轻骑士们的实力，但在这两年中，他又提高了手藝。

我以为他和塔尔特有相当的实力，所以命令他去挑战模拟战。



我和塔尔特实力差距太大，怎么也不能认真比赛。

第一战败北，二战險勝，第三战看现在的塔尔特，相当富有餘裕地取胜。

塔尔特正在稳步成长。



「我是盧格大人的专属仆人兼助手。这种程度的事我也得做才行！。」



玛雅是个佣人。

那个佣人跑过来了。



◇



父亲讓玛雅過來叫我。

那种慌张的样子，不是普通的事。

进屋时闻到了血腥味。好像被擦掉了，但留下了痕迹。

从没有争执的迹象来看，有一位受了重伤的客人。

不管怎么想，似乎不会有好事发生。

像往常一样进入书房。父亲工作模式的时候是面无表情的，但今天表情僵硬。



「盧格，刚刚接到了工作委讬」

「那是背后的吗？」

「当然。这个委托可以拒绝。还是不接受比较好的委托。但是，我敢这样说。是否接受，由盧格來决定。……委托内容是邻国苏伊格尔的伯爵千金，蒂亞·維格列的暗杀。」



头部像被钝器打了一样的冲击。

蒂亞，我的魔术师傅，朋友。而且，是我抱有好感的对手。

你要我杀掉她？

难道，父亲为了杀死蒂亞，和我引见了她？



「父亲，我有两个疑问。第一，干涉邻国不是很糟糕吗？第二，我們托瓦哈迪的信念只为了国家利益而暗杀。我不认为杀掉蒂亞会影响国家利益。」

「这次的暗杀，作为托瓦哈迪并不是正道。是出于私情。正因如此，接受与否由盧格决定。这不仅对阿爾萬王國无益，万一我们的干预暴露了就会成为国际问题」



你说得对。杀害别国贵族一经公开，甚至会发展成战争。



「……请说明情况。为什么要杀蒂亞？恐怕，能想象出是由于苏伊格尔内乱的關係。蒂亞的父亲維格列伯爵跟随王族一方败北。只是，維格列一家人，包括赔偿金的支付在内，战后处理应该没有问题就结束了。」



我知道苏伊格尔发生内乱。

拥有巴洛尔商会的情报网。我怎么会不知道那樣的大事件。

苏伊格尔也和阿爾萬王國有同样的问题，贵族一直有野心和力量。

而苏伊格尔没有托瓦哈迪。



结果，贵族持续增长，主张王室无能且怠慢，有几个贵族联手发动叛乱，我们才是苏伊格鲁的统治者……結果胜利了。

内乱发生后，听说維格列伯爵家到王族方面败北后，立刻跑到蒂亞那里确认平安，使用伊鲁古・巴洛尔的力量，准备让家人一起流亡。

那时蒂亞没事。然后，他说在骚动平静下来之前不要来。



「哦，你知道那么多吗？那么，我就继续说下去了。維格列伯爵败北，按照所说的放弃了财产和领地的大部分。……但是，没有结束。蒂亞被盯上了。美丽的姑娘。而且拥有强大的魔力，可以期待后继拥有优秀的魔力而诞生……如果是贪婪的贵族的话，会想要得到吧。」


支付完赔偿金就不安全了。太小看人的欲望了。

那时的蒂亞好像有点奇怪。

难道，那时就知道会变成这样吗？

这样的话，我……。



「維格列伯爵只是打算乖乖服从。蒂亞也为了不流多余的血而希望著。但是，家臣们却不能允许。偏偏把来接蒂亞的使者砍死了。同时，全体家臣提出辞呈，宣告按照自己的意愿行动，甚至有来自领民的义勇兵聚集，形成军队，封闭城堡，幽禁了作为主要的維格列伯爵和蒂亞。表面上是維格列伯爵家发动了内乱。军队已经被派去，战斗开始了。」



無語了。

維格列伯爵和蒂亞似乎很受人欢迎.。

过去，领民不管统治自己的贵族是谁。不管支配者是谁，都认为与自己的生活无关。

事实上，在我暗杀的贵族们的领地里，被派遣成为王族傀儡的贵族代替被杀害的贵族，即使支配者变了，领民们也不会发生任何混乱。



然而維格列的领民们却主动发起了挑战。为了保护蒂亞。



「所以，为了尽早镇压内乱而暴露蒂亞及其父亲的首级，让維格列领民们丧失斗志……你打算这么说吗？那究竟是谁的委托？我绝不认为这是托瓦哈迪应该接受的委托。」

「委托人是維格列伯爵自己。他的忠臣用生命摆脱了敌人和伙伴，来到这里，传达了这句话。」

「为什么？」

「听我说到最后，委托的内容是伪装成蒂亞被暗杀，然后把他抢走。假设，就算赢了现在的战斗，也只会马上派出增援来。即使赢了眼前的战斗也没有意义，拯救蒂亞只有这一招了。而只有托瓦哈迪才能做到。」



总算理解了。

已经免不了叛乱者们的死，无论怎样挣扎，維格列伯爵和蒂亞都不能得救。

那麼，即使偽裝杀了，也只能让他逃到别的地方去。



「情况我明白了，只是，不明白为什么爸爸接受了那个任务。我不认为父亲会歪曲托瓦哈迪的信念。」

「这太过头了。我曾经扭曲过一次信念。关于这次事件，維格列伯爵是有恩的。……艾莉丝是維格列的千金。并且，蒂亞对你来说相当于堂姐。我必须向維格列伯爵还债。如果他希望救蒂亞的话，我想那么做。我欠了他很多。」

「如果我拒绝的话。」

「怎么也做不到。我會亲自前往，但我的腳程恐怕来不及了。直到抵达为止，恐怕一切都结束了。必须有盧格。这是脱离托瓦哈迪信念的私情，不过是依靠而已。所以，我说了可以拒绝。」



来传话的家臣受了重伤，且已经开战了。

虽然是邻国，但离維格列領大约有三百二十公里，必须越过两座大山.。

拥有魔力的人通过用魔力强化，虽然跑得比马快，但如果是普通的魔力量在到达之前魔力就会耗尽。

父亲的话，恐怕是夹着休息两天。

但是，如果是我的话半天就夠了。維格列的家臣应该花了三天时间才到达这里.。

半天到达的话，还来得及。

……不该接受这个委托吧。

没有大义名分，身为阿爾萬王國的刀刃，却背负着损害阿爾萬王國利益的风险。

我笑了。

不是已经决定了吗，不再重蹈覆辙。

我不是普通的工具，作为一个人，自己选择的话。

那就去问问我的心吧。



「爸爸……我接受这个暗杀。」

「问个理由吧。与我不同，对維格列伯爵不欠人情的盧格，接受这个委托的理由是？」

「有三个理由。一，蒂亞教授过魔术的恩情。二，我爱上了蒂亞。第三，我自己向蒂亞承诺过。在她求救的时候赶到。蒂亞一定在呼唤我。」



握紧在蒂亞离开托瓦哈迪时交给我的法尔石项链。

收到这个的时候，蒂亞说。



「然后，我答应你，我会听从你当时的一切，我现在就请求你。如果，我无论如何也想见盧格的时候，一定要赶来！」



蒂亞一定在呼唤着我。现在才履行诺言。

我为了我，遵从我的心，前往死地。



「这样啊。……我一生只有一次。曾违背过只为了阿爾萬王國而挥舞托瓦哈迪之刃的信念。你知道那是为了什么吗？」

「不。我无法想象父亲会做出这种事。」

「为了艾莉丝。没想到我儿子也会做出同样的选择。我还以为是长得和我一样，但好像只有奇怪的地方很像……加油。」



点头。然后，我的心变得热血沸腾。

爸爸也为了母亲而放弃了信念吗？真像。这让我感受到了家人的羁绊。

然后，我走出房间，从在隔壁接受治疗的男子那里听取了话，然后出发了。

从现在起分秒必争。

为了拯救蒂亞而暗杀。一定会完成的。 

 
21 
[[機翻+腦補] 第21話 暗杀者来得及] by 黑

走出宅邸，看见了身穿暗杀装束的塔尔特。
 
 
 
「盧格大人的装备我給您拿来了。我也准备好了。」
 
「塔尔特，我注意到你在听我們说话。但是，你懂的吧？从这里到320km处的目的地必须在半天內到达。塔尔特是跟不上的。」
 
 
 
父亲和我都注意到塔尔特在听着，所以就置之不理了。因為她是我的助手。
 
有她在，工作才方便办。
 
但是，这次不能依靠。从这起非加紧跑下去才来得及。
 
如果不是拥有超恢复的我，就不会拥有足夠的体力和魔力。
 
 
 
「我不能和你一起去。但是，可以把盧格大人拉到极限。即使有【超回复】的盧格大人，全力奔跑的话，魔力和体力的恢复应该跟不上。我走了！」
 
 
 
不听我的回答，使用了我教过的独创的风的魔术。
 
制造流线型的风结界，通过撕裂空气来减轻空气阻力并提高速度的魔术。风之狼。
 
然后全力奔跑。
 
 
 
我緊跟在她后面跑著。
 
风的阻力是不可忽视的，从时速超过40km的地方开始，运动能量的一半是为了消除空气阻力而消耗的，而速度越快，空气阻力也會增加。
 
为了赶得上而全力奔跑的话，【超回复】就会趕不上魔力和体力的消耗。
 
但是，如果塔尔特用魔术切开风向前进的话，就不会受到风的抵抗，以【超回复】追赶体力和魔力的消耗。
 
 
 
我乐在其中，塔尔特很拼命。
 
一边产生风的魔術，一边全力奔跑的话，精神和体力的消耗都會很大。
 
从后面也能看出呼吸的紊乱，出了很多汗。
 
即便如此，也绝不会减缓步伐。
 
大概一个小时了吧？
 
塔尔特的脚步停了。腿战战兢兢地颤抖着。
 
到极限了。不，早就超过极限了。用意志的力量超越了界限，甚至连这个也赶不上了。
 
 
 
「对不起。我只能做到這裡。」
 
 
 
塔尔特气喘吁吁地说起话来。
 
我从她身后并肩搭在她肩上。
 
 
 
「谢谢。多亏了塔尔特，我才能保存力量。」
 
 
 
一小时，这一小时，魔力和体力都在【超回复】的恢复所能追赶的范围内消耗。
 
托你的福，从现在开始全力以赴。
 
 
 
「……盧格大人喜欢蒂亞大人吧？」
 
「没错。」
 
「那么，请加油。两个人一起回来吧。我會一直等待盧格大人的归来。」
 
 
 
塔尔特微笑着，轻轻推着我的背，坐在那里。
 
明明是笑脸，塔尔特却几乎要哭了。
 
 
 
「我一定会回来的。」
 
 
 
放下塔尔特，开始奔跑。
 
在这里停下脚步的话，塔尔特的努力就白费了。
 
 
 
◇
 
 
 
一个劲儿地跑。
 
一边跑着，一边从塔尔特递给我的背包中取出染料，染上头发，进行改变脸的印象的变装，再用围巾遮住脸。
 
不要因為万一而發現与托瓦哈迪有关。
 
进了山。
 
到維格列领的路不仅只有平坦的直线，还有兽道和山路。
 
和往常一样，在冲击瞬间用魔力覆盖树干和树枝，以此作为立足点，在立体轨道上提高速度。
 
有两座山。
 
现在是第一座山。
 
如果想半天內就到达維格列領，我可不能老老实实地踏上两座山。
 
登上第一座山顶，就跑着从悬崖上跳了出来。
 
同时咏唱魔术。
 
 
 
「【钢之翼】」
 
 
 
和【枪击】一样，是以【创造术式】中产生的原创魔术。
 
产生用轻量金属铝制成的滑翔翼。
 
越过两座山如果觉得麻烦的话，从第一座山顶跳下去，越过第二座山就可以了。
 
 
 
悬挂滑翔翼的翅膀捕捉风，在空中飞舞。
 
风拂过脸颊。
 
滑翔翼没有动力。只是在滑行。
 
只要不吹起上升气流，高度就会慢慢下降。
 
照现在这样高度不够，无法越过山。不刮风……那样的话吹风就可以了。
 
 
 
「【风呼唤】」
 
 
 
乘着自己制造的上升气流，一口气提高高度。
 
越过了第二座山。
 
能赚到很多距离。
 
从这里开始有国境。不愧是滑翔翼，太显眼了。
 
正因如此，在自然消灭的术式下，再过几分钟术式就会消失。
 
 
 
◇
 
 
 
着陆后，穿过国境疾驰。
 
途中吃保存食物，用魔术制水润喉。
 
跨过320km的路程所花费的时间只有五小时左右。
 
以这么快的速度，并且能够避开人们的目光移动是有原因的。
 
 
 
为了见蒂亞，来过好几次。
 
否则，在这个世界马马虎虎的地图上，不可能这么快地到这里来。第一次去见蒂亞的时候很迷惑。
 
没想到每月一次的密会能在这种地方发挥作用。
 
终于到达目的地。
 
維格列領，其中維格列有宅邸的街道成为战场.。
 
我躲藏在离战场约二百五十米的树林里。
 
維格列不愧是伯爵，那座宅邸应该用城堡来形容吧。
 
那也是以战斗为前提带有城墙的市郊。
 
 
 
由于活用那个墙，維格列伯爵的家臣们总算抵挡住了。
 
但情况很差。
 
数量相差太多。
 
 
 
虽然有城墙这个地利，但贵族派的一千五百人對不到二百人。比起人数，有多少人拥有魔力更重要，但如此不同的话，就无法战斗了。
 
好不容易，魔力持有者全体出动阻止着对城内的入侵，但眼看就要陷落了。
 
不，奇怪。为什么能壓制住呢？
 
从这双眼睛来看，贵族派拥有魔力的人数也是压倒性的多。如果是魔力持有者，越过城墙应该不会那么难。
 
还有疑问。贵族派的家伙们非常在意城堡的窗户。
 
 
 
「原来如此。」
 
 
 
……大致情况都明白了。因为蒂亞在，这座城堡还没陷落。
 
躲在树荫下，隱藏气息。
 
在潜入宅邸之前，为了削弱这个势头，在这里引起骚动吧。
 
眼看城池要陷落了，情况不妙。
 
 
「下定决心吧。为了救蒂亞，只有杀死想要夺走蒂亞的人。」
 
 
 
尽可能不想杀人。但是，在这种状况下谁也不杀就救蒂亞是不可能的。为了达成最优先事项，决定弄脏自己的手。
 
用原创魔术产生枪支。
 
这次不使用消音器.。
 
如果要把在战场上临战状态下被魔力覆盖的对手杀掉，要火力增加的话，就无法掩盖爆炸声。
 
托瓦哈迪的瞳孔中注入魔力。
 
在战场上，魔力持有者和非魔力持有者的力量差异很大，据说要想对抗一个魔力持有者，非魔力持有者需要一百人份。
 
 
 
反过来说，如果杀了一个魔力持有者，就等于杀了一百人。
 
托瓦哈迪的瞳孔能看见魔力。本来，如果不靠得近的话，就无法感受到对方的魔力，很难确定拥有魔力的人。
 
但是，如果是这个眼睛的话，只要进入视野就能知道谁有魔力。
 
深深地吸了一口气，在呼气的同时行使火的魔术在铁筒内爆炸。
 
钨的子弹被射出，在前线作战的魔力持有者的胸中开了个大洞。
 
 
 
首先，一个人。
 
马上装上子弹，再一个人。
 
淡淡地杀死。
 
毫不犹豫地追求效率。
 
第四个人的时候发生了变化。
 
拥有魔力的人站在以士兵为盾牌的位置，甚至根据同伴被杀时的状况和声音，确定射手所在的方向，然后向这边派兵。射箭队下起了箭雨。
 
背着枪，离开原地，一边大幅绕道一边开始向对面移动。
 
 
 
「果然，知道枪吗？」
 
 
 
應對得太快了。
 
确定死因是远距离攻击，试图击溃射手。
 
理由很简单。
 
因为蒂亞已经显示出枪击了。
 
这才是坚持三天的理由吧。
 
蒂亞的射击精度是三百米左右。从城堡的窗戶，用魔力持有者都能杀的威力射击，制止了想要越过城门的那帮人。
 
 
 
那是非常有效地嚇阻。
 
不只是减少敌人的数量，狙击手瞄准的事实也让敌人退怯了。
 
魔力持有者大部分都是贵族或分家。
 
既然有身份，就不能將魔力持有者這樣強力的手牌丟棄。
 
如果是杂兵的话，有人会因同时闯入而死亡，但是有几个人会越过围墙，应该是这個战法吧。但是，魔力持有者是无法使用这种方法的。
 
 
 
如果魔力持有者不出现在前面的话，維格列的魔力持有者就可以利用城墙来压倒贵族派的普通士兵。那就是被坚持了三天的理由。
 
用风的魔术聽取聲音。
 
士兵们在呼喊的内容，除了維格列伯爵千金之外，还有会使用铁砾魔术的人。
 
 
 
敌人的进攻明显延迟了。
 
一千五百名士兵中有四人被杀，这并不是什么大问题，不过，只有魔力持有者被杀，心中的不安就愈来愈大。
 
要追击的话要趁现在。
 
迂回结束，在对面的树林中，一边隐藏在树木中，一边用魔术创造出金属弓和箭。是产生金属魔术的应用。
 
那支箭很特殊。安裝了附件。
 
在其附件中安装封有红光的宝石。
 
 
 
「虽然不想使用这张牌，但……我也不能這麼說」
 
 
 
宝石的真面目是法尔石。它被注入的魔力已經接近临界点。
 
法尔石是具有积蓄魔力性质的石头，本来是用来测定魔力的。
 
維格列的特产，通过调查从蒂亞那里得到的项链，使魔力的生成成为可能。
 
但是，如果注入了臨近界限的魔力的话，就会发生粉碎封印的魔力暴发。
 
曾经，我用这块石头把托瓦哈迪的宅邸吹跑了。
 
经过几次实验，比起注入无色的魔力，变换为火焰属性的魔力七成，风属性的魔力二成，土属性的魔力只有一成是暴发时的威力最高。
 
 
 
已经临近界限的法尔石更加注入魔力。
 
突然，法尔石裂开了。超越了界限。
 
拉弓，射箭。
 
在留下赤光的轨迹的同时，穿过树丛，击中贵族派士兵的中心。
 
七秒后。
 
光芒四溢，爆发了大爆炸。
 
由火焰属性产生的火焰，包含由风属性卷起的风而爆炸，土属性的魔力变化为无数的铁片，在爆炸中如枪弹般飞散。
 
爆炸气浪的有效范围约二百米。被爆炸气浪冲走的铁片造成的二次灾害，从那里再延伸一百米。
 
 
 
就好像玩具一样，几十个人被炸飞，被爆炸气浪烧毁，被铁片贯穿。
 
法尔石有三百名普通魔术师的魔力.。
 
如果它走火了就会变成这样。
 
 
 
我魔力量是常人的千倍，但一次能释放的量却很难提高，最多只能是别人的七倍到八倍而已，根本就没有什么大不了的。
 
但是，有这个法尔石的话，这样的事情是可以的.。
 
再射三箭，将法尔石打入敌人的密集地带，顺便用【枪击】打穿另一个魔力持有之后离开了那个地方，再留在这里很危险。
 
 
 
这算是一种暗杀。
 
所谓暗杀，是指在不暴露真面目的情况下將对象从意识外杀伤。现在，在我的【枪击】下死了的魔力持有者，由於法尔石爆炸气浪吹过的那些家伙，自己是被谁杀了也沒注意到就死了。
 
 
 
之所以贯彻暗杀，不是因為暗杀者的自尊心，而是因为除此之外没有其他办法。
 
从正面冲进去，就会被数量之差压死。即使有枪和法尔石也不会改变。
 
但是，如果是暗杀的话，连身影都看不到，单方面讓敌人陷入混乱之中，削弱战斗力。
 
由于三次法尔石的爆炸，贵族派的士兵们完全站了起来。
 
本应是靠得住的魔力持有者们，也不知道自己在和什么战斗而开始害怕，开始意识到魔力持有者优先被瞄准的事，胆怯也加速着。
 
 
 
「維格列的士兵受过很好的锻炼。好像知道是一个好机会。」
 
 
 
一味防禦的維格列伯爵的士兵也空着城门进行突击。
 
即使减去了相当多的人数，但数量还是存在着差距。
 
但是，即使有数量之差，敌人仍处于极度的恐慌状态。在这里可以采取攻势。
 
 
 
事实上，維格列伯爵的士兵们以魔力持有者为中心，开始驱散敌人。
 
战场上一片混乱。
 
这样就能赚到时间了。
 
当然，我并不想一个人推翻这场战斗的结果。
 
现在的一连串攻击是佯動。
 
为了不把注意力转向我和蒂亞的动向，不要单方面地战斗，而是没有其他目光的大混战比较好。
 
而且，使用法尔石还有另外两个意思。
 
这是为了拯救蒂亞的部署。
 
现在潜入宅邸也不难。走吧。暗杀蒂亞的解决方案。 

22 
[[機翻+腦補] 第22話 暗杀者来到公主身边] by 黑

杀死了大量的贵族派士兵。

敌人的总数和魔力持有者都比预想的要多，在蒂亞的暗杀伪装结束之前，城池就有可能被攻陷了。

我杀的不光是坏人。只是，也有被命令，不期盼地来到战场的人。

……为那件事感到痛心。不是前世的感情。



决定在接受这次委托的时候。

为了救蒂亞，要杀掉那些想从我身边夺走蒂亞的人。

选择手段去帮助蒂亞是不可能的。

所以，我不会后悔的。

做忏悔，先救蒂亞吧。

现在只做该做的事。



「最糟糕的预想落空了，太好了。」



虽然被这么大的兵力攻击是与预计相反的结果，但其实也做了更糟的设想。



在巴洛尔商会的信息网中收集有关勇者和神器的信息。

其中，掌握了最有可能是勇者的男人和那个男人拥有的神器的信息。

氏族的猎犬，魔枪·博尔格。

那个男人，在这个国家。

他跟着贵族派的叛乱是不是成功了？这样的假设，并且也存在很少的证据来证明他的存在。



如果这个假说存在的话，甚至有可能有拥有力量的敌人，甚至被认为是装备了神器的勇者。



但是，那个最坏的预想落空了。

干出了那么多事情。如果在这里的话，肯定会出现的。

只是，还不能大意。

即使投入了这么多的兵力，維格列还是没能攻下来，也有作为增援来的可能性。



「从这里开始辛苦了。」



战场陷入了大混乱，进入宅邸变得轻松多了，但是要到达蒂亞身边依然很难。



蒂亞的暗杀决不能公开。也就是说，连家臣都不知道要把蒂亞伪装成死了带出去。

維格列的败北是不可避免的，许多家臣都成了俘虏，受到审问和拷问。那样的时候，也有为了不让秘密暴露的顾虑。

因此，即使贵族派的军队已经进攻了三天，也必须单独潜入任何人都无法入侵的城堡。而且谁也没有注意到。

常人恐怕办不到。

即便如此，如果是我的话还是可以的。

可以说是暗杀者的本领。



像消去气息这样的说法。

那并不是真的气息消失了。而是可以不发出声音，不引人注目，身体也存在于那里，有呼吸，散发出气味，释放出体温。

人只要活着，就持续释放着存在的痕迹。

消除气息，可以说是将自己置于他人的知觉范围之外的技术。



为此，必须拥有比任何人都宽广的视野。

因为如果不知道他人的知觉范围，自己的身体就无法置于知觉范围之外。

因此使用原创魔术。



风充滿四周。

被风传送过来的信息会对大脑造成极大的混乱。如果是常人的话，脑子已经烧光了吧……但是，我日常性地处理常人無法處理的信息，用【超回复】和【增长界限突破】来提高大脑的性能。正因为如此，才能够承受这种信息量。



这个魔术通过让风流动，将风的流动变化成立体的视觉，来观察看不见的地方。

进一步确认声音的传送状况，倾听呼吸和心音，通过感受热量来读取范围内所有人的动作。



能看到这个地步，甚至可以预测未来。

引导出穿过所有人的意识以外的侵入路径。

……转生前不靠魔术，做到了类似的事情。这种程度的事可以很容易地办到。



◇



穿过人们意识的缝隙潜入了宅邸。

就那样向蒂亞前进。

我知道蒂亞在哪里。



我使用法尔石轰炸不仅仅是为了改变战况。

还有两个意思。

那是给蒂亞的讯息。

使用法尔石就会发现我来了，这样就一定會从窗户探出头来。



正如预想的那样，第三次轰炸的同时，蒂亞从窗户探出了身子。正因为看到那个样子，才知道房间的位置。

在没有人注意到的情况下到达了蒂亞所在的房间，把手放在门上。

锁上了。用金属操作的魔术撬开它。

房间里有蒂亞和壮年的男人。



「盧格！你真的来了啊！」



蒂亞飘动着美丽的银色头发，並冲进我的懷中。

不知为什么，到了这个时候才发现超过了蒂亞的身高，我有点高兴了。

大概，因为这种无聊的事情而高兴，也是因为我的心在成长吧。

紧紧地拥抱蒂亞，确认他的温暖。



我最喜欢的蒂亞的味道和柔软。

她没事真是太好了。

只是脸色苍白。托瓦哈迪的眼睛看穿了那个理由。

她几乎用尽了魔力，在魔力缺乏症的半步前。

为了守护家臣们而拼命的吧。



「我承諾过。蒂亞想要我赶来，我一定赶到。感觉被蒂亞呼喚了。」

「……你还记得吗？那么久以前的约定。」



暗暗点头。

我不会忘记和蒂亞的约定。

于是，壮年的男人带着复杂的表情看着这样拥抱的我们。

穿戴不华丽，但有真贵族特有的风格和洗练的美丽。



「我原本以为她是个一点本事都没有的女儿，没想到被你迷住了。初次见面。我是迪姆尔·維格列。那孩子的父亲。」

「我是盧格·托瓦哈迪。我来这里是为了回应你的委托。」

「我请求你带走我的女儿，但是这种情况在别的意义上会被带走。既然有这样的男人来，就应该作为父亲坦率地说出来，但似乎没有这样的时间……明明让家臣们丢下維格列逃走的。留下蒂亞和我，最后察觉到我们打算投降贵族派，然后就这样被关起来。」



維格列伯爵带着自豪的悲伤，怀着各种各样的感情喃喃自语。

他希望把蒂亞带走，也是为了让家臣逃走吧。

如果蒂亞死了，他们就没必要停留在这个地方。

放弃这场决胜之战，四处逃窜。

这样一来，就有可能逃脱。

更何况，如果是这种大混乱的战况，就更容易逃跑。



「維格列伯爵打算怎么办？」

「如果只有我，怎么样都行。……有点想战斗了。所以，狂暴地吸引敌人，其他人越容易逃跑。打算暂时隐匿，准备驱逐叛徒。为了将这个国家归还给真正的主人。」



这个人也有魔力。

而且，当上伯爵之前，从年幼的时候开始被锻炼。

而且是父亲稱作朋友的男人。

如果只考虑自己一个人生存下去的话，无论如何都可以做到吧。



「掌握狀況了。維格列伯爵，请点燃这个房间。情节是蒂亞自杀。正好，有个子小看起來像蒂亞的尸体。」

「背上有个大袋子。里面是尸体吗？」



使用法尔石的第三个目的。

那就是烧毁尸体的筹措。回收了一具被爆炸气浪冲走的尸体。稍微加工讓屍體看起來像蒂亞那樣。



「恩，把这具尸体上戴上蒂亞戴的戒指，烤得焦黄，就能做出很棒的蒂亞的尸体。」



如果，在前世做这样的事，从牙印很容易就被发现，不过，這邊不用担心那个。



「我非常羡慕基安，他拥有一个优秀的接班人。」



我从背包里取出油。

以床为中心充分地抹上油。



「最后是演出。蒂亞，从窗户探出头叫喊吧。台词的内容是这样的。『如果有人为了自己而受伤，那会很痛苦。我不会是任何人的東西』。那个结束后把窗户关上。然后点火。」

「恩，是很好的演出。在前线指挥的人听说了伪装蒂亞的死。……趁着混乱会使家臣们逃跑吧。蒂亞也希望如此。」

「是的，父亲大人」



家臣全员都得救。

即使中断了战斗，坚持逃跑，肯定会有几个人被抓住吧。即使逃脱了，也不知道其后的人生是否一帆风顺。

但是，即使如此，比起在这里继续没有希望的战斗，还是有希望的。



正因为明白这一点，蒂亞才没有违抗这个方案。她下定了决心。

其实，是希望这场战斗获胜吧。

只有蒂亞知道，这场战斗要战胜是可能的。

毕竟，我和蒂亞共同开发的，只有我才能使用的对勇者用魔法，因为我知道能杀光在场的敌军。

在无人岛做了实验，……法尔石的威力就像玩具一般。



蒂亞应该想拜托我根绝贵族派吧。

但是，我不做那个。赢了这场战斗没有意义。

为了讓維格列领更多的人得救，我所提出的方案是最好的。



「盧格，我準備好了。」



怀着强烈的意志，蒂亞背对着窗户伸出手。

打开窗户，与决心一起开了口。

这样我的工作差不多就完成了。

只剩下和蒂亞两个人，回到托瓦哈迪。

就这样平安无事地走下去就好了。……想到那样的事的瞬间，一阵强烈的寒意。

竭尽全力提高魔力，拉住蒂亞的肩膀在背上庇护。

这可不妙。

也许当初做的最糟糕的预测猜对了。 

23 
[[機翻+腦補] 第23話 暗杀者受到决斗……没有] by 黑

蒂亞打开窗户的那一瞬间，一阵强烈的惡寒。
 
没有道理的第六感。
 
只有暗杀者才有的，危机感知能力敲响了警钟。
 
几乎无意识地拉着蒂亞的肩膀到自己背后庇护，並在法尔石注入魔力，達到临界状态，探出窗戶向外看去。
 
 
 
从城墙遥远的后方，一个大汉向蒂亞投掷标枪。
 
男人倒竖着的红发，肌肉发达，好战凶猛的笑容让人讨厌。
 
在托瓦哈迪眼里，那人周围充满了祸害的魔力，简直不像是这个世界的东西。
 
那真的是人类吗！？
 
正因为是能看见魔力的眼睛，才会明白。
 
以我的瞬间魔力释放量无法比拟的強大魔力集中在长矛上。
 
 
 
用魔力弹出临界状态的法尔石。
 
大汉投掷的标枪变形了，尖头裂开后翻过来，一边扩散一边加速。
 
其速度甚至凌驾于【枪击】所发射的钨。只有这双眼睛才能抓住吧。
 
长枪通过之后，大地凋零，贵族派的兵和維格列领的兵，一瞬之间就化为碎骨。不仅是长矛的尖端，周围还有不可见的刀刃。
 
那虽然是枪，但却是大量杀戮兵器。
 
 
 
男人投掷的长枪和用手指弹出的法尔石相撞。
 
这个法尔石是特制的。具有指向性，爆炸会集中在前方。
 
超音速之枪与三百人的超魔力导致的铁片爆炸相撞。
 
枪穿透了爆炸，把城墙打碎了，扎在了城墙上。
 
如果没有因为法尔石的爆炸而使威力衰减的话，就會用不可见的刀刃将周围斩碎，这栋宅邸和我们都不能平安无事。
 
扎在墙上的长枪开始喀哒地动起来，朝主人的方向走去。
 
 
 
……这就是神器吗？
 
已经收集到了相关情报，现在应该可以买到一个，但是实物还是第一次看到。
 
我跟那个男人双眼對視。和他的距离大约是六百五十米。连我的【枪击】都到不了精密射击的距离.。
 
 
 
在这个距离里，他用标枪准确地瞄准了这边。
 
神器的性能吗？虽然也有，但不仅如此。那个男人的技能和不可能放出的魔力量变为可能。
 
只有释放量异常，总量一般，不过那是太过樂觀的观测了。
 
 
 
不管怎样，現在应该有的是回礼。
 
咏唱魔术。
 
不是枪，而是大炮。
 
120mm炮。
 
炮身也很厚，简直就像牛奶瓶一样，子弹也按比例地变大，异质的子弹。
 
而炮身较厚意味着可以承受更强的爆炸。
 
力所能及的爆炸也能忍受。
 
 
 
「两个人都捂着耳朵半张嘴！【炮击】」
 
 
 
手牌中第4项威力高的必杀魔术被发动。
 
钨的超重量，超硬度的子弹，超高速旋转，向男人發射。
 
与【枪击】无法比较。如果那是步枪，那么这里是战车的主炮。
 
 
 
毕竟，推出钨的火力，才是真正的全力爆发魔术。正因为是这个超厚的炮身，才可以倾注全力。
 
虽然容易被误解，但是超大型炮的命中精度超过了步枪。
 
速度越快，到达时间越短，重力的影响越小，动能和质量越大，风的影响越小，精度越高。
 
【枪击】限定为四百米，如果是【炮击】的话可以瞄准一公里。
 
……问题是，过于华丽而不适合用于暗杀。
 
 
 
在【炮击】中，炮口初速为1650m/s。达到五马赫。
 
在0.4秒之内，子弹到达了600米处。
 
轰鸣声四起，尘土飞扬。
 
坦克炮在这个房间里固定了钉子和锚，所以墙上有裂缝，窗户都裂开了。
 
蒂亞和維格列伯爵张着嘴巴.。
 
 
 
「哇，盧格的【炮击】好久不见了，这个人，连痕迹都没留下啊。」
 
「那是什么？」
 
「这是我的暗杀法之一。用来杀死远方目标。」
 
「我开始搞不清暗杀到底是什么了。」
 
 
 
那么，要是能死在那种程度就好了。
 
那个答案马上就出来了。
 
 
 
烟尘散尽后，男人依然健在。
 
额头上流着血，脸上依然露出狰狞的笑容。
 
我也想笑了。
 
与坦克炮相匹敌的【炮击】直接射击，只有那種程度的损害。
 
男人喊叫。
 
 
 
「痛啊啊啊啊啊啊啊，这是痛吗！第一次。不错啊，喂！！」
 
 
 
到这里为止都能听到那个叫声。
 
蒂亞在发抖。
 
男人的肌肉更加膨胀，衣服裂开，甚至长出了鬼一样的角。
 
 
 
……有线索，S等级技能【狂戰士】。
 
以愤怒为触发点，使身体能力和魔力上升，并且根据愤怒的程度，攻击和防御的上升补正。
 
 
 
总而言之，比起刚才掷标枪的时候，这个男人比用额头承受现在的炮击时，更加有力且坚硬了。
 
只有有条件才能强化的技能，超过其他的S等级技能的上升幅度。
 
下一次炮击，恐怕也毫无痛痒之感。
 
 
 
「盧格，带着蒂亞快点逃走吧。既然那个男人出现了，已经连伪装死的余地都没有了。先前的内战，由他结束了。那小子谁也拦不住，王族就投降了。一个人结束战争的就是那个。没想到会来得这么早。」
 
 
 
維格列伯爵仔细地给我说明。
 
一个人结束战争……。
 
那样的话托瓦哈迪更好。因为我们是在战争发生前结束的。
 
男人满脸喜色地看着這邊，继续叫喊。
 
 
 
「有个女人会使用麻烦的魔术，叫我过来一看，这家伙可是找到了不起的东西了。那边的你，让你来选吧！就这样，要么一个不留全部被杀掉，要么像骑士一样和我决斗！要是你赢了，就让全军撤退。不会再對維格列領出手！你可不要逃避。你这样做的话，我可没有自信压抑自己！因为第一次找到了可以认真打架的对象！」
 
 
 
听这几句话，我大体知道他的想法。
 
恐怕他对坚持了三天以上維格列伯爵领地感到厌烦，被贵族派遣了。
 
而且，他因为太强而感到无聊，看到第一次伤害到自己的人感到高兴。
 
正因为是斗志旺盛的男人，所以憧憬着正经的决斗，在人生中第一次找到能决斗的对手，很兴奋。
 
……那是疏忽大意、骄傲、可乘之机。
 
向以为是无敌的男子发现了致命的弱点。
 
 
 
「維格列伯爵，蒂亞，完全被盯上了。基础规格差異太大逃不掉。收到决斗就不得不回复。」
 
「这样啊，但是，盧格的话，能赢过那个人吧？」
 
 
 
蒂亞忧心忡忡地问道。
 
我慢慢地摇头。
 
 
 
「决斗的话，百分之百會输。和逃不掉的理由一样。基础规格差得过远。既然没有死在【炮击】中，那么不使用魔法的物理攻击，以及在决斗中可以使用的咏唱时间很短的魔术，没有任何方法可以杀死他。大概十秒吧。」
 
 
 
一边说着，我用魔术创造了钨的双手長枪。
 
钨也是超重量的金属，所以如果制作双手長枪，而且制作粗一点，重量超过100kg。
 
然后，再向長枪放出两个魔术。
 
 
 
「可是，为什么那么坦然呢！？输了会死的。决斗什么的太鲁莽了。我也要一起战斗。」
 
「我只是说决斗是赢不了的……宣称要接受决斗，但并不打算决斗。所以，这把枪就是这么一回事。」
 
 
 
从窗户扔掉長枪。
 
蒂亞不安地含着眼泪。
 
把刚做好的長枪扔到窗外，想必是发疯了吧。
 
但是，这有很大的意义。
 
 
 
「蒂亞，我既不是士兵，也不是骑士，更不是勇者，是暗杀者。因此决不决斗。……我能做的只有暗杀。这次我也会这么做的。」
 
 
 
什么问题也没有的微笑著。
 
所谓暗杀，意外的变化丰富。
 
在这种情况下也有可能暗杀。
 
不如说，已经完成了暗杀所需的大部分工程。
 
 
 
「維格列伯爵请跟我来。如果对方说这场战争是骑士之间的决斗的话，那你就得去见他了。」
 
 
 
老实说，将战争的胜负托付给一个骑士，在这个世界上并不稀奇。
 
在战斗力较量的情况下，战争会延长，相互疲惫。为了避免这种情况发生，选择了最有才干的骑士进行决斗，并决定胜负。
 
然后，履行预先决定的合同。
 
……虽然觉得和骑士的工作一辈子没有缘分，不过如果被对方指名的话，就只能前往了。而且，這正好成为暗杀的蒙蔽。
 
计划全乱了。但是，发生了意料之外的事态是理所当然的。即便如此，持续随机应变的应对才是暗杀者所需要的。
 
拯救蒂亞。如果能达到那个目标，过程就无所谓了。
 
 
 
「我知道了。走吧。对不起，把你牵扯进来了。……剩下的全部战斗力，阻止那个男人，在这期间，你和蒂亞也有逃跑的办法……」
 
「还是不要這樣做比较好。如果对方是那个男人，即使那样做也没有意義。而且，没有那个必要。刚才不是说过了吗？我要暗杀那个男人。」
 
 
 
那个男的超出规格的理由是什么？
 
如果那是真的勇者的话，杀掉他也许是个问题。
 
 
 
但是，我并不这样想。
 
如果不能在这里暗杀它的话，反正最后考虑那个将来之类奢侈的局面是不被容许的。
 
先杀了。然后再考虑。
 
暗杀者的我能做的只有这些。 

24 
[[機翻+腦補] 第24話 暗杀者放出神枪] by 黑

不顾蒂亞擔心我的视线，与維格列伯爵一起到中庭。
 
 
 
「我知道了。接受决斗吧。」
 
 
 
告诉那个红发大汉要接受决斗，他打心底里高兴地笑着。
 
我朝着那家伙的方向一边计数。
 
还有443秒。
 
至今为止的激战就像谎言一样，两阵营都停止了战斗。
 
他只是大喝一声就那样。很清楚地知道他的规格外有多讓人恐惧。
 
走完离城堡数百米的距离，在视野好的平地上与他面对面。
 
 
 
他倒竖着红头发，手持超过身高的双手枪在等着我。
 
本来肌肉发达的身体，用S等级技能【狂战士】膨胀到异样的程度，眼睛微微发光，长出角，简直就是鬼。
 
身体缠绕的斗气具现化，如披着火焰一般。
 
 
 
……有一个奇怪的事情。
 
【狂战士】发动时，作为获得压倒性的力量，应该会因为副作用而失去理性，但是好战的他却仍然保持着理性。
 
虽然我想到了抵消【狂战士】缺点的技能。和【狂战士】能同时被使用吗？
 
这才不是像我这样由女神选出来的。
 
还有221秒。
 
 
 
「你叫什么名字。」
 
「菲利·马尔科尼。和維格列是远亲。」
 
 
 
因为不能自报真名，所以报上假名。
 
 
 
「菲利，我记住了。多亏了你，我才能体会到自己鲜血的滋味。」
 
 
 
男人一边说着，一边擦拭额头上垂下来的血。
 
伤口已经愈合了。那应该是个很深的创伤。虽说拥有魔力，但并不是几分钟就能治好的。
 
 
似乎还有再生技能。
 
用【狂战士】强化身体，绝对防御。用某种技能来消除【狂战士】的缺点，为了不失去战士的技能，很难给予直接的攻击。而且如果是半吊子的損傷马上再生是附赠品。
 
怎样才能杀死这种怪物呢？
 
我不由得想说，你也适可而止。
 
 
「那太好了。只有我自报姓名是不公平的吧。把你的名字也告诉我。现在开始决斗。没有自报家门就没有意思了吧。這是骑士的礼仪」
 
 
 
虽然我自己觉得无所谓，但无奈这个男人想要玩骑士游戏。
 
那我就陪你吧.。
 
越是沉迷于骑士游戏，就越容易操纵这家伙的行动。
 
 
 
「那太对不起了。忘掉了。是塞坦塔。塞坦塔·麦克内斯。不错，正因为是战场，才更有魅力。」
 
 
 
我听说过麦克内斯这个名字。
 
确实，是与我们国家的王族相连的一族。他为何附身于贵族派？
 
并且，也知道塞坦塔这个名字。
 
……原来如此，他是那只【氏族的猎犬】啊。
 
被巴洛尔的信息网所吸引，确定为最有可能是勇者的男人。
 
不，当那把枪被称作盖伊·博尔格的时候，就知道这件事了。
 
 
 
「塞坦塔。我有想确认的事情。这场决斗，如果我赢了，你就会退兵。」
 
「你是这么说的吧。收兵，再也不让他們出手，发誓要杀掉出手的家伙。要不要我跟你起誓呢？」
 
 
 
塞坦塔驚訝地耸了耸肩。
 
誓约，是向这个世界的神明许下的誓言。魔力一旦实行，实际行动就会被束缚。
 
 
 
「不，我相信这句话。我會在决斗中胜出，並杀了你。我很担心那个约定能否实现。」
 
 
 
故意說出挑衅的话。
 
为了让他更興奮。
 
 
 
「我说啊……还是头一回有人对我说这种话啊！喂，迪尔姆拉！如果我死了，就替我起誓吧！这下你满意了吗？」
 
「太感谢了。然后，最后的问题。如果我输了怎么办？」
 
「这样的话，就把蒂亞公主抢走，然后全部杀掉。虽然我不太喜歡，但事情就是这样的。你那边也是在燃烧吧？」
 
「噢，燃烧吧。我不能输了。」
 
「那就赶紧开始吧。我快饿死了。饿死了。强者啊」
 
 
老实说，配合这种气氛会很累。
 
不是這個角色也可以这么说吗？
 
 
 
「在那之前，你能不能讓周围的士兵離開？我没有信心在与塞坦塔的战斗中不把周围的人卷进来。只要赢了你，战争就结束了。这样的话，就没有必要白杀了吧。」
 
「你真温柔啊，你很有教养吗？」
 
「啊，被严格教育了。堂堂正正才是男人。」
 
 
 
听从我们的话，两个阵营的士兵们都回去了。
 
虽然为了救蒂亞，我已經做好了杀人的觉悟，但并不想做无谓的杀戮。
 
……而且，为了争取时间和定位，这个借口很方便。
 
 
 
一点点离开宅邸。我问他，容易战斗的地方比较好。
 
然后引导他到达目的地，进行微调。
 
用魔术创造了四把钛合金的小刀，两把刀摆在腰上，两把放在手上。
 
还有44秒。
 
 
 
「不好意思啊，请讓我准备一下。」
 
「好啊，如果不在万无一失的状态下的话，就没意思了。哦，你是二刀流啊。好，好小的小刀啊。我可不认为那把小刀能挡住我的长矛。」
 
「战斗一下就知道了。不，你可能不明白。」
 
 
 
这二刀流，可以说是為了讓你眼花缭乱。把注意力转向那边，把注意力从本命中移开。
 
 
 
「什么意思？」
 
「这场决斗，甚至连接受长矛的必要都没有就结束了。」
 
 
 
还有19秒。
 
 
 
「不，不。太有趣了，我都想杀掉你了。信号怎么办？」
 
「这个硬币掉下来的時候，怎么样？」
 
「好极了。」
 
 
 
用手指弹硬币。
 
硬币在空中飞舞。
 
塞坦塔的意识集中在那里。
 
在决斗中，最重要的是初动。正因如此，为了不放过硬币掉落的瞬间，他全神贯注。
 
目不转睛。
 
还有8秒。
 
他没注意到。自己企图被暗杀的事情。
 
如果追究所谓的暗杀，就是从意识之外的杀害。
 
另外，即使这样在眼前，即使在聊天的过程中，也可以从意识之外完全的杀掉。
 
對，就像现在这样。
 
 
 
「我不是骑士。不胜风趣。只是……去死吧。」
 
 
 
计数零。
 
硬币掉落的瞬间。他的斗气和魔力爆发了，眼前的塞坦塔消失了。
 
他不是超速移动的。本来打算这么做的，但就在那一刹那之前暗杀了他。以托瓦哈迪的眼，也追不上的一击。
 
接着塞坦塔所在的大地在几公里的深度下枯萎，摇动导致地裂不斷扩大。
 
我用双脚回转魔力向后跳着。跳了之后，就把所有的魔力都转入防御。
 
 
 
笨手笨脚的话，就可能被魔术的余波杀死。要全力保护自己。
 
然后，那个来了。
 
大地爆炸。
 
冲击波和土砂的海啸，以塞坦塔所在的地方为中心呈放射状扩散。
 
一瞬间被吞没。前后左右，莫名其妙地被吹走，被活埋，连同泥土一起被冲走。
 
用风的屏障确保氧气。
 
拼命的释放魔力持续守护身体。否则，真的会死。
 
不知道被打了多久，被吹跑了。
 
摇晃终于停止了。
 
自我检查，两腿骨折了。这是以超过极限的速度向后跳的反动。除此之外肋骨裂开，左手腕折断。
 
两条腿和肋骨，转动魔力提高自我治愈力。因为折得很漂亮，所以这样连接也没关系。
 
只是，左臂复杂地骨折了。如何在沒有治療的情況下提高自愈能力的话，也许會朝奇怪的方向復原。停止应急处理吧。
 
使用土魔术，从沙土堆中脱身。
 
我吓了一跳。从那个位置到城墙好像都被猛烈撞擊了。
 
 
 
「为了對付勇者而开发的术式【永恒之枪】。塞坦塔，这就是杀死你的魔术。」
 
 
 
凄惨的景象蔓延开来。
 
以塞坦塔所在的位置为中心，至少有数公里的大地呈锥状挖出而看不见底部，卷起的泥沙降落到城堡的屋顶上。
 
 
 
用余波到这里为止的破坏。受到直接袭击的塞坦塔是不能平安无事。
 
连存在的痕迹都没有留下。
 
周围的许多士兵被活埋，維格列的士兵进行着救助活动，相反，贵族派的兵士们惊慌失措地败走。
 
还是先让他們避难才好。
 
如果在半径在二百米以内的话就会被杀了吧。
 
 
 
对勇者用的暗杀魔术【永恒之枪】。
 
说实话，从窗户投掷钨製長枪的时候，暗杀已经完成了八成。
 
土魔术中，有一种将触摸对象的重力加倍的魔术。
 
调查后发现，重力强度是增加指定倍数的术式，可以定制为负值。
 
钨的重力降为负两倍。
 
也就是说，每秒加速约19.8m/s，向着天空前进。
 
我的魔力维持界限约三分钟。就这样随着时间加速上升，即使重力逆转消失，其动能也持续上升到消失为止，在高度为1023.5公里的高度停止。
 
 
 
当然，如果停止了，剩下的就只有掉下去了。
 
从高度1023.5公里自由落下，秒速将加速至4480m/s。
 
100kg的物质以14马赫降落。其威力大约为3.6×10^9焦耳.。
 
 
 
坦克炮的动能是9×10^6焦耳，以此为基准的话，会产生400发坦克炮的威力。重量越大越能提高威力，但如果增加质量，重力反转术式消费的魔力也会增加，维持时间也变短。
 
就现状而言，这种威力已经到极限了。
 
 
 
……这个【永恒之枪】的原型，是美国开发的传说中的武器，神之杖。
 
通过从轨道卫星投下金属来实现的，可与核彈威力匹敌的质量武器。
 
不过，要实现这个目标，原本要把质量运送到卫星上，成本就会大大增加，即使做到了，在到达地表之前，由于空气阻力的摩擦，存在着燃烧殆尽的问题。
 
但是，这个世界的魔术很容易就超越了障碍。
 
搬运到高度1000公里只要反转重力就可以了，空气阻力引起的摩擦也有【避风】的便利魔术。
 
现状，這就是我的最大火力。
 
 
 
「我知道，威力不言而喻，但缺点还是很多的。」
 
 
 
上升到约1000公里的上空，由于其落下的性质，到中弹为止花了十分钟左右。
 
以及用长枪进行直接的攻击。
 
如果是一般的魔力持有者，为了能用余波杀掉，半径一百米以内是杀戮区，不过，如果假设是勇者级的话，就必須要以長矛主体击中。
 
 
 
虽说靠魔术可以无视空气阻力，但是包括自转在内，需要进行各种各样的计算。
 
即使能计算出来，当長枪射向天上时，只差一点点角度就會致命地偏离了。
 
原本是目测瞄准的，所以经常会测错距离。
 
在无人岛上练习了很多次真是太好了。
 
如果不是那样的话，可能已经失敗了。非常感谢玛哈找到了那个岛。
 
这次虽然可以按照计算进行暗殺，但可以说还是需要改善的术式。
 
 
 
「總之先确认尸体吧。」
 
 
 
使用风的魔术进行索敌。
 
虽然觉得肯定干掉了，但也不能说是肯定。以14马赫的速度倾注而下的【永恒之枪】，连托瓦哈迪的眼睛都无法捕捉到。
 
不知道有没有直接击中。如果不是直接击中，那可能就有万一了。
 
即使在风中漫无边际，也看不到男人的身影。用土魔术探寻地下也没有反应。
 
只是有些事情很在意。
 
他拥有的神器 盖伊·博尔格。
 
那個也找不到。听说神器是不灭的。因此，受到的冲击也不会消失。
 
没有，难道是那个男人拿走的吗？
 
 
 
「这怎么可能？」
 
 
 
若是有足以拿长枪逃跑的余地，他一定会继续决斗的吧。
 
蒂亞朝这边跑过来。
 
贵族派的士兵已经撤退了……不，逃走了，所以很安全。
 
不想和引起这样的灾害，杀死塞坦塔的怪物战斗吧。
 
 
 
「盧格！太好了。平安无事」
 
 
 
蒂亞扑过来了，就接住了。
 
蒂亞好象有抱住的习惯。
 
然后，蒂亞亲了下脸颊，不知是不是很害羞，面红耳赤转过脸去。
 
 
 
这样的蒂亞实在太可爱了，把脸朝向这边，这次由我亲吻了嘴唇。
 
蒂亞接受了那个。可能是因为身高逆转的缘故吧，拼命地踮脚尖的地方很可爱。
 
只是一个互相接触的吻。
 
可是，无论如何都如此的幸福，让人觉得胸口温暖吧。
 
 
 
「太突然了，吓了我一跳啊……但是，好高兴」
 
 
 
蒂亞的举动很可爱。
 
……那么，接下来该怎么办呢？
 
这么一来，如果贵族派的家伙全部逃走的话，就无法伪装蒂亞的死亡了。
 
人生中第一次暗杀失败。
 
但是，还不错。
 
暗杀率100%是值得骄傲的，比起这个，蒂亞得救的事更令人高兴。
 
这么想，如果是以前的我，是不可能有的。 

尾聲 
[[機翻+腦補] 尾聲：暗杀者罗格·托瓦哈迪的生活方式] by 黑

那次决斗之后，发生了很多事情。
 
又花了一段时间调查，果然没有找到【氏族的猎犬】塞坦塔和神器盖伊·博尔格。
 
而且，贵族派除了撤退之外，还有和塞坦塔的约定，但是考虑到报复的危险性很高，維格列伯爵将私有财产分配给幸存下来的家臣们。指示了各自离开維格列伯爵领地。
 
 
 
維格列伯爵说要隱藏自己，积蓄力量，总有一天会讨伐逆贼。
 
然后，蒂亞跟我一起去托瓦哈迪。
 
舍弃了蒂亞·維格列的名字，在托瓦哈迪准备了新的户口，作为另一个人生活下去。
 
因为父亲的事，户口的准备没有漏洞吧，維格列伯爵说讓蒂亞像是還在这个国家一样进行伪装工作。
 
虽然很不谨慎，但是和蒂亞在一起的日子很迷人，如果和她在一起的话，魔术研究就会有新的进展。对我来说是件喜事。
 
……然后，使用了对勇者用的王牌。那也是在众人眼前。虽然没有人看穿【永恒之枪】的原理和性质，但是即使如此，暴露过一次的手牌，可靠性却很差。
 
新魔术的开发。這也需要创造出超越【永恒之枪】的东西，为此需要蒂亞的协助。
 
 
 
现在正抱著蒂亞往回家的路上。
 
这样跑步比用肩扛起来更累，由于复杂的骨折，所以进行手术提高自我治愈力的左臂还有些疼痛。但这样做在精神上是非常好的。享受蒂亞的温暖和柔软。
 
 
 
「蒂亞，这样好吗？」
 
 
 
询问一直很在意的事情。
 
 
 
「……事已至此，太令人悲傷了。但是，多亏了盧格，我才没有真正感到悲伤。谢谢你。」
 
 
 
结果，維格列失去了领地、财产和家臣。
 
即便如此，也只能避免最坏的事态。
 
 
 
「在习惯托瓦哈迪的生活之前會觉得很辛苦，但要加油。」
 
「没什么好担心的。因为，已经住过两个星期了，喜欢托瓦哈迪领，还有盧格。」
 
 
 
为了不让我担心而努力发出明快的声音。
 
蒂亞是个坚强的孩子。
 
太阳已经下山了。那对于逃脱的我们来说是方便的。
 
 
「呐，盧格。为什么冒着生命危险来救我？大概，對托瓦哈迪没有任何好处吧。」
 
「为了蒂亞。和蒂亞约好了，如果叫我的话就赶过来吧。」
 
「……是啊，是这样啊。盧格，刚才也说过了，谢谢。我会以我的方式报答你的。」
 
「别放在心上。因为那个约定的契机是对蒂亞的报恩。如果又被反過來报恩的话，那将會永远报恩下去。」
 
 
 
虽然那个约定让蒂亞听取了无理的要求，但还是以我说的话为契机结束了。也可以说是报恩。
 
 
 
「是啊。但是，一辈子都互相报恩，可能有点美妙。」
 
「的确如此。」
 
 
 
心中的雾霭尚未消散。
 
但是有一点明亮了。有这种感觉的。
 
 
 
◇
 
 
 
然后总算回到托瓦哈迪。
 
有【超回复】真是太好了。
 
蒂亞在我的怀里仿佛失去了意识般沉睡着。果然，是因勉强而疲惫不堪的吧。
 
一回到宅邸，就听到脚步声。
 
来的是塔尔特，一看到我眼睛就湿润了，双手交叉在胸前。
 
 
 
「欢迎回来，盧格大人。你平安回来了啊！太好了，真的」
 
「难道你不睡一直等着吗？」
 
「那种事……没有啊。」
 
 
 
骗人的。一看就知道。
 
为了保存我的体力，在前面拖着疲惫的身体起床，简直是胡闹。
 
这孩子和我不一样，没有【超回复】的。
 
我生了气，说不要那么勉强。
 
但现在，应该說的不是那种话。
 
 
 
「谢谢。因为塔尔特很努力，所以在最后的最后才有集中力。」
 
 
 
……【永恒之枪】是极限的魔术。
 
计算复杂，魔术细致，射出的时候一点点的抖动也不被允许，要引导对方到着弹点会消耗大量精神。
 
注意力稍有不集中，就会失败。
 
多亏了塔尔特，這一小时的路程很轻松。正因为这样才有了一点点的富余，所以成功了。
 
我是这么想的。
 
 
 
「是！为了盧格大人，我才有努力的价值……那位是蒂亞大人吧。」
 
 
 
塔尔特从我那里听说过好几次关于蒂亞的事，但是从未见过面，因此兴致勃勃地看着我。
 
 
 
「起床后给你介绍。以後会住在这个领地。」
 
「嗯，是非常漂亮的人。像洋娃娃一样。我会嫉妒的。」
 
 
 
那样的塔尔特也是相当的美少女，没有嫉妒的事。
 
因为难为情，所以那样的话不说。
 
感觉到了气息，朝那边一看，父亲在那里。
 
 
 
「很好地完成了任务。」
 
「我稍后再详细报告，很遗憾还是第一次暗杀失败。」
 
 
 
本来应该先伪装成暗杀之后才被抢走的，但是因为赢了和塞坦塔的决斗，敌兵逃走了，所以没能伪装成暗杀。
 
 
 
「蒂亞要是这样活着的话那该多好啊。盧格的事。沒有愚蠢到暴露真面目，或者被发现把蒂亞带到这里吧？」
 
「是的，那是绝对的」
 
「那就好。好好休息吧……能代替没出息的父亲，实现朋友的愿望，非常感谢。」
 
 
 
然后……父亲继续说下去。
 
 
 
「我只传达你一件紧急消息。盧格出发后，阿爾萬王國传来了勇者诞生的消息。勇者出现了，这之后魔物會增加，魔族會出现。盧格也多留意一下。」
 
 
 
勇者出现了。
 
也就是说，塞坦塔不是勇者吗？
 
这虽然是好消息，但同时也是不安因素。如果那不是勇者，那么那种不讲道理的强大是什么？
 
不能理解普通的人是那么的强大。
 
再加上，这个国家有勇者，却没有被巴洛尔商会的情报网关注到，这一点我也很在意。
 
反过来说，也許存在某种东西，能夠让普通人变得那么强大。让我们彻底调查一下塞坦塔的情况……也许，我会变得比以前更强。
 
 
 
「好的，我会注意的。蒂亞今后怎么办？」
 
「当然，户口已经准备好了。在托瓦哈迪活着。蒂亞的银发非常显眼。在这个国家拥有那个头发的只有你和艾莉丝。话虽如此，但染发太可惜了。……因此，户口使用盧格的妹妹。为了用于别的用途，也有制作的东西。你的妹妹就算是银发也不会不自然吧。」
 
 
 
蒂亞是妹妹，不懂什么意思。
 
的确，如果是我们家，银发也不會不自然。
 
但是……。
 
 
 
「为什么不是姐姐而是妹妹？」
 
「因为其他用途而准备的户口是妹妹，你忘了吗？下个月就是那个了」
 
「啊」
 
 
 
是吗，我忘了。
 
确实，如果不是妹妹的话就糟了。
 
 
 
「蒂亞个子矮，脸也长着童颜，而且是那个吧。妹妹就足够了。」
 
 
 
父亲看着蒂亞胸口说的话，我会藏在心里的。
 
从母亲的角度来看，可能是那样的家系。
 
 
 
「知道了。我会告诉蒂亞的。」
 
 
 
一听说是年长的妹妹，肯定会生气吧，好好说的话应该能明白的。
 
 
 
「嗯，就这么办吧。……最后，勇者和你同龄。这样的话就必然的，马上就要相遇了。在那里呢。」
 
 
 
心脏怦怦跳。
 
是的，从五年前开始，这个国家制定了一条规则。因此，贵族们在十四岁成人后不會马上结婚，十四岁订婚，十六岁结婚变得很普遍。
 
勇者同龄的话，只要遵循规则，一定会遇到的。
 
 
 
「我保证不会失礼。」
 
「或许，勇者会在那里寻找同伴。虽然我们有使命，不想承担多余的麻烦……如果需要的话，优先那边也没关系。即使是王族也不会有意见吧。」
 
 
 
……终于，看到了应该杀掉的目标。
 
在那里彻底地监视吧。
 
在杀死魔王之前是不能杀死的。
 
在此期间，了解所有的能力，看穿自己的弱点，赤裸裸地做吧。
 
和勇者无仇。
 
寻找不杀勇者而拯救世界的方法。
 
与第一次的我不同，我决定不做没有必要的殺戮。
 
但是，蒂亞、塔尔特和玛哈。如果为了和重要的家人一起度过应该爱的世界而必須杀害勇者的话……就毫不犹豫地暗杀吧。
 
因为，这才是盧格・托瓦哈迪决定按照自己的意志去暗杀的生活方式。  

 
第二章 暗杀者将勇者……
序言 
[[機翻+腦補] 第二章 序言：暗杀者迎接新的家人] by 黑

早晨了。

醒过来。看了看錶是和往常一样的时间。

生理時鐘正常工作。

左臂有温暖的触感，面向那边。



「盧格大人，别这样」



十四岁的金发美少女说著梦话……塔尔特一直拥抱着我。

塔尔特年幼時，被家人说不需要而被扔到山里。

因为这件事情造成了心灵创伤，有时候也会变得不安定。所以，当她忍受不了寂寞的时候，就这样一起睡了。



人的体温是可以给人安宁的。

……有一次，與塔尔特和玛哈一起睡的时候做了夢遺這樣最坏的丑态，但他们不轻蔑我，那个以后定期性地做着处理。正因如此，才没有发生问题。

暗杀者最重要的是学习能力。绝不会重蹈覆辙。

但是，即便如此，被緊貼到这种地步，还是會讓人受不了的。



「你到底在做什么样的梦？」



看到塔尔特那幸福的睡脸，我也会觉得很幸福。

最近，一起睡觉的频率增加了。

刚开始担心精神是否变得更加不稳定，仔细一看，才发现这只是一个撒娇的借口。

本来应该劝谏的，但是和塔尔特这样做并不坏，所以默认了。

而且这孩子还拼命地照顾着我。

我想順從一下这点任性。



「塔尔特，快起来！」



压抑着看睡脸的心情，摇晃塔尔特的肩膀。

再不起床，就来不及准备早餐了。

塔尔特微微睁开眼睛。



「盧格大人，來吧！」

塔尔特。

然后，开始朝我的胸口蹭脸，然后我开始追击。



「……虽然我知道你很喜欢，但能不能放开我？」

「那不是很好吗？我刚才还在做那种事呢。梦中那样撒娇……哎呀呀啊！」



掐住塔尔特的脸颊，眼泪就流出来了。



「差不多该醒了。」

「啊，哎呀，难道，这是梦吗？」

「早上好，塔尔特。」

「哇、这个、不对、盧格大人啊、啊！」


塔尔特红着脸慌张张的离开了我，就这样往后退，然后就从床上摔了下来。

盛大地展示了种种不应该展示的东西，但本人似乎还不止如此。



「那个，不对。这是那个。」

「我知道。睡得迷迷糊糊的。先不说这，你还是看看錶吧。」

「……啊，不快点的话。」



塔尔特红着脸，打开我的衣柜，拿出佣人服。

塔尔特特别转向背后，並开始换衣服。

因为这样一起睡觉的頻率變多，所以把她的衣服放了几件在房间里。

我的房间离水场很近。与回到自己的房间后再去水场整理仪容相比，在这里换衣服要快得多。



「那么，我走了！盧格大人，早上的事，以后再让我道歉吧！」



转头一看，身穿佣人服的塔尔特低头行礼，飞快地走了出去。

现在开始去水场修整仪容，然后准备早餐吧。



「我第一次看到这样睡眼惺忪的塔尔特。」



塔尔特的通常都自己醒來。

少有被我叫醒。

一定是昨天的勉强影响着吧。。

超越界限，掩护着去蒂亞身边的我，之后一直等待着我们的归来。

以今天的事去戏弄她或者生气，就太可怜了。

……话虽如此。



「果然，这个年龄的身体理性和本能是不同的啊。」



叹著气。

对十四岁性欲旺盛的身体来说，穿着单薄的衣服抱住塔尔特的柔软和气味是毒药。

以肉眼所能见的形式作出反应，实际上，我感觉到这种欲望涌上心头了。

……我是那个孩子的师傅，作为父亲来对待。

从早上开始，如果讓她看到这样搭帐篷的话，她对我抱有的信赖就有可能被毁掉。

如果不多加小心的话，可以说有必要采取进一步的对策。



◇



在往常的时间去客厅。

座位上已经有父母，还有蒂亞。



「早上好！盧格酱。看看，我把我的旧衣服给了蒂亞。很适合吧？」

「对蒂亞来说白色很合适。」


蒂亞穿着白色薄薄的夏日礼服。

装饰虽然不多，但是和品味好的蒂亞很相稱。

蒂亞洁白的皮肤和银发，白色的衣服正合适。



「谢谢，但是，有点害羞呢。」

「呵呵，果然蒂亞很适合我的衣服。塔尔特的话，身高暂且不说，胸太大，变成换衣服的人偶。真的，没能让他打扮得这么漂亮，真是遗憾啊。」

「不，母亲偶尔也缝了塔尔特的衣服。而且，那也是母亲的兴趣完全暴露出来的衣服。」

「如果从头开始做的话，不就无法进行各种试验了吗？但是，如果能穿我的衣服的话，那就随便你吧！」



母亲很中意塔尔特，经常照顾塔尔特，还特意缝制衣服。

……只是，每当遇到塔尔特的时候，『孙子还未到吗？』。我希望你不要再问这种性骚扰的问题了。



「喂，盧格。塔尔特是谁。」



蒂亞的神情有些僵硬地问了问。



「我的专属仆人，我的弟子，助手。优秀，坦率，很好地努力着。在去救蒂亞的时候也尽了全力。才剛說到，他本人好像就来了。」



塔尔特从厨房来配餐。

先把饮料分给大家。今天是刚榨的苹果汁吗？最适合让头脑清醒。



「她就是塔尔特。」

「啊，对了。塔尔特，向蒂亞打招呼。」

「啊，好的。蒂亞大人，我是盧格大人的佣人，我叫塔尔特。也是盧格大人的助手。」

「我是蒂亞，请多关照.。还有，谢谢。为了帮助我而努力。」

「不，不。我是盧格大人的助手。」

「哼，从刚才开始看态度好像很喜欢盧格呢。」

「诶，不，那个，我非常尊敬，非常喜欢，但是，那个，不是那样的。」



塔尔特慌慌张张，但蒂亞很沉着。



「没什么好隐瞒的，也不必跟我客气。盧格是贵族嘛。有一个或两个妾是理所当然的。」



因为是贵族，所以这种事情是可以理解的。

如果只有一个妻子，就存在后继者不出生而家中断绝的风险。

即使生了孩子，在孩子继承之前，也不能保证平安无事。

拥有多个妻子，为继承人做后备可以说是贵族理所当然的判断。

而且，如果多个妻子同格的话，就会产生后继之争的风险。

所以，一般来说，第二、第三位妻子的身份比本妻还低。

在这一点上，平民出身拥有魔力的塔尔特可以说是最好的选择。



……不过，我目前并不打算和塔尔特成为那种关系。

我知道塔尔特已经开始把我当成男人了，但我却不这么认为。

至少在理性方面。



「不，不。我只要在盧格大人身边。」

「他說喜欢你，盧格是个幸福的人啊。被这么可爱的女孩所爱慕。」

「啊，我特别感谢塔尔特。」



塔尔特红着脸。



「我马上把吃的拿来。」



塔尔特跑回厨房。

于是，蒂亞露出严肃的表情看着父亲。



「感谢您这次不顾危险，为維格列倾注托瓦哈迪的力量。基安大人，盧格大人。因为几乎只有一身衣服過來，所以作为谢礼能送的东西只有这些，请务必收下。」



蒂亞遞给父亲一个镶着大宝石的戒指。

……蒂亞说，这是国宝级的货品。

如果是普通的家庭，大概可以玩到三代以后，原本就不是金钱能买到的贵重物品。



「我不能收下它。這是蒂亞母亲留下的遗物吧。……不用谢礼。很久以前从維格列伯爵那里就已经收到了。再加上，实际上动手的儿子只是遵守了和你的约定而已」

「知道了。……那么，可以作为学费领取吗？」

「什么学费？」

「请教我暗杀术。托瓦哈迪的暗杀技术对我来说是必要的。雖然能很好地使用魔法。但現在知道光这样是不行的。所以拜托了。」



蒂亞低头。

一定是因为在这次事件中体会到了自己的无能吧。

蒂亞就是这样，作为伯爵千金也接受一般的战斗训练。那个看走路的样子就知道了。

但是，为了往前走，寻求着托瓦哈迪的技术。

或许，希望将来能成为維格列伯爵的助力吧。



「托瓦哈迪的技術，只有托瓦哈迪的直系。……作为例外，即刻以亲手处决为条件，加以盧格教导。不……听好了，蒂亞是我的女儿，所以才有资格。我们早饭后再谈这些吧。好不容易，可爱的佣人做的汤就凉了」



塔尔特拿着倒了汤的盘子走了过来。

鱼汤里飘来一股香味。

这个汤确实凉了，太可惜了。



「我也赞成。想吃塔尔特做的料理。」

「我知道了。那我们吃完饭再聊吧。」



先吃饭。

之后，父亲会告诉蒂亞要成为我的妹妹，从今往后会做什么。

在阿爾萬王國，从五年前开始了新的尝试。

年轻的魔力者们以贵族为中心聚集在一起，培养友谊，互相竞争。

让蒂亞做妹妹，也是为了和我一起去那个地方。

去那里有点麻烦，但是也很期待。 

1 
[[機翻+腦補] 第二章 第1話 暗杀者被告知新生活] by 黑

塔尔特配完餐后，像往常一样站在我身后。
作为我来说，想讓塔尔特一起吃饭，但有时不能向其他佣人表明，托瓦哈迪也需要这么做。

早餐的主菜是干鱼汤。
领地内有湖泊，领民们在農耕的同时，闲着就到河裡捕鱼，把鱼当干物来卖，以此来赚取零用钱。
干货的话味道会更浓，如果要做汤的话，我更喜欢这个。
塔尔特准备的干鱼汤是我最爱吃的东西之一。


「盧格，真是没见过的鱼啊。这是什么鱼？」

「是卢南鳟鱼。又大又好吃，很有嚼劲，所以在托瓦哈迪经常吃。」

「啊，味道很好啊。」


蒂亞看到有大块鱼肉的汤，感到很佩服。
卢南鳟鱼能长到50厘米左右，所以能供养家庭一餐也是受人喜爱的理由。


「快点吃吧。料理比起口头说明，吃起来更容易理解。」

「是啊。我很期待。」


尝尝塔尔特做的飯菜吧。


◇


开始吃早饭。
干鳟鱼汤真是超乎想象的绝品。
有很好的汤汁。

然后把干蘑菇和汤汁混合，味道会增加好几倍。托瓦哈迪的作法是在隐味中加入少量柠檬汁来收敛味道。
大块的鱼肉和根菜，吃起来有嚼勁。
这原本是母亲的拿手好菜，母亲特地传授给了塔尔特。

一边享受着汤，一边在麵包涂上刚挤出来的山羊乳做成的黄油。
新鲜的黄油和普通黄油的次元不一样。第一次吃刚挤出来的牛奶做成的黄油的时候，甚至觉得很感动。

而且麵包本身也很好吃。
这个面包的秘密是混入大豆粉。
为了制作作为化妆品材料的卵磷脂，榨取大豆得到脂肪，所以剩余大量的大豆的渣滓。
因为扔掉它太可惜了，所以拿來作为家畜的饲料，或是作为肥料，最近把它们混合面粉和小麦做成麵包。
这样一来，面包里就含有大豆的美味，烤得又酥又脆。而且还能节约小麦，有助于家计。
这是我向领民们推广并开始流行的。
润喉的是使用当季苹果制作的果汁。

无论是干鳟鱼、山羊乳黄油、大豆麵包还是苹果，都不能说是豪华的食材，但它们都是托瓦哈迪的恩惠，通过活用其食材的味道而闪耀着光辉。
雖然也喜欢都市奢侈的菜肴，不过，還是托瓦哈迪的饭菜更合适我的口味。


「好吃，仍然是托瓦哈迪的饭菜，又朴素又好吃。」

「托瓦哈迪就是这样的领地。正因为如此，我才会喜欢它。」


与大地同生。
虽然没有超群的富裕，但我认为这是个富裕的地方。
等菜吃的差不多的时候，父亲就开口了。


「说说以后的事吧。很难让蒂亞繼續以蒂亞·維格列生存下去。」

「嗯，我知道。因为自己是引起叛逆而逃亡的。」

「正因为如此，我们准备了新的名字和户口。克劳蒂亞·托瓦哈迪。作为盧格的妹妹，请以這個身分活下去。」


蒂亞的表情凝固了。


「那个，我十六岁了。比起盧格，明明是大两岁半的姐姐，居然是妹妹。」

「我理解这一点。但是，我们只能准备那些户口。现在开始也不是不能重新准备……即兴制作的东西被调查的话必定會有破绽。在这一点上，克劳蒂亞户籍是在十四年前进行的，因此没有破绽。」


这个户籍是为了什麽而準備的，可以想象出几种模式。
最有可能的是，当我死的时候，有作为接班人的候补人选，为了他准备的户籍。

分家中有一位拥有突出才能的女性。我虽不如她，但她是值得继承托瓦哈迪的。
……以我的死为前提的准备虽然不是很舒服，但那种精明的感觉可以说是托瓦哈迪的作风。


「但是，如果我说十四岁不是很奇怪吗？不會被懷疑嗎。」


母亲拍打着不安嘟哝的蒂亞的肩膀。


「没关系的。身材矮小又是童颜，胸部也很小，这样的话說是十二岁也不會有人懷疑！」

「……那种说法，很伤人啊。话说回来，明明已经超过四十岁了，可是連路过的人都說像十几岁！」

「因为这样的家系。但是，不是只有坏事哟。一到这个年纪，周围的朋友们，皮肤啦，健康啦都非常辛苦,不过，我们还是很轻松哟。」


有异乎寻常的年轻母亲，很有说服力。
……实际上，母亲被周围的夫人们嫉妒了。说不定，蒂亞不管是生孩子还是四十岁，与现在相比也許也不會有很大的改變。
維格列的血，在某种意义上比魔术还要厉害。


「我会好好成长的！和去年相比，身高和胸部都大了一点！」

「呵呵，还是不要期待的好。因为我也是那样……」


有经验的母亲从容地说。一定，有母亲的辛苦吧。


「哦，可以继续谈下去吗？」


父亲咳嗽让注意力再次转向自己。
……顺带一提，母亲装扮得异样年轻，父亲也很辛苦。
父亲和母亲都尽量避免参加聚会，但是即使如此，也有不得不参加的聚会，在这种时候，带着年幼的母亲去参加聚会，會被异样的眼光盯着。
被人背地里说萝莉控什么的。嘛，因为和年轻又漂亮的母亲在一起，所以也算是在容忍范围内吧。


「我把蒂亞定为十四歲还有一个理由。在这个阿爾萬王國，从十四的夏天到十六的夏天，魔力持有者要上王立的骑士学园。贵族是强制参加的，一般人則是有魔力的志愿者入学的。」

「艾尔凡王国王立骑士学园。我听说过这件事。」


因為某种程度上很有名，斯翁格尔王国的蒂亞似乎也知道它的名字。


「恩，正如你所知，军事力量取决于有多少魔力持有者……但是，仅仅拥有魔力是没有用的。锻炼所有的魔力持有者，在发生事情的时候，把他们作为战斗力来计算，这是表面上的目的。」


魔力很强。
只要缠绕着魔力，就可以抵禦普通士兵的剑和箭，无法通过半生不熟的攻击，光着手简单地将一般兵的脖子折断，挥舞剑的话连铠甲都能变成两半。

但是，即使如此，没有训练的外行人却不能使用这种力量。
正因如此，才用了两年的时间来训练所有的魔力持有者。
对于常备军的规模很小，有事时几乎所有战力都从全国征收的阿爾萬王國来说，让魔力持有者处于可以锻炼和使用的状态是很有意义的。


「表面上的理由，那是有相反的理由吧？」

「嗯，贵族们不是侍奉阿爾萬王國，而认为是自己领地的王。之所以如此，是因为他们只知道自己的领地这个狭窄的世界，从父母那里接受了这样的教育。正因为如此，才把这个国家中的贵族子女聚集起来，通过与同龄贵族们的相遇来拓宽世界，同时教育应该为这个国家效力的理念。虽然是从五年前开始的，但是已经开始有效果了。至少新一代比旧贵族更能从不同的视角来思考事情。」


五年前建立的这个制度，倒不如说是以后者为主制定的。
贵族们喜欢随心所欲，因为是在认为理所当然的环境下长大的。
不改变那个根本就无济于事。
现在的王族不太能相信，但这个对策很棒。


「原来如此，所以贵族是强制性的，普通市民只有志愿者。而且，如果我不是十四岁就不行，因为如果是十六岁的话，等於我无视了本来应该强制入學的学园」

「您答得好。十四歲的话，能赶得上今年的入学。从下个月开始和盧格两个人一起学习就好了。」


虽然父亲没有在这里说，但是和我同龄的勇者出现了。
他一定会出现在学园里。
作为同学，可以很容易接近勇者。


……两年间，随心所欲分析勇者的力量。只要靠近朋友，无论多少都会突然袭击对方。
说白了，事到如今才去上学，可能没有任何收获，但为了杀害勇者我可以和他交往。


「我知道了。我将成为盧格的妹妹。但是，有点遗憾……总有一天，我想成为盧格的新娘。」


蒂亞悲伤地微笑着。
父亲歪着头。


「那又怎样，为什么变成兄妹就必须放弃结婚呢？」

「诶，你在说什么呢？是兄妹。怎么可能结婚呢。」

「蒂亞才是在说什么呢？在阿爾萬王國是很普通的呢？」


妈妈也一样歪着头。
没办法，我来补充吧。


「蒂亞，在阿爾萬王國，创造出魔力持有者是最优先的……说实话，拥有魔力的人几乎都只有贵族或分家。所以，迎入别家的贵族的门槛是相当高的。也有不能那样做的贵族。在这种情况下，虽然也有和普通人诞生的魔力持有者结合的情况，但并不是那么顺利。」

「难道说，如果这样也不行的话，就只能是兄妹了！？」

「……算是吧。除此之外，向身份低缺、金钱困难的贵族支付谢礼并邀请，虽然不结婚，但有了孩子就让他回去，这样的模式也很多。」


蒂亞的脸时而变红，时而脸色发青，情况看起來很严重。
好吧，我想他的思緒已經飛走了。


对于贵族們来说，创造下一代的魔力持有者是最重要的义务。
正因为如此，如果有必要的话是兄妹吧……有时候，父母和子女也会生孩子，如果连孩子都不会的话，就雇佣有钱的贵族来生孩子。


如果不这样做，就无法维持有魔力的家族。
如果这样做的话，可能会因为血緣太深而引发问题，但魔力持有者天生就不会有疾病所以不会有问题。


「呜呜，虽然很高兴，但是心情有点复杂。」

「我们的话，没有血缘关系不是很好吗？之后在意的是别人的眼光，但在这个国家没有什么值得在意的。说到底，即使是兄妹，结婚之后就没有必要再说了。」


到头来。
倒不如，我以那样的理由让蒂亞躲避更痛苦。


「我知道了！那我也不介意。」


感觉很马虎。但是，如果你能接受的话，那比什么都好。
父亲满意地点头。


「那么，蒂亞就成了盧格的妹妹，还有我的女儿。你最好叫我父親。」

「那么，请叫我母亲吧！」

「不，这个有点难度。」


就这样，蒂亞成了妹妹。


「关于暗杀技术，如果是托瓦哈迪直系的话，我可以教你。盧格，你教教他。雖然我可以教你，但下个月我要去骑士学校，一个月就教完是不可能的，我會感到很不安。盧格的话，在那边也能教吧。」

「知道了。我会负起责任教授蒂亞暗杀术」


本来就是必须作为恋人保护的存在，但作为妹妹的话更是不能松懈了。
……所谓学园，就是拥有猴子般性欲的青年们聚集的地方。
应该保护蒂亞不受魔掌的伤害吧。
不，只是这样还不够。让蒂亞学会保护自己的力量吧。


从现在开始，一个月后就要去学园了。
有许多东西要买齐。
下次我们三个人去穆尔特购物吧。
那里的话，会全部都能買齐，而且还有作为伊鲁古必须去那边的事情。 

2 
[[機翻+腦補] 第二章 第2話 暗杀者享受购物的乐趣] by 黑

坐着马车前往商业都市穆尔特。
从托瓦哈迪乘坐马车需要整整一天的距离。
只是，因为那太花时间，所以有点乱来。
 
 
使用了双驾马车，以及充分利用伊鲁古资金凑齐的良马，在转播的街道上交换马匹。
再加上，使用通过释放魔力强化自我治愈力的医疗魔术，强化马的体力。
因此半天就到了。
 
 
「盧格，比起坐马车，跑起来更快吗？」
 
「虽然只有我们是不行的，但是如果盧格大人拉着我们的话，总会有办法的。」
 
 
正如塔尔特所说，我也不是不能做。
之前，前往暗殺蒂亞的时候，塔尔特在前面替我擋風，但是，如果我在【超回复】的负荷能赶上的范围内，一直挡住风的话，会比马车更快到达的吧。
 
 
「虽然不是不能，但是太引人注目了。回家的行李也会变多，所以还是坐马车比较好。」
 
「那就没办法了。到了那里，我们去约会吧。」
 
 
蒂亞撒娇地靠过来。
蒂亞说，妹妹向哥哥撒娇是自然而然的，这种肌肤接触似乎是理所当然的。
塔尔特很羡慕地看着那个。
 
 
顺便一提，我之所以继续称呼蒂亞，是因为新户籍的名字叫克劳蒂亞。
克劳蒂亞和蒂亞。虽然很偶然，但是很容易叫出来，所以得救了。
 
 
「可以边购物边约会吗？要买骑士学校指定的东西。你看过信了吧？」
 
「嗯，我读了一下。不过也有很多东西不知道用在什么地方呢。」
 
 
蒂亞一边这么说，一边把名单拿出来。
所有的贵族中，十四岁的魔力擁有者都收到了一封信。
骑士学园的入学许可证，和入学前必须带进去的東西。
 
 
 
----------------------------------------
 
衣服。
 
·制服由学园方面支付。分别准备下列各项。
 
一、黑色大衣。
 
二、遮住手肘的手套。
 
三、运动服（用于实际技巧的训练、考试中使用。穿着能发挥各自实力的服装。）
 
 
教科书。
 
·全部由学园方面进行准备。
 
為了培养自己的学识，如果有必要的东西请带来。
 
 
其他学用品
 
·剑(推荐单手剑，各自准备容易挥动的东西)。
 
·一套炼金用具（在附纸上记载的店，请告知是骑士学园推荐品一套。另外，如果在这些店很难买到的话，请购买另外一张纸上的东西。
 
 
注意事项。
 
·没有购买资金的情况下，可以通过在马来尤银行出示入学许可证来获得贷款。
 
----------------------------------------
 
 
「相当亲切啊。」
 
「算是吧。姑且，要强行召集贵族们，也应该要考虑这些吧。只是，武器就只有剑這個选择。」
 
「说起来，我可能从没见过盧格在挥剑。」
 
「因为他擅长刀和枪。塔尔特是长矛。」
 
「我不擅长剑。」
 
 
虽然这么说了，但是想用剑来统一教导的心情，也不是不能理解。
学生们个别教别的武器可能很费事吧。
那么，使用起来容易，在所有情况下都能挥舞的剑比较好。
 
 
「盧格大人。我是不是也该去参加学园呢？」
 
「当然了。特别希望塔尔特在我身边。我需要塔尔特。」
 
「……我很高兴。非常。我会加油的！」
 
 
在骑士学园里，一般市民只要有魔力，就可以申请。
另外，贵族们可以带一个佣人去，也可以跟随主人一起上课。
塔尔特的情况，一般人申请也好，使用者申请也好都可以去学园，但是事先申请佣人的话，会有很多灵活性，所以就选那个吧。
 
 
「哇，盧格就这么把女孩子给攻下来了。」
 
「……我不是故意这么说的。」
 
「我不是在责备你。盧格很受欢迎，我也会更自豪的。」
 
 
就这样，马车以惊人的速度奔驰。
希望在穆尔特没有麻烦的事。
 
 
◇
 
 
到了街上。
我第一次以盧格来这个城市。
平时的话，作为伊鲁古·巴洛尔染成黑发戴眼镜，施加改变脸部印象的伪装，甚至改变声音，不过，今天是素颜。
所以，作为伊鲁古来说是个名人，却没有人注意到我。
和几个人擦肩而过，但对方没有注意到我，这倒挺有意思的。
 
 
「先看看运动服吧。修改下摆会花很多时间的。」
 
 
回头一看，告诉我蒂亞不在。
塔尔特一边苦笑，一边说在那边给我指路。
 
 
「盧格，这是什么？」
 
 
蒂亞着迷地看着摊子上卖的点心。
口角流着口水，很可爱。
在麵团里放入大量的蜂蜜，烤好的麵包里夹着果酱。
和蜂蜜一起烤，所以闻起来很香甜。
 
 
「穆尔特的人气点心，叫做巴尔塔，可以选择自己喜欢的果酱，非常好吃。」
 
「是啊，那不吃不行呢。……犹豫了。好，决定了。要低脂果酱吧。」
 
「塔尔特喜欢哪种果酱？」
 
「嗯，我喜欢蘋果」
 
「大叔，我要蓝莓，低脂，蘋果。」
 
「嘿嘿。大哥真有两下子！带了两个超级美人去约会。」
 
「很羡慕吧？」
 
「没错。太羡慕了，就这么做吧！」
 
 
开玩笑似的笑了一下，摊位上的大叔豪爽地笑着，把果酱盛得满满的。
他应该有自己的服务吧。付费和小费，特别交给蒂亞和塔尔。
 
 
「谢谢，盧格。」
 
「對不起，好像在催促您了。」
 
「不，不。便宜的东西，我肚子也饿了。」
 
 
大口咬下。
加入蜂蜜的麵团不光是甜的，而且具有保湿性，所以会变得湿润，不会干巴巴的。
 
 
质地甘甜，果酱减少了砂糖，能感到舒适的酸味。那个不会让人感到厌烦。
果酱似乎还有其他特别的功夫。
不然，蓝莓的味道就不会如此鲜明了。
巴尔塔的摊子雖然很多，但像这样的店却很少。我会记住的。
我不想讓这个店主只做著摊贩。下次向巴洛尔提议一下吧。
 
 
「真好吃！虽然觉得这个量很大，但还是会一下子吃掉的。」
 
「是的，我吓了一跳。我想知道这个果酱的做法。比我做的好吃得多，有点不甘心。”
 
「我也很惊讶。也许是穆尔特最棒的巴尔塔。」
 
「喂，盧格给我吃一口，蓝莓果酱看起来也很好吃。」
 
「如果能得到一口低脂的话」
 
「啊，如果要换的话，请把我也混合交换」
 
 
各换一口巴尔塔。低脂和蘋果都不错。
……而且，与蒂亞、塔尔特旋转食用会给人一种超出味道的幸福感。
回过神来，周围的人都集中了视线。
和两个美少女做这样的事情，反倒显眼了。
視線越来越多了，下次再去吧。
 
 
◇
 
 
吃完饭的我们，一边逛摊子一边继续购物。
在巴洛尔商会工作过两年，主要的店铺在一定程度上有所控制。
收购了最高品质的东西。
不要吝啬工具。吝啬工具的話，技术的学习就会落后，就会失去比金钱更重要的东西。
 
 
「好像是在傍晚才能把衣服改好下摆。」
 
「但是，我买了好东西。」
 
「虽然觉得是件好东西，但如果是要活动方便的话，还是穿平时的衣服比较好。」
 
 
说的是托瓦哈迪的暗杀装束。
那可是托瓦哈迪的秘术，不能暴露在众人面前。
 
 
「虽然对性能没有不满，但是那个还是有点害羞。身体的线条非常突出。」
 
「你會觉得害羞吗？蒂亞的身体像妖精一样可爱、迷人。」
 
 
不是奉承话。胸部小个子不算太高，但这并不是孩子的体型。
是精致的模特儿体型，许多女性都会羡慕吧。
 
 
「谢谢。但是，我并不是对身体没有自信，而是因为被看到而感到羞耻。」
 
「那也是没办法的事。要求方便活动的话无论如何都会这样。」
 
 
运动方便就是合身。
线条突出是无可奈何的。
特别是这次购买的，因为是好不容易开始上市，具有伸缩性的素材，让蒂亞感到害羞吧。
 
 
「那个，盧格大人，等一下可以给我一点私人时间吗？我有想买的东西。」
 
「好啊，但你想要什么？」
 
「就是那件内衣。长大了，托瓦哈迪，这种东西的话，很难得到这样的东西，这边的品质比较好……」
 
 
……还在成长吗？
蒂亞的眼光变冷，肯定是心理作用。
 
 
然后，来到今天最后的店里。
来买剑了。
特意买剑并不是浪费，但钛合金的剑是不能使用的。
能造出普通的铁剑，但那边却成了没有完全杂质的可笑的东西。
若是如此，适当地混入杂质就好了，但是如果买的剑是自然混杂着杂质的话，倒不如买来得快些。
 
 
因此，使用巴洛尔商会的情报网，进入摆放着有本领的手艺人制作剑的店。
刚一进门，就感觉到了视线。
像是在對我們估價的眼光。
 
 
「這裏不是賣小孩玩具的店。趕快回家吧…… 不對，似乎不是一般的小朋友。做你生意吧。那邊的兩位，年紀輕輕就有那樣的身手，真令人戰慄呢」
 
 
一个三十多岁的男子目光坚毅、锐利，不由得嗤之以鼻。
听说要选客人，没想到会到这种地步。
 
 
「谢谢。蒂亞……把这个孩子也卖了也行吗？从现在开始讓我好好锻炼你。」
 
「没关系。那孩子也在二流和一流之间。如果你要锻炼的话，你可以挥舞我的剑。」
 
 
 
……说不出口，不能对这位大叔说。
说到底，在学园的课堂上，在实战中挥舞着性能更好的剑。
这么装腔作势，受到这种待遇，也許会闹别扭不卖剑了。
 
 
「谢谢，让我来选吧」
 
 
我挑了三把剑。
有一把剑相当于身体到手腕的长度。
 
 
与其说性能，倒不如说那个更重要。取几把符合条件的东西，对剑的出处进行细查。
决定三人的剑，让蒂亞和塔尔特别轻轻挥舞。
 
 
「啊，这个很好挥啊」
 
「我也很合适。」
 
「……不，没有握柄。把握柄的素材换成柔软的，再稍微卷一下比较好。能接受我的订单吗？」
 
「好吧，我也正打算提出同样的提案。真高兴。希望大家能明白这一点。」
 
 
武器店的店主哼着小曲，解开缠着花纹的握柄，迅速细致地卷起更柔软的素材。
 
 
「这样就完成了。价格是……」
 
 
价格是普通剑的两倍。
这把剑是合适的。
从怀里掏出钱包来支付。
 
 
「谢谢。买到了好东西。」
 
「哦，我遇到了好客人。下次再来吧。認識的顾客非常欢迎。」
 
 
点头出去。
本来以为我对穆尔特很了解，但无论是白天的摊子还是这家店，好像还有很多有趣的店和店主。
自己去走過很重要。
 
 
三人组的年轻男子走过来。
其中一个看起来很有钱……并且全身都表明自己是特别的存在。
高声跟其余两个人说要买把适合自己的剑，原来如此，所以才来到有名工的这家店吗？
大概是身份高的有钱人和护卫二人的组合。
 
 
我不太想参与。這種贵族是容易引起麻烦的类型。
那个傻瓜看着塔尔特和蒂亞，眼色改變了。而且，胯股之间很大。
 
 
接下来的展开谁都知道。
 
虽说我是托瓦哈迪，但终究是男爵家，也会硬要把蒂亞和塔尔特带走吧？
……背面的身分只有王室和某公爵家才会用在威胁上，而且即使说明作为表面的医生立场和关系，对方也不可能理解吧。
 
 
在争吵中无法战胜立场的不同，如果出手就会成为今后的问题。
那该怎么办？
在发生纠纷之前，把纠纷的芽摘掉就行了。
裤裆往前倾。
放出空气弹打穿了下巴晃动了大脑。
 
 
稍微花点功夫和诀窍，发动的瞬间隐藏魔力的高涨，从死角收割意识。
如果，他打算把两个人带走，只凭状况证据是会被怀疑的，但如果在这之前就失去意识的话，就没什么问题。
 
 
「那个人突然倒下了，发生什么事了？」
 
「最近很热，是不是中暑了？」
 
 
没有必要说危险迫在眉睫，也没有必要说拯救他们。
那会妨碍我们享受这座城市的。
 
 
「购物到此结束。以后怎么办？」
 
「准备了旅馆。今天好好休息，明天早上和塔尔特两个人一起观光吧。我有件事非做不可。过午就回去吧。」
 
「哦，难道要和当地的妻子见面吗？」
 
「……不是那样的。」
 
 
因为要和玛哈见面，所以无法否认，但目的并不只是这样。
 
 
「嗯。知道了。塔尔特也和盧格一起在这座城市。」
 
「是的，我知道很多不错的店，敬请期待。」
 
「嗯，我很期待。」
 
 
塔尔特和蒂亞完全融洽在一起，真是太好了。
顺便一提，我和玛哈见面是因为听说终于得到了一个神器。
……能得到强而有力的武器，纯粹高兴。
但是，对调查神器得到的情报更感兴趣。毕竟，如果可以解析的话，甚至有可能亲手制造神器。 

3 
[[機翻+腦補] 第二章 第3話 暗杀者会得到神器] by 黑

为了上骑士学园，我們买了很多东西，并且为了让蒂亞和塔尔特别享受观光而住一晚，为明天做准备。
不是在伊鲁古的家，而是旅馆。
这次住宿的旅馆是在商会工作时知道。
据说，要接待外来的客人，这里绝对没错，价格在穆尔特也是顶级。
因此，服务周到，餐點比什么都好吃。
为了让蒂亞高兴而奋发努力。
 
 
吃完饭进房间。
室内装修很棒，而且打扫得很周到，床单很清爽，给人留下了很好的印象。
 
 
「刚才的饭真好吃啊！有很多酒都不认识，真叫人兴奋。本来以为吃惯了奢侈的菜肴，但是却有很多没吃过的东西，好兴奋啊。」
 
「穆尔特是个港口城市。聚集了世界各地好吃的东西。虽说穆尔特的特色料理很少，但能品尝到世界各地的美食，是这个城市的乐趣所在。」
 
 
实际上，使用那么多种类的香辛料和调味料来烹饪的，大概只有穆尔特吧。
这些都是非港口城市才能买到的东西。
 
 
「哦，开始期待明天的观光了」
 
「敬请期待。这座城市绝不会让客人感到无聊。」
 
 
蒂亞對明天的旅游计划討論熱烈。
要是平时，参加会话的是塔尔特，不过今天感觉心情很差。
 
 
「……盧格大人，作为仆人的我也能如此奢侈吗？而且，有点不安。那个，因为一直照顾着你，所以你这样照顾我什么的，会讓我觉得很慌张的。」
 
 
现在的塔尔特不是穿佣人服，而是穿着时髦的衣服。是来这家旅馆之前买的。
托瓦哈迪的佣人服也很可爱，但为了偶尔看到打扮得漂亮一点的塔尔特，我和蒂亞两个人一起挑選了一件很合身的衣服。
美少女塔尔特曾经打扮成大小姐的样子，在街上也让许多男人回头看了看。
 
 
「偶尔塔尔特也得放鬆一下才行。如果每天继续做佣人的工作的话会喘不过气来。」
 
「我不会因为盧格大人的照顾而感到疲惫的！」
 
「你这么说我很高兴，但是我认为，塔尔特为了自己，給自己一點时间也是必要的……而且，能和塔尔特一起吃饭的机会也不多啊。果然，一起吃饭更开心。」
 
「跟我一起吃饭开心吗……好高兴。……那，今天就对盧格大人的温柔撒娇了呢」
 
 
塔尔特因为太努力了，很担心。
像这样偶尔也得勉强让他休息。
 
 
「看到你们两人就会嫉妒。像这样，在一起非常自然。」
 
「但是，那个，我和盧格大人的关系很久了。」
 
 
塔尔特害羞了。
这个孩子仍旧不擅长开这种玩笑。
也许是因为这个原因，闲聊间吃的点心弄脏了嘴角，而且没注意到。
现在，在这里擦她的嘴会有什么样的反应呢？
我意识到有一点恶作剧的心情涌了出来，但还是拿起了餐巾。
 
 
◇
 
 
第二天早上，我再次告诉两人要采取不同的行动，然后就出发了。
在途中化装。
把头发染成黑色，戴着眼镜的伊鲁古·巴洛尔的身姿。
 
 
化装為伊鲁古之後，在街上走来走去，马上就被一个接一个地打招呼。虽然和熟人聊天很开心，但是多亏了预定，比预定的时间晚了一些。
来到目的地巴洛尔商会的化妆品品牌奥尔娜的总店。
本店一楼为商店，二楼有仓库和办事处。
从后门进去，向警卫打招呼进入里面。
登上楼梯，敲响了玛哈所在的办公室。
 
 
「进来吧。」
 
「等听到玛哈的回话就进去。」
 
「我回来了，玛哈」
 
「欢迎回来，伊鲁古哥哥。我翘首期盼着和伊鲁古哥哥相见的日子。」
 
 
微笑着迎接我的，是我曾经拾起养育的孤儿，伊鲁古·巴洛尔不在时负责化妆品牌奥尔娜的才女玛哈。
搭配漂亮的衣裤，更显出她理智的魅力。
虽然和塔尔特一样十四岁，但她的容貌却无懈可击.。可能是因为作为商人积累了实战吧。
 
 
「玛哈还是那么漂亮。」
 
 
塔尔特很可爱，玛哈很漂亮。以前就一直這麼认为，最近这种倾向更强烈了。
 
 
「很高兴你说我漂亮。伊鲁古哥，你不想把那个漂亮的女人弄到手吗？我随时都可以收手。」
 
「我会考虑的。」
 
 
苦笑着，坐在屋子中间的沙发上。和塔尔特不同，玛哈总是直截了当地这么说。
玛哈泡完茶后，来到我的身旁。
这是我从未闻过的味道。顺从好奇心说。
 
 
「很有趣的茶叶」
 
「这是从新开拓海路的南方采购的。甜味和涩味的平衡很好，喝的话能放松。如果喜欢的话，就送去托瓦哈迪吧。」
 
「那太好了。拜托。最近托瓦哈迪也有很多令人焦虑的案件。这样的茶真是太好了。」
 
 
异国茶叶是珍贵的东西。自己享受也不错，不过也可以用来招待来客。
玛哈兼近况报告和闲谈，一边享受茶。
 
 
「听说拿到了那个东西，能马上给我看看实物吗？」
 
「真急啊。明明想再享受一下对话的乐趣。稍等一下。」
 
 
玛哈走向金库，从里面拿出了那个。
被陈旧的布包裹着，感觉魔力似乎是特别的。
玛哈解开包裹後，發現有一个被染成红色和蓝色的皮袋。从尺寸上来说，挂在腰上正好。
 
 
「这是神器吗？」
 
「是的，被叫做『鹤皮袋』。虽然被称为神器，但是好像没什么用途，只用钱就弄到手了。」
 
 
这怎么看都不像是武器。
除了武器以外，神器还有各种各样的道具，这也是其中之一。
 
 
「没有用途吗？就我事先听到的说明，似乎没有比这更好的了。」
 
 
一边这么说，玛哈却把茶具全都收拾進那袋子里了。
茶壶、茶叶筒、茶杯、装茶点的篮子、糖罐、牛奶壶。
仅仅这样还不够，收入厚厚的资料，到最後甚至连椅子都收拾進去了。
 
 
「魔力注入，无论容量多少都会增加，可以随心所欲收纳的魔法袋。而且，即使投入这么多东西，重量也不会改变。在流通方面可以说是犯规。」
 
「是啊。这是全世界的商人们无论付出怎样的代价都想得到的东西。」
 
「……从机能上来说。但是有致命的缺点。伊鲁古哥哥，冷静想想。你觉得我可以用不影响奥尔娜经营的金额购买那些东西吗？」
 
 
摇头。
奥尔娜的代表代理这个头衔很大，玛哈能运用的金额庞大。
那也还不够。
 
 
「我不这么想。譬如說巴洛尔，即使支付了我们预算上限的三倍，我想两年也能够拿到本钱。如果和巴洛尔级的商会发生争夺战，就没有胜算。」
 
「你说得对。这是致命的缺点。而且如果不持续注入相当大的魔力的话，就不会有太大的容量，在停止魔力供给的瞬间，就会变成这样。」
 
 
一瞬间，袋子里的东西全部被倾倒出來了。
 
 
「……原来如此，这样就派不上用场了。不是魔力持有者就不能使用，而且不断注入魔力也是很辛苦的。能借给我看看吗？」
 
「是的，请。」
 
 
在鹤皮袋里试着注入魔力。
不知为何，通过注入魔力，可以知道容量会膨胀到什么程度。
普通的魔力持有者，一个人释放出全部魔力的总量，算一台马车份儿吧。
如果尽全力释放魔力的话，连三十分钟都不到。与其说是魔力的尽头，不如说是无法忍受疲劳感。
 
 
一般的魔力持有者，如果想好好运用这个的话，最多也就相当于一个背包吗？
那么，最好背上普通的背包。
 
 
「我知道了。虽说也不是没有用处，但也不能说方便。」
 
「是啊。作为暗杀者，可以毫不夸张地带入武器，如果是小偷的话，应该可以重用。」
 
「但是，如果是我的话可以运用这个。让我好好使用吧。」
 
 
对于拥有常人千倍以上魔力量的我来说，这种程度的负担是完全没有问题的。
但是，魔力释放量本身还只有常人的八倍左右，所以要持续注入一个人的魔力是很困难的。
说到底，只要一瞬间中断，里面的东西就会被倾倒出来，这是很可怕的。睡眠时也进行着释放魔力的训练，即使如此也有可能发生一瞬间的中断。
 
 
不，等等。
这个魔法袋，不管是谁的魔力都能利用。
那样的话，那个也许能用。
 
 
从包包里掏出法尔石。
是作为武器随身携带，有三百人份的魔力宝石。
 
在战场上，虽然会让它暴发像炸弹一样使用，但是也可以缓慢释放积蓄的魔力的使用方法。
把魔力注入手中的法尔石，继续释放魔力，放入鹤皮袋里。
 
 
「果然如此。这样的话，就不会压迫我的魔力释放量。」
 
 
正如所见，鹤皮袋吸收了法尔石缓缓释放的魔力，增加了容量。
 
 
「这个，能容纳多少容量呢？」
 
「大约是马车的一半。这是最能使法尔石持久的输出。一个法尔石能维持两三个星期。」
 
 
……为了提高魔力容量和瞬间魔力释放量，我经常释放魔力。
因为浪费那个魔力很可惜，所以产生了法尔石，并且继续在那里充填魔力。
 
 
「托你的福，仓库里到处都是装着法尔石的包裹。」
 
「当然，魔力被全部填充到最大。」
 
「好厉害啊。没有打算和法尔石成套交给奥尔娜吗？」
 
「这样做的话，赚的钱会增加但是驳回。想彻底调查一下神器。如果发现神器共通點，也许会知道其他神器的对策，或者是生成神器……而且，这纯粹是件很方便的東西。能有效利用。」
 
 
有马车一半的载重，而且不感到装载的重量。
不单单作为便利工具，作为武器也能充分使用吧。
稍微有些别扭的使用方法的话，似乎甚至可以数到对勇者用王牌的一张了。
 
 
「谢谢。玛哈，真的得到了好东西。」
 
「只有感谢的话吗？」
 
「你有什么希望吗？」
 
「是啊，希望你親吻我。」
 
 
一边微笑一边窥视着我的脸。
玛哈是像往常一样戏弄我的吧。
 
 
「呵呵，如果不行的话，是啊。」
 
「啊，知道了。」
 
「诶，嗯，嗯！」
 
 
以为会被拒绝的玛哈惊慌失措。
抱着那样的玛哈……亲吻了脸颊。
玛哈面红耳赤地僵硬了。
那里没有平时那么冷酷的身影。
 
 
「这样可以吗？」
 
 
我的问题也很难回答。
 
 
「……怎么办呢？」
 
 
玛哈看了看自己的手，总算說出话来。
 
 
「……怎么办，太高兴了，太害羞了，今天一天工作都干不下去了。」
 
 
那样的她很可爱。
不由得又亲吻了一次脸颊。
 
 
「呜呜。」
 
 
玛哈发出奇怪的叫声后，完全冻结了。
因为很有趣，所以要一直看到恢复精神为止。
总是被戏弄着。偶尔由我动手也未尝不可。 

4 
[[機翻+腦補] 第二章 第4話 暗杀者来到了骑士学园] by 黑

花了一個月在穆尔特购物。
與蒂亞和塔尔特一起来到王都。
大部分行李都送进学园宿舍了，因此我们穿的很轻便。
 
 
「玛哈要是也在一起就好了」
 
「那孩子对我说，在穆尔特是最能成为我的力量的。我想尊重这个想法。」
 
 
要是玛哈在，塔尔特一定很安心，而且她也有资格去骑士学园。
但是，玛哈的力量最能发挥作用的是在穆尔特，现在也有一个委托了。
塔尔特再次感到遗憾，和蒂亞一起眺望王都的风景。
 
 
「嗯。虽然阿爾萬王國的王都并不华丽，但是很整洁很漂亮。」
 
「算是吧。景气和热闹的话，还是穆尔特要好得多，但是在质量上無法胜过王都。」
 
 
王都之所以井然有序，是因为很多规则限制了居民。
例如，为了不使人流堵塞，预先决定可以建筑的土地，成为漂亮的棋盘街道，通道也变得宽敞。
而且，为了不损害景观，建筑物使用的材质和颜色都有限制。
 
 
而且，定期性地，调查员会检查建筑物，如果判断污秽了或劣化的话，有义务在一个月内进行修补，如果无视的话，會失去王都的居住资格。
 
 
住在王都要有相应的收入，而且很不舒服。
但是，居住在王都是一种身分，这里的治安非常好，保护城市的外墙很厚也很安全。
因此很受欢迎，人口也很多。
 
 
「我可能更喜欢穆尔特和托瓦哈迪。感觉这里有点喘不过气来。」
 
「我也是。不论外觀如何，都是自由的，熱情的穆尔特。与丰富的自然融为一体的托瓦哈迪比较好。」
 
「我也是这么想的！」
 
 
虽然觉得三个人都不太喜欢王都，但因为是真心话所以也没办法。
只能边住边习惯吧。
 
 
◇
 
 
骑士学园在午后有考试，还有时间，所以决定进入适当的店吃午饭。
所有人都点了推荐的每日意大利面。这次是虾和鱿鱼的海鲜意大利面。
塔尔特一边吃饭一边摆出一副很為难的表情。
 
 
「好吃是好吃，但是很在意价格。穆尔特的话可以半价吃到更大的份量。」
 
「没错。但是不管味道如何，容器是用很棒的东西做的。」
 
「这是当地的风俗。真期待宿舍的饭菜啊。」
 
 
虽然是适度进入的商店，但是顾客也相当多，当地人也很多，所以并不是选错了。
 
 
王都的店好吃是好吃的，但是比较贵。
王都物价很高。
嘛，與港口城市穆尔特和自给自足补充食物的托瓦哈迪相比，可以说是残酷的。
 
 
如果是位于内陆的城市，在粮食到达之前要经过好几个关卡，每次都要征收税金，而且搬运本来就要花钱。
内陆地区自给率高的话，物价不会那么高，但是王都不是那样的城市。
而且，富裕阶层也很多，因为采购了高品质的食材，所以要多花钱。在这样的大众店也很注重器皿，这是王都的故乡，一切都會反映在价格上。
 
 
「盧格大人，饭菜交给我吧！自己做饭的话会更便宜更美味。厨房用具也带来了。如果能使用宿舍的庭院的话，也可以培育蔬菜哦！」
 
「谢天谢地。在王都生活很花钱。至少要节省一点。」
 
 
……说实话，因为在穆尔特赚了很多钱，所以即使物价有点高，只要不脱离相当大的障碍，那该怎么办呢？
只是，说到底托瓦哈迪是男爵家。
大家都知道他是靠医生工作挣钱的，如果以男爵家那样大肆挥霍的话，一定会成为谣言，这会产生疑虑。
 
 
骑士学园的学费和宿舍费是免费的，但除此之外的生活费都是自费的，如果不是高位贵族的话，就会成为相当大的负担。
穷贵族只能过着朴实的生活，富贵的贵族要炫耀家中的力量。也许是因为这个原因，大家都对别人的钱包很感兴趣。
 
 
「虽然节约也很好，但是赚钱也不错。因为，节约结果就是忍耐。」
 
「听说这样的学生也很多。只靠父母寄来的生活费无法生活的话只能挣钱……幸运的是，王都有很多工作，也有发挥魔力的工作，这样比较划算。」
 
「啊，好像很有趣呢。学生生活安定下来的话，大家一起做吧。」
 
「啊，那也不错啊。用男爵家的普通生活费在王都的生活，实在太吃紧了。只是，那是以后的事。现在白天的入学考试是眼前的问题。」
 
 
虽说是为了不引人注目，但也不想过极度贫困的生活。
在这一点上，用学生特有的方法赚来的钱就能堂堂正正地使用。
 
 
「就是那个。刚才突然被这么一说吓了一跳。盧格大人，考试要做什么呢？明明决定了入学，可馬上入学考试什么的。」
 
「这是为了分班考试。有天生的素质差异，也有成长环境的差异。根据能力被分配到合适的班级。有些人为此拼了命。」
 
 
对拥有魔力的贵族来说，骑士学园是强制性的，但是以优秀的成绩毕业的话，感觉会有各种各样的好處。
再加上，对于认为留下强烈血脉才是存在意义的贵族来说，是展现出无可比拟优秀血统的地方。
因为有这种糖果，所以贵族们才服从的。
 
 
以优秀的成绩毕业固然重要，但越是上位的班级，越能接受高水平的教育，并受到良好的待遇。
虽然每半年更换一次班级，但是最初如果不进入上级班的话，半年后差距就会进一步拉大，之后更难进入高级班级。
起跑點很重要。
 
 
「盧格大人，太过分了。为什么不告诉我呢！盧格大人的话一定是最高级的。但是，我不努力学习的话，就不能去那样的班级……。我讨厌别的班级。」
 
 
塔尔特失落了。
是吗，那件事还没说吗？
 
 
「塔尔特的话，在我的雇佣范围内入学，所以不管入学考试的结果如何，和作为主人的我是同一个班级。」
 
「呼，松了一口气。」
 
「那就是说，我必须靠自己的力量去努力，对吧？」
 
「那边也不用担心，这一个月我告诉你要参加考试的重点。实际技巧方面，蒂亞的话完全没有问题。」
 
 
如果使用巴洛尔商会的情报网的话，这样的情报也能得到。
虽然近乎作弊，但出于某种原因，有必要三个人一起进入上级班。
 
 
「那我就放心了。剩下的就只有好好的发挥力量了。」
 
 
一边这么说，一边把意大利面送进嘴里。
蒂亞比较有胆量。
 
 
「蒂亞，你能用这个吗？」
 
「很可爱的发夹。」
 
「可能有人知道蒂亞的面孔。改变发型，改变印象。」
 
 
阿爾萬王國和斯翁格尔王国的交流很少。
 
首先，和蒂亞认识的人很少，有认识的人也只见过化妆打扮的身姿。
卸妆后，光是改变发型也能看成是另一个人。
 
 
「怎么样？」
 
「这样的发型也很适合你。」
 
 
蒂亞綁了一個馬尾辮。
令人眼花繚亂。
 
 
「在我看来也很可爱。而且很凉爽，活动起来很方便。」
 
「嗯，我也很喜欢。谢谢你，盧格。」
 
 
你能喜欢真是太好了。
……这是为了乔装，同时也是保护蒂亞的魔道具，具有某种功能。
虽说如此，与其说是为了保护自己，不如说作为纯粹的装饰品而喜欢，作为我来说是很高兴的。
 
 
◇
 
 
然后，终于来到了学园。
因为太早到的话会紧张的，所以最後一刻才到。
 
 
「哇，有好多客人。」
 
「这是孩子们的盛大舞台。也有想亲眼见到的父母吧。」
 
 
客人说的是父母及其随从们。
来見證的人比学生多得多。
虽然也担心孩子，但同时也是虚荣的竞争。
贵族热衷于培养更强的孩子。
如果成为大贵族，就会得到拥有更强血统的伴侣，进行品种改良，在教育上也倾注金钱。
 
 
孩子的强大，成为那家的价值。
……可以看出这种父母的期待和想法成为了沉重的压力。因为根据入学考试的分班结果，会直接成为对血统优秀的评价。
自尊心强的贵族想让孩子取得优异的成绩。
这我知道，但压力那么大太可怜了。那样的话，孩子们连一半的实力都拿不出来吧。
嘈杂声变大。
出乎意料的家伙出现，塔尔特和蒂亞呆住了。
 
 
「哇，那个，做得太誇張了。」
 
「我想走了。」
 
 
一个骑著白马的少年出现了。
也许是为了与白马相配，连服装都是纯白，並且用金丝线装饰，非常时尚。
一切都很华丽。
只是，好象有与那个华丽相称的魔力，容貌也很灿烂且五官端正，和這开玩笑的样子很好地相配。
 
 
……与隐藏着拥有异常魔力的我形成对比，故意炫耀着。
看到马具的徽章就明白了，那是盖菲斯家的嫡子。
父亲说必须在学园内注意的三个人之一。
 
 
公爵家之一，地位仅次于王室。
和我们擦肩而过眨眼了。
和往常一样，我以为是面向塔尔特和蒂亞两位美少女的，但是怎么看都是向着我。
起鸡皮疙瘩。
盖菲斯公爵家的嫡子到底在想什么？
 
 
在这片白马王子的喧哗声中，响起了一阵更惊人的喧闹。
如果是公爵家以上的大人物，只存在一个。
听到了证实我预想的流言。
 
 
「那是勇者吗？」
 
「如果中意的话，就能成为勇者的伙伴。」
 
「如果能得到拯救世界的名誉的话……」
 
 
出现的是勇者。
我并没有自我介绍。但是，从那压倒性的魔力来看，可以确信除此之外是不可能有的。
毕竟，连没有托瓦哈迪之眼的贵族们都注意到了。
身材矮小、中性、不知是男是女的，看上去很懒散。……与为了救助蒂亞而战斗的塞坦塔并不相似。但是，为什么呢？感受到同样的气味。
 
 
勇者的周圍聚集了许多人。
这次入学考试，为了将来，为了家的威信，为了争取勇者，各种各样的想法交织在一起。当然有想讨好勇者的人，我也是其中之一。
 
 
如果是勇者的话，肯定会被分到最上位的S班吧。
一定要成为最上位的班级。
然后，接近勇者，探寻弱点。
……最上位的S班，在这里聚集的七十人中，只有八人。为了和勇者在同一的班級，要争夺這七个位置。
跟名门望族的人争夺它是绝對非同小可的。
 
 
而且，我也有缺点。
不能让勇者看出自己的本领。
因此，我就不用说了，蒂亞也绝对不能使用原创魔术，只显示常识性范围的魔力量，也不打算使用托瓦哈迪的暗杀术。
 
 
「难度相当高啊」
 
 
一边隐藏实力，一边取得最高等级的成绩。虽然有些麻烦，但是我应该能做到。
因为前世的知识和经验，加上在这里积累了一些东西。
即使不用特别的力量，我也十分强大。 

5 
[[機翻+腦補] 第二章 第5話 暗杀者相遇] by 黑

在王都的考试开始了。
由入口前进的只有相关人员。
学生以外的人在门外等候。
大门关闭的瞬间，与其说是声援，不如说是怒吼聲从学生的父母那里传来。
考试还没开始就这樣。傍晚，入口处会发表考试结果，这时会引起尖叫吧。
 
 
跟着带路的教官来到礼堂。像大厅一样，有相当宽敞的空间。
在这里首先进行笔试。
我旁边有蒂亞和塔尔特。
好像休息十分钟后才开始考试。
到最后的准备时间了。
 
 
「我开始紧张了。和成绩无关，虽然说可以和盧格大人同一个班级，但是作为盧格大人的仆人，还是很难为情。」
 
「像往常一样做就行了。即使没有这份干劲，只要理解我教过的并将其变成自己的东西，就能够留下充分的成绩。那样教的。还是说，你不相信我说的话吗？」
 
「没有这回事！我这才觉得自己能行啊。」
 
 
塔尔特这样坦率单纯的地方是他的优点。
蒂亞就算什么都不说，也很沉着。
我劝两个人去厕所，我自己也去。
深呼吸。教官来了，宣告了休息的结束。
 
 
「肩负着阿爾萬王國未来的雛鸟们。太好了，你们都聚在一起了。现在开始考试。
 
「首先进行笔试，休息一小时进行实际技巧操作。说几个注意事項吧。这些都是为了从你们的实力上进行适当的教育。即使逞强，什麼也得不到……正因为如此，不正当的舞弊，等待你們的將是严惩。在发现舞弊的时候將立即要求退场。即使看不到实际技巧，也能成为最下级班。」
 
 
骑士学园的最下级班级。
那是贵族最大的耻辱。
在这个国家，是最底层无能的烙印。
……即便如此，一部分人还是会作弊吧。正因为如此，来自周围的期待很大。
 
 
「不接受任何提问。不得离席。离席时，离席时要回收答案卷。注意事项就到此。发布試卷。」
 
 
所有的人手里都有了試卷。
背面朝上，内容还看不见。
 
 
「那么，开始吧！」
 
 
与教官的发言一起開始测试。
首先，简单地确认内容。
……虽然不能说全部，但大致和预想的一样。
关于这个国家、历史和法律，能够一丝不苟的教育我们，我感到很安心。
看到问题微微苦笑。出题倾向偏颇。
贵族们希望这个国家了解的历史和法律的比例很多。这是出于这种意图而产生的学园问题。
 
 
关于寻求思考能力和计算能力的问题上，是两个人可以应对的范围。
这样的话，三个人都能得高分吧。
事实上，在旁边的塔尔特和蒂亞都轻快地挥舞着笔。
 
 
「笔试的话，能赚到分数的只有全体的三分之一吧。」
 
 
本国的历史和法律等，如果是贵族的话当然会知道，但下级贵族并非如此。
从父母那里学到的历史，各个领地都有各自合适的剧本，只教想教的部分。本来，以自己的领地为中心，只知道最小范围的情况很多。
能得到全面知识的书是很贵重的。
另外，寻找写有正确内容的书籍本身就很困难。满是谎言和错误的书比较多，那样像是垃圾的訊息有很多。
 
 
这个考试与其说是本人的才智，不如说是成长的环境更重要。
我很高兴能再次出生在托瓦哈迪。我家尊重知识，正因为如此，书库里才摆放着很多高价且正确的书。
……如果在这里预先得分，下午的考试就能避免显眼了。
尽可能地争取分数。
 
 
◇
 
 
考试完毕。
大约连续三个小时，太累了。
并不是像在日本的考试那样按科目来分类，因为要总结，所以分量很大。
不仅仅是头脑的好坏，说不定集中力也有可能在看吧。
 
 
……但是，三个小时不能离开座位，还是有些辛苦的。
有个学生一直忍着上厕所，但是到了极限却满脸通红地哭着中途退席了，更厉害的家伙一边漏着一边继续考试。
必须展示自己家的优秀。所以才会做到这种地步吧。
考试疲惫不堪，学生们接二连三地出去。
接下来有一个小时的休息时间，在此期间进行评分。
我们决定去宽敞的庭院，在长椅上休息。
蒂亞兴奋地传达着战果。
 
 
「大概有九成解开了。虽然得分不错，但是能不能比其他人得分高还是有点不安呢。」
 
「我也差不多。因为都是盧格大人教我的东西，所以完全解开了！」
 
「很顺利，太好了。如果能解开九成的话，应该在十位以内吧。能够认真解决问题的只有三成左右吧。」
 
「很期待考试结果。盧格怎么样？」
 
「只要没有失误，應該就满分了。……只是，以前学过的答案未必是正确的。」
 
 
因为记录的精度不明确，所以根据书籍的不同记载的内容也不同，这也是没办法的。
 
 
「如果盧格大人是第一位的话，今天就要庆祝了！我会努力做出很多好吃的东西哦！」
 
「那没必要。但也许我会在宿舍里做些事来庆祝入学。」
 
「呜呜，真遗憾。但是，我会朝着制作甜点的方向努力的！」
 
 
苦笑。塔尔特总是比自己更关心我。
那样的塔尔特拿出了篮子。
 
 
「对疲惫的脑袋来说是甜的东西！其实是早起做的点心。」
 
「真棒啊。正好肚子饿了。这样下午也顺利吧。」
 
 
篮子里装着黄色的蒸面包。
是最近在穆尔特流行的东西，不是烤面包，而是用蒸的而变得松软。
然后，加入大量蛋黄，充分品尝鸡蛋的味道，这是最先棒的。
 
 
「那么，马上吃吧。」
 
 
把蓬松的麵包撕下来放进嘴里。浓厚的鸡蛋味和温和的甜味。
这个很好，虽然不是特别好吃，但是心里很平静。
可以讓脑补充糖分。
 
 
「塔尔特，很好吃哟」
 
「我也喜欢这个点心。下次再做吧。」
 
「交给我吧！您能喜欢真是太好了。因为是第一次拿出来的点心，所以担心能不能喜欢呢。」
 
 
这是我和妈妈都没有做过的点心。
不知什么时候，在做饭和做点心的时候，自己开始寻找新的食谱了吧。
我还以为这种自发性是塔尔没有的，但好像在看不见的地方长大了。
蒂亞说这是对点心的谢礼而泡茶。
虽然没有烹饪器具，但蒂亞用土魔术制造器皿，从茶叶罐中取出茶叶，由我出水，用火加热。
 
 
魔术也有这种用法。
虽说是关乎各家的威信的入学考试，却用甜甜的鸡蛋蒸蛋糕和美味的茶叶度過悠闲的时光。
这样一来，就可以以万全的身体状况迎接实际操作考试了。
但是，却出现了破坏这样平静的人。
 
 
「嗨，托瓦哈迪的各位。我也可以加入茶会吗？」
 
 
就在这时，一个金发美少年来到我们身边。
没错，骑着白马出现并送来眨眼的男人。盖菲斯公爵家的长子。
……老实说，我不想为宝贵的休息时间感到疲惫。
只是托瓦哈迪是男爵，在眼前的他是公爵。
因此不能拒绝。
 
 
「是的，请。」
 
「对不起。你可能知道我的名字，但还是先自我介绍一下吧。诺伊斯·盖菲斯。」
 
「我是盧格·托瓦哈迪。」
 
「哈哈，敬语什么的也不错。在这个学园里，实力是全部与家世没有关系。因为王家是这么说的。对王家发誓忠诚的我们应该服从。」
 
 
没想到公爵家的人会说那个原则。
但是，如果在这里继续使用敬语的话，肯定会招致不滿。
 
 
「那么，就听你的话吧。」
 
「就这么办吧。我也觉得那个更舒服。那里的你，可以给我点心吗？」
 
「啊，好的。但是像公爵家吃的点心」
 
 
不听塔尔特的忠告，用手抓着蒸鸡蛋面包來吃。
 
 
「这个点心真好吃.。我的城堡里没有这种朴素的点心。我喜欢。我还要一个。」
 
 
太不象贵族的举止。但是，诺伊斯做的话，连那样的样子也变成画。
 
 
「你来这里是为了什么？不会是为了吃点心吧。」
 
「我想跟你打个招呼。因为我的梦想需要你。嘛，简单来说就是来选秀的。在毕业之前，我会在这个学园里召集优秀的人才，做大事。为了这个我比谁都想要你。所以我最先来到你身边。」
 
 
……这家伙知道多少？
既然还没有在入学考试中显露实力，就不可能跟普通男爵家的孩子打招呼。因为有更有名的血统在这个场合无所事事。
如果知道背面，不过，托瓦哈迪的背面是只有王家和某个公爵家才知道的秘密。
 
 
「为什么，把我」
 
「因为比在这里的任何人都优秀。」
 
「至少，勇者比我强。」
 
「只是，就算只是很强的笨蛋，也有相应的用途，但是综合考虑的话，最想要的就是你了。嘛，今天就先打个招呼吧。请考虑一下。……让我们来改变这个腐败的国家吧。如果是你的话，知道不得不那样做的理由吧。放任不管可就耽误了。还有，点心很好吃。是那里的你做的吧。这是礼貌」
 
 
说了这些，就把手帕扔向塔尔特，他就走了。
塔尔特茫然地看着那块手帕。
 
 
「这是非常好的东西啊。！」
 
「在最高级的丝绸中，使用刺绣技巧的金丝也是超一级的。是啊，卖掉的话，可以玩樂两个月左右。」
 
「啊，那种东西我拿不了。还给你！」
 
「不，住手。这反而失礼」
 
 
塔尔特摇摇晃晃的。
这孩子还没有改掉小市民的脾气。
 
 
「喂，盧格。改变国家到底是怎么回事呢？」
 
「……如果是能看到一定程度的贵族，明白如果这样下去的话，阿爾萬王國就会像斯翁格尔王国那样。诺伊斯也是那样吧。是打算防止这种情况的发生，还是像这样把脆弱的国家悄悄地推翻呢？不管怎么说，他是个非常有野心的人。」
 
 
……的确，骑士学园适合招揽人才。
不管怎么说，在没有意外的情况下，可以接触有力量的人。
话虽如此，我还是第一次见到能直率说出要改变这个国家的男人。
骑着白马出现的时候，我还以为是個天真少爷呢，但其实里面有些热血。
只是，不知道这是没有考虑的鲁莽梦想，还是为了实现而有願景的计划。
 
 
「塔尔特，蒂亞，那边好像贴出了考试结果。我们去看看吧。」
 
「是，要是盧格大人最好就好了。」
 
「没错。如果不在这里得分的话，要在实际技巧上不引人注目的话，很难达到最上级班。」
 
「不是那样的，我想看到盧格大人的帅气。」
 
 
 
三个人一起走向人群。
那么，考试结果如何呢？ 

6 
[[機翻+腦補] 第二章 第6話 暗杀者看到了勇者] by 黑

在休息时间结束前十分钟，笔试的结果就张贴出来了。
学生们蜂拥而去。
不管怎么说，休息结束后下场考试就要开始了。途中经过能够确认的只有现在。
 
 
「盧格大人。有两张贴着试验结果的纸。」
 
「将佣人名额单独张贴在上面」
 
 
贵族可以带一个佣人来，当佣人有魔力时，如果希望的话可以和主人同班，一起上课。
虽说如此，拥有魔力的佣人总数没有十人。
在分班的时候，不包括佣人，而是各自决定了范围。
 
 
「太好了。在佣人圈里，我是第一！还有右边写着(第六名)。是什么呢？不给盧格大人丢脸，我松了一口气。」
 
「第六位是全体的名次。挺起胸膛，成绩真不错。普通人也可以瞄准S级班级的。」
 
「好厉害啊。我虽然有点紧张，但是可能输了。我也想看结果，可是完全看不到啊。」
 
 
因为人多，为了不靠近名次表，蒂亞从后面偷窥，跳跃著，不过对个子矮的她来说似乎很严厉啊。
 
 
「蒂亞，把肩膀借给你吧」
 
「哎呀。」
 
 
我偏袒她。蒂亞难得发出了可爱的声音。
 
 
「谢谢，但是有点不好意思啊……而且，我明明是姐姐。这么孩子气。」
 
「现在是妹妹，没关系。」
 
 
没错，蒂亞虽然是假户口，但却是妹妹。
所以，作为哥哥，我会做这么多。……即便如此，蒂亞的大腿还是挺不错的。又滑又暖和。
哦，不行。并不是出于那种用心才做的。
 
 
「你看到名次了吗？」
 
「嗯，看得见。嗯，盧格是第一位。咦，骗人，第一名是两个人。刚才的那个人，那个讨厌的男人也是第一位」
 
 
……原来如此，诺伊斯不只是嘴上说说而已。
估计只要学习历史的教材本身没有误记，就会得到满分。
那么，诺伊斯也得了满分吗？
 
 
「我是第三位。呜呜，很不甘心。明明偷偷瞄准了第一名。」
 
「不，这成绩太好了。实技是魔术和体术。蒂亞的话用魔术能赚到不少分數，体术也不错。完全可以瞄准S级。」
 
「魔术的话，不会输给任何人的。要是对方是盧格的话有点奇怪」
 
 
蒂亞的咏唱和魔力操作都属于艺术领域。
单纯的输出是我赢了，但在细微的控制下却无法取胜。
 
 
「这么说来，勇者大人的成绩如何？从那里可以看到吧。」
 
「因为不知道名字，所以不知道。」
 
「不，我知道。埃波纳。埃波纳·里安农。」
 
 
听到勇者出现的消息后，我做了各种调查。
并且，知道勇者不是生下来而是觉醒了。
普通人突然转世为勇者。
埃波纳·利安诺和托瓦哈迪一样，生于男爵家。
 
这也是身为贵族却没有魔力而出生的吊车尾，里安农男爵家除了埃波纳之外的孩子也很难生下来，遭遇了相当大的痛苦。
 
另外，埃波纳·里安农有很多不可思议的地方。
户口上肯定是男的，但越调查越怀疑是不是女性。
如此一来，即使看了本人，也不知道哪个是真的。
 
 
「埃波纳，埃波纳。啊，找到了。从下往上数第八个。」
 
「……谢谢。我大体上明白了。」
 
 
放下蒂亞。
这次勇者似乎没有接受过高等教育的迹象。
那就是说，他没有接受过魔术训练。
基本上，可以看作只是一个肌肉大脑吧。
 
 
「我以为勇者是个了不起的人，但其实不然。」
 
「到头来，至今为止的人生中积累了什么？就算是拥有超出规格的能力出生，光凭这个是不行的。但是，才十四岁。将来会继续成长。」
 
 
正因如此，才有学园。
 
 
「盧格大人。从刚才开始，总觉得周围的人都很关注我。」
 
「这个成绩也没办法。」
 
 
著名的贵族子女们注视着我们。
和我一样位居第一的诺伊斯是公爵家，好成绩也不奇怪，但是男爵家的我们能够取得如此的成绩，真是不可思议，真是令人不愉快。
总而言之，因为接受的教育和头脑聪明而输给了下级贵族，但还是不能接受。
但是，好像也有人不介意这种事情。
 
 
「我本以为自己能独占鳌头，没想到竟然能和我并排呢。果然，你和我想的一样优秀。」
 
 
亲切地抱着肩膀，金发美少年诺伊斯。
 
 
「彼此，后半段也要加油。」
 
「当然。我的目标是第一名入学。我不会输的……姑且先说一下，为了给公爵家錦上添花，故意輸了而獲得好成绩的话，我可不答应。被让出的首席是没有价值的。」
 
「我知道。我也会竭尽全力的。」
 
 
竭尽全力不是假的。说到底，只是展示出我能展示的力量范围内。
休息结束的铃声响起，教官再次来到，宣告了后半场比赛的开始。
 
 
◇
 
 
下午的实技考试也结束了一半。
首先是魔术考试。
申报最擅长的属性，咏唱规定的三种魔法，发动并评分。
评分标准为释放的魔力量、释放出的魔力变换率、咏唱速度、魔法精度四點。
 
我抑制了魔力，彻底在常识的范围内以极为优秀程度的魔力进行咏唱。
其结果是第二名。
 
 
「嗯哼，魔法是不会输给任何人的」
 
 
在隔壁有一位总觉得面有愠色。
 
 
「真不愧是！非常漂亮的咏唱，我看得入迷了。」
 
「我很在意魔力的变换。不管看多少次，也不知道怎么做才不会浪费那么多精力去转换。」
 
 
把魔力变成无用的魔法。
那是极其重要的技术。自己也因为反复试验而犯了错误，但无论如何也赢不了蒂亞。
一般的魔力持有者的情况，轉換率以七成为基准，我到九成左右会分散。但是蒂亞的情况通常是九成五。
 
这不仅仅是消耗變好，魔法的威力上升。由于没有因為变换完的魔力带来的不良影响，所以精度提高。
我和蒂亞的转换率只差五分，但那五分差別很大。
 
 
「我是第五位……虽然盧格大人教了我很多。」
 
 
塔尔特低着肩膀。
顺便说一下，塔尔特的上面是诺伊斯和勇者埃波纳。
看了诺伊斯的咏唱，我确信他是个努力的人。
肯定有一流的师傅，很有品位。但是，仅仅如此是不能使用那么多的魔法的。
需要付出血汗般的努力。
 
虚张声势，喜欢华丽。但是，在这背后有确实的努力。
出乎意料的是埃波纳。
那可糟透了。魔力转换效率差。充其量在五到六成的一般水平以下。咏唱也很慢。精密度也不好。
但是，魔力释放量超出了规格，仅凭这个综合成绩就超过了诺伊斯和塔尔特。
 
 
「啊，蒂亞。咦，你相信吗？火属性的基本魔术，【火焰球】要怎么做才能变成那样」
 
「嗯，我也不想相信。明明是那种荒唐、愚蠢的魔术。如果好好地锻炼，用普通程度的聲音詠唱，会怎么样呢？」
 
 
【火焰球】。正如其名，产生拳头大小的火焰球的魔术。
轻飘飘地慢慢飞翔，如果被击中，表皮就会被烧毁的程度。
但是，勇者放出的【火焰球】不同。
仿佛被压缩的太阳般灼热的子弹，以超过声音的速度射出，在前进的道路上全部化为灰烬，消失在遥远的彼方。
 
……初级魔法就这樣。恐怕，不仅仅是单纯的魔力，还有强化魔法的技能。
一想到要和那个战斗就毛骨悚然。
最起码的救赎，是咏唱很拙劣，即使是初级魔法也需要花费数十秒的时间。
而且，这也是在这个学园学习的话就会消失的弱点。
因为这样的關係，我才想趁现在把它杀了。
 
 
◇
 
 
然后，体术。
首先，进行各种测量。
肌力、瞬发力、跳跃力、持久力、反射神经。
测量那些。
在这里闪耀的是塔尔特。
 
这些测量，乍一看好象在竞争身体能力的优劣，不过，魔力持有者的情况，倒不如說由于魔力使身体能力的强化技术变得重要。
与其完全用魔力强化整个身体，不如改变各部位的强弱，使之与身体运动连动。
但是，那是高等技术，能够做到这一点的是有限的。
 
在我看来，考生能做到的只有我和塔尔特、诺伊斯。
蒂亞还在学习中。
尽管如此，正如嘲笑这种技术一样，在幼稚拙劣的强化下，勇者以压倒性的性能在所有项目中都名列第一。
完全赢不了。比较本身就是错误的。
那是个怪物。
不，连怪物这个词都太温和了。
 
在笔记中取下可耻之点，脱离勇者之手的包围也已经恢复，精神饱满地紧紧地贴在了埃波纳上。
 
只是，让人担心的是，埃波纳好像呼吸困难一样。
虽然强颜欢笑，但看起来很辛苦。
不擅长与人交往。
于是，我计算着那正是成为朋友的契机。
 
 
◇
 
 
终于，快要到最后的考试了。
最后的考试是实战。看魔法和身体能力，以及它的综合技术。
现役骑士们实际来与学生交手。
武器有刀刃，并且擅长利用魔力强化自我治愈力的魔法使在旁边待命，也有医生。
……当然，不可能战胜现役骑士。
重要的不是胜负，而是比赛的内容。
骑士学园的竞技场很宽敞，排列着六个圓圈。
战斗的顺序較前的塔尔特移动到休息室，与蒂亞二人观战。
 
 
「相当厉害的人啊。」
 
「是啊。能早点看到同期的力量真是太好了。」
 
 
……致力于教育的不仅仅是托瓦哈迪.。
代代辈出骑士的家系。仅仅靠武功建立了地位的家系，这样的家从小就彻底作为战斗的兵器培育孩子。
其中也有可以与现役骑士匹敌的。
 
 
「盧格，塔尔特没事吧？」
 
「我觉得没问题。不管怎么说，那样看起来很强啊」
 
 
使用长枪的塔尔特，甚至凌驾于现役骑士之上。
托瓦哈迪，并运用转生前的技术和知识那样地锻炼了。
那个塔尔特出现在练习场上。
已经把平常裙子里藏着的长枪拿出来。
 
与骑士对峙……没想到，在比赛开始前骑士低下了头。
不是比赛前的礼节，而是纯粹地表达感谢之情。
 
塔尔特感到困惑，心神不定。并且，骑士说了什么之后，塔尔特滿脸通红，此后拼命恳求着什么。
 
不知怎么回事，会场一片喧哗。
但是，本人若無其事地开始比赛，塔尔特取得了胜利。
没想到佣人的女孩会赢，所有的视线都集中在塔尔特身上。
比赛前曾发生过那样的事，因为是佣人，因为是女性，虽然有人吵嚷着说这玩意儿是假的，但这些家伙实在是微不足道。
和塔尔特的长枪战斗过才知道其精悍的实力，不明白的家伙也没有进入视野的价值。
因为塔尔特回来了，所以问一下比赛前的事。顺带一提，蒂亞的顺序接近了，所以去了休息室。
 
 
「那个，不是曾经在战场上积累过实战经验吗？那时，救了命的人向我道谢了。」
 
「……是那个时候吗?」
 
 
是在穆尔特的时候，塔尔特是实战经验不足的问题，曾让她在战场上进行过一段时间的实战经验累積。
 
 
「是的。没想到会遇到当时一起战斗过的人，真是吓了一跳。」
 
「說明清楚，到底是怎么回事？」
 
「那个，在战场上被用羞耻的名字叫了，那个人说要向教官们展示我的活跃，所以說请绝对不行。那名字讓人很害羞，不想被叫出来。」
 
「你要是这么说，我就很在意了。」
 
「……盧格大人，绝对不能跟别人说的哦。……是【雷速的战乙女】。我绝对不想在人前被这么说。」
 
 
【雷速的战少女】吗？的确和塔尔特的战斗风格相符。
高度的身体强化技术和利用风來加速的超速。
不仅如此，灵活的身体和出色的反射神经，在速度区域也不单调地运动，能熟练地使用自己的身体。
可以说是雷战少女。
 
……但是，也有弱点。塔尔特还在成长中，现在勉强能以这样的速度施展技能，但仍在加快。
这样下去，動態视力就跟不上自己的速度了。将来，也许有必要给予托瓦哈迪的眼睛。
 
 
「这么说来，盧格大人的比赛是什么时候？我期待着去看。」
 
「我是最后一個，所以我还有时间。比起这个，蒂亞的战斗快要开始了，得支持他才行。」
 
「请早点说！」
 
 
蒂亞用剑开始对打。
但是，有点劣势。
五分钟左右就告一段落，虽然打得很好，但还是败北了。
蒂亞虽然在老家接受了战斗训练，但还是以魔法主。最近我开始教正式的接近战斗，但还处于基础阶段。
 
 
「太可惜了。」
 
「只要做到那个地步就足够了，那样的话肯定能得到好分数，以现在的实力的话，就无法指望比那更好的分数了。」
 
 
鼓掌。蒂亞竭尽全力了。
蒂亞离开练习场。而作为交换上来的是埃波纳。
那个对手是骑士团长。
站在骑士界顶峰的男人。那不光是职务，而且实力也很强。那样的男人，全身的完全装备。
 
那副盔甲，不是普通的铠甲。使用着超稀有秘银金属。具有与铁的铠甲不能比较的强度和硬度。
这是个好判断。如果在他的班里没有超一流的装备的话，即使用刀刃，被杀的危险性也很大。
 
比赛开始。
埃波纳消失后，他以为自己出现在骑士团团长面前，只做出了挥舞拳头的动作，最后连骑士团团长也消失了。遲了，轰鸣声响起。
 
探寻骑士团长的去向，听到了第二次轰鸣声。
 
埃波纳的拳头，讓穿著铠甲的骑士团长從那个呈直线状的观众席上陷入了数米的深渊。
仔细看了一下埃波纳，发现周围散落着碎裂的秘银碎片。
 
……你用拳头打碎了秘银吗？
勇者很不妙。雖然本来就有預料这件事的。
但没想到会到這個程度。
连托瓦哈迪的眼睛都看不见动静。
也就是说，如果站在那里的是我，就和骑士团长走着同样的末路吧。
再加上，勇者还不成熟。所以，还会变得更强。
 
 
「比塞坦塔更糟糕。」
 
 
承认吧。那个勇者现在不如塞坦塔。
但是，不到一年就会变成比那个更厉害的怪物。
我也必须变强，就算是暗杀，现在还能做吗？
 
重新下定决心。
然后，轮到我了，我要上台了。
虽然打算让大家看到自己的善战之后再输，但还是有点热血沸腾了。
为了让这火焰熄灭，稍微努力一下吧。 

7 
[[機翻+腦補] 第二章 第7話 暗杀者考试结束] by 黑

「我走了。」
 
 
这样说着，我从观众席走上练习场。
我参加的比赛，是今天最后的一组。
学生们的关注度很高。
理由很简单，最后两人是迄今为止成绩的前两名。
说起来，这就是首席之争。
 
蒂亞虽然靠魔法获得了高分，但在体术上只有一般水平。
塔尔特恰恰相反，勇者的筆試拖了太多的后腿，综合分上，我和诺伊斯拔出了頭籌。
我和诺伊斯站在一起，往各个练习场走去。
 
 
「盧格，我刚才也说过了，别想让首席什么的……我想在实力上取胜。」
 
「我发誓，我会全力以赴的」
 
 
诺伊斯的眼睛一直注视着我。
仿佛看透了这一切。
如果胡乱放水的话，就会暴露的吧。
不能招致公爵家的不高兴。
在那之后，我们默默地到达了各自的练习场上。
 
练习场已经有我们要挑战的对象。
没想到两位副团长竟然是对手。
似乎是特别服务。
 
 
「盧格大人，请加油！」
 
「输了的话，明天的早饭，把黑鲈鱼盛得满满的哦！」
 
 
塔尔特和蒂亞的声援传来。
心情很高兴，但有点害羞。
眼前副团长笑了。
 
 
「你很受欢迎啊。好羡慕啊。」
 
「让大家看到自己人害羞的地方。」
 
「好啦，干劲十足。绝对不会给那么可爱的孩子看到你完好的地方。后宫混蛋去死吧。」
 
 
意想不到的杀气。
……这个人好像已经忘记了和学生考试的事情。
 
 
「没有大人样吗？」
 
「哈哈。可能是吧。但是，如果是你的话，认真一点也没问题吧。」
 
 
不要惊讶。
达到一定程度的高手的话，只靠对方的呼吸、走路的方式就能看穿自己的本领。
眼前的对手也不过是这种对手。
彼此都把手放在剑柄上。
 
 
我使用剑。
擅长刀、体术、拿枪，但不擅長使用剑，因为剑没有使用暗杀术的余地，所以可以隐藏托瓦哈迪的暗杀术。
已经确认裁判准备好了，所以我点头。
 
 
「开始！」
 
 
比赛开始。
就在那一瞬间，我们的动作停止了。
因为从隔壁的练习场，感觉到了可怕的魔力。
诺伊斯。
诺伊斯正视剑，进行全力的魔力放出，强化身体。
在气和魔力融合，强化全身的身体强化中，也是更加高等的技术。
強力、流暢華麗。氣勢更在那之上。
 
不耍花招，全力以赴吧。
从被释放出的魔力，注入那樣的意圖，感覺很好。
……說真的，遇上充满气势的魔力，很難不变得熱血沸騰啊。
刚开始是想抑制步调观察情况。
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
我也效仿诺伊斯，从一开始就全力以赴。
在这里不這麼做的话，可就很扫兴。
作为暗杀者，我不会做这种蠢事。但是，现在作为剑士在这里。
在托瓦哈迪的眼里，看到眼前副团长的魔力。
和那个全力完全相同的魔力量。魔力远远高于常人。
 
……魔力量是一样的。那么，剑术和强化身体能力的技术，互相試探，以那样的技术和精神力决定胜负。
副团长將負責這項工作。
 
 
「有意思。今年的新人们很活泼。那么，我就不客气了。」
 
「没错。真有意思。但是，我可不能输给你啊。我们也是骑士团的招牌。」
 
 
眼前的副团长和诺伊斯对峙的副团长也倾注了全力的魔力。
四人都释放出庞大的魔力。
那些壮丽的景象让观众们屏住了呼吸。
然后四个人都开始行动。
 
 
◇
 
 
把所有意识都转向眼前的男人。
……无论是前世还是现在，我都是暗杀者。从正面进行对战的训练，那只是暗杀失败时的保险，不是本职工作。
并且，托瓦哈迪的暗杀术。为了打击敌人，出其不意的技能封印着。
 
用正统派的剑术能达到什么程度呢……。
与敌人同时挥剑。虽然只有一点点，但是对手的剑速更快，更重。即使尖锐也输了。
魔力的强化量势均力敌。身体能力强化技术多少比我强。
但是，身体素质比较差。
 
虽说是使用【超回复】，有效率地锻炼着身体，但才十四岁，还是个成長未完成的身体。
再加上，对方好象剑术的专家。非常显而易见。
 
如果正面碰撞，必将败北。
所以，让剑稍稍垂下，放松力量。
冲击的瞬间，一边拉一边滑动。只有拥有超人动体视力的托瓦哈迪的眼睛，才有可能使用的技能。
即使對手被沖走，对方也迅速掌握现状，想要迅速挥舞追击之剑。身体的使用方法很好。
 
下一次的一击不能冲走，一旦受到攻击姿势就会崩溃，用剑的攻击是来不及的。
如果就这样用正统派剑术战斗的话，七步或八步之后就会被将死吧。
不论怎样，在正统派剑术上是赢不了的，这种疑念变成了确信。
因此，就那样转移到后转踢。脚的话，要比对手的剑先到。
对方似乎也没有预测到踢擊，成功地踢中腹部。
 
用魔力强化的踢擊。有一击必杀的威力。
 
 
「切。」
 
 
反应轻快。自己跳到后面緩和了冲擊。
在那一瞬间就反应过来了？
追击。因为向后退了，所以接近攻击无法到达。
所以，把劍投掷出去。
 
 
「……学生君，那不像骑士啊。但这不是坏事。」
 
 
投出的剑被弹开。
这在预料之内。
一边把注意力转向投掷的剑，一边接近对方，通过这种方式而形成的死角，突刺。
当然，剑是不存在的。所以使用了剑鞘。
剑鞘的顶端是金属。就这样击破太阳穴，一擊就能收割意识。
 
 
「危险。」
 
「这个也不决定吗？」
 
 
从死角射出难以承接的突刺卻能接住，却从另一侧以惯用手臂放出突刺。
副团长果然不是装样子。
 
第二发的突刺，对手用剑击退。
刀鞘滴溜溜地在空中飞舞。
 
这也是理所当然的。剑鞘与剑不同，很难拿。如果以同等的肌肉力量互擊挣脱就會变成这样。
失去武器，不利。正因为如此，更加向前。
靠近到無法挥剑的极近距离，防止对手被追击放出的斩击。
 
……并且，为了这个回避的踏入也是为了攻击。
载着踏入的运动能量，一边以螺旋状扭转身体，一边集中全身的力量放出掌底打。
即使是零距离，这样也能进行具有威力的攻击。
 
 
「哈！」
 
 
爆炸声。
不只是掌底。
千锤百炼的魔力和气在对方内侧使之爆炸的一击。
副团长的身体在半空中飞舞，在练习场外转了五圈之后停了下来。
裁判跑上前去。
然后……。
 
 
「胜者，新生。盧格·托瓦哈迪。」
 
 
宣告胜利者。
 
 
「总算赢了。」
 
 
看上去象是单方面的比赛，不过，如果不是先发制人的连续攻擊的话可能就输了。
事实上，对于以必杀为由而放出的技能，第三次终于决定了。
观众席的反应分为三种。
 
 
「成功了。盧格大人好厉害！赢了副团长。」
 
「哼哼，我从一开始就相信了。因为，很盧格嘛。等你回来，我就吻你！」
 
 
像蒂亞和塔尔特那样热烈鼓掌和狂热的人，以及因无法相信副团长输给新生而目瞪口呆的人，以及男爵的孩子都活跃着。感到不高兴的人。
几个人跑来给倒下的副团长治疗。
 
于是，大约过了一分钟，副团长就醒了。
在冲击的瞬间，副团长让全身的魔力集中在腹部。虽然成功地发出了攻擊，但是并没有给与那么严重的伤害。真的是一线之隔的战斗。
 
「真不甘心啊。成为了后宫混蛋的陪衬角色。真是的，不是用高雅的贵族剑术，而是用不寻常的实战剑术啊。如果明白这一点，就有办法了。」
 
「我本来想用正统派剑术战斗，但是看到第一步就放弃了。如果正面对决的话是赢不了的，虽然赢了，但还是有败北感。」
 
 
互相苦笑，握手，然后扶起他。
是的，在比赛开始之前，我一直想以正统派剑士的身份取胜。
但是，从对方的实力来看，我确信会输的。
身体能力的差别，而且在剑术上有着压倒性的差距。
正因为如此，不使用托瓦哈迪暗杀术的邪道手段，持续突破，不放开主导权。
 
正如他所说，学生将骑士引以为豪的剑投出去、踢、用剑鞘突刺、最后徒手发动零距离攻击等，这些都是没有设想的。这也是胜利的原因。
 
 
「总之，我完败了。我很期待你的将来。一定要来我们骑士团啊。」
 
「我会考虑的。」
 
 
我这样说着，行礼。
那么，我先赢了。
只是，我觉得这样的取胜方法评分很辛苦吧。
因为评分者的喜好在纯粹的剑中是压倒性的。
 
看著隔壁。
那边持续着激烈的比赛。
与我这边不同，认真的剑的交锋。
诺伊斯的剑术，是王宫剑术。
是这个国家最正統的剑术，在历代的指导下不断磨练的集体知识。
 
虽然有点太过華丽的倾向，但还是强力的剑术。
诺伊斯是无懈可击的。
十四岁的时候，到现在为止完成的剑士应该不多吧。
基本上，战况是互不相让的。
不，越来越倾向于诺伊斯。
那是魔力量的不同。对方难以维持最大输出。但是，诺伊斯似乎还有余地。
 
然后，终结的时刻到来了。
副团长的魔力强化紊乱，就那样成为剑的混乱。
诺伊斯并没有错过那个間隙。
突然，被弹出的剑在飞舞，诺伊斯将剑停在对方的喉咙处。
 
 
「我赢了。」
 
「我投降了。哎呀，今年的新人真不可爱。不只是团长，连我们两个副团长都被打败了……我们输了很不甘心。但是，这个国家的未来是光明的。」
 
 
然后，大欢呼声。
与我那时不同，是每个人都是这样。
哎呀，公爵家的純正血統，即使赢了也不奇怪。而且以公爵家為對手的话，也没有必要嫉妒。
我不觉得懊悔。只要有蒂亞和塔尔特的应援就够了。
实际上，蒂亞和塔尔特给了我比任何人都大的声援，所以我很高兴。
诺伊斯对我笑了。
 
 
「这样的话，最终结果好像就不知道了。」
 
「之后就看审查员的评分了。」
 
 
虽说如此，但十有八九诺伊斯吧。
教官喜欢这种正统派。
公爵家是首席的一方，许多没有必要的风波將會消停。
没有压倒性的差别，由裁量决定的话，肯定会选择诺伊斯吧。
 
 
◇
 
 
夹着休息时间，再次聚集在考试开始时集合的广场。
门一开，学生的亲戚们就一齐蜂拥而来。
我家孩子的等级。想早点确认自己家的优秀。
首先，除了S等级以外，全班都张贴出来。
怒吼和悲鸣响彻四周。
……学生中有哭出来的，失神的，最后甚至有被父母勒紧了脖子，或者被告知拒絕往來的人。
贵族特有的虚荣是无可奈何的。
然后，从这里开始。
前八名分别被叫出来。
台上出现了一位老绅士。
他是校长。
 
 
「接下来介绍被选为S班的人。首先，从佣人开始。贝利尔·哈尔托马、克兰特·塞拉尔、塔尔特·托瓦哈迪三人。特别是，塔尔特·托瓦哈迪，即使是一般等级，也留下了可以进入S班的好成绩。」
 
 
鼓掌。
如此一来，我的S班就已经确定了。
果然，魔力持有者的佣人还是很少吧。
那么，接下来才是正式演出。
发表被选为八名S班的学生。
 
 
「那么，第八席 贝鲁克·克列塔里萨。」
 
 
一个个被叫上台去。
每个人都露出自豪的神色。
被选上在这里就是这样的事。
勇者埃波纳也被叫上来。好像是第四席。笔试的影響好像很大。
然后……。
 
 
「从这里开始是前三名，带领这个时代的人们。克劳蒂亞・托瓦哈迪。恭喜您获得第三名」
 
 
蒂亞被召唤了。
 
 
「我先走了。」
 
 
说着，蒂亞跑向台上。
学生们，还有那些亲属的视线都集中在我和诺伊斯身上。
還沒有被召唤的只有我们了，其中一方將成为首席。
 
校长咳嗽了一声，停了一下。
然后慢慢地开了口。
 
 
「盧格·托瓦哈迪」
 
 
我先被叫上去了。也就是说是第二席。
因为已经知道了所以不会灰心。
而且，第二席不太引人注目，更方便了。
 
 
「然后，诺伊斯·盖菲斯。二人同时进入首席。」
 
 
面带笑容的诺伊斯拍拍我的肩膀，两人朝台上走去。
 
 
「平局，虽然没能赢很可惜……嘛，我的男人会成为优秀的东西是欢迎的。」
 
「我没说会成为你的东西。」
 
「不，不。我是这么决定的。」
 
 
乱七八糟。
在学生们的掌声和羡慕中，我们登上了讲台。
诺伊斯到底喜欢我的哪里？
但是，并不是只有坏事。
有他在就可以避风頭。一个男爵，太嚣张了。这样说出口的家伙变得不靠近了。
 
 
那么，这是首席吗？
麻烦事增加了。
即便如此，看到像自己一样自豪的蒂亞和塔尔特也不会觉得恶心。
总之，达成了与勇者同班的目的。
剩下的就是成为朋友了。
这个不那么难吧。 

8 
[[機翻+腦補] 第二章 第8話 暗杀者带有密令] by 黑

实现了第一名的入学，成为了当事人。
姑且，按照原先的预定，规格外的魔力，原创的魔法，暗杀术。
我隐瞒了所有的一切结束了考试。
如果是这种程度的话，优秀的范围不能说是规格外。正好被诺伊斯關注上，也是幸运的。
 
 
「突然被学园长叫出来，我们好像很受期待啊。」
 
「是啊。因为不是所有S班的人，而是只叫了我们四个人。」
 
 
其他同学们立刻前往了班級，而诺伊斯、我、蒂亞、塔尔特这四个人却被要求去学园长室。
恐怕，对于成绩排在前列的人来说，一定有什么吧。
如果笔试不是极低的话，那么勇者埃波纳也会在这里吧。
 
 
「盧格，你的妹妹和仆人都很优秀。来到我身边的时候，她们当然也会助我一臂之力吧？」
 
「说到底，我并没有说要成为诺伊斯的力量。」
 
「哈哈哈，放心吧。我會讓你這麼想的。」
 
 
虽然在笑，但说着相当可怕的话。
实际上，公爵家也不是做不到的。
能向公爵家提意见的也就是王族或者大公之类的。
 
如果有问题，那么托瓦哈迪存在一个联系颇深的公爵家。
除了王家以外，唯一知道背面的家族。
而且，與那个家族相關的人也在学校。是更上一个的世代。
 
父亲说，在这所学园应该注意的三人是勇者、诺伊斯和那家伙。
公爵们关系不太好。并且，诺伊斯·盖菲斯家和那个家族互相仇视。
在立场上，托瓦哈迪不可能帮助诺伊斯。
 
 
「那个脸，在考虑家族的事情。没关系，那边我也会想办法解决的。」
 
「你明明知道还这么说吗？」
 
「当然了。……连这点事都做不到，怎么可能改变这个国家呢。比起那个，好像到了。学园长室。」
 
 
正如他所说，已经到达目的地了。
向佣人打招呼後敲门。
 
 
「进来吧。」
 
 
厚重的声音傳回来。
门打开，我们进去了。
学园长是一位白发苍苍的壮年男子。
但是，没有看到肉体的衰弱，锻炼出来的身体还健在。
 
白发像狮子的鬃毛，全身散发着特殊的气。
学园长很强大。直到五年前，他还是骑士团长的男人，实力和指导力方面都被认为是历代最高的。即使退役到現在今天，也被说比现役骑士团长还要强。
这样的他开口了。
 
 
「诺伊斯、盧格、蒂亞、塔尔特。感谢你们在这个时期敲响了我们学园的大门。」
 
 
这个时期吗……。
肯定是在说勇者诞生的时期吧，试着确认一下。
 
 
「这是在说勇者吗？」
 
「对了。作为勇者被选中的埃波纳很强。但是，还不成熟。需要有支援埃波纳的人。如果是同学且优秀的你们，作为勇者的伙伴是最合适的。近期将与勇者一同前往各地旅行。」
 
 
原来如此。
根据勇者的活跃情况，决定这个国家的命运。
就连这个学园，为了勇者全力支援也是理所当然的。
 
而且，碰巧同龄的人汇集了如此优秀的棋子。
那么，不可能不利用这个偶然。
诺伊斯，只在一瞬间露出了不高兴的气氛。
 
 
「学园长，虽然您这么说，但是我们还不成熟。不如本职的骑士和魔术师们。即使被判断为能力出色，因为没有实战经验，在现场无法应对不测的事态也会失败的吧。勇者的随从之类的工作不是我们能夠勝任。请再考虑一下。」
 
 
很意外。想出人头地，自我表现欲强的他没想到会拒绝。
與勇者同行是可想而知的最高荣誉。
不管怎么说，如果一切顺利的话，就能够如字面那样得到拯救世界的名誉和实绩。
那样的话，一切都会随心所欲的。
 
 
「不要谦虚。在入学考试中，诺伊斯和盧格不也证明了现在已经超过副骑士团长了吗……没有比那更强的人了。」
 
「所以，正如刚才所说，经验不足的我们，无法应对意外的事态。」
 
「那么，变得更强就好了。这个学园就是为此而存在的。」
 
 
这个国家的骑士团很强大。
骑士团对于一般家庭中出生的魔力持有者、无法继承家業的贵族次子、三男们来说是憧憬的目标，在激烈的竞争中渡过，如果不以优秀的成绩毕业，就不允许入团。
而且，只要在骑士团中晋升，就有可能成为真正的贵族，所以入团后也绝不会懈怠锻炼。
因此，骑士团里只有优秀的人才。
 
加之，是国家唯一能自由使用的，只有魔力持有者的战斗集团，出动也很多，实战经验丰富，在现场被锻炼著。
诺伊斯在不断积累着坚强的血脉中，拥有例外的才能，在最好的环境下努力成长。
我的情况是，因为对方是学生，所以疏忽大意了，由于偶然抓住流动，就这样压制对方，好不容易才获胜了而已。
我们不是只靠异常就能赢过骑士团的存在。
 
 
「但是，我承受不起如此沉重的责任。」
 
「哼，你还想耍我吗？别演猴子戏了，诺伊斯·盖菲斯。我来保证吧。成为勇者的伙伴，决不会讓你想完成的事绕了远路。如果，说到这里也不行的话，就别知道了。」
 
「……被你看穿到那里了吗？知道了。我会把我的力量献给勇者。」
 
 
诺伊斯行使贵族仪式。
大概是意识到再争论也没用了吧。
看清那個的速度，也是他的才能。
情况我知道了。那么，我有一件在意的事情。
大体上可以猜到，不过还是问一下吧。
 
 
「学园长，为什么不把最关键的勇者叫到这里来呢？……你打算让我们做什么？如果只是成为勇者的伙伴的话，应该把勇者叫到这里来。」
 
「你注意到了吗？盧格·托瓦哈迪，你很强。但更重要的是，我们对这个头脑进行了评价。」
 
 
那不是只说考试的事吧。
因为说想成为勇者的伙伴，用一定所有的手段，候补生们的来历调查着。
 
……搞不好的话，作为伊鲁古·巴洛尔来的事，蒂亞的真面目，也許會在這裡暴露。
那么，不应该在这里说些装糊涂的话。
 
 
「期待我们所有人的作用，是勇者埃波纳·里安农的锁链吧。不是作为任务，而是作为挚友，或者真正的伙伴。刚才，学园长否定了诺伊斯所说的『有比我们更优秀的人才』的说法，但那是错误的。实际上，只要是比我们优秀的人，就连我也会想起几个……但是，能够成为埃波纳的挚友的优秀棋子只有我们。这就是被选为勇者伙伴的理由。说实话，我不太感兴趣。」
 
「哈哈，正确答案。不愧是托瓦哈迪。他有个好儿子」
 
 
不愧是托瓦哈迪啊……。
真不曉得知道到什么地步。或者是王家在勇者这个国家大事上提供情报的吧？
若是如此，那就麻烦了。
 
 
「那个，盧格。我不明白什么意思。更详细地告诉我。」
 
「勇者是世界上最强的生物。那股力量正如入学考试所展示的那样，超出了常轨。谁也不能束缚勇者。如果勇者想毁灭阿爾萬王國，那么这个国家就完蛋，到此为止了。」
 
「嗯，我知道。因为他很强大。」
 
「那么，下一个。说白了，没有锁链的怪物，比今后会发生大量的魔物、魔族、魔王等更可怕。所以，要绑住心。总而言之，因为有关系好的朋友，所以我想保护这个国家。或者那个朋友，为了这个国家的方便引导勇者的思考。勇者本来不需要什么支持。因为和其他的人力量差太多了，只會是累赘。我们所擔任的角色是监视者，是束缚心灵的锁链。」
 
 
冷酷的理论。
如果勇者还只是孩子的话，那么用洗脑或怎么樣都行吧。
但是，他成长到十四岁，从中突然得到了力量。
已经不可能玩弄勇者本人了。
所以，用朋友来表达这种感情。
虽然觉得冷酷无情，但为了保护国家也是有道理的。
 
 
「哼，我没话说。一切，正如盧格・托瓦哈迪所说的那样。不是问能不能或请别人做。从某种意义上来说，你们比勇者更愿意为这个国家做贡献。你可以期待那个报酬。」
 
 
塔尔特的肩膀在颤抖。
然后，他想说點什么，就缩回去了。
目不转睛地催促他发言，提心吊胆地举起手来。
 
 
「那个，如果现在这个场合的对话泄露出去了，会怎么样呢？」
 
「视为对阿爾萬王國的反叛。那也是最高级的呢。失败了也会变成那样。」
 
 
意思是，不仅仅是他本人，所有与他有关的都處以极刑。
假如塔尔特这么做，我和父母都会被处死刑。
我和诺伊斯相視一眼。互相苦笑。
真是的，打算让十四岁的孩子做什么。
 
 
「我知道了。让我们敞开埃波纳的心扉，成为挚友吧。」
 
「我也这样做给你看。」
 
「只能这样了。我也会做的。」
 
「好的，我会加油的！那个，和盧格大人在一起的话！」
 
 
就这样，我们被赋予成为勇者朋友的义务。
学园似乎一直支持着我。
虽说要成为勇者的朋友是設定好的路线，但这条路线却出乎意料。
学园利用我，我也利用学园。从某种意义上来说，可以说是最好的合作体制。虽然各种工夫都减少了，但反过来奇怪的麻烦也增加了。
走出学园长室，来了一位教师。
看起来很会照顾人，高大的男人微笑了。
 
 
「哦，看来学园长的故事终于结束了。到宿舍食堂来。今天是你们的欢迎会。有很多好吃的哦！然后，让诺伊斯和盧格代表新生打招呼。想想怎麼說吧。」
 
 
抹去刚才那股昏暗的气氛。
 
 
「我可不擅长这种事情啊。」
 
「胡说八道，诺伊斯这样的人怎么会不擅长呢？」
 
「暴露了吗……刚才的事，你和我的话怎么都行。害怕别人、没有自信，总会纠缠着一个爱撒娇的孩子。」
 
「的确如此。从这个角度来看，这并不难。」
 
「呵呵，突然和你的合作吗？这么一想，这也不错吗？我会给你看很多东西的。」
 
「这边也让我再評估吧。」
 
 
彼此都不要再多说，就去欢迎会场。
只是，有无论如何也在意的事。
这是女神说的。
 
 
『勇者打倒魔王后，必将疯狂的毁灭世界。』
 
 
……所谓未来，是以怎样的前提发生的未来呢？
如果，是我和诺伊斯成为埃波纳的挚友的未来，如果变成那样的话，埃波纳发疯的契机也许就是我们？
 
因为被我们背叛，勇者会对疯狂的世界露出獠牙。
想得太多了吗？
只是，我们确实是叛徒，诺伊斯断定是工作，至于我是为了杀人而接近的。
 
有点同情埃波纳。
至少在身为朋友的这段时间里，也要支撑着埃波纳，让他们笑一笑吧。
现在的我有那样的同情心，通过那样做營造埃波纳不会错乱的未来。如果我不用杀的话，那样比较好，而且暗杀那样的怪物风险太高了。
 
……虽然这么说，但是绝对不会懈怠在失败的时候杀掉的准备。
去了会场，虽然被人群包围着，却能看到埃波纳孤独的身影。
去打个招呼吧。首先，从让你记住的地方开始。 

9 
[[機翻+腦補] 第二章 第9話 暗杀者会成为勇者的朋友] by 黑

为了庆祝新生，宿舍的食堂里摆满了豪华绚烂的佳肴。
当然，酒类也很齐全。
 
 
「啊，这饭菜不错啊。」
 
「如果是诺伊斯的标准的话，的確是那样吧」
 
 
对我来说，已經是宴會，在格菲斯公爵家看来也是这样的感覺吧。
宴会好像先开始了，會场里的气氛很热烈。
一看动作，大概就知道家族的等级了。
 
对初次宴會入迷的人。
被气场压倒在角落变小的人。
现在就想形成人脉，积极地和他人交流的人。
 
大批人蜂拥到勇者身边。不清楚是男是女，中性细小的埃波纳，看上去更小了。
入学考试前，我考虑了很多，如果跳进那群人的话，对于勇者埃波纳来说，我的第一印象也会变成和其他人一樣吧。
 
但是，现在有首席的招牌。
事实上，我一靠近，人群就分開了。
……考试期间，我持续观察着埃波纳。
正因为如此，才明白对埃波纳的应对方法。
来吧，第一次接触。
 
 
「同班的盧格·托瓦哈迪。请多关照。
 
 
说着，伸出手来。
 
 
「谢谢，我，不是的，我是埃波纳。埃波纳·里安农，请多关照！」
 
 
埃波纳紧握着手。
皮肤又厚又硬。但是，出生于武家名门的人很常见，不是日常性揮舞剑的坚硬。
这是农活造成的。肌肉的生长方式也是农民，只顾农业，看起来好象没有武术的经验。
没有魔力而诞生的埃波纳被当作失败品来对待，只能被看做是一个劳动力而已，这似乎是真的。
正因为是那样的埃波纳，所以突然得到勇者的力量才感到不知所措吧。
 
 
「成为了同学。让我们互相帮助吧。」
 
「唔，嗯，但是我从来没想过要教你什么。」
 
「不需要谦虚。埃波纳对身体的运动方法很好。请让我作為参考」
 
「是，是吗？那么，请教我学习。完全搞不懂考试。」
 
「啊，我想我一定能帮上忙。」
 
 
和颜悦色地搭话，使谈话热烈起来。
明明是勇者，却没有使用敬语。
因为知道那个是埃波纳不期望的。
埃波纳，过去受到虐待，一直被周围的人看不起。于是，一成为勇者，就被捧起来了。
 
现在和以前都是孤独的，渴望着人的温暖。
所以，即使被那么多人包围，也觉得很寂寞。
埃波纳想要的是对等的存在，不戴有色眼镜看自己的存在。
 
浅显易懂。所以，從那条路线进攻。
正如埃波纳所期望的那样，不要当成勇者对待，始终以同样的视角作为同学来對待。
虽然不能突然成为朋友，但是给人留下了很好的第一印象。
 
事实上，从刚才开始，会话都是從我開始，埃波纳只有回應的形式，不過，要變得讓他能主動談話。
 
差不多该走了。
有些恋恋不舍，想再多说几句话，在得到这种想法的阶段是提高初次接触的诀窍。
正好有一名教官前来打招呼。
差不多该下达要代表新生致辞了。
 
 
「不好意思啊，埃波纳。好像叫我了。」
 
「不，没办法啦。首席嘛。明明和我一样是男爵出身的。」
 
 
不知从哪里，埃波纳以羡慕的眼神看着我。被勇者用这样的眼光看待，太令人吃惊了。
 
 
「虽然不能说这和出生无关，但这并不是全部。而且这次运气也帮助了我。我会努力保持的。」
 
「盧格很厉害啊。像个成熟的大人，堂堂正正，很帅。而且，如果是盧格的话……看起来應該不会坏掉」
 
 
最后一句话，轻声细语，如果不是我的耳朵，可能就会听漏掉吧。
『应该不会坏掉』。那到底是什么意思呢？
 
 
◇
 
 
和诺伊斯一起，移动到宿舍食堂最显眼的位置，受到了所有新生的关注。
首先诺伊斯开口。
 
「我不想说太长的话，所以说最想说的话。我想和在这里的所有人竞争。不然聚在这里就没有意义了。为了互相竞争、成长，我来到了学校。为了我的成长，希望大家能追上我，并威胁到我首席的宝座！一起变强吧。以上。」
 
 
如此男子气概的话语，让大家无言以对，然后掌声爆发。
好帅啊！
托你的福，我有点难办了。
 
诺伊斯用恶作剧的眼神看着我。
这家伙是故意的。
但是，那句话并不只是为了激励气氛而说的，而是出于真心的。正因为知道这一点，所以才没有恶感。
转换一下心情吧。接下来轮到我了。
稍微停頓一会再开始说。
 
 
「我们离开了各自的领地。老实说，两年很长。比起在这两年里花在学习上，我想更多的人更愿意用来发展领地。」
 
 
聽了我的话，有几个人发出笑声。
 
 
「尽管如此，作为对阿爾萬王國发誓忠诚的人回答了号召。我发誓，在这里的两年不绕远路的话，这两年里一定会得到很多东西。然后，也希望大家都是这样。为了这个国家的繁荣，我们的成长是必要的。两年后，为了能说出来这里真是太好了，一起努力吧。」
 
 
蒂亞和塔尔特最初大声鼓掌，然后掌声连锁蔓延开来。
说了相当場面的话，不过在这种场合，这种程度正好。
教官送上了结尾的话，我和诺伊斯回去了。
蒂亞和塔尔特来到我身边。
 
 
「盧格，很帅」
 
「是的，感觉是首席！我很遗憾没有魔法能保存声音。」
 
「谢谢。有点害羞。」
 
「还有，盧格大人好像完全没有吃饭，所以我确保了喜欢的东西！请用。」
 
 
塔尔特把盛满菜肴的盘子遞給我。
正如她所说，菜的选择和量都是我喜欢的。
 
 
「帮大忙了。因为已经没有好菜了。不愧是成长期，大家都很能吃。」
 
 
幸亏你，不用放弃今天的晚餐。
 
 
「嘿，今天工作已经好了吗？」
 
「啊，和埃波纳接触了。而且，有目标的那些人在看这边的情况。在对话中断的时候会从那边过来的。」
 
 
一边这么说，一边环顾四周。
很快，其中一人向这边走来。
而且，看到诺伊斯在和埃波纳说话。
 
用和我不同的方法，接近著埃波纳。
无懈可击。
越是名列前茅的贵族，比起本人的优秀，更需要善于处理待人的技能，从小就接受专业的教育。
若是他的话，这点小事也不费吹灰之力吧。
只是，看着让人在意的是，诺伊斯把埃波纳当做女性对待。户口上明明是男的。
……这似乎需要重新调查。也许正因为是公爵，才得到了比我更详细的情报。
那个暂且不谈，如果不跟这边的学生打交道的话。
 
 
「蒂亞、塔尔特。在这里，表面上，各自的身份没有关系。但是……」
 
「我知道。也没什么大不了的。」
 
「我会努力不让盧格大人丢脸的。」
 
 
明白这点就没问题。
出生于骑士的名门，夺取S级的男人来了。
真想和他搞好关系。
 
 
◇
 
 
欢迎会结束后，我们被带到了各自的宿舍。
 
 
「明明只有一百人，居然还有三个宿舍，真是不可思议啊。」
 
「单选一个的话，绝对不会费事的。」
 
 
两个人不可思议的看著。
 
 
「分开也是有意义的。哎呀，一看就知道了。」
 
 
这一群只有S级的学生和佣人。
看到终于到达的宿舍，塔尔特睁大了眼睛。
 
 
「这不是宿舍，是宅邸吗？」
 
「我说过吧。每班待遇都不一样。那不光是上课的事。生活环境也是如此。」
 
 
一进宿舍，就被带到各自的房间里。
和蒂亞分开，我和塔尔特进入分配的房间。
客厅和厨房，还有三个房间可以自由使用。
整套家具和日用品都是一级品。如果提出要求的话，好像也可以追加其他家具。
再加上，打扫和洗衣服等都是委托人完成的，真是无微不至的。
房间布局，3LDK对学生生活來說明显太大了。
 
 
「这是我和盧格大人的房间吧。」
 
「使用佣人的话，会让佣人使用一个房间。真是不好意思啊。」
 
「那个，盧格大人，我是个普通人，请多关照。和盧格大人一起的房间……怎么办呢，明明一直住在同一个家里，可是心里还是很激动。」
 
 
如果是塔尔特的情况，因为实力也是S級，以普通人的方式入学也能使用单间。
 
 
「哪里不好！太不像话了！和盧格大人一起的房间，真的非常开心！」
 
 
在胸前握紧拳头，大声地呼吸。
有点害怕。
看着那样的塔尔特听到敲门声，打开了门
 
 
「盧格，还没有被塔尔特别袭击吧？」
 
「啊，这是怎么回事啊！？」
 
「哼，在这么狭窄的房间里只有两个人，真不安啊。我也住在这里吧。除了客厅以外还有三个房间，所以一个人可以住一個间房。」
 
「这样的话，蒂亞的房间怎么办？」
 
「可以當做仓库，大小正合适。」
 
 
不愧是在城里长大，真正的有钱人。
规模有各种不同。
 
 
「顺便说一下，你是认真的吗？」
 
「是啊。大约百分之十左右。虽然和塔尔特有这种关系也不錯，但我讨厌被人抢先。」
 
「这样啊，我倒无所谓。」
 
「我也可以。那样比较容易照顾蒂亞大人。老实說我很安心。如果是现在这样的话，真的。」
 
「那等一下我会把行李拿过来的。」
 
 
蒂亞好像完全认真了。
嗯，一个人可以用一间房间，应该没问题吧。
……除了宽度以外，如果这件事传给同班同学的话，会被嘲笑是后宫混蛋，但名义上是妹妹和佣人。
 
 
「但是，真是奢侈到让人吃惊的程度。每个学生都有这样的房间。不愧是为了魔力拥有者的学校。」
 
「如此荒谬的只有S级而已。给予A级的是单间，但是放上床、桌子、收纳架的话有很多的面积，从B开始，除了自己做家務或使用佣人外別無選擇……所以，定期考试的時候每个班级都會拼命想往上爬。」
 
 
这也是一个很好的动力。
特別是越往下，无论如何都想弄到单间。
 
 
「请等一下，同住一间房的人，佣人要怎么照顾呢？」
 
「S级以外的其他佣人，在C级宿舍里有供佣人使用的合住房间，从那里到主人的宿舍去。」
 
「也就是说，如果班级落榜就和盧格大人分开了……那样绝对讨厌。为了同居生活，我会努力的！」
 
 
蒂亞一边侧眼看着表现出比以前更有干劲的塔尔特一边开口。
 
 
「如果是塔尔特的话，因为是依赖盧格的成绩，所以没有必要特別努力。我也是在某种意义上呢。一旦有情况，只好放弃仓库。」
 
「你们俩個，就算没有这种眼前的好处，好好学习的话也会成为财富的。别偷工减料。」
 
 
一边苦笑，一边喃喃自语。
 
 
「是！是！但是，真的是很好的房间。到厨房去。这样的话，就可以烤盧格大人成为首席的庆祝蛋糕了。」
 
「的确，能吃到塔尔特的点心很开心。不过，庆祝蛋糕还是在训练后再吃吧。S级的宿舍有练习室，是预约制的密室。那边还能使用托瓦哈迪的技术。」
 
「真是什么都有啊。那么，蛋糕在活动身体后。那樣會更好吃，所以非常欢迎。」
 
「是啊。从今天开始，每天晚上和盧格大人一起学习、训练，在同一个房间里睡觉……太幸福了。真对不起玛哈。」
 
 
玛哈啊。
她现在也在商店努力吧。
向她提出追加调查埃波纳的委托吧。
里安农家有什么。
那个应该与埃波纳的弱点相连。
 
三个人走向了训练室，对那里充实的设备和宽敞也感到吃惊。
新生活似乎过得很舒适。 

10 
[[機翻+腦補] 第二章 第10話 暗杀者上课] by 黑

在训练室运动之后，洗完澡回到房间。
虽然是原始的場地，但甚至还有利用地下水的淋浴，真是无微不至。
 
對床也没有怨言。并不是因为贵族爱好而浪费的使用柔軟的东西，而是适当的硬度且基于人体工学的东西，容易消除疲劳。
我不想失去这个环境。
 
在入睡之前，思考一下今天的训练。
首先，我成功地开发了新的必杀技。是使用了越注入魔力，容量越增加的魔法袋的技能。
这个可以成为一种强力的武器。虽然还有改良的余地，但成型是令人高兴的。
接下来关于两个学生也回顾一下。
终于，蒂亞增加了基础体力。正因为原本接受了剑术的启蒙，才在这么短的时间内奠定了基础。
如此一来，可以进入应用篇吧。
 
虽说蒂亞是以魔法为主体进行战斗，但是了解身体的移动方式，拥有自卫能力是很有利的。
可以说蒂亞的训练很顺利。
问题是塔尔特。
 
 
「……正如我所担心的那样，果然眼睛跟不上速度吗？」
 
 
塔尔特可以通过托瓦哈迪的肉体改造、卓越的魔力来强化身体，并且在自己属性的风加速下，进行超高速战斗。
但是，眼睛跟不上那个速度。
 
如果对方只有一流的话，就不会有什么问题，但是和我或父亲這種等级成为对手的时候，很容易就被对方反击吧，因为速度快，一击就有可能受到致命伤。
 
有办法改进。
第一个是训练自己能控制速度。那个虽然很现实，但是会抹煞最大的优点。
第二，像我一样给予托瓦哈迪的眼睛。
如果有那双眼睛，就能得到超動態视力。
 
已经从父亲那里继承了施术方法。手术本身是可能的，而且，在对迟早会出生的孩子实施之前，必须有人去实践。
 
可以说是渡海而行。
……但是，如果失败的话，塔尔特就会失明。
至少，我想要个实验台。虽然对罪人进行了多次，但是不是魔力持有者的情况下几乎都是失败的施术，说到底只不过是记忆工程的训练而已。
 
如果万无一失，最好对魔力持有者进行施术，在成功之后，再對塔尔特施术。
在某处，如果有可以自由使用魔力的实验体就好了，但是那样的东西不可能簡單獲得。
 
 
「下次有暗杀的委托的时候，要确保目标吗？」
 
 
把对象当作下落不明来处理。
作為实验台练习。
那是最好的。
 
问题是，在学园期间，没有像这样暗杀的机会。
除非父亲有大事，否则将會自己从事暗杀工作。
如果，委托我的话，连父亲都难以达成的暗杀。
如果可以的话，我不想接受这种超高难度的委托……不，还有可能接受的委托吗？如果这个学园里有目标的话，父亲会想使用我吧。
 
 
◇
 
 
整个宿舍都响起了钟声。
是起床的钟声。
换上制服，走出房间去客厅。
 
看着打扮的样子。
是以黑色为底色加上蓝色线条的制服。
 
而且，臂章上装点着金色。这是S级的证明。光看臂章就能知道在这个学校的班级，学园内设施也能得到各种各样的优惠。
虽然感觉做得过头了，但是那样的方针也是没办法的。
 
 
「盧格大人，早上好。」
 
「早上好，塔尔特。那件制服很可爱，很适合你。」
 
「这个非常合适。容易移动身體，我自己也很喜欢。」
 
 
转了一圈，塔尔特的裙子轻飘飘的。飘起来看不见。……不，并不是特别想看。
 
塔尔特的衣服可称得上是制服和女仆装的組合。
傭人職業的学生，就如你所知道的那样，制服的设计是不一样的。
 
 
「也许我更喜欢这样，你看起来更可爱。」
 
 
蒂亞困倦地揉着眼睛走了过来。
和塔尔特的制服相比，身材修长，显得非常笔挺。
 
 
「是吗？和蒂亞大人相配的绝对是那边。」
 
「我也有同感。比起可爱的衣服，还是漂亮的衣服更适合蒂亞。」
 
「……你这么一说真难为情。但是，有点高兴。我和塔尔特都穿了适合自己的制服，真是太好了。」
 
 
确实是。蒂亞适合漂亮的衣服，塔尔特适合可爱的衣服。
每天都能看见这样的两个人，真是大飽眼福。
 
 
「你们两个都检查了没有遗忘的东西吧。第一天很重要。」
 
「我不会做这种蠢事的。」
 
「昨天检查了好几次，所以没关系。……好了，早餐做好了。」
 
 
塔尔特把盘子摆在客厅里。
菜单是玉米汤。然后，在刚烤好的面包上放上生菜，在上面放上半熟的鸡蛋。在这上面浇上塔尔特特制的番茄酱。
虽然很朴素，但是这个挺不错的。
 
 
「这是什么食材？」
 
「昨天晚上，我问了早餐是提供食材，还是要到食堂用餐。所以说到食材，今天早上就送到了。」
 
「原来如此，真是个好判断。吃惯了塔尔特的饭菜松了一口气。感谢你从昨天开始就一直很用心。」
 
「早上想三个人悠闲地度过。比起食堂，这边比较好。」
 
 
就这样，悠闲地度过了早晨的时间。
饭后，享受着昨天塔尔特为庆祝而烤的蛋糕和红茶，昨天的疲劳一扫而空了。
 
 
◇
 
 
刚走出宿舍，诺伊斯就跑来了。
 
 
「我们一起去教室吧。」
 
「那没什么关系。」
 
「哈哈哈，就连我自己都觉得不安。从早上开始就吃了不少苦头。」
 
「早上？」
 
「对了，我本来想在食堂吃早餐的。我坐的位子好像是高年级的指定席，很引人注目。因为是第一天，所以得到了特别的原谅。」
 
 
这个宿舍是S級学生专用的。
包括高年级学生在内，这种事情也有可能发生。
 
 
「真是个麻烦的纵向社会。好像还有很多其他的事情，注意一下比较好吧。」
 
「算是吧。适当地，因为有想要采纳意見的前辈，所以试着提取各种各样的情报吧。」
 
 
诺伊斯那么说笑。
他也把佣人带过来了。尽管如此，还是特意使用食堂是为了建立人脉吧。
高年级的指定席也许也是为了给自己留下印象才这么做的。
 
 
「各方面要适可而止。」
 
「……啊，我知道。嗯，正是朋友的忠告。小心点吧。」
 
 
走了三分钟左右，就到了教学楼，到达了我们的教室。
戴着金色臂章的四人走着，非常引人注目，不免有些尴尬。
开学前十分钟到了，但是S班已经全员到齐了。
即使在这里，也有三名成员必须特别注意。
 
 
盖菲斯公爵家的嫡子，诺伊斯·盖菲斯。
 
是骑士的名门，战斗特化的贵族，麦库尔伯爵家的次子，芬·麦库尔。
 
勇者埃波纳·里安农。
 
 
其他虽然也很优秀，但也不能说需要特別注意。
最好不要和诺伊斯和芬敌对。
家世高，但本人也很优秀。
如果只是纯粹的剑术的话，芬比我优秀。
头脑也好。在派对上和芬说话的感觉，虽然很安静，但是我发现他是个很聪明的人。
与诺伊斯不同，虽然不会炫耀自己的能力，但却隐藏了锐利的爪子，不能掉以轻心。
 
 
「早上好。」
 
 
微笑着向同班同学打招呼时，大家都给我回复。
至少，S级里似乎没有因为表面是男爵家而低估的人。
诺伊斯和我说了几句之后，就去了芬那里。
恐怕，打算笼络芬吧。
如果是诺伊斯的话会发现芬的优秀，最重要的是站在次子的立场的他，因为没有继承家业，所以很少有牵连，容易被拉进来的。
这时，教官走过来，同时钟声响起。
 
 
「看来都到齐了。那么，先打个招呼吧。我担任了这个班的负责人。迈尔斯·杜恩。」
 
 
这所学园的教官大多是那样，锻炼出来的身体。
黑色的皮肤、强壮、眼光锐利，缠绕的氣息知道是經歷实战的人。
 
 
「你们现在在学园里拥有超群的力量。……但是，说到底也只是现在而已。半年后，不知道会变成什么样子。」
 
 
半年以后。那是考试的时机。
根据定期考试的结果，上级班和下级班轮换了几个人。
 
 
「你们是这么想的吧。优秀的自己拥有比任何人都優越的环境，应该不会被超过。它在某种意义上是正确的……但是，想要往上爬的人的执念超出了你们的想象。或者，到现在为止不能很好地学习，消沉的天才，才能因為学习并开花的事也有。每次考试的成员都有所变化。保持着危机感，不然早晚会从这个班级消失的。」
 
 
同学们都神色很古怪。
……如果不想被夺走现在的环境，我也必须拼命。
虽然有那样的认识，但重新被提出来的话，心里还是会覺得难受。
 
 
「那么，预习结束后，开始上课吧。在这两年里，你们将获得与阿爾萬王國之剑相称的力量，以及值得你们挥舞的教养。……有一句话忘了说，你们得到了最好的环境。希望能够做出与之相称的行为，S班就是代表这个学园。」
 
 
学生们点点头，在学园开始了第一堂课。
最初是座学。
从这个国家的历史开始。侧目看了同班同学的情况，立刻，勇者埃波纳抱着头。
之后，说要教他学习，以此来创造对话的契机。
忽然，感到了怀念的气息。
 
往窗外望去，飞着一只白鸽子。
托瓦哈迪用的特殊信鸽。他正朝我的房间飛去。
使用那个和我取得联络的，只有父亲或者玛哈。
父亲很少联系，昨日才向玛哈提出对勇者埃波纳进行追加调查的委托，虽说她很优秀，但还没有得出调查结果。
这样的话，玛哈可能发生了无法应对的紧急情况。
 
……下课后马上确认吧。
如果送信的人是父亲的话，应该是在超紧急案件的暗杀吧，如果是玛哈的话，玛哈和假哥哥，那两个人无法应對，恐怕发生了非常棘手的事件。 

 
11 
[[機翻+腦補] 第二章 第11話 暗杀者向勇者挑战] by 黑

那天的课结束了。
第一天只是座学就结束了。
 
 
「盧格，下午要不要去咖啡厅？我觉得我们S级别全体人员应该团结起来。」
 
 
诺伊斯照常向我打招呼。
 
 
「不好意思，今天没空。下次再邀请我吧。」
 
 
我知道整个班级加深友谊的机会是宝贵的，不参加这种场合會有很大的负面影响。但是，我想尽快确认信的内容。
 
 
「那太遗憾了。」
 
「如果盧格不去的话，我也回去了」
 
 
蒂亞说出了那样的话，塔尔特点了点头。
 
 
「不，你们俩去吧。毕竟我们全员都不参加可不妙啊。我希望你们作为托瓦哈迪的代表去參加。」
 
 
希望避免三个人孤立。
最糟糕的是，只有与托瓦哈迪相连的东西，才会被排斥在外。
两个人露个面，就能建立联系。
 
 
「我知道了。盧格的部分也要和大家好好相处哦。」
 
 
蒂亞只生活在那样的政治世界里，就算不说出那种想法，也能理解我，真是感激不尽。
看着不安的塔尔特微笑着，我一个人回到了宿舍。
 
 
◇
 
 
宿舍的鸟笼里，白色的信鸽在修整羽毛，脚下缠着一封信。
 
 
「辛苦了，到这里很辛苦吧。」
 
「咕嚕嚕」
 
 
把信收回来，抚摸著鴿子。
打开信件。
 
 
「是爸爸那边。不知该不该高兴呢？」
 
 
寄信人是父亲。
内容寫著，是不是因为不习惯的学园生活而导致身体不适呢？在吃有营养的东西吗？如果没钱，就给我寄生活费。
 
当然，这是伪装。
那个父亲，不可能只为了说这种话而用信鸽来传达讯息。
所谓信鸽，有被第三者回收并泄露信息的危险性。
正因如此，暗号化，讓第三者看似『只是担心儿子的父亲』显现出来。如果那样读，不用深思熟虑就能理解了。
反过来说，如果是意思不通的文字的话，会被怀疑有什么事情。
我会解读那个密码。
 
 
「……原来如此，爸爸会和我联系的。」
 
 
看了内容，只能笑了。
 
因为是父亲无可奈何的委托。
不管怎么说，暗杀者潜入学园内，以勇者埃波纳为目标。
找出那个暗杀者，杀了他。
不存在任何关于暗杀者的情报。那么，怎么知道会有暗杀者呢？这让我感到疑惑，不过父亲也只是委托我而已。是可信的情报吧。
 
 
「要保护埃波纳免遭暗杀吗？开什么玩笑。如果能杀掉那个的话，就杀掉试试看。」
 
 
我和埃波纳见面之后，一直在想该怎么杀他。
但是，我知道那是不可能的。
 
即使是麻痹大意的状态，大体上也会失败。
当那个埃波纳毫无防备走过来与我搭话时候，在脑内模拟了杀人。结果失败。那种情况下也不能杀掉的规格外。
 
……现状，最高概率的暗杀方法，是使用为了打倒塞坦塔而使用的【神枪】。
那也不是一发。
而是在尘埃波纳沉睡的期间，发射一百发以上【神枪】，进行地毯式轰炸。
如果实行这个计策的话，我的推论是有二成左右的可能性可以杀掉。
这样的对手，到底谁能杀死呢？
 
 
「……好吧，去找找看吧。」
 
 
说不定勇者有我不知道的弱点。
话虽如此，想杀掉勇者的我居然想要保护勇者，真是讽刺啊。
 
 
◇
 
 
傍晚，又来到了训练室。
训练室只有三个房间，我以为怎么也预约不到，但是作为锻炼的场所，好像更喜欢宽敞的庭院，室内很少有人使用这个房间。
 
对于想要隐藏训练的我们来说，是值得庆幸的事。
现在正在和塔尔特进行模拟战。
塔尔特加速。身体能力强化和风的加速重叠。
我也用同样的手段。教会塔尔这种技巧的是我。我没有理由不会。
 
双方的速度大体上是互不相让的。
但是，开始产生明显的差别。眼睛的差距。塔尔特连自己的动作都无法完美地把握住，和完全看得见塔尔特動作的我，是无法决一胜负的。
三十秒左右，一决胜负，塔尔特的长枪被打落。
 
 
「果然，我赢不了盧格大人……」
 
「不，我看見你的行進路線。我是不是在作弊呢？」
 
「是那双眼睛吗……我好羡慕。」
 
「塔尔特，你想要这双眼睛吗？」
 
 
我问她。
我特别想给予塔尔特这双眼睛。
但是，这或许是自以为是。
 
 
「当然了。只要有那双眼睛，就更能帮助盧格大人，最重要的是，可以和盧格大人在一起。」
 
 
给我说高兴的话。
正因为如此，才应该把一切都说出来。
 
 
「塔尔特如果愿意的话，我想给你也行。但是万一情况下有失明的风险。请根据这个来判断。」
 
「没有必要烦恼。尽管如此，我还是想要。盧格大人是不可能失败的，如果失败的话，我也不会后悔。」
 
「……如果你这么说，我绝对不能失败。我不想背叛塔尔特的信赖。」
 
 
失败了也不后悔。
正因为是那样的她，才绝对不想夺走她的光明。
……是啊。如果，发现瞄准埃波纳的暗杀者，那就用那傢伙实验到满足为止吧。
甚至被委以杀害勇者。一定是强大的魔力持有者。
反正是要杀掉的，应该有效利用吧。
 
 
「喂，盧格，我有个提案。做那个眼睛的手术，一边做一边观察情况不就行了吗。如果一侧做得顺利的话，再决定另一侧，最坏的情况也只失明一只眼睛。」
 
「这么说来也是啊。做手术的时候就这么做吧。」
 
 
不考虑失败时的事情，但应该避免可能避免的风险。
 
 
「盧格大人，什么时候做手术呢？」
 
 
塔尔特从心底对我深信不疑，眼睛闪闪发光地问道。
 
 
「别那么着急，大概一个月以后吧。我也需要准备。」
 
 
只要有这些，就能捕捉暗杀者，进行练习了吧。
 
 
「很期待呢……不过，我可以收下那双眼睛吗？這是托瓦哈迪的秘密吧。」
 
「没关系。塔尔特是家人啊。也得到父亲的许可。如果我负责的话就没关系。」
 
 
从小就一直服侍着我。塔尔特不仅是个佣人。
……并且，所谓承担责任，意味着塔尔特离开托瓦哈迪的时候，我会亲手杀死塔尔特。
那种事不可能有。但如果那样的话，我会杀掉塔尔特吧。
 
 
「家人、责任、那个、那个、那个、我啊」
 
 
塔尔特红着耳朵低下头。
 
 
「……姑且先说一下，不是这个意思。」
 
「哇，我知道，我完全知道。」
 
 
这孩子这种地方真可爱。
说不定，根据塔尔特的想象，也许有一天会成為真正家人在一起。
像塔尔特这样的孩子要是嫁了，一定能过上幸福的日子吧。
 
 
◇
 
 
学园开始一周后，实战训练开始了。
根据学生的实力决定组合，使用锋利的剑，实际对打，甚至连魔法的使用也被认可。
 
塔尔特结束比赛，从訓練台上下来。
她的对手不局限于佣人，而是靠实力进入第五位，但毫无危险地取得了胜利。
手里拿著長枪。
本来，在这个学园中是不会锻炼各自擅长武器的，但是只有S班是特例，可以接受有关期望武器的专业教育。
塔尔特在这所学园学习了我无法教导的正統长枪，变得更强。
表裏两面都充分发挥了优点。
 
 
「怎么样？」
 
「手法很好。只是，有几个错误别在意。首先……」
 
 
塔尔特一脸认真地倾听着。
这种直率和学习能力是塔尔特最大的武器。
在这期间，诺伊斯和武家的名门的芬在正统派剑术上展现出压倒性的才智，由此开始了比赛的帷幕。
全体学生都被迷住了。
这两个人的剑术不愧是正统派剑术，实在很华丽。
最终诺伊斯获胜，但无论谁获胜都不足为奇。
然后，终于轮到我了。
……这个组合是按实力顺序排列的。
诺伊斯，芬，蒂亞，塔尔特。前几名的比赛都结束了。
那么，剩下的当然是。
 
 
「接下来是埃波纳·里安农。盧格·托瓦哈迪。」
 
 
变成这样。
试着实际战斗，切身感受勇者的力量作为情报收集的效率更高。
不过，如果能活着回来就好了。
在考试中，与埃波纳对战的骑士团长似乎至今仍在床上。
接受了超级恢复术士的治疗。
教官之所以选择我，是因为他认为只要我以外的人参加比赛就会变成这样。从某种意义上来说，这是最高的评价吧。
 
 
「那个，盧格，请多关照。我会加油的。」
 
「當然，让我们堂堂正正地拿出平时锻炼的成果吧。」
 
 
看教官的脸。
真的要這樣做吗？包含了这样的意思。
教官只是点了点头。
 
姑且知道，刚才说不要对埃波纳動真格的，这件事情是知道的。
我该考虑的是，在手下留情的时候，如何能顺利地输掉呢？
埃波纳动真格就完了。
虽说如此，也不能让埃波纳失望。
好，需要输的方法。
应该不是很难。
 
 
「两个人的准备都很好了。」
 
「我没关系。」
 
「我也可以。」
 
 
拿起刀刃。完全不想用剑战斗。如果不是最熟悉的动作，就不能防止事故的发生。
 
教官举手。
同时，向眼睛注入魔力。
直到托瓦哈迪之眼的力量极限，不，如果不提高到更高的限度，甚至连影子都追上。
虽然过度强化会引起剧痛，但是【超回复】可以一边勉强治愈，一边保持这种状态。
 
 
「开始！」
 
 
在那一瞬间，埃波纳消失了。
不知不觉，重现了与骑士团长的战斗。
但是，我有超度强化的托瓦哈迪之眼。
依稀看得见。所以，一边往旁边移動，一边把劍留在原地。
只是放在空中而已。
如果以手臂来迎击的话，我的手会碎的。
 
由于勇者埃波纳的踏入，訓練台裂开，留下来的劍像子弹一样被吹飞，刺进了观众席。
差一点就撞倒了，但令人难以置信的是，光是风压，就被吹走了数十公分。
然后，留在空中的劍，虽然只是一点点，但撞击之后却刻在了勇者埃波纳的身上。
用这个速度的话，只要撞到什么东西，应该就会受到很大的伤害。
 
 
「……躲开了。我的，一击。果然，盧格是不会坏的。」
 
 
笑了。
天真地，从心底看起来高兴。
然后看这边。
那么，一击躲开了。
之后怎么办？
拼上性命的实战练习，让我们尽情享受吧。 

12 
[[機翻+腦補] 第二章 第12話 暗杀者被勇者所承认] by 黑

总算是防御了初击，斜眼看著裁判。
果然，那样的话就无从着手了。
 
此次的模拟战也有授课的意思，只要有好結果，就到此为止了。
但是，只把劍放在空中的一击，似乎没有被认可为一击。
要是能以那个结束就好了。
没办法，为了不受伤，我会竭尽全力结束这场战斗。
拥有这双眼睛的我，能做到这一点。
 
 
「好，再來吧。」
 
 
埃波纳打从心底高兴地抬起头，举起胳膊，袭击了过来。
好像相当喜欢这场战斗。以为不是这种角色，才出乎意料。
 
埃波纳的武器是不合理的身体能力。
如此一来，我所积累的一切都會被压倒。
只是，有可乘之机。
因为预备动作大，所以能看清目标，身体的动作也很笨拙，攻击和攻击之间存在着漏洞。
最重要的是，埃波纳的攻击太过坦率。
 
知道越接近一流，战斗就越无法预料。
所以，一边观察对方的动作，一边进行假动作，或者设法在中途改变动作。
但是，因为没有考虑这些，所以动作没有变化。
 
正因为预备动作很大，而且攻击很坦率，所以很容易读懂。
躲过两三次就渐渐习惯了。
能体会到勇者的速度和动作习惯都非常大，弱点也显现出来了。
勇者即使身体能力不合规格，動態视力也很厉害，但不如托瓦哈迪的眼睛。只有这里是我赢了。
收获不小。幸好我们战斗了。
……嗯，如果能就这样活着回来就好了。
 
 
「好厉害，好厉害，为什么打不中呢？明明比我慢！」
 
 
脑袋发熱。过度使用的大脑正发出悲鸣。
过度的使用眼睛和高度的集中力，即使没有因为鲁莽的回避而受到攻击，但我的身体却破烂不堪。
每次躲避致死的攻击，都会冒出冷汗，寿命快要缩短了。
渐渐地，心情会变得低落。
恐怕不能长久。
但心不乱。即使着急，事态也不会改善，不仅如此，还会产生破绽。
 
 
「怎么了！盧格也要攻击啊。不然就无法训练了！」
 
 
那种事我明白。
但是，如果稍微進行攻击的话，回避就跟不上了。
 
那个攻击力，不能承受，就算防御也會被破壞。
因此，除了回避以外没有其他的选择。
但是，还有一点。
眼睛开始习惯了，埃波纳的呼吸和习惯都记住了，模式也能读了。
再加上，埃波纳连续不断尘的攻击，使得攻击幅度变得越来越大。
 
 
「击中，击中，击中！」
 
 
由于无法击中而焦虑不安，想要更快速的移動，开始投入了无用的力量。
原本单调的动作变得更加单调，更容易读懂。
然后，在这种状况下，就會想依靠最得意的动作。
骑士团长被击沉的一击来了，只是一脚踏进去就上钩。
 
并不是像现在这样从预备动作中读取，而是在此之前，埃波纳进入攻击动作的同时，我也移动着。
那已经是预测的领域了。如果知道了习惯和呼吸，就可以引导他这样做。这不是一般的赌博。
 
虽说如此，再怎么精細的佈局也是有风险的。但是，唯一有我获胜的可能性的话，就只有这个了。
如果不这样做，不仅仅是閃躲，也得不到攻击的时间。
这样的手段，是攻擊埃波纳的弱点。
……如果对手有某种程度的力量做这样的模仿，就要切换成别的攻击手段了。
 
但是，現在的埃波纳没有能够做到那样的力量和冷静。
 
埃波纳虽然在我预备动作之前就先行动了，但是却老实地踏入了那里，挥起拳头，在拳头最大攻擊範圍外躲避，并且在伸长硬直的一瞬间，放出反击。
轻微的手感，下一瞬间被风压吹跑，一直到訓練台的远方，最後落至圈外。
我不能很好的移動，摔到地面好几次才停止。
……嗯,正面反击的话，就会变成这样吧。
真的不能这样做。
 
 
「胜利者！盧格。」
 
 
裁判看得很仔细，在出界前就被认可为有效打击，所以才得以取胜。
因为是瞄准硬直的瞬间的反击，所以才看得见，不过不放过那个，不愧是S级的。
 
 
「盧格大人，真厉害！」
 
「难以置信，赢了那个像怪物一样的勇者。」
 
「芬，你有信心做到和他同样的事吗？」
 
「开玩笑。别说是决定的反击了，连躲开的自信都没有了……盧格·托瓦哈迪，有着极好的眼光和身法。虽然很不甘心，但是勇者自不必说，就连盧格也完全没有获胜的感觉。诺伊斯是怎样的呢？」
 
「我也有同感。正因如此，才想要他。只要你和他跟隨著我，我什么都能做到。」
 
 
看着我们的战斗，同学们兴奋地谈论着我们的战斗。
……藏着手牌，总算赢下来了。
 
托瓦哈迪的眼睛，只用来强化動態视力，从远处看也不是能明白的。
 
想站起来，却失败了。
呼吸非常紊乱，腿在搖晃，全身都冒出汗来。
似乎比想象中消耗得更多。
不是体力上，而是精神上的。
 
即使有超回復，也只有內心无法得到帮助。
……一想到这是实战就毛骨悚然。
虽说是疲惫不堪，但埃波纳却毫发无伤。我別說是受到一擊，只要掠过就完了，但那边就算被反擊也只会受到表皮左右的伤害。
真心讨厌。
不杀掉这个不行吗？
那个埃波纳来到这里，伸出手来。抓住他的手就把我拉起来。
 
 
「盧格，能和你相遇太好了。我还想和你战斗。」
 
 
这句话加重了对战斗狂热者的担忧。
怪不得會說出『要是我的话肯定不会坏』这样的话。
 
 
「吓了一跳，没想到你居然还喜欢战斗。」
 
「不，不是那样的。我是勇者，所以必须变强。为此应该好好训练，但是和我战斗的话大家都会坏掉的。想变强，却無法变强。这样下去，如果和比我强的魔族战斗的话会输掉，我感到非常不安。但是盧格是不会坏的，所以能好好的训练。终于可以变得更强了。呐，能再像今天一样进行模拟战吗？我只有盧格了。」
 
 
是这个意思吗？
无论是模拟战，还是与埃波纳战斗，没有人能平安无事。
埃波纳之所以如此笨拙，大概是因为没有好好的训练的缘故吧。
只有在战斗中才能掌握的技术很多，没有对手。
并不是喜欢战斗，而是作为勇者的使命感，使他说出了那句台词。
如果接受这个提案的话，对于埃波纳来说，我将成为不可替代的存在，形成深厚的羁绊。
话虽如此，可还是拼了命。
如果反复做这样的事的话，我会坏掉吧。
尽管如此……。
 
 
「啊，很高兴。我也有得到的东西。」
 
 
在拼死拼搏的战斗中，我一定会变强的。
勇者赤裸的表達想法，我自己也可以变得更强，并且能得到信赖。
得失超过了计算。
问题是，勇者会因此变得更强，但是优势会更大。
 
 
「呵呵，好期待啊。请老师把模拟战全都讓盧格出来吧。」
 
「哈哈哈，那真是太荣幸了。但是，我一个人独占与勇者战斗的机会，我觉得很狡猾。大家也想战斗一下吧。」
 
 
请求帮助，看着全体同学的脸，所有人都回避了。……連塔尔特和蒂亞也是。
他们也是心知肚明。
和埃波纳进行模拟战的话，确实会成为骑士团长第二。比起讨好勇者，生命更优先。
 
 
「大家好像也没有意见呢。我会加油的。」
 
 
在这一瞬间，所有的模拟战都决定要拼死搏斗了。
……做好受重伤的觉悟吧。
但是，一定要注意不要留下后遗症。
 
 
◇
 
 
那天，课后埃波纳请教了一些在座学上不明白的事情，等他一结束，就进行了蒂亞和塔尔特的训练，终于回到了房间来。
座学的时候，我感觉自己比以前更宽容自己的心。
果然，接受那个提案似乎是正确的。
 
 
「盧格大人，您的身体积累了很多疲劳啊。舒服吗？」
 
「啊，太棒了。塔尔特的按摩是世界第一的哦」
 
「好开心。我会加油的。太僵硬了。」
 
 
塔尔特给我做了按摩。
因為出汗，衣服也变得很透明，对眼睛有害，和塔尔特柔软的皮肤紧贴在一起，作为男人来说是相当辛苦的。
但是很舒服。
僵硬的肌肉逐渐松弛。
这样的话，与其说是过度使用肌肉，还不如说是因为极度的紧张吧。
 
 
「因为我拼了命啊。那场模拟战，教官们在想些什么，让我成为勇者的对手呢？」
 
「除了盧格大人，否则会被毁掉的。」
 
「如果走错了一步，我也会这样。……不过，就算是普通医生无法治愈的伤，父亲也会想办法解决的。」
 
「这是托瓦哈迪的优势。」
 
 
这时听见了敲门声。
塔尔特使眼色，整理好衣服，我自己也换上家居服。
塔尔特打开了门。
 
 
「呀，盧格。今天真了不起。我带了些慰问品，作为感谢你给我看好东西。」
 
「诺伊斯啊。如果你知道我累了的话，就放過我吧。」
 
「啊哈哈哈，这样好吗？我的礼物不只是这个慰问品。我是来告诉你你要的信息的。」
 
「你说的是埃波纳吗？」
 
「没错。埃波纳·里安农。她有个秘密。」
 
「……她。果然那是女人吗？」
 
 
 
户口上是男的，这个学校也以男性的身份入学。
 
 
「果然如此，我隐隐约约地注意到了。」
 
「是啊，虽然用衣服遮住了，但是骨骼认为是女性比较自然的。而且，看诺伊斯接触埃波纳的态度就知道了。我试着以同伴的眼光来缩短距离，但你却想接近作为恋人。」
 
「哈哈哈，露馅了吗？觉得色恋很容易。那样的孩子会掉到稍微温柔一点的地方。」
 
 
塔尔特看着这么说的诺伊斯。
塔尔特因为有纯情的地方，所以对那个有抵触吧。
 
 
「塔尔特，别用那么可怕的眼神看我。我没打算玩的。如果能够吸引勇者的话，就能接近我的梦想。如果好好地成为了男女的关系，就打算照顾到最后，好好地爱他。虽然动机是那个，但我是认真的。」
 
「那么，我之所以揭开你的手牌，是因为这太难了。」
 
「答对了，因为今天的那个，好像對你倾心了。……像你一样，如果能证明和她战斗也不会坏的话就好了。很不巧，我不能跟那个交往。难以置信，我真不敢相信能适应这种速度。」
 
「真是极限了啊」
 
「因为这样，要成为恋人似乎很难，所以我决定作为你的朋友来接近他。那样的话，还是你关系更深比较好。为什么，作为男人成长了呢……」
 
 
倾听诺伊斯的说明。
那个内容大致是想象的那样。
贵族的女人，作为男人成长的理由只有那么些吗？
生为没有魔力的贵族，作为男人被培育。
双重痛苦。我能理解那样的成长。
话说回来，那个勇者的自卑感，到底要如何才能满足呢？
 
 
「诺伊斯，谢谢你。这下我们关系会变得更好。」
 
「很高兴能帮上忙。那我先走了。可能是多管闲事，不过还是不要太深入为好。」
 
「我知道。我和诺伊斯不同，不打算以恋人的身份接触。」
 
 
需要适当的距离感吧。
达到不至于被依赖的程度。说不想作为恋人接触的时候，塔尔特在旁边松了一口气，很可笑，很可爱。
 
 
「然后，诺伊斯，有个请求。明天是休息日吧？我有事要离开这所学园。幫忙照看埃波纳。」
 
「你看着办吧……我知道了，虽然我一点也不觉得有必要保护它，但这是朋友的请求。接受吧。我欠你一个人情。」
 
 
诺伊斯走了。
 
 
「说起来，蒂亞怎么样了？训练之后就没看到他了。」
 
「在图书馆里好像有东西要查。训练后，换好衣服就直接去了。」
 
「是么？算了。待会儿再说也会同意的吧。……有件事要拜托你。明天是休息日。可以给我做便当吗？我想去野餐。」
 
「啊，那太棒了。我会用我的手艺来制作它。」
 
 
野餐是为了让紧张的两个人松一口气……而且，这也是为了考验我的新必杀技。
在训练室里可以一边隐藏托瓦哈迪的技术一边教，但是因为不能破坏房间，所以能做的事是有限的。
 
在训练室开发了必杀技，但是由于这个限制，没有实际使用过，所以不能在实战中使用。
所以，我找到了一个可以尽情地玩闹的地方。
一边享受郊游的乐趣，一边尽情发挥新必杀技能。
明天是愉快的假期。
虽然担心瞄准勇者的暗杀者，但是没有能杀死埃波纳的暗杀者，如果诺伊斯在照看的话，就可以放心了。 

13 
[[機翻+腦補] 第二章 第13話 暗杀者试验必杀技] by 黑

出去野餐了。
塔尔特拿着篮子兴高采烈地走着。
从早上开始，就鼓足干劲做着便当，从现在开始吃是乐趣。
 
 
「果然，料理。我也要记住吗？塔尔特特别能赚很多积分。」
 
「作为我来说，比起记料理，更希望蒂亞在魔法研究方面更加努力。」
 
「是啊！连料理都讓蒂亞大人做的话，我就没立足之地了。」
 
「……塔尔特，我可不是这个意思啊。」
 
「真拿你没办法。那么，料理就交给塔尔特了。我要用擅长的魔法赚积分。啊，这个给你。」
 
「新的魔法吗？」
 
「是啊。盧格拜托我的。到现在为止，虽然制作着更强力的魔术，或是更复杂的魔术，不过，更快的魔术。试着考虑了特殊速度的魔术。信息压缩到极限，在极短的术式下使之成立。虽然只是单纯的魔法，精度也不好，但是发动速度很快，使用起来很方便。」
 
「太感谢了。实战中的魔法是无可奈何的，因为很难使用。」
 
 
魔法中存在咏唱。
很难一边临近战斗一边咏唱。
在实战中，除了风之铠之类的部分魔法以外几乎不能使用。
塔尔特常用的风之铠甲，因为可以随意穿戴，所以在战斗前完成咏唱，可以暂时获得其恩惠。
 
但是，大部分的魔法几乎都不能那样。
 
本来，在前卫的保护下完成咏唱的是魔法师的风格，靠近不能使用魔法或许也是没有办法的事。
……只是，想办法解决那个没办法的事。
为此，和蒂亞进行了各种各样的研究，其中之一是特化了速度的魔法。
解读蒂亞的術式。
甚至认为把術式压缩到极限是艺术的美。
多么有品味啊！这事我可办不到啊。
 
 
「不错的術式。立刻用我的【创造术式】做成新的魔法给你看」
 
「哼哼，竟然是三行。我们的话一秒就能发动了。」
 
「没错。」
 
 
为了高速咏唱而进行舌头的训练，可以比常人更快速地咏唱。
如果只是三行的魔术式的话，一秒，不，在那以下就能发动。
这样一来，在战斗中应该能马上使用吧。在实用范围内。
 
 
「很遗憾是火属性。我无法使用它。」
 
「塔尔特有风之铠甲不是很好吗？」
 
「哎呀，在战斗开始前小声地咏唱，在实战中也能使用。一旦解开，就会绝望地重新开始。」
 
 
那也是啊。
它不但有强大的魔法，而且吟唱的时间也长。
塔尔特好像很想要似的看着蒂亞的脸。
 
 
「我知道了，我会把风的术式结合起来。但是，作为交换，再烤蛋糕吧。……塔尔特的蛋糕明明没用那么贵的材料，技术也沒有比我们的糕点师更优秀，但是却很好吃。」
 
「呃，那个，是因为爱情很丰富吗？」
 
「为什么是疑问句呢」
 
 
塔尔特和蒂亞相视而笑。
塔尔特烤的蛋糕确实很好吃。
材料和烹饪方法都很普通，但是味道却很让人很舒畅。
 
 
「话说回来，这座山还真好走。非常适合野餐。」
 
「是的，道路很整齐」
 
「这一带是行军时使用的。保养得很好。」
 
 
攀登没人管的山，太累了。
没有路可走，草木必须用锄头砍伐，才能顺利进行。
在这一点上，这座山有准备道路。
 
 
「差不多要離開道路了。从这里往前走，就不像现在这样了。但是，兽道的尽头有个好地方。」
 
「说不能穿佣人服的理由就是这个吧？在这种地方穿上那件衣服的话，裙子之类的会勾到很多东西。」
 
「是啊.。这件衣服很好动很好穿。」
 
 
三个人都身着托瓦哈迪的战斗服，上面披着长袍。
因为露出部位少，象附着在身体上的形式，兽道也容易跨过。
把长袍叠起来装进包里，繼續往前走。
我走在最前头，用小刀砍断碍事的树木，来到了目的地。
 
 
「哇，好漂亮的河滩啊。非常宽敞。被水声治愈了。」
 
「这里的话就随便乱闹吧。」
 
「啊，所以我选择了这里。先填饱肚子吧」
 
「好的，给您打开便当吧」
 
 
塔尔特铺上座墊，打开篮子。
今天是一个大馅饼。
切了之后，里面露出了满满肉末的肉酱。看起来真好吃。
摆上切好的馅饼。
 
 
「今天烤了肉馅饼。」
 
「看起来很好吃呢。但是，这样做会更好吃哦。」
 
 
蒂亞使用魔术，加热肉馅饼。
虽然是炎属性的魔法，但不使用火焰，而是从内部加热目标的魔法。……这也是蒂亞做出来的。
本来是暗杀用的，无声触摸就能杀掉的非常方便的东西。
 
 
「啊，只有蒂亞大人好狡猾。也给我热一下。」
 
「我的也拜托你了……以前也有过这样的对话。」
 
 
因为是我用【创造术式】做出的东西，所以我也能使用，但是我没有信心完成微妙的控制。
恐怕会加热过头了。
 
 
「真拿你没办法。给你。」
 
「哇，在外面吃热腾腾的菜太奢侈了。蒂亞大人果然很厉害。」
 
「塔尔特的肉馅饼也很厉害。这个不错。脆脆的，西红柿和牛肉的奢侈酱汁流露出来。从里面露出來融化的奶酪也讓人受不了。味道很丰富。」
 
「因为是肉末，意外的便宜。西红柿也是在校园里培育的，所以免费得到了。」
 
 
休息日，食堂也关门，食物配给也没有。
特别感谢像这样给我们做又便宜又好吃的塔尔特。
 
 
「这么说来，盧格。没看著那个孩子真的好嗎？」
 
 
蒂亞说的是埃波纳吧？
告诉这两个人，埃波纳是被暗杀者盯上的事。
 
 
「你看了和我的模拟战吧。首先能杀死他的人是没有的。而且，拜託诺伊斯看着。……而且趁隙布置了圈套。如果顺利的话，会上当的。」
 
 
虽然有类似的痕迹和迹象，但只是远远地观察着情况，没有采取行动。
正因为是个慎重的暗杀者。
但是，如果这样露出破绽的话，也许就會动起来。
 
 
「如果能好好考虑就好了。」
 
「当然了。」
 
 
正如我对蒂亞说的，我不担心埃波纳会被杀害。倒不如说，确保塔尔特托瓦哈迪的眼睛所需要的实验台才是主要目的。
 
 
「那么，我们开始吧。蒂亞，我写下了刚才的术式。用这个看看。」
 
「嗯，我试试看。近距离使用的高速魔法……请看。」
 
 
蒂亞咏唱。
 
 
「【瞬炎】」
 
 
在不到一秒的时间内咏唱，火焰喷了出来。
正因为蕴藏着强大的魔力，所以非常高温。
要把人烧死也很容易吧。
 
 
「嗯，只是放出火焰而已。没有收敛很快就扩散了，不管怎样有适应力。威力也足夠，只要注入魔力，威力就会上升」
 
「是啊，很方便。不管是什么姿势，你都能放出它。」
 
 
譬如，用剑互相砍倒的姿势，不能避开下一次攻击的情况，在那里把火焰全部倾倒这样的使用方法。
在不到一秒的时间内发动的魔法是意想不到的。
第一次看的话，是无法猜到的。
 
 
「为我们开发了好的魔术」
 
 
我自己也试过了，使用起来很方便。
全力以赴施以魔力，可是相当的火力。
射程短虽是弱点，但也是在允许范围内。
 
 
「看到现在，我再次想到了。我也想要这样的魔法。如果是这个风版本的话，也许可以把对手吹跑、重整姿势、一口气加速，也许比火焰更方便使用」
 
 
我同意。
与风的铠甲用途相似，不过，发动的速度更快。
 
 
「交给我吧。我也会做风的。虽然我不会用，但是塔尔特和盧格好像都能很好地使用。那么，我的魔术实验结束了。接下来轮到盧格了」
 
「是啊，我要展示我的必杀技。……我一直在想魔法袋的使用方法。结果，终于找到了有效利用随身携带武器这一点上。举个例子，我的【枪击】。那個为了制造出枪，装上子弹，使用爆炸魔法，這樣的使用方法很花时间」
 
「是啊，不过如果使用魔法袋的话，从一开始就可以在装满子弹的状态下搬运，所以发动时间会变短。但那不是很朴素的吗？」
 
「如果只是那样的话。但是，我说过吧。可以随身携带。所以，这样的事情也能做到」
 
 
切断向魔法袋供给的魔力。
然后，异空间收缩，里面的东西一下子被倾倒了。
被倾倒的是战车炮的大小，不是【枪击】，而是【炮击】用的，有二十个。那些炮全部都装满了魔力达到临界的法尔石。
如果不介意尺寸的话，就应该使用威力更高的炮，如果数量增加的话，攻击力也会相应提高。
 
释放魔力，将取出的所有炮的法尔石置于临界突破状态。
嘎吱一声，响起了浪花飞溅的预兆。
再加上，完成从刚才开始持续咏唱的魔法。
 
 
「【磁力操作】」
 
 
在使用磁力的力场中，控制着所有炮的方向，被固定在空中的二十支炮开始發出轰鸣。
由于已經习惯了，蒂亞和塔尔特即使不忠告，也會堵住耳朵半张着口。
 
 
「齐射！」
 
 
二十發的【炮击】完全同时被放出了。
与单发不能比拟的威力和范围。
河的对岸变成一片焦土。
非常成功。
……只是，有一个计算错误，打算固定在空中一起射击，但无法承受反作用力，炮全部反弹向后方飞去。
 
后面有我方的时候，很危险不能使用。
还是要固定在地面上再發射，或者使用无反动炮，必须采取对策。
不管怎样。
 
 
「这是使用魔法袋的必杀技。数十发【炮击】同时向着目标。命名的话，就是【炮击齐射】。」
 
 
一发可匹敌坦克炮的威力齐射。
而且几乎没有准备时间。
这可以说是新的必杀技，没问题吧。
 
 
「这种东西到底是假想什么才用的！龙也绰绰有余！」
 
「是的，我想这至少不是對人类使用的魔法」
 
「与勇者为敌的话，即使这样也放心不下。虽然想使用【神枪】，但那不能在战斗中使用。接下来，我就试着做了这个。」
 
「你做得太过分了！」
 
「我说过。即便如此，也感到不安。……因为是实际战斗过的我，所以才明白的。」
 
 
勇者强大到那种程度。
正因为如此，我不敢相信除了我之外还有暗杀者在瞄准那个。
 
 
「那么，必杀技的练习结束了。之后是隔了好久使用广阔场地的训练。让我看看至今为止的成果」
 
「好啊。让你看看我成长了。」
 
「我也是，变得更加坚强了！」
 
 
浮出微笑。
然后，彻底地锻炼了两个人。
可以说这是久违的广阔场地，以及在美味的饭菜中比平时更健康的训练。
蒂亞最後体力耗尽，回来的时候我背上了。
 
 
「盧格大人，今天非常愉快。」
 
「是啊，果然学园让人喘不过气。出去轉換心情也是不错的。」
 
 
今天是好休息日。
……回去检查圈套吧。
如果能成功钓到暗杀者的話，那就更好了。 

14 
[[機翻+腦補] 第二章 第14話 暗杀者暗杀暗杀者] by 黑

深夜，我离开了房间。
是为了看设下的陷阱的情形。
 
从父亲那里听说有想要暗杀埃波纳的人之后，我尽可能地在埃波纳的附近。
仔细探索的话，能感受到暗杀者的气息。
但是，非常谨慎而且相当有本事，怎么也抓不住尾巴。
 
所以，改变了方针。
如果不能抓住尾巴，索性诱导它露出尾巴。
为了让对方行动起来，让对方觉得『只有这个时机』了。
首先作为那个准备，作为埃波纳的护卫行动。不是露骨的，而是作为秘密行动的护卫一样的举止。但是，明白的东西就会明白。
之所以做出这样令人困惑的事情，是为了诱人疏忽大意。
人这种东西真是不可思议，从别人那里听到的信息，以及随意传来的信息，都會怀疑也许是假信息，但凭借自己的能力看破的信息是无条件相信的。
这次也是那样。正因为看穿了我隐瞒自己是护卫的行为，所以相信我就是对方的护卫。
 
那样的话，我开始寻找离开的时机。
向对方展示了不在的时机。
 
如果那样的话，即使准备不足也会行动。虽然暗杀的可能性很低，但我还是要做好监视着别人无法做的准备吧。
取而代之，放置诺伊斯也是陷阱之一。
毕竟，如果完全放弃护卫的话，就会招来怀疑，所以才把有本事的诺伊斯作为替补角色来放置。
可是，诺伊斯的情况，即使正统派剑术的技艺高超，也不知道暗杀者的手段，作为护卫的行为也不熟练。
因此，确信敌人一定能看出破绽、让敌人钻空子的暗杀者。
 
如果吵闹的我离开这里，要摆脱替补角色就会确信『只有现在』。
总而言之，这是一个让远处觀察的胆小鬼出手的陷阱。
嘛，如果保护的对象是埃波纳的话，就不会采取这么粗糙的手段，正因为是绝对不会死的埃波纳，所以才硬要让对方觉得这是一个机会。
 
埃波纳的房间，潜入那个天花板里。
暗杀时，有利的位置并不多，一一摧毁它。
执行暗杀或者做准备的话，肯定潜入了某个地方。
……找到了。似乎就是这里。
 
 
「虽然入侵瞄准了目标，但是手头的装备不行，放弃了吗……只要这样看，好像什么时候都能杀掉啊。」
 
 
从天花板上往下看，埃波纳睡得很香甜。
就在前方几米处，明明有我的暗杀目標。卻完全没有警戒心。
 
从这里，即使打进炮击也只是擦伤而已吧？
【炮击齐射】还不至于杀死。
好了，走吧。
猎物落入圈套了。
……明天就能确定暗杀者了吧。
 
 
◇
 
 
第二天普通的去学院就读。
一边用托瓦哈迪的眼睛观察着行人。
是为了确认陷阱的成果。
虽说是陷阱，但并不是杀了，也并不是要让他受伤。
只是做了个记号而已。
 
暗杀者的真面目，十有八九是教师或学生。
这个学园的安全性很可靠。特别是从学园外侵入是非常困难的。
贵族子女如此拥挤地生活着，必然会变成这样。
那么，应该怀疑的是在內部的东西。
 
教师有优秀的人才，学生有魔力，像托瓦哈迪这样的家中出生的孩子也有接受特殊训练的。
……即使有暗杀者也不奇怪。
 
 
「盧格大人，您从刚才开始就到处張望，您怎么了？」
 
「哦，你明白吗？」
 
 
我吓了一跳。正如塔尔特所说，我在观察周围。
但是，并没有做出让周围人发现自己在警戒中的行为。
如果那样做的话，周围的人都会觉得可疑。
正因为如此，采取了不锁定焦点，使用全体视力，分析脑中捕获的图像这样的手法。
从旁观者来看，还是和往常一样。
 
 
「总觉得。那个，空气有点不一样。」
 
「这样啊。是个好孩子。」
 
 
当抚摸塔尔特的头时，塔尔特很高兴地眯起了眼睛。
对于暗杀者来说，灵敏度高的传感器比什么都重要。如果没有注意到任何细微的迹象，是无法生存下去的。
 
 
「哇，塔尔特总是被誇獎，真狡猾。我也要加油了。」
 
「蒂亞昨天不是刚刚用魔法表扬过吗？」
 
「这个是这个。」
 
 
蒂亞的臉鼓鼓的。
像这样燃起对抗意识很可爱。
 
 
◇
 
 
走进教室，放心了。
看来这个班级没有暗杀者。
太好了。和这个班级的同学们关系也相当好，所以想避免同学缺席。
 
下课后，在教官的办公室里做些事情。
至少，在场的教官是清白的。
午饭时，不是像往常一样在院子里吃便当，而是去食堂。
那里可以遇到许多学生。
为了找暗杀者来到食堂，但不知道情况的塔尔特和蒂亞纯粹地享受着食堂的料理。
 
 
「好吃……我吓了一跳。」
 
「但是，好贵啊。」
 
「因为使用的材料很好。」
 
 
真好吃。
虽然塔尔特总是拿到材料做晚饭，用剩余的材料做便当，所以不用去食堂，但是偶尔奢侈地使用食堂或许也不错。
 
材料又好，又费事。那部分很贵。
與早餐和晚餐不同，午饭是自掏腰包，使用的话是需要勇气的价格。
 
托瓦哈迪作为医生也有赚钱的事，如果对父母哭哭啼啼也不是不能常用的，不过，要是男爵左右的收入是相当紧迫的。
所以，并不是所有学生都去食堂。恐怕使用食堂的人只有四成左右吧。
尽管如此，在院子里吃饭的学生多是因为没有使用食堂的经济能力而感到羞耻，在什么地方偷偷摸摸地吃饭的学生很多。
 
 
「不光是使用好材料。烹调法也很厉害。这个奶油炖菜本身味道不错，配菜的鸡肉是绝品，把味道都融入炖菜里了，又濕潤又好吃，简直像魔法一样。」
 
 
喜欢烹饪的血在骚动。
此后，有向厨房拜托告诉我食谱这样的气势。
这样的上进心是塔尔特的優點。
一边爱那样的塔尔特一边环视四周。
 
终于找到了。
我设下的陷阱的真面目……那是特殊的粉末涂料。为了预先知道暗杀者想在哪杀死埃波纳，给所有准备的地方撒了粉末涂料。
是灰色系的白色，极其微小的，所以没有注意到附着着。
 
但是，附着在皮肤上的話，只用水是不能洗掉的，用托瓦哈迪的眼睛看粉末涂料的话，就会看到蓝色閃光。
 
 
「啊，是他吗？」
 
 
是A班勉强入学，侯爵家的男人。
……一个阶段，提高敌人的评价。
在最近几天的举止中，我们知道了暗杀者很有能力。原本就是被委托暗杀勇者的家伙。
如果有那个心思，在这个S班是理所当然的。
 
但是，為了不显眼，所以就貫徹到下面的班级的入学了。
为了保持与周围的距离，潜入被给予了单间的A班中，是非常精明的。
我为了在埃波纳附近探寻弱点，特意进入了S班，不过作为暗杀者的王道会像他一样不引人注目地保持距离吧。
但是，如果直接吃掉撒下的饵的话，自制力就不够了。
托您的福，我们才单方面取得了优势。
以后想做什么就做什么。
 
 
「哇，果然盧格大人也喜欢食堂的料理啊。我不会输的！会做出让人觉得更好吃的料理。」
 
 
因为表情松弛，塔尔特误以为我喜欢烹饪。
只是，没有必要特意把那个说出口吗？
因为你这么有干劲。
 
 
「盧格，晚餐应该能吃到好吃的东西」
 
「啊啊，就这么有干劲啊。」
 
 
和蒂亞两个人看塔塔尔特苦笑。
难得塔尔特为要為我们做饭，我们吃完饭再去收拾吧。
 
 
◇
 
 
放学后，包括校长在内，已经安排了好几个人。
因为一个学生都不在了，所以有必要事先做好准备。
经过各种各样的商谈的结果，最终以目标难以忍受严峻的学园生活逃离了，成为下落不明的剧本。
 
已经切下围栏的一部分，留下了逃跑的痕迹。
学园长和正在喘气的警卫会提供目击证词来证明逃跑，并且会仔细地扣上他身上穿的制服，留下纤维。
 
学园长最初也很不愿意收拾学生，但对他说明了暗杀勇者的企图，他也理解了。
勇者优先于一切。
 
……但是，作为这个筹划的代价，知道我杀死了学生这一事实，虽然成了弱点，但同时，我也是掌握着对方协助了的弱点。
一莲寄生。包括那个在内的协商。
 
也有教官担任处罚的执行这样的话，不过，考虑如果万一暴露了的情况，最后我决定亲手去执行。
如果教官杀害了学生的话，学园的存续本身变得糟糕。
 
深夜，化装潜入A等级的宿舍。
不做任何小动作。
大家在安静的时候，从正面穿过大门朝着目的房间前进。
过了熄灯时间，没有一个人出去。
过了熄灯时间离开房间的话，除了S班以外，会受到严重的违反处罚。
 
消去了气息，没有声音的经过，使用学园长寄存的钥匙打开门，侵入了暗杀者的房间。
确认目标正在睡觉，立即投掷小刀。
托瓦哈迪的瞳孔，看穿了对方缠绕的魔力，适当地注入魔力的一击。
 
穿透被褥，刀子深深刺穿，鲜血蔓延，甚至不发出惨叫声。
速效性神经毒，毒药流入体内的瞬间，一根手指也不能移動。当然，惨叫是无可奈何的。
 
暗杀者看我的脸。
那个表情，有困惑。
作为埃波纳护卫的我，这样直接出手的事是出乎意料之外吧。
……有点不周到。太没有警戒心了。
 
 
「不好意思啊。不能打断我的工作。还有，也许没用，但我给你个建议吧。暗杀者也必须一直假设自己是被狩猎的一方……算了，以前失败的我来说也不太合适。」
 
 
收割意识，止血，将沾满鲜血的床单一起放进带入的麻袋里一起扛起来。
和来的时候一样，走在无人的走廊上。
因为熟悉巡逻路线和时机，所以没有风险。
没想到熄灯后的宿舍是这么容易工作的地方。
 
……那么，我带你去那里吧。
为了这种时候准备了秘密基地。
无论发出多少声响，都不會被周围人察觉到的地方。
必须从这家伙那里，问出瞄准埃波纳的动机，需要拷问。
 
当然，不能就此结束。好不容易得到了一个有魔力的身体。可以尽情地做托瓦哈迪眼睛的手术实验。
在进行塔尔特的施术之前。以万无一失为目标。
今晚会忙起来。我担心明天上课会不会打瞌睡。 

15 
[[機翻+腦補] 第二章 第15話 暗杀者要动手术] by 黑

今天在笔试中测验理解度。
接二连三地解开全部的问题，专注于思考。
 
几天前，暗杀了暗杀者。
我不想杀同行，但还是做了应该做的判断。
我并不担心埃波纳会被杀害。而是担心暗杀失败后，会使埃波纳警惕暗杀。
 
 
「能听到的情报不多」
 
 
拷问的结果，明白此次的幕后黑手是贵族派。
不是王族派就得救了。
托瓦哈迪是王族派，不能与亲人相争。
 
……不过，王族派和贵族派之间的纷争，如果以这个国家为单位来看待的话，都是家族之争。
并且，也知道埃波纳被瞄准的理由。
从某种意义上来说，可以说是极其认真的。
 
 
「那個暂且不提，终于。」
 
 
塔尔特的手术今晚进行。已经充分练习了，明天开始是休息日。
如果像我这样有【超回复】的话，立刻就可以取下绷带，但是塔尔特的话，即使使用魔力强化提高自我恢复力也需要两天的时间。
休息日的前夜很方便。
 
 
「考试结束了。收回。」
 
 
试卷收回了。
过了一会，门铃响了，就被告知下课了。
和往常一样，塔尔特和蒂亞跑过来了，最近又增加了一个人。
 
 
「我解开了这次的问题，多亏了学习会。」
 
 
是埃波纳。
在这个班级中，学习方面也是致命的落后，教導学习的机会很多。
不那样做的话，埃波纳在一眨眼之间就跟不上授课了。
在这样的反复进行中，每次安排日程都很费事，所以决定定期举行学习会。
不知为何，诺伊斯和芬也參與其中。
 
 
「你打下了基础。这样下去的话，再过半年就不需要我们的帮助了。」
 
 
埃波纳很聪明。
此外，用勇者的技能，將进入视野的东西一瞬记完全记忆的能力。
听他说，那似乎不是单纯的记忆能力。
 
记忆对方的动作，进行运算、解析，制定对应策略的技能。完全记忆能力什么的那是附加。
总之，展示过一次的技能，下次开始就很难再通用了。
 
而且，好像不會忘记曾经记忆过的事情。
多亏了这场模拟战，心情变得沉重了。
……嘛，光是知道这个技能就有接近它的价值了。
 
 
「我会努力的。我也不能永远是落后者了。」
 
「我期待着。加油。」
 
 
真可怕。究竟以多快的速度成长呢？
因为好像很难听懂，所以催促说。
 
 
「为什么对我这么好？果然，因為我是勇者。」
 
 
低著頭问到。
她不擅长测量和人的距离。明明是依赖着的，却因为没有自信，就认为是『自己什么的』，然后就变成了对周围的不信任感。
虽然不是坏孩子，但是是个有点麻烦的孩子。
 
 
「说不是的话就骗人了。但不仅仅如此。因为和埃波纳在一起很开心，所以才这样做的。因为我不擅長说谎。和不喜欢的人在一起会心情不好。」
 
「这样啊，太好了。我以為盧格认为我是勇者，所以才不愿意和我交往，心里很不安。……总有一天，我会报答你对我这么好的恩情的！」
 
 
我觉得自己也经常说这种谎话。
但是这是必要的谎言。那是为了探寻她的弱点，为了不杀掉勇者而创造良好的状况。
塔尔特在意时间，开始坐立不安。
 
 
「盧格大人，你差不多该去图书室了，预订的位子就要被取消了哦。」
 
「啊，那可糟了。图书室根本不通融。即使迟到一秒，别人就会占掉座位了。」
 
「嗯，如果那个不能使用的话，使用我们的房间就行了。宿舍的房间很宽敞。」
 
「那可不行。」
 
 
塔尔特和蒂亞异口同声否定。
为什么呢？
房间塔尔特打扫得很干净，被看见也没什么困难的。
由于职业关系，有些东西被看见會很为难，因此我们隐瞒了这一点。
……因为我们假设不在的时候，如果有人随意进入房间。
 
 
「哈哈哈，盧格的屁股是鋪在椅子上的啊。蒂亞和塔尔特，两个人的屁股很沉重吧？你把哪一个让给我怎么样？」
 
 
诺伊斯一边开玩笑一边问著。
 
 
「我没有那个意思。两个人都是我最重要的伙伴。」
 
 
这样宣言后，塔尔特和蒂亞脸红了，埃波纳嘟囔着，像个想要玩具的小孩一样。
 
 
「总之，快点吧。真是糟糕的时间。」
 
 
我收拾好行李站了起来。
 
 
◇
 
 
到了休息日的晚上。
朝着塔尔特的房间走去。
前几天，托瓦哈迪的眼睛手术圆满结束，今天终于有了成果。
 
 
「好紧张啊。塔尔特的眼睛要是能看得清楚就好了。」
 
「虽然有耐心，但可能还是有万一的。我也很不安。」
 
 
用那个暗杀者，反复练习，确保塔尔特的手术是万无一失。
 
 
「啊，盧格大人，蒂亞大人，终于要开始了」
 
 
塔尔特把眼罩戴在右眼上。
在蒂亞的建议下，不是双眼同時施术，首先只做了右眼的手术。
万一手术失败了，至少只有一只眼睛失明就可以了。
 
 
「从现在开始摘下眼罩。只是，事先说一下。千万别挂念我。如果不事先说清楚的话，塔尔特即使手术失败了，我也会说不要失落，我可能還有機會讓你看见。」
 
「……嗯，我无法否认。」
 
 
塔尔特就是这样的人。
 
 
「千万不要这样做。我不是说想承担责任什么的。万一有不适或不完备，早期知道的话，就可以盡早着手。但是随着时间的流逝，事情就变得越来越无能为力。任何微不足道的都行。情况不佳，就算没有自信也没关系。你发誓，会把一切告诉我。」
 
「是，我会的！」
 
 
和塔尔特对视。
明亮颜色的左眼正看着我。
慢慢地摘下右眼的眼罩。
由于手术，颜色稍微变暗了。托瓦哈迪的人做手术的话会变成灰色,不过，塔尔特的情况停留在饱和度下降的程度。
因为一直戴着眼罩，所以没有焦点。
 
 
「盧格大人，看起来相当模糊」
 
「那是因为一直被眼罩遮住的缘故。看看这道光芒。」
 
 
创造魔力之光，讓他凝视。
焦点对上了。
 
 
「啊，我看得清楚了」
 
「那么，下一个。请到这边来。」
 
 
拉着塔尔特的手，移动到窗户。
打开窗户，指着远处的山。
 
 
「首先，只用没做手术的左眼看看那座山。」
 
「我看见了」
 
「那么，那座山最顶端的大树，从那棵树干上延伸出来树枝的数量。然后说说树枝上有什么样的生物。」
 
「看不见。别说树枝了，就连有这样的树都不知道。」
 
 
可能吧。这是用望远镜才能看见的距离。
 
 
「那么，接下来是右眼。」
 
 
塔尔特把手放在左眼上，用刚做完手术的眼睛看。
 
 
「好厉害，真的有棵大树。而且知道树枝的数量。隐约可以看见，但是能看到这么多。十六個。十六個！但是，上面的小动物只能看到模糊的迹象。」
 
「用强化身体能力的要领，让眼睛充满魔力。慢慢地、慢慢来就好。」
 
「啊，越来越能看见了，松鼠，还有三只从未见过的鸟，呃，还有……螳螂。」
 
 
能看到在几公里外的大树上的虫子。
那就是托瓦哈迪的眼睛。
 
 
「足够了。还有别的吗？」
 
「在魔力强化之后，盧格大人、蒂亞大人，还有我也像是被闪闪发光的颗粒所包围一般。」
 
「能看到的是魔力。再稍微注入点魔力吧。这样的话，连这个世界充满的魔力也能看见。」
 
「哇，好漂亮！这就是大气的魔力。世界的力量。哇，太棒了。这个世界原来就这么美丽啊！这就是盧格大人所看到的世界！ 」
 
 
陶醉的表情，裙子飘扬的塔尔特旋转個不停。
可爱得看得入迷了。
 
 
「远视和魔力视觉没有问题。下一个就是本命。确认動態视力。塔尔特，请退到墙的尽头。」
 
「是这样的感觉吗？」
 
「没错。现在开始扔球，要接住。把魔力使上吧。会变得相当强劲。」
 
 
取出一个暗杀工具。
外观是拳头大小的白球。意外的是，这个有很多用处，装在魔法的收纳袋【鹤皮袋】里。
在球上稍微惡作劇後再搖晃一下。
 
看到用魔力强化了身体能力的我，塔尔特也强化了身体能力，眼睛更是充满力量。
托瓦哈迪的眼睛发挥着它的真正价值。
确认了那个之后，挥舞着投了出去。
用魔力强化身体能力的投球，时速达到二百公里后半。
 
塔尔特接住了那个球。
接住时速二百公里后半的球虽然很厉害，就算塔尔特没有托瓦哈迪的眼睛也能接住。
 
想确认的是别的事。
 
 
「哇，你能为我庆祝吗！？我很开心。」
 
「好了，合格了。塔尔特特別想给予的，在超速领域也能看见的眼睛。」
 
「啊，盧格，塔尔特，庆祝是怎么回事？你连一句话都没说吧！？」
 
 
蒂亞瞪着眼睛。
 
 
「我把信息写在球上」
 
「是的，虽然球旋转了，但是我看見了」
 
「好厉害啊，托瓦哈迪的眼睛，那种东西，我根本看不出来。」
 
 
蒂亞看不见也是理所当然的。
不仅是时速二百公里后半的速度，每秒超过一百转。
像这样超速且超高速旋转的球上写下的信息，一般的眼睛是不可能的。
如果有特别的技能的话就另当别论了。
 
 
「那么，马上去王都吧。虽然价格很贵，但偶尔也不错吧。」
 
「是啊。庆祝塔尔特的手术成功了。我们得好好休息一下。」
 
「非常期待能学到很多料理。」
 
 
这种时候，纯粹地享受就好了。
但是，我喜欢这样的塔尔特。
 
 
「手术成功了，左眼也做手术吧。」
 
「不，以防万一，再隔几天。反正明天就得去学园了。下个休息日前夜再做。然后，请把它帶上。」
 
「这个小小透明的是什么」
 
「這是隐形眼镜，戴着它的话，左右瞳孔的颜色看起来一样。如果眼睛的颜色突然变了的话，周围的人不就大吃一惊吗？」
 
「啊，是啊。我会好好使用的。」
 
塔尔特立刻戴上了隐形眼镜。
看起来就和以前一样。
 
 
「明天开始的训练会很辛苦的，但請加油吧。当你熟练地使用这双眼睛时，你将得到与以往不同次元的强度。」
 
「那样的话，就比以前更能成为盧格大人的助力了！」
 
「我给你做的风魔法，也能更好地使用啊。……我也得做個王牌。比这还差很多，这可能不妙。」
 
 
因为今天大腦負擔加重所以回避，不过，从明天开始在实战形式的训练中，让你習慣托瓦哈迪的眼睛吧。
看得太多的眼睛，会给大脑造成负担。到习惯為止需要花费很多时间吧。
 
 
「今天可别客气了。因为要使用特别预算。」
 
「啊，那就毫不留情地点贵的酒吧。」
 
「那么，我想点只为了吃而养的牛。听到传闻，我想吃一次看看。我听说和工作中的牛相比，它很软，味道很好。」
 
 
她们知道在这种时候客气才是失礼的。
今天将是一场愉快的宴会。
只是，还是注意不要被跟踪比较好吧。只不过是男爵的儿子，如果知道我在王都的高级店游玩的话，就会有奇怪的传闻了。
店也是，在保护顾客隐私的高级店住单间吧。
 
 
「换了衣服就集合了。我打算去一家好的店。」
 
「我会竭尽全力打扮的！」
 
「肯定有一件能令盧格神魂颠倒的礼服。」
 
 
很期待两人的礼服。
赶紧换衣服，上街去吧。 

16 
[[機翻+腦補] 第二章 第16話 暗杀者接受军务] by 黑

塔尔特手术后恢复良好。
在那之后已经过了几天了，昨天在模拟战中也活用了托瓦哈迪的眼睛，把我逼到绝境。
能够控制以往所不能控制的速度，一下子变强了。
依我看，和诺伊斯在近战中也能有卓越的成绩。
这意味着在同龄的人之中是无敌的。
到了教室，和诺伊斯闲聊的时候广播设备启动了。
 
 
「一年，S班。盧格、诺伊斯、埃波纳、克劳蒂亞、塔尔特。以上五人请在五分钟内到第二会议室来。这要优先于所有的。」
 
 
这五个人？
如果是除去埃波纳的四人，或许是关于勇者支援的事，但如果连埃波纳也一起那就是另外一回事。
 
 
「是这个时间的呼叫吗？看来很紧急。」
 
「我也是这么想的。居然不让学生上课。只有讨厌的预感。」
 
 
和刚才闲聊的诺伊斯面面相觑。
如果不麻烦倒還好，但这种事情不會不麻烦的。
 
 
◇
 
 
去了会议室，有负责S级的教官和穿着骑士服威风凛凛的女性。
从佩戴在骑士服上的勋章数量来看，似乎很优秀，站在相应的立场上。
教官催促我们坐下来，看准我们就坐后，在靠墙的地图的一点上用笔作个记号並開始說。
 
 
「对不起，我让你們缺课了。直截了当地传达事項。请你们参加实战。从这里往西走四十公里左右的村子有逼近一百只左右的奥克。村子本身并没有多大的战略价值，但奥克出于其性质，将人类女性用于繁殖。如果在这里允许他们擅自行动，那麼倍增的奥克会袭击前方鲁特里亚的街道吧。那个无论如何都要避免。因此，在袭击村子之前在溪谷埋伏并歼灭。重点就在这里。这里的两侧是悬崖，会降低奥克数量上的优势。」
 
 
是魔物的大量发生吗？魔族，作为魔王的征兆，这种事情是有可能发生的，也做好了心理准备。
但从来没听说过这么大的规模。
 
作战本身非常容易理解，合乎道理。
鲁特里亚的城市是这一带的经济中心，不能被击落，而且对于袭击本身就不能视而不见。
 
由于坚固的屏障，防卫能力高，但只要把那座城门关上，物资的流通和经济就会停滞，造成巨大的损失。
但是，有三点不自然的地方。
我慢慢地举起手。
 
 
「盧格·托瓦哈迪。允许发言。」
 
「是的。有三点疑问。村子的尽头应该有城堡。是说奥克几乎没有受伤就突破了城堡吗？」
 
「回答吧。奥克突然在城堡的内侧诞生。并且，城堡目前的战斗力，为了应对来自其他魔物的攻势，所以無法支援。」
 
「那么，第二点。我们虽自负有能匹敌正骑士的力量，但还是学生。入学以后，没有接受必要的军事作战所需的训练。我们还不成熟，希望能告诉我们把这个任务托付给我们的理由。」
 
 
并不是没有自信。
但是，令人费解的地方还是想尽量釐清。我们不是说强不强的问题，而是在战场上采取有组织的行动的基础。
使用那样的我们是异常的。
 
 
「好吧。理由是人手不足。进行魔物驱除的场合，首先由治理领地的贵族來应对，如果无法应对的场合，会向魔法骑士团提出要求。最近，魔物大量发生，骑士团除了王都防卫所需的人员以外都出动了。不能用魔法骑士团应对的情况，由这个骑士学园派遣教官和学生。但是，教官和高年级生都出动了，能拜托的只有你们了。只有你们五个人，在第一学年，能从事任务的只有你们。」
 
 
看来你给我賣了不少人情。
奥克，虽然没看过实物，但根據文献记载，除了魔力持有者之外的人挑战，就等于自杀了。
如果骑士们和前辈们都出动的话，比起接受过军事训练的普通人，还是像外行一样的魔力持有者更好，这也不是不能理解。
 
 
「那么，第三件事。对方是奥克。假设最坏的事态的话，女性不陪同是上策。塔尔特和蒂亞应该离开吗？」
 
「非常了解奥克的性质。不愧是首席之一。但是，还是这样说吧。由你來保护就可以了。群体规模很大，不能再減少人员了。即使有风险，也应该倾注最大的战斗力。」
 
 
你疯了吗？
奥克的特征是近三米的巨大身躯，以及与巨大身躯相称的力量。
并且，是独特的生态系统。
他们是只存在雄性的种族，吞噬其他种族的雌性。
生殖能力极高。长达半天以上的交媾，只要没有特别的事情，一夜之间雌性就会懷孕，孩子在三天左右就出生了。
 
……问题是那个出生的孩子。
作为奥克的隐藏性质，出生的孩子继承了母体的种族优点。
村子被袭击时，问题不仅在于奥克的数量增加，以人类为母体的情况下，奥克也有可能得到与人类同等程度的头脑。
这样一来，奥克统率就会增加危险度。
而且，更糟糕的是……。
 
 
「塔尔特和蒂亞，如果两个人变成奥克苗床的话，就会产生出乎意料的怪物。」
 
「别让我说同样的话，我理解那个风险。然后，我不会让他們那么做。」
 
 
既然继承了母体的长处，那么从拥有才能，魔力持有者的母体中诞生的奥克，就有可能成为巨大的威胁。
……不想带他们去有着这种性质，只有野兽欲望的奥克那里。
 
 
「盧格大人，谢谢您的关心。不过，没关系。我不会输的。」
 
「是啊。盧格在训练我们，而且你也会保护我们。」
 
 
别在意这边。
迟钝，智力不佳。但是，奥克的肌肉力量、生命力和潜在的体力是威胁。
十分有可能发生事故。
 
 
「不管你怎么说，命令是绝对的。你们是这个国家的贵族吧。那么，就为这个国家效劳吧。……为了追随你们，从学园开始，我会从骑士团带她去。」
 
「对不起打招呼晚了。我是雷切尔·伯顿。我是这里的一期生。我会保护你们的，请放心吧。」
 
 
雷切尔·伯顿，我听说过他的名字。
是这个学园的一期生，也是首席毕业的学生。
我们每个人都向她打招呼。
 
 
「听说今年是十年里出现了好几个卓越的人才，听说是这么大的年纪，所以很期待呢。我期待你们的活跃表现。」
 
「希望我們能起到作用，以满足你的期望。」
 
 
停止抵抗，这样回答。
不管怎么找理由，都无法拒绝。
 
 
「只要我和盧格在一起就是无敌，甚至还有勇者，所以不會被奥克的数量打倒。」
 
 
虽然诺伊斯这么说，但我还是掩饰不住心中的不安。
虽然不能说出口，但有比奥克更可怕的东西。
 
是埃波纳的暴发。
除了最初的模拟戰以外，还战斗了几次。
……埃波纳一旦热起來，就一定会以讓我死了的水平进行攻击。
一熱起來，周围马上变得看不见是最大的弱点。
 
连模拟战都是这样。与奥克群的战斗中，比模拟战热情高漲了好几倍，會变得没有余地。
这样的话，用灾害级的力量肆虐，被卷入的余波中，将会发生怎样的惨剧，我们是无法理解的。
那个埃波纳看着这边。
 
 
「我会加油的。多亏了盧格，最近有了自信！」
 
 
所以，把害怕的这句话塞进嘴里。
……比起奥克，还要预先警戒着埃波纳吧。
 
 
「话就到此为止。三个小时后出发。在那之前整理好行李和装备，在广场的骑士团马车上集合。这是军队主导的作战，所以有义务穿制服。全体退席！」
 
 
背对着我，好像再也无话可说了。
没想到第一次的军事行动会这么快。
一走到走廊，就分别为各自做准备。
埃波纳干劲十足，诺伊斯贴着假面般的笑脸。
向留在这里的塔尔特和蒂亞打招呼。
 
 
「两个人，为了生存，一定要保护好，传达必须绝对遵守的事情。在教官和军人面前是不能说的。我只说一次，给我好好听著。」
 
 
被我认真的样子所感染，两人用僵硬的表情点了点头。
 
 
「第一，不要离开我。不要深追敌人，留在身边。听好了，在乱战中會有万一。如果从死角受到奥克的一击，即使用魔力强化也能收割意识。那些家伙本能地把雌性无力化，带回去是最优先的事。一旦他们带走了雌性，伙伴们就建起肉墙来掩护他。那样的话就绝望了。只要两个人在身边，我就会永远摧毁死角。」
 
「啊，好的。绝对不会离开。」
 
「嗯，我也会注意的.。我可不想和盧格分开。」
 
「第二，我的命令要优先于一切。教官的命令，那个叫雷切尔的骑士，如果这些命令与我的命令相违背，就毫不犹豫地听从我。」
 
「不必那么说。我是盧格大人的专属佣人。」
 
 
虽然作为这个学园的骑士是不合格的，但作为我的专属佣人来说是满分的回答。
 
 
「虽然不能像塔尔特那样说出帅气的话，但我也是这么想的。」
 
「最后。最大的危险是埃波纳。埃波纳的战斗余波是奥克的数倍危险。千万不可掉以轻心。会死的。」
 
 
只要两人遵守这三个约定，就可以跟随。
这么说的话，两个人都没问题吧。
即便如此，使用刚进入学园的我们，似乎相当人手不足。
真的能战斗的上级生全部被逼得走投无路了吗？
 
……或者，也许所有的一切都是借口，而是勇者的性能实验。
无论如何，要尽全力去做自己能做的事。
而且，埃波纳的全力。我需要机会去看那个。 

17 暗杀者供给魔力 
[[機翻+腦補] 第二章 第17話 暗杀者供给魔力] by 黑

提前结束准备，集合的时候已经全员到齐了。
虽然全员看起来都是制服，但是除了埃波纳以外都是实战的装束，所以装扮上多少有些不同。
例如，诺伊斯佩带着两把剑，胸内侧藏着一把短刀。

一把是平日使用的剑，第二把是一眼就能看出是魔剑，是珍藏的东西吧。
在战场上失去武器就会导致死亡。
以平时不使用的强力魔剑为主，准备好平时惯用的剑，为最坏的情况准备短刀。
评价点是，第一个和第二个，重量和重心也大体上同样。
越是厉害的剑士，越在意细微的重量和重心的变化。
在更换的时候，为了不产生不协调感而下功夫。
原以为不知道实战，但其实那装扮是了解实战的。


「你是认真的吗？你有上战场的经验吗？」

「嘛，实战才是最好的修业场所。不可能不经历。这样的盧格他们也干劲十足呢。」

「你明白吗？」

「当然可以。那么，只要付钱就能卖给我吗？有点羡慕啊。」

「总而言之，这是我们的秘传。我不会让步的。」


托瓦哈迪三人看上去和往常一样，但内衣不同。
先代的托瓦哈迪，暗杀一个一体就讓城市毁灭的魔兽，将它的身体解体带回去，托瓦哈迪继承了它。
使用魔兽的膜，运用托瓦哈迪的秘术而制作的就是这个内衣。
魔法、热量、冰块、斩击、打击，在所有方面发挥防御力，伸缩性高，不会阻碍动作，是非常优秀的。
托瓦哈迪執行任務的时候使用这个。


「这个，胸口好难受。」

「……忍耐一下吧」


但是，根据托瓦哈迪的秘术制作出来的内衣，似乎也没有考虑到塔尔特的胸部。
虽然是伸缩的材料，但也是有限度的。
虽然很可怜，但还是忍耐一下吧。即使有些喘不过气来，但也有优于缺点的好处。


「哇，好厉害，对了。……盧格，我也许有点难过。」

「是吗，是吗？」


蒂亞小声说着，但确实是骗人的。是布料的伸缩性足以应对的范围吧。
但因為我是个绅士，所以我不会把这件事说出口。
就这样，出发时间到了，全体乘上马车前进。
奥克群，如果普通地战斗应该能应付。祈祷军队的信息是正确的。


◇


到达埋伏奥克的山谷。
那里有士兵们。
在这里的所有人，都是无魔力者。

在与魔物的战斗中，非魔力持有者虽然战斗力不足，但在监视、侦察、停滞、阵地的建立、村民的避难、补给、与本阵的联络等，这些领域都能够大显身手。
虽然魔力持有者压倒性的强大，但仅凭这个是无法战斗的。

正因为有他们，所以魔力持有者才能够集中精力战斗。
侦察兵回来了。
侦察兵似乎正在向在场上最有权力的雷切尔报告。
雷切尔点点头，似乎在考虑如何向我们传达。
过一会，就会到这里来。


「再过四个小时左右，奥克群就会来了。不知什么原因，数量增加了。估计数量从一百左右提升到一百五十了。」


以凛冽的语调那样告诉我們。
1.5倍的數字，感覺不太谐调。
如果有那么大的误差，通常应该中止作战而撤退。
等待着下一句话，但雷切尔什么也没说。
在这时，塔尔特战战兢兢地举起手来。


「那个，没有作战计划吗？」

「任务很简单。在这山谷里把奥克群ㄒ全部杀光。硬要说的话，擅长接近格斗的人积极向前，擅长魔法的人在后面。」


计画太粗糙了。
虽说如此，对于没有认真进行联合训练的我们来说，复杂的作战是不可能的。


「雷切尔大人，我有个提案。这个山谷很适合迎击奥克群，但是路面太宽了。和一百五十个奥克正面战斗是自杀的行为。」


宽约七八公尺左右，即使是奥克的巨大身躯，也可以并排五六体。
如果六体奥克蜂拥而至的话，前卫就会被突破，被包围而从四面八方受到攻击，后卫也会失去咏唱魔法的余地。
在数量上劣势的我们将更处于劣势。


「但是，没有比这里更好的地方了。」

「仅从地图上看确实如此。那么改变地形就可以了。我和蒂亞的话，可以使用土魔法使路面变窄。像这样建造土墙的话，奥克就只能通过两体左右」


简单的画在纸上写道。
正如言语所说描述，将土墙斜斜地安置在溪谷的墙壁上，形成不断变窄的地形。

这个的好处就是减少一次对应的数量。
而且，土墙也成了防守。后卫的魔法使，如果从墙的后面象描画抛物线一样地使用魔法是安全的。
虽然想完全堵住墙壁，但是因为奥克有放弃进军而迂回的可能性，所以我们准备了勉强能通过三只的空隙。


「真是个有趣的提案啊。但是，有这么多的土墙，魔力足夠吗？」

「我和蒂亞的话就足夠了。還有四小时，可以迅速构筑土墙，让身体休息的话，魔力就会恢复。」

「我赞成。那边呢？」


雷切尔看著的是教官。


「许可吧。盧格，克劳蒂亞，试试看！」

「是。」

「盧格，加油。」


与蒂亞互相点头，立刻开始制作土墙。
无论是魔力持有者还是非魔力者，看到这些后都胆战心惊。


「这真是太棒了。无论什么时候看，盧格和蒂亞的魔法都是艺术性的。」

「是的，盧格大人和蒂亞大人是魔法天才。」

「哇，好厉害啊。简直不像是个学生。现在就成為我的部下吧。」


虽然不是我们的原创魔法，但是因为用这种规模的魔法构成基本完美，而且没有魔力中断的样子，所以看起来像个怪物吧。
话说回来，这个骑士和教官都是认真的吗？如果我什么都没说的话，那应该就是埃波纳以外的人，全部灭亡也不足为奇的绝望的战斗吧。
……不，可能打算故意制造这种情况吧。


◇


土木工程完工后，把看守交给军人，我们可以休息了。
蒂亞为了提高魔力恢复，喝着具有放松和体力恢复促进效果的托瓦哈迪秘传茶而入睡。

正因为如此，我们三个人用了一个帐篷。
……土木工程如果只考虑效率的话，还是有【超回复】能力的我一个人做比较好，不过那个太引人注目了。


「盧格大人，这是我第一次与魔物战斗。我感到很紧张。」

「是啊。……是我们不擅长的对手。因为暗杀术是以人类為对手的技能。嘛，我本来不打算在别人面前使用暗杀术的。」


追求如何有效率地杀死人类的是暗杀术，托瓦哈迪的技能是为了杀掉魔力持有者这规格外而进化的，比起普通的暗杀术，对魔物有效的技能虽说很多，但还是不能否认是专业外的。
塔尔特的脚在颤抖。


「塔尔特，害怕吗？」

「没有这回事，因為有盧格大人。」

「你能這麼说我很开心。一个建议。不要犹豫，一定要做到。」

「是！」


塔尔特握紧长枪。折枪已经被组装起来，预计将会是一场艰苦的战斗，所以我加强了连结部位的强度。
假如枪折断了，就叫他马上撤下来。


「还有，可以稍微打扰一下吗？那个，又不够了。」

「还不能控制吗？」

「是的，一直漏掉魔力。所以請给我盧格大人的吧。」


斜眼看着蒂亞，好像还睡著。
这样的话，就不需要换个地方了。
托瓦哈迪瞳孔的缺点。托瓦哈迪的眼睛通过收集魔力来强化视力，但在还没有习惯的时候就会无意识地注入魔力，变成魔力的流失状态，造成魔力不足。
對這場战斗來說是致命的。

习惯了的话，不需要的时候可以停止魔力的供给，但是塔尔特还是做不到。
正因为如此，使用弥补魔力的秘术。
和塔尔特合上嘴唇，以那里为起点注入魔力。粘膜接触最容易转让魔力。
在嘴唇触碰的瞬间，塔尔特将身体靠在身上，用力闭上眼睛，用力将嘴唇紧紧地贴上。
魔力开始流动后，塔尔特的身体就会顫動，呼吸变得热起来
这是我的原创。配合魔力的波长，是超高等技术，恐怕几乎没有人愿意做这种事情吧。

……这个方法不太想使用，但是之前为了帮助患有严重魔力缺乏症的塔尔特，告诉了他身体状况不佳时的的時候紧急使用。不过，此后时常被要求。

事实上，塔尔特早就怀疑自己可以控制眼睛了，但是以这个为借口撒娇的塔尔特很可爱，所以就随心所欲。
而且，还不错。
如此拥抱塔尔特，双唇相合。


「这样够了吗？」


放开嘴唇。
我总是在想，这个时候的塔尔特，有着平時无法想象的妖媚。


「是的，流入很多盧格大人的魔力和勇气！」


塔尔特以陶醉的表情抚摸着嘴唇。
……这种治疗方法对蒂亞是秘密的。说出来的话可能会成为种种麻烦事。
突然周围人声嘈杂起来。
敌人来了。


「差不多了，蒂亞快起来。」


动摇蒂亞。


「嗯，早上好。盧格。」

「虽然说了要睡觉，但是在这种状况下，睡得还真是不錯啊。」

「可能是吧。但是，托你的福魔力大大恢复了哟。」


一如既往的蒂亞。
刚才的好像没被看见。


「那我们走吧。蒂亞，护身符有帶著吧。」

「太完美了。」


蒂亞的袋里，装着五块达到魔力临界点的法尔石。
最后的保险。魔力用尽时的最终手段。
是应该隐藏的手牌，但是不能替代蒂亞的生命。


「塔尔特，有覺悟了吗？」

「是，我不想输。」


士兵们来叫我们。
终于轮到我们出场了。 

18 暗杀者与奥克战斗 
[[機翻+腦補] 第二章 第18話 暗杀者与奥克战斗] by 黑

出去一看，太阳快下山了。
所有人都已经就位。
擔任先锋的是诺伊斯、塔尔特、埃波纳三人。

我是中卫，基本是用魔法歼灭，如果前卫崩溃了就跟进。蒂亞是后卫，集中在魔法上。
后面还有骑士雷切尔和教官。
他们的职责，就是在我们陷入危机时帮助我们，防止遗漏。
另外，如果谁不能战斗的话，就取而代之。


「奥克他们来了吗？」


从我和蒂亞制作墙的间隙看到的景色，染上了奥克的深绿色。
视野被限制的部分，悬崖上的普通士兵们逐一报告。

沿着溪谷，三米高深绿色的巨人在进军。
悬崖上的一般士兵射箭，却被厚厚的皮和脂肪所阻挡，箭完全没有效果。

……一边忍耐着想立刻投掷即将爆发的法尔石，一边开始咏唱。如果是法尔石爆炸的话，可以一口气削减数量，但是不能让它看到。
奥克他们按照我们的计划，被我和蒂亞制造的墙壁所限制，向着狭窄的出口前进。
看到那个，我和蒂亞开始咏唱。
奥克的前头到达出口的时候，我们的魔法就完成了。


「【红莲爆裂】」


是持续使用火的魔法，第20号左右天启降下的魔法，普通的魔力持有者，是到死都不会记住的魔法。

正因为如此，威力相当高。
篮球大的火球描绘抛物线飞翔，越过墙壁，在奥克群上中弹、爆炸，红莲火焰从墙壁的缝隙可以看见。
监视着的士兵提高嗓音。


「中弹！敌人，八体击破！」


果然很難吗？我和蒂亞，拥有超一流魔力的两个上位魔法，一个人只能打倒四体。
但是没有时间猶豫。
魔法组的作用就是以墙壁为盾，一味地打入魔法，越是削弱，前卫组就越轻松。

而且，前卫组的作用，当然是从出口中驱除奥克他们。

最初穿过墙的二体进入迎击态势。
埃波纳突入。


「去死吧。」


只随便地拉近距离，挥舞拳头。奥克的腹部刚被擊中就破裂了，上半身和下半身分开，陷入了土墙。
埃波纳不使用武器。因为如果用埃波纳的力量挥舞的话，武器會無法承受而碎裂了。
而且，沒必要使用武器。
……一想到每次都在模拟战中都使出那樣的力量，就觉得脊梁都快冻僵了。


「塔尔特，我们走。」

「是！」


另一边的奥克，是塔尔特和诺伊斯联合作战。

即席但巧妙地从左右夹住，搅乱奥克，塔尔特的枪刺穿眼睛，诺伊斯锋利的刀割断了手腕。
很好。
奥克裹着坚硬的皮肤和厚重脂肪的铠甲，一般攻击不会造成伤害。

但是，眼很容易被挖出，手腕脂肪很薄，即使劃過动脉的傷口很浅也会喷出鲜血。
事实上，奥克受到了两人的攻击，流着血肆虐，过了一会就倒下变冷了。

这样的话，不消耗太多体力就能解决奥克的问题。
只要通过我们所制造的道路，一次能走出来的奥克最多就只有两、三体。
仅凭埃波纳、诺伊斯和塔尔特就足够处理了。

在这期间，我和蒂亞一心要把堵著的奥克烧掉。
这样的话，埃波纳就不会失控，也没必要展示托瓦哈迪的秘密。
虽然是艰苦的战斗，但没有危险。
只是重复现在的模式就可以了。
问题是，是先耗尽体力，还是先将奥克全部消灭，哪个更快呢？
来吧，比赛开始。


◇


……战斗开始，已经过了三十分钟了。
真奇怪。
战斗没有结束。
应该已经解决了一百个以上的奥克。但是，敌人的气势却不减弱。

隔着墙的我们看不见敌人的全貌，依靠悬崖上的士兵们的报告。
时常显出从容神情的诺伊斯，罕见地焦躁地叫喊。


「到底有多少人！」

「估计一百二十！」

「什么原因？我们至少打倒了一百个以上！」

「那个，不知从哪里来的增援。」


从战斗开始前，敌人数量增加五成的时候就觉得不妙，没想到增援会增加到这种地步。
加上增援，已经有二百二十个了。
不仅如此，还不能保证增援不会再增加。
说起来，隐藏起来的数量太多了。……有不祥的预感。譬如，也应该考虑拥有产生魔物能力的魔族潜伏的可能性。
魔族这种东西一旦出现的话，就再也不能说什么要隐藏力量之类悠闲的话了。


「对不起，我可能不行了。」


蒂亞脸色苍白地跪了下来。魔力缺乏症。
这也是理所当然的，持续使用了三十分钟的上位魔法【红莲爆裂】。

而且，塔尔特也很糟糕。
运动开始缺乏灵活。
躲开奥克棍子的一击。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


用左手紧紧地防御，聽到骨头碎裂的声音，被吹跑摔倒，想站起来但是失败落地，脚好像扭伤了，动弹不得。

那样的塔尔特别，奥克露出兽欲，伸出手打算把塔尔特带走。


「这只猪啊！」


中断【红莲爆裂】的咏唱疾驰，从载着所有疾驰气势的踏入中，将全身的扭力集中到手掌底，将奥克擊飛！

并且，在这一连串的行动中持续咏唱的风之魔术【风刃】发动，切开了奥克的颈动脉。
即使攻击力低，只要瞄准要害，也能打倒奥克。


「盧格大人！」

「塔尔特，退到后面，前卫由我来负责。」

「我还要战斗」

「到极限了！如果能站起来，就走下去吧。」


塔尔特已经没有反驳了。
因为知道会拖后腿吧。
只不过是三十分钟的战斗，没有锻炼得那么柔和。但是，由于过分使用托瓦哈迪的眼睛而磨损着神经。

还有，得到托瓦哈迪的眼睛日子尚浅的塔尔特来说，已经是超出想象的负担了。
至少，如果还有一周的时间的话，塔尔特就更能战斗了。
代替塔尔特去前卫。一边保背后的护塔尔特，一边与奥克相对。
……塔尔特一直在这沉重的压力下战斗，以后还得表扬他才行。


「你来这里的话，谁来打倒后面的那些家伙？」

「如果我不来的话你会崩溃的。而且，那个骑士应该会出现在教官面前。」

「是啊，因为我们做了这么多，差不多该换了吧。」


诺伊斯虽然嘴上说得很随便，但他看起来也相当辛苦。话说回来，才过了半点吧。
在这种情况下，更糟糕的事态开始发生了。
脸色發青的蒂亞尖叫着。


「盧格，我们建造的墙壁！」

「嘛，是这样啊。」


奥克他们在堵著的时候，不只是在发呆，还企图拆掉该死的墙壁而闹得天翻地覆。
……如果只是那样还可以想办法解决，不过，由于埃波纳用力摔了奥克的残骸，承受了相当大的伤害。
尽管如此，如果是当初的数量的话，在崩溃之前就结束了。
一切都是预计太過宽松所导致的。

从墙壁的后面，奥克雪崩式的進來了。
墙壁崩塌，看见和战斗开始前一样多的奥克。和至今为止不同，五、六体并排跑了进来。
……虽然已经做好了心理准备，但还是不要让心情受挫。
那样的數量是无法支撑的。还有我身后受伤的塔尔特和没有魔力的蒂亞。
已经不是舍不得拿出来的时候了。
不竭尽全力的话，不光是我，大家都会死的。
是时候对法尔石下手了。


「好不容易才闹起来。一体一体的。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好麻烦啊！我要杀了你！！」


埃波纳突入。
打破了現況。
做那样的事，马上就被包围，变成被围攻的人。
但是，包围着埃波纳的奥克变得七零八落。埃波纳在笑。
那是在模拟战中变热时的笑容，埃波纳曾经笑着和我战斗，是因为终于找到了讓自己变强所需的训练对象。
但是，现在的埃波纳就像渴望鮮血的野兽。
那就是勇者吗？
诺伊斯的脸紧绷着，塔尔特，蒂亞在害怕。
没有注意到这种视线，狂暴的野兽开始吃掉猎物。 

19 暗杀者失败 
[[機翻+腦補] 第二章 第19話 暗杀者失败] by 黑

勇者埃波纳压倒奥克们。
只要挥动手臂，就会做出肉末，偶尔放出的火焰子弹从奥克的头部贯穿到底，飞向视野之外。

不是战争，只是单方面的屠杀。
奥克没有恐怖这种感情，所以持续挑战着如此压倒性的生物。
站在旁边的诺伊斯颤抖着挤出声音。


「啊哈哈，什么啊，那个和我们差太多了。从一开始就这样做就好了。只要埃波纳就足够了。我们在这里没有任何意义。」


诺伊斯在模拟战中已经看过好几次我与勇者的战斗了，但是像这样认真狂暴的埃波纳还是第一次看見，被那个规格之外所动摇。


「可能吧。如果不分担这样的任务，让埃波纳单独冲进去的话，也许早就可以消灭了。」

「你说得好像你懂了。那么，为什么要采取这样的策略呢？」


诺伊斯的话被打断了。
因为奥克的头以像子弹一样的气势飞了过来。
从刚才起一直对托瓦哈迪的眼睛注入魔力。正因如此，才勉强做出了反应。

用刀柄敲打飞来的奥克的头的侧面，沿着轨道移动，深深地陷入了背后的墙壁。
这种东西，如果认真接受的话，就会失去双臂。
如果直接攻击的话，即使是魔力持有者也不能平安无事吧。
只是流弹，认真的埃波纳只是挥舞着手臂就变成这样了。


「这就是答案。与奥克相比，卷入埃波纳的战斗中更加可怕。所以，不想制造出埃波纳拿出真本事来的状况。诺伊斯，从这里开始，不要放松警惕。」

「我正想全力逃跑呢。」

「即使在这种情况下，在敌前逃亡也不会改变，这一点很痛苦。如果可以逃走的话，我也早就这么做了。」


向后看，魔力用尽的蒂亞和耗尽了精神的塔尔特正在慢慢倒下。
至少在她们到达安全圈之前，必须死守这里。
即使是埃波纳，奥克那样的數量也不能同时处理。有漏洞。

你看，马上就来了。
在我向诺伊斯使眼色的时候，从埃波纳的旁边溜出两只来。


「这只臭猪！别以为你能逃离我！！」


埃波纳的右手上魔力高涨高，不做咏唱，魔力就那样朝奥克放出。
特意使用需要咏唱的魔法，因为无色的魔法几乎没有攻击力。

如果，只用撞击魔力块就能成为有用的攻击手段的话，那么谁都不会使用需要咏唱的魔法。
尽管如此，埃波纳的一击却被庞大的魔力和勇者特有的多个S等级技能所强化，成为必杀的威力。

全力跳跃。
那个魔力块是通向奥克的直击路线。问题就在于塔尔特和蒂亞。
那个贯穿奥克後會击中背后的二人，现在的她们躲避和承受都是不可能的。
……要全力以赴吗？我驱使着【超回复】拥有常人的十倍的魔力放出量。可是，将其隐藏起来，彻底控制在常识内可以考虑的魔力程度。
如果全力以赴，就能无伤抵御。……不，那张牌即使藏着也能对应吗？

下定决心。
通过魔力，强化由魔物的膜制成的内衣。本来，这个皮的持有者就有那样的性质，成为防具的现在也不变。

不仅仅是坚硬，还采用了双重构造，分为硬质化层和吸收冲击层两部分。如果充分注入魔力的话就能成为最好的防禦。
这也是想隐藏的牌，但也比暴露出魔力的异常來得好。

背上承受击穿奥克的魔力块。
肩膀骨折了。虽然全力以赴，但还是被吹跑了。
……我巧妙地承受了。只要能阻止勇者的一击，这种程度就够了。如果是【超回复】的话，几分钟就能恢复。

但是，这样下去會和塔尔特他们撞上。
向地面放出魔力块。

即使不像埃波纳那样成为必杀的威力，也只能靠反作用改变方向。偏离了两人的直击路线。
这个气势，即使被动也必须做好斷一两根骨头的觉悟，不过，这点小事也没关系。


「盧格大人！」


明明如此，塔尔特却跳了出来，接住为了不撞到而改变轨道的我。
明明是破破烂烂，没有魔力强化身体能力的状态。
卷入塔尔特后滚动数米。
总算停下来了，但是阻止我的塔尔特却失去了意识。大概是割伤了口腔吧，嘴角流着血。


「塔尔特！」


为什么要保护我！？
在没有强化身体的状态下，如果接住那种气势的我的话，应该知道会变成这样吧。

……不，我知道。
塔尔特想保护我，所以乱来。
就是这样的孩子。
向前看。

与埃波纳对视，以胆怯的脸看着我。
看不出那個人是刚才沉醉在战斗中的人。
看著手脚開始不靈敏了。
动作开始出现迷惑。

即便如此，也没有问题。毕竟，奥克的浑身一击也无法對埃波纳造成傷害。
用微弱的声音，依靠似的搭话。


「啊，我，那种打算，我不是故意的」


那种事我明白。
我不能原谅的是自己。
知道如果埃波纳尽全力的话，就會变成这样的事，所以想出了对策。
不仅如此，还隐藏着异常的魔力这張牌，自以为能很好地完成，失败了反而让塔尔特付出代價。
塔尔特的话，是想要保护我。
错的是我。


「被溜出来的家伙由我来想办法。只看着前方战斗！」


我挤出那句话。
没有在意，是事故，不是埃波纳的错。
虽然道理如此，但感情是不同的。如果现在说那样的话，肯定会覺得在撒谎的。


◇


十五分钟后，奥克他们全部灭亡，返回了学园。

埃波纳自从塔尔特倒下後，虽然动作一直很差，但还是压倒性的强大。
虽然溜出來的奧克增加了，但因为身后的教官们终于出现在前面，所以总算是解决了。

……令人在意的是，在埃波纳竭尽全力之后，奥克的援军突然停了下来。
明明不知道从哪里不断涌出的。
感覺不太對勁。
从情况来看，这难道不是侦察吗？
为了了解埃波纳的全力和弱点。

为了这个目的，如果把那麽多的奥克當成棄子的话，那么本命的战斗力究竟有多大呢？
考虑到奥克他们的前进路线，好象打算摧毁这个国家屈指可数的商业城市，对经济和流通造成伤害，不过，这似乎也是一个诱饵，什么才是真正的目标？

摇头。
现在不是考虑这个问题的时候，集中精力治疗塔尔特吧。


「盧格，塔尔特看起来好像没事」

「没关系。撞伤和骨折都能治好。」


回来的时候用的马车比去的还大。
是附有卧铺的，在那里做着塔尔特的治疗。
虽然有军医，但是我的技术还不错，所以才这样对待的。托瓦哈迪是医术名门，所以谁也没插嘴。

大概处理完了，现在用我的魔力强化自我治愈力了。


「太好了。真吓了我一跳。塔尔特一动也不动了。」

「我也是。但是，平安无事真是太好了。」


撫摸塔尔特的头。
这時，隔着座位和床铺的窗帘被拉开了。


「那个，那个，我来道歉。」


埃波纳或许是害怕面对面，正低着头看著。


「……是那么激烈的战斗。就算卷入也没办法。」


情绪整理好了。
自然而然地，应该可以毫无顾虑地说出来。


「但是，我對塔尔特做了一件很糟糕的事。」

「道歉的话，塔尔特也許会原谅我。」

「是啊，这样就好了。那个，盧格也受伤了，对不起。我，又是这个。每次上战场，一到战斗，就會熱起來、闹腾，等我回过神来，就让大家受伤，所以，我……。」


埃波纳的拳头在颤抖。


「我想改变。即使变得熱起來，也能清楚看到周围的强大，所以，在盧格的模拟战中，认真到熱起來的程度，即使这样也没有人受伤，稍微有了自信，本来以为今天应该没问题的，但果然还是不行。」


……想在模拟战中变强是这个意思吗？不是为了战胜敌人，而是想要能够控制自己的那種强大。


「还有一点，盧格的话会阻止我吧，我是这样想的。啊哈哈，我太任性了。还有，对不起。果然，我不可能成为勇者。」


留下这句话，就回到原来的地方去。
蒂亞苦笑着。


「看来不是坏孩子啊。而且，也很信任盧格。」

「是啊。」


……要是我的话能阻止吗？
那個太过火了。

然后，终于看到了埃波纳的弱点。
明明很在意牵扯到别人，但力量的控制却很不成熟。
这与怀疑是勇者的塞坦塔完全不同。塞坦塔，为了自己心情舒畅地战斗，周围的受害完全没有考虑，但是她因为担心而动作迟钝。

如果想杀掉埃波纳的话，在周围有朋友情况下袭击，胜率就会上升。
问题是，那些朋友就是我们。


「蒂亞，你觉得我该向埃波纳道歉吗？虽然没有使用严厉的言辞，但是却表现出了没能保护塔尔特的焦躁。塔尔特倒下的时候，用可怕的表情瞪了一眼。」

「如果是我喜欢的盧格，我会道歉的。」

「是啊，等他安靜下來，我會去道歉的。」


埃波纳以为有我在的话就没问题了，可是我却没能阻止埃波纳，不仅如此，反而把憎恨和焦躁都冲向了她。
受了很深的伤吧。搞不好的话，也许会害怕上战场。

不管怎么说，那都太可怜了。
虽然女神说勇者将来一定要杀掉，但是也有不杀掉的可能性。
在那之前，既然已经决定要做朋友了，那就繼續吧。


「然后，一定要特别向塔尔特道歉。其实，应该能更顺利的救出来。」


渐渐讨厌自己的不成熟。


「如果你这么想的话，就亲吻她吧，她会很高兴的。」

「是啊，就这么办吧。」

「哎呀，本来是打算开玩笑的，结果却有这样的反应！？现在完全没有犹豫吧！？难道，已经和塔尔特接吻了吗！？」

「……没有那样的事」


说起来，为了共享魔力而进行的接吻是秘密。


「真狡猾，我也来接吻吧。盧格，在那之后吧。」


就这样，在回去之前被蒂亞进行了各种探索，回到学园的时候塔尔特醒了，道歉的时候反而被塔尔特全力道歉了。说是要赔偿，但对方却不接受。所以决定偷偷地给她一个惊喜。
然后，明天立刻去见埃波纳，跟她道歉吧。
这种事情越早越好。 

20 暗杀者道歉 
[[機翻+腦補] 第二章 第20話 暗杀者道歉] by 黑

结果，没能向埃波纳道歉。
第二天打算在教室里道歉，但是被别的任务叫出来，她离开了学园。

这次是埃波纳一个人。
学园长命令我们成为勇者的伙伴，不，是勇者的朋友，尽管被命令去支持他，我们还是没有发出声音。

……也许是在与奥克的战斗中失去了以上的评价。
原本就不是被称作战斗力的锁链，是捆绑勇者的锁链，但有可能被判断为过于妨碍。
午休时，在院子里吃饭。
倒茶的塔尔特哼着小曲。


「身体已经没事了吗？」

「简直是棒极了，整晚都被盧格大人治愈了。」


塔尔特正做着便当。
正如她所说，我整晚都增强了她的自我治愈力，伤势痊愈了。
虽说如此，你应该受到了精神上的打击，也应该还残留着疲惫，所以我很担心你。
但是塔尔特从早上开始就像往常一样做着便当，精神饱满。


「放心了，真的没问题吗？」

「是的，简直是完美无缺的。为了避免再发生那样的事，我会更加锻炼！必须熟练使用盧格大人给我的那双眼睛。」


也许是与气势一起注入了魔力，通过彩色隐形眼镜也稍微透出了些微的光亮。


「我也可以擁有那雙眼睛嗎？」


蒂亞羡慕地看着塔尔特的眼睛。


「得考虑一下。托瓦哈迪的眼睛的确很方便，不过还没习惯的时候，魔力會無意識的注入造成流失。虽然蒂亞的魔力比较多，但是像之前那样战斗的话魔力會不足。消耗魔力的眼睛也许會不合适。」

「呜，的确，可能没有让眼睛转动的魔力。但是，如果锻炼了，只有想用的时候才可以使用。还有，盧格说过即使不注入魔力也其性能无法和普通的眼睛相比。」

「没错。」

「那还是想要啊。而且，反正要得到那双眼睛的话，就得尽早习惯才行……但是，很不可思议呢。塔尔特的魔力明明比我少得多，可是却不会倒下。如果不习惯的话，就会让魔力流出体外，还是认真一点比较好。」


不愧是蒂亞，你注意到了这种不自然吗？


「啊，是那个吗？盧格大人经常给我进行魔力的补给。直到最近，总算可以控制了，频率也减少了。」


蒂亞看着我的脸，微笑着。
不知为什么露出了可怕的笑容。
……糟糕。虽然塔尔特认为这是托瓦哈迪的秘术而封口，但并没有对蒂亞说什么。


「呐，盧格。我可没听说能提供魔力。如果可以那样的话，为什么在昨天的战斗中没有做呢？那样的话，我就能更加活跃了。」

「因为这是托瓦哈迪的秘术。在众人前是做不到的。」


不是说谎。
虽然在别的意义上也隐藏着在人前做不到的事情。


「嗯……但是怎样做才能做到那样的事呢？结合魔力的波长在技术上是很难的，但也不是不可能……大概，盧格的魔力控制精度也衰減二成左右。啊，但如果是魔力接近无限的盧格就不在意了吗？问题是傳輸方法。必须直接接触。……为了提高传导效率，并且防止好不容易合起波长的魔力变化，啊，只有做哟……也就是说，就是这么回事。唔，全是塔尔特太狡猾了。」


光凭魔力补给这个字眼，就得出了正确的答案。
所以蒂亞很恐怖。


「呐，盧格。虽然想做很多使用魔力的魔法练习，但是魔力很快就用完了，练习一点都没有进展，真是让人头疼啊。」

「我知道了。只要喜欢，我会给你提供魔力的。」

「太好了。呵呵。很期待呢！既可以随意练习魔法，又可以和盧格接吻……不过，如果盧格不痛快的话，也可以用别的方法进行粘膜接触。」

「除非我们结婚了，否则我们是不会这么做的！」


塔尔特满脸通红地挤了进来。
塔尔特对这样的话不熟悉，这个也好象传达。
……如果只考虑效率的话，这种方法更好这是不言而喻的。


「塔尔特会生气的，那我就不干了。我也稍微有点害怕，那样的事是以后的乐趣。所以请务必提供亲吻的魔力。」


挡住了退路吗？
我并不讨厌接吻。
喜欢蒂亞，反而认为是蒂亞很划算。只是，因为对理性感到不安而回避了。
另外，如果接吻的话，我怕刹车失灵。
和最喜欢的蒂亞接吻，然后就结束了，根本就是吊人胃口。
完全是年轻的身体，很难对付。


「蒂亞，话说离题了，真的想要眼睛啊。」

「当然，如果能看到魔力的话，魔法的控制就会变得更加容易。魔法绝对会进步。实战中后卫之间进行的魔法对战也是有利的。比起像塔尔特那样接近格斗的辅助，倒不如说那边对我来说才是主要。」


像魔术师的想法。
即便是听不到咏唱的距离，只要能看见魔力的动向，就能预读完成的魔法。
自己使用魔法的时候，通过比较魔力的动作和完成的魔法，可以找出正确答案。
由于把感觉不能抓住的信息视觉化，有着非常大的意义。
能看见与超動態视力差不多的魔力是一大优点。


「那么，准备两个人的手术哦。」


这样就决定了塔尔特的另一只眼睛，还有蒂亞眼睛的手术。
期待二人进一步的成长。


◇


一周后，埃波纳回来了。
从那以后，就莫名其妙地成了陌生人。
当然，和蒂亞他们也打算保持距离。
一个人在执行任务期间肯定发生了什么事情。

即使想搭话也避开。
学习会也不参加。
没办法，我决定晚上去埃波纳的房间拜访。
就这样，持续错过时机，不道歉什么的，想避免这种事态。

结束训练，淋浴后一个人向着埃波纳的房间走去。
再过一会儿就要到埃波纳的房间了。
发出急促的警报声。
这个声音，袭击？

骑士学园被袭击了吗？
到底什么样的家伙袭击了这里？這麼不理智。
就算再怎么不成熟，这所学园里也有一百多名魔力强者。


「……不，如果是由魔族率领的魔物，有那個可能性吗？」


是魔物。
教官们来了，马上通知大家到礼堂集合。
同时魔物群也向这边逼近。
这次和上次一样，除了奥克之外，似乎还有各种各样的魔物。
其规模无法与上次相比。


「奥克群的不协调感就是这个吗。」


上一次看到奥克的动作很不自然。
正因为如此，我怀疑那是侦察和情报收集。
那个变成半信半疑。

那么，我推测当时对方想要什么情报。
最有可能的是勇者埃波纳的弱点。他们的目的是击溃勇者。
并且，那个目的达成了。正因如此，才在那个时候撤退，今天袭击了学园。
那样想就合乎逻辑了。

被他们知道埃波纳的弱点，是力量控制不熟练，将自己人卷入其中。
如果只是这样，虽然不能成为埃波纳自身的弱点，但是，犹豫是否卷入、受伤，这才是致命的。
如果这个学园被魔物淹沒的话，那对于埃波纳来说就会变成最难战斗的状况。
身体会动弹不得吧。


「如果说这个学园的袭击只是为了削弱埃波纳而进行的话。那太受人轻视了。为了削弱一个勇者，那么追加一百多名拥有魔力的对手也是可以的。」


魔物只不过是依照本能活动的野兽，魔族拥有高度的智慧，拥有创造魔物的能力，以及统率魔物的文献还残留着。
但是，这么考虑之后再行动的话。
应该不只是从正面进攻。到底會從几處进攻呢？


「埃波纳！」


听到警报声的埃波纳从房间里跑了出来，所以向他打招呼。
埃波纳刚要说什么，就吞下那句话，寻找别的言词


「我先走了。尽量在远处战斗。」


那是拒绝的话。
所以，我会对她说出应该说的话。


「上次是我不好。……再一起战斗吧。我会变得坚强到能够做到这一点。所以，不要一个人战斗。」


那是表明决心。
不再碍手碍脚。
埃波纳没有回头，就跑走了。
言语传达到了。剩下的就是证明那句话了。
说不定，那个机会会来临的。 

 
21 暗杀者找到了 
[[機翻+腦補] 第二章 第21話 暗杀者找到了] by 黑

魔物的军队到来，整个学园引起了骚动。
大部分学生都聚集在礼堂里。
和下级生相比，上级生们很沉着。

正如教官所说，在发生万一的时候也会被派出去，即使是下级生，對參加戰鬥也不为所动。
实战经验很大。

不在这里的，是上级生的精英们和埃波纳。
成为上级生的话，五人一组组成队伍，以队伍为单位出动的情况很多，即使是这种紧急情况也能马上行动。
上级生中有名的队伍已经在迎击魔物。
教官站在讲台上开口。


「各位，聚在一起的不是别人。这个学园被魔物群盯上了。从四面八方数百个魔物接近中，现在也持续在增加。是奥克和哥布林的混合部队。现在，数量还在不断增加。……基本上确实有魔族在。」


是吧。
磨物不能瞬间移动。
自然而然发生的情况是很少有的，在这种规模下，特定的魔物大量发生，成群进军等一般是不可能有的。

能想到的只有一个。
有魔族在。
如果有能创造出魔物，并进行控制的魔族在，那么突然出现魔物的理由也是可以理解的，如果能够创造出如此多的魔物的话，就是相当高位的魔族了。

这样的魔族非常可怕。
不管怎么说，如果单独越过外墙，在内部呼唤大量魔物的话，大部分的防卫设备就毫无意义了。


「虽然要求出动骑士团，但要半天时间才能赶到。但是，敌人已经在眼前了。也就是说我们和你们必须一起想办法解决。」


骑士团所谓半日不过是最大限度的希望观测。
实际上，我看要整整一天或两天。


「各位，做好觉悟吧。没有退路，要竭尽全力，这就是全力战。有力量的人，要让他们变得没有力量。在这里的所有人如果不发挥全力，是无法战胜的。」


场上鸦雀无声。
下级生中也有发抖的人。
这么突然就进入了这种修罗场，这也是没办法的事啊。
教官继续解释。

一个上级生中，有五至十名下级生一起行动。
遵照其指示战斗。
然后，如果发现魔族的话马上联系。禁止与魔族交战。
……因为魔王和魔族只有勇者才能杀掉。
那不是因为压倒性的强度，而因為是那样的生物。
因此，女神说，在杀死魔王之前不要杀害勇者。
各自散开，各自聚集到上级生的身边。
其中有例外。


「没想到，只有我们沒有得到上级生的保护。」


微微一笑。
没错，其他的队伍都是上级生和下级生，只有我们是老成员。
不，是除去埃波纳的老成员。
以为在上一次的战斗中评价下降了，但也许并非如此。


「我不在乎。能干的人根本就没工夫去插手吧，那样更容易做吧。」


诺伊斯有一半是在逞强。
虽然一半来自自信，但还是无法掩饰不安。
由於前些日子的战斗中，诺伊斯失去了信心。

上级生领着下级生走出礼堂。
已经向上级生们发出了指示，并向低年级生传达了指示。
广阔的礼堂里只剩下我们了。
但是，我们没有任何指示。


「怎么活动都是自由的意思吗？」

「果然没有啊。」


像是要配合塔尔特的话似的，教官也来了。


「我要给你们一些特别的任务。虽然在一般学生面前没有说出口，但一旦发生消耗战，我们确实会输。因为唯一能依靠的勇者只有一个。」


虽说有把埃波纳叫做永久杀戮機械，但埃波纳还是一个人。
因此只能保护一个方向。
而敌人却从多方面攻过来。
增援的数量也看不见底。

除埃波纳以外，数小时之内就不能使用了，没有埃波纳，某处会崩溃的景象是显而易见的。
这不是偶然。像这样魔族在推敲战略。

干脆把学园内变成战场就行了。

打开门，引进敌人。
如果全方位的敌人聚集到一处，之后全部交给埃波纳就行了。
.。那样的话，是被魔物蹂躏呢，还是因为埃波纳攻击的余波而死呢？大部分学生都会死，但这是最现实的方法。
不过，或许又怕埃波纳将自己人卷入，變得犹豫不决而无法使用。
正因为如此，教官们才不采取那个方法吧？


「盧格·托瓦哈迪。胜利条件只有一个。在我们消耗的某处被突破之前，要先确定魔族，然后由勇者来打倒。你们的任务是找到魔族。」


只好如此。
只要打倒魔族，魔物就不会增加，也无法统率。
那样的话，总算能看见胜算。
和在场的人互視，点了点头。


「我知道了，教官，在防卫的同时，最优先确定魔族。」

「我期待著」


恐怕，只有上级生组成的队伍也有同样的命令吧。
总而言之，在战斗中拥有能力的人才有余力做其他事吧。


◇


战斗开始了。
我们在这里的是东边。由埃波纳保护敌人数量最多的北方，剩下的三个方向均等分配着战力。

东面有两道防线。
第一道防线相当前面，只有高年级生组成的队伍在进行着狮子般的奋斗。
以高速且有效的运动，是现在马上从属于骑士团也能活跃的水平。

他们不在意是否被溜掉，不勉强的控制着体力和精神力的消耗。
然后，被溜掉的魔物由第二阵来应对。
第二阵是由上级生统率的下级生队伍。

第二阵分为前卫和后卫，前卫以第二防线为基准进行战斗，后卫从其后方放出各自擅长的魔法。
所以转換得很好。
上级生熟练地指揮经验不足的下级生。
明确清楚自己要做的事，只做自己力所能及的事比较好。


「哇，果然前辈们都很可靠啊。」


蒂亞一边从第二阵的后方放出魔法，一边佩服着。
监督下级生的上级生们，不仅仅是发出指示，而且跟进也是很准确的。
看样子並不危险，能够应对。
我们现在在第二阵中战斗。
首先看情况。
情况我隐隐约约地明白了。该行动了。


「诺伊斯，蒂亞，塔尔特，我们要去第一阵。听好了。按照我說的方式找到魔族。」


为了找到魔族，必须到前面去。
但是，那个承担著风险。
问他們是否準備好了。


「好的，我们走吧。」

「我得成为埃波纳的力量。」

「哎呀哎呀，被蒂亞和塔尔特这么一说，就没法说丢脸的话了。我也去吧。」


是可靠的伙伴们。
这样一来就能战斗了。
然后，如果能顺利进行的话，就能确定魔族了。


◇


在前面继续战斗着。
这里正在激战。
……比那时候的奥克还要强。

用魔力强化身体能力。
其强化幅度，对于普通人来说是很强的，所以将强化幅度提升到了常人的极限。


「塔尔特，眼睛能熟练使用吗？」

「当然可以。我不会再像以前那样失态了。蒂亞大人怎么样？」

「……我也没关系。完全关闭中。」


熟练的塔尔特和熟悉魔力操作的蒂亞。担心是杞人忧天。
即使到前面去，也毫不危险地战斗着。
我们的行动跟上级生比起来毫不遜色。
不，可以说是更加出色。
由于我们的加入，敌人的歼灭速度一下子加快了。
一个上级生对我们笑了笑。


「我听说有像怪物一样的下级生，你们俩啊，真有两下子。非常靠得住！」

「谢谢。多亏了前辈们的支持，才容易战斗。」

「哈哈，因为保护后辈是前辈的职责啊。但是，你们居然会把这种东西打飞吗？」


正如前辈所说，我们不考虑速度分配，全力以赴地战斗着。


「我們不会久留的。我们的任务是确定魔族，为此做着必要的事情。」

「原来是这样啊。……喂，格兰兹，巴赫尔，雷娜。只有十分钟，全力战斗，帮助后辈的策略！这个趋势和气势。这样就足够了吧。」

「是啊。」

「我也想到了这一招，没想到后辈会先实行。」

「真是个可靠的后辈啊。交给姐姐们吧。」


前辈们，也取下限制器，以可怕的气势开始驱逐魔物。
不愧是精英队。
一言以蔽之，竟能察觉到我的目标。
战斗开始已经过了两个小时。
只过了那么些時間，但情况却越来越糟。

开始出现伤员。负伤者虽然会向后退，但随着人数的减少，剩下的人负担也会增加，出现失误，负伤者会进一步增加，形成恶性循环。
也变得不能轮流休息了。
敌强太多了。
果然，只要不确定魔族，呼唤勇者埃波纳，就无济于事。

已经没有时间了。
正因如此，才需要去赌一赌。
塔尔特和蒂亞，已经不考虑速度分配而全力以赴，我自身也以【超回复】的步伐，不断杀戮着魔物。
因为这才是确定魔族的必要条件。

因为魔族不断产生魔物，不管殺死多少，敌人也不会减少。
但是，冷静地思考一下就会明白。
产生魔物的魔族恐怕是一体的，魔族诞生的魔物移动到战场。
沿着增援到来的道路，前方应该會有魔族。

一边战斗，一边继续寻找那条路。
敌人也不愚蠢，隐藏得很好，难以确定。
因此，认为有必要制造某种需要大规模增援的情况，因此不考虑速度分配，一口气减少魔物的数量。
目标出現了。由于安排了大量的增援，隐藏变得杂乱，终于找到了通往魔族的道路。


「塔尔特，蒂亞，诺伊斯。我到魔族那里去。一旦发现，就发出信号弹。你们在这里支持前线。」

「这样啊，你一个人太危险了。」

「有时只有一个人才能办到……从现在开始不是战士，而是暗杀者的領域。」


敌人的增援来了。
那就是在防卫线遥远的前方，孤立无援且必須突入大军之中。
当然，一边踢散敌人一边前进是不可能的。
要的是隐密性和速度。
理想是不被任何人注意到偷偷靠近，那是暗杀技术和相当程度的东西。
我更喜欢一个人。


「还跟不上盧格大人呢。那么，我就在这里守护盧格大人回来的地方。」

「受伤回来的话，我会生气的。」

「交给我吧。还有，在这种时候，雖然不好意思，你们两个能给我一个祝福之吻吗？就算是我，也害怕冲进那支军队里。」

「是的，当然可以。」

「盧格真没办法。」


与两人接吻，注入魔力。
说『祝福』是场面话。两人都十分乱来，相当消耗魔力。
需要魔力补给，这样自然就能通过接吻提供魔力，隐匿托瓦哈迪的技术。
虽然让人不由得想，在战场的正中央做着什么，但比起在缺少魔力的状态下放任两人要好得多。


「我走了。」

「请加油！」

「盧格，回来的话，只是普通的接吻。」


对二人微笑，做深呼吸开始跑。
冲进魔物群後穿过去。
魔族究竟是怎样的生物呢。
稍微有点兴趣了。 

22 暗杀者会帮忙的 
[[機翻+腦補] 第二章 第22話 暗杀者会帮忙的] by 黑

沿着魔物增援的道路。
我沐浴着魔物的鲜血来消除气味，一边隐藏气息，一边没有迷失的走在道路的边缘。

谨慎且大胆地前进。如果被发现变成战斗的话会很麻烦。
不管怎么说，一旦被发现，在战斗的过程中就会有增援出现，处理也會跟不上。
……胆战心驚。
然后，大约向前走了三公里，就是那里了。

外表虽然是奥克，但装扮明显和其它的不一样。
身穿魔兽皮铠，全身刻着旧伤。
白发与长鬍鬚相结合，是久历战場，老战士特有的风格。
那个家伙把下巴完全卸下来，张着大嘴。
然后，奥克和哥布林从嘴里爬了出来.。
真是奇特的景象。


「看得太过头了，感觉很不舒服。」


就这样，数量不断增加，所以无论经过多久战斗都无法结束。
从防水袋中取出工具。
那是信号弹。

为了查明魔族的使命，学园给予其特别制造。
点燃导火线並使用。
像火箭烟花一样，尖端飞出去，在高空引起红光喷射的爆炸。
这样的话，可以從数公里遠的距离看到。
埃波纳应该很快就会到来。
如果有问题的话……。


「嘛，是这样啊。」

 
奥克和哥布林一起袭击过来。
现在用的信号弹，可以很好的告诉勇者我的位置，当然也告诉敌人自己的位置。
離开再使用是安全的，但这关系到准确性。
而且，不能从这里离开。疑似魔族的奥克老战士移动的话，就没有任何发射信号弹的意义了。
必须在附近继续监视。

轻巧的哥布林像猴子一样在树枝上飞来飞去。
跳到空中的那一瞬间，三只飞刀穿过眉间坠落在地上。

我所在的是森林里，大型奥克在树木的阻碍下行动很困难。
所以，有咏唱的时间。


「【炎岚】」


把厚厚的皮，在火焰的风暴中烧尽。
通过提高魔法的精度，把所有的热量都关在火焰的风暴中，完成了不熄滅的火焰牢笼。
把二体奥克变成烤的奥克。
但是……。


「只是杯水车薪吧」


无论是哥布林还是奥克，都有数百个。
这样一来，就算打倒了几只，也没有任何意义。
取出闪光玉，闭上眼睛後扔出去。
虽然是只有三件的贵重物品，但不是舍不得拿出来的时候。
世界被染成雪白。
奥克他们也知道这一招是有效的。在那一瞬间，我全力地跳跃，躲藏起来。
魔物们寻找着我所在的地方。
索敌能力没有那么高，真是得救了。
……那么，在勇者大人到来之前，继续潜藏下去吧。


◇


一边监视，一边定期改变位置继续隐藏。
目前還没有被发现的迹象。
但是，很奇怪。
从这次的战略动向来看，这个魔族的智力相当高。

应该知道那是信号弹，是召唤勇者的。
那么，为什么不动呢？
那个魔族应该早就知道勇者的位置。
明知如此，却没有与勇者直接战斗，是因为不想与勇者战斗。
但是，我在这里等着。

仔细看看，应该有什么。
这么说来，不仅有作为增援从这里出去的魔物，还有返回来的魔物。
仔细一看，觉得好像拿着什么东西似的。
像个大麻袋，里面偶尔会动。
在魔族的指示下，奥克打开了麻袋，有的学生可能是被使用了麻痹毒，身体动弹不得。
原来如此。
奥克有抢夺雌性使之孕育增加数量的特性。

为了当作盾牌。
之所以准备了这个盾，是因为在上次的袭击中知道了埃波纳的弱点吧。
正是因为知道勇者害怕卷入同伴，才采取的作战方案。
我们所处的是东面，正因为占有优势，所以才没有注意到，但是其他地方却处于劣势，就这样被抢走了。

……糟了。
这样一来，埃波纳就无法全力战斗了.。
在埃波纳到来之前，能救出来吗？


「一两个人的话怎么都行，不过，二十三个人。」


不可能。如果只是打倒接近人质的奥克的话是可以的，但是一个人收回将近二十个人质从这里逃走是不现实的。
听到爆炸声，往那边看。


「终于找到了。我的敌人。我要杀了你，完成我的使命。我要成为一个正直的勇者，成为大家所期望的勇者。」


正在考虑的时候，埃波纳就来了。
埃波纳所经过的痕迹成為道路。
因为风压，周围的东西被刮倒了，被踢了的地面出現火山口。还是一如既往的超规格。
奥克群笑着，老战士风的奥克……魔族出现在前面。


「这次的勇者还不成熟吧，不成熟、不成熟、只是被选中成為勇者的孩子。」

「也许是这样。但是，我一定会做到的。」

「哦，好勇敢。好不容易。我会告诉你我的名字。算了，即使告诉你们名字也听不清楚，就用你们的话來自报家门吧。奥克·将军。终极奥克哟。」


配合这边，选择相同语气的词。
奥克将军。作为统率者，实在浅显易懂。


「……埃波纳、勇者埃波纳。」

「呼呼呼呼呼。埃波纳，记住了。首先，先夺取第一个勇者吧。在发現之前，我们得先赚点积分。」


等等，你刚才说什么了？
第一个勇者。
如果不是说错的话，就意味着有多个勇者。
在过去的文献中，也没有同时代存在多名勇者的记录。

抱着这样的疑问的時候，战斗就要开始了。
强壮的奥克群向埃波纳袭来。
但是，對埃波纳來說也不算什么。
就好像驱除毛虫一样，只是烦躁地挥舞着手臂，数体便撕碎飞散，連用魔术都不需要，只是把魔力块扔掉，奥克便碎裂四散开来。

压倒性的力量。
尽管如此，奥克·將軍却笑了。
一边笑着一边张开嘴，继续创造奥克。
埃波纳的活动变差了。
奥克他们把抢来的学生们作为盾牌。
在那丑陋的肚子上用绳子把学生们绑起来。


「懦夫！」

「战略嘛。勇者是无法和怪物正面交战的。」


听见奥克·將軍的高声大笑。
在这样的情况下，埃波纳在战斗。
学生们没有受到伤害。
原本就因為太强而无法做細小控制的埃波纳，不能很好地战斗。
即便如此，在毫无道理的防御力下并没有处于劣势，这似乎就是勇者。


「嗯，我还以为用不着特意说出口，就能传达出去呢……看来你不了解我说吧。不辞去战斗的话……你知道的吧？」


奥克·將軍发出信号后，一个男生被头部吃掉了。
埃波纳咬紧臼齿，瞪着奥克·將軍。
但是，战斗不会停止。


「嗯，勇者是没有血和泪的。」

「如果我输了，反正都会被杀的」


真意外。
我还以为，在埃波纳的性格上，肯定会遵从对方的要求，但似乎看到了现实。
正如她所说，反正埃波纳一死就结束了，所以没有必要在意人质。
……看起来不像是和在前一战中，因为我受伤而沮丧的人一样。
是我误会了吗？埃波纳并不是讨厌自己人受伤，而是忌讳自己亲手杀死自己人。


「哈哈哈哈哈，是的，是的，是的。看样子不是傻子啊。但是，为什么，动作却如此糟糕。」


只有绑着人质的奥克出现在了前面。
埃波纳虽然笨拙，但是像避开人质一样地战斗。
果然如此。埃波纳极度害怕自己成为杀人犯。
从表情上可以看出在思考。干脆把人质杀掉就好了。那样的话，说不定就可以从自己杀掉的状况中解放。
是什么原因会扭曲到这种程度呢。

在持续那样過程的战斗中，埃波纳的样子变得奇怪了。
变得杂乱无章。眼睛炯炯有神，嘴角吊起，充满魔力，肌肉高涨。
陶醉在血战之中。


「烦死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


然后，终于用全力挥了拳头。
把奥克连同人质一起貫穿了。


「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我又来了」


看到这样的惨叫声，奥克更强硬地把人质放在他眼前，向他袭来。
埃波纳几乎无意识地反击，甚至杀人。
脸色苍白並一直颤抖。
……在战斗中，因为拥有技能的某种东西而失去理性，因杀人的冲击而回过神来。

虽然知道因為杀人而受到打击，但是似乎太过了。
好像有什么严重的创伤。
当场呕吐，终于坐下来。
这样就无法再战斗了。
真让人看不下去。

我一个人救不了人质。
但是，现在有埃波纳的话可以救出。
我也来参战吧，现在让勇者输了可就麻烦了。 

23 暗杀者帮助 
[[機翻+腦補] 第二章 第23話 暗杀者帮助] by 黑

这样下去，埃波纳就要输了。
因此决定帮忙。
勇者还不能死。
开始咏唱。
 
 
「【枪支配置】」
 
 
从异次元收纳武器的鹤皮袋中，取出二十二把枪，用操纵磁力的土魔术设置在空中。
这些枪是特制的。
与炮不同，这种尺寸无法忍受法尔石的爆炸。
 
所以把法尔石做成粉末。
因此，筒内采用爆发系的魔法是非常有效的，发射的时间非常短。
与枪相比，炮的威力更强，而枪则具有枪的优越性。
威力小但是反作用力小，所以可以固定在空中射击，精度也压倒性的高。
因此，在这种要求精密性的场合是有效的方法。
 
 
「【瞄准】」
 
 
磁浮的枪一个个变换方向瞄准。
普通人不可能同时瞄准二十多支枪，但是有意识地继续给大脑施加负荷，然后用【超回复】来治疗，用【突破界限】就没有增长上限，那就容易了。
所有枪支在精确计算环境要素的基础上完成瞄准。
 
 
「【一起射击】」
 
 
由于注入了魔力，法尔石粉末成为临界状态射击。
钨的子弹射出二十二发。
那些全部，只擊中把人质绑在身体上的奥克的头。
连勇者都无法做到的，高威力的超精密同时攻击。
 
血和脑浆四溅，头被擊飞的奥克们一个接一个倒下。
……一发，如果万一通用的话是幸运的，所以向魔族奥克·將軍发射，但是子弹在额头的一半左右就停了下来。果然很顽固。
 
 
「埃波纳！回收人质」
 
 
我呼喊着。
我之所以一个人救不出来，因为我无法扛着那个人数从奥克的群体中逃脱。
但是，能够将运送人质的奥克全部杀光。
 
 
「盧格？」
 
「快点！」
 
 
埃波纳脸色苍白的把人质都收回了。
奥克也想夺回人质，但埃波纳要快几步。
这样一来，埃波纳应该就能战斗了。
但是，作为代价，在暗杀对象面前暴露了一张手牌。
我不后悔。埃波纳还不能死。
 
 
「哦，伏兵啊。发射那个信号弹的也是少年吧。多亏你，我的策略失败了。好吧，下一个。到此为止了。呵呵。」
 
 
奥克·將軍转身跑了起来。
出乎意料的速度。
从笨重的外表是无法想象的。
然后，或许是为了争取时间而留下来的奥克一行人来到了我们这边。
 
……从目前为止的行动来看，杀害勇者应该是目的，有什么打算？
没有时间思考。
我们得先处理一下。
 
 
「埃波纳，你在干什么。收拾杂鱼，不追赶魔族的话。只要有那家伙在，敌人就会继续增加。」
 
「嗯，我知道。虽然我明白。」
 
 
想要战斗，埃波纳呕吐了。她看着救助的人质。
难道是因为刚才杀了人质吗？
拖着那个。
……看来，埃波纳是不能依靠的。
 
 
「好吧，你在那里休息一下，这帮家伙由我来打倒。」
 
「哇啊啊啊啊啊！」
 
 
就这样宣言，通过枪击【一起射击】的准备开始了。
这是见过一次的牌。
事到如今，再也不用犹豫了吧。
 
 
◇
 
 
几分钟后，我终于消灭了奥克他们。
但是奥克·將軍已经完全看不见了。
 
 
「盧格原来是这么强啊。我都不知道啊」
 
 
疲惫的表情，埃波纳发出声音。
 
 
「火灾现场的傻劲。……比起那个，失去魔族的身影。我调查一下。」
 
 
将托瓦哈迪的眼睛加强到极限后，登上这附近最高的树。
然后，看他逃走的方向。
说了有下一个对策……。
原来如此，是这样啊。
在那里看到的景象，咬紧嘴唇。
 
 
「扩散的战力集中在一处。这是什么军队？」
 
 
害怕被勇者埃波纳毁灭，分散的战力集中在一处，以奥克·將軍为中心，慢慢地开始进军。
学园方面也聚集着迎击的战斗力。
不到十分钟就要展开大战了。
向埃波纳传达了那个情况。
 
 
「走吧。你不去的话会被杀光。不仅如此，我们疲劳已经到了极限。不会堅持太久。」
 
 
听了这番话，埃波纳还是没有动静。
虽然拉着手，但那只手被甩开了。
 
 
「不可能。因为，这样的战场，我会把大家牵扯进来的，因为不擅长战斗。而且，我变得越来越热，忘记周圍，像刚才那样，什么也看不见了，用力挥舞，然后又杀掉他了。大家，一定，盧格他们。」
 
 
这么一说就坐下来了。
 
 
「再热得看不见周围的话，我来阻止你。所以，能和我战斗吗？」
 
「不行。盧格阻止不了我。因为上次不也是那样吗？谁也阻止不了。我再也不想杀人了。」
 
 
哭着看着我的脸。
……是啊。上次我失败了。
 
 
深呼吸。
集中思路，做好心理准备。
这样下去，学园就要被奥克群吞噬了。
塔尔特，蒂亞，同学们都會被杀。
要取胜，就必须有埃波纳的力量。
但是，埃波纳是站不起来的。
 
大概，在这里再多说几遍，埃波纳也不会起身吧。
如果只是语言还不够的话，那就用行动和诚意来表达吧。
 
 
「其实，我没有拿出真本事。看着我。从今往后，我会阻止你的。」
 
 
约定后跑出去。
无限制地强化界限。
可以说是无限的魔力之中，我能够发出的极限输出。超过常人十倍的魔力溢出，这些都无浪费地被用于强化身体能力。
不能舍不得拿出来了。
 
 
「好厉害，那就是盧格的力量」
 
 
以我的全力，毁灭奥克群。
虽然杀不了魔族，但除此以外，我会想办法解决的。
并且，取回埃波纳的信赖。只要埃波纳信任我，就可以与魔族战斗。
只剩下那个了。
为了保护重要的东西，我对现在手牌的暴光没有犹豫。
即使在这次事件中知道了手牌。
重新准备新的王牌就行了。
在这里犹豫，失去了塔尔特和蒂亞什么的愚蠢的行为，我不想做。 

24 暗杀者施展 
[[機翻+腦補] 第二章 第24話 暗杀者施展] by 黑

我向着魔物群奔跑。
埃波纳默默地跟了过来。
我所许下的承诺，就是为了见证『能够阻止埃波纳的强大』。

开始奔跑的同时，一边开始咏唱。
……普通战斗的话，是不可能战胜那支军队的。
所以，我会使用我拥有的最强的广范围歼灭魔法。

那是神枪【永恒之枪】。
弱点是高度上升到一千公里后，从自由下落的性质出发，中弹要十分钟以上。
因此，用尖端击中接近不可能。
但是，如果不是勇者级的怪物，即使不是直击也能杀死。

为了打入魔物们的群体，向天空放出钨枪。
连续做那个。
我的魔力量超过常人的千倍。
瞬间释放量最多是十倍左右，虽然不能发挥出勇者那样的强度，但是能够以无尽的魔力持续打下去。
一边朝着敌人的群体奔跑，一边持续放出神枪。

距离敌人群体还有五百米的地方停住了脚步。
如果再靠近的话，就会被卷入【永恒之枪】。
奥克和哥布林群开始进军。
即使有承擔风险的觉悟，也必须吸引到他们。
如果再往前走，就会把在前面构筑防卫线的学园的同伴们卷进来。
这里是不卷入伙伴而全力以赴的最终线。


「不能舍不得拿出来！」


取出法尔石，注入魔力进入临界狀態。用魔法生出弓箭，在箭的附件上安装法尔石。


「好！」


以强化魔力的身体能力为前提，拉開强度乱七八糟的弦，在五百米以上的地方射出带有法尔石的箭。
它在开始进军的奥克们的最前排中弹，爆炸了。
法尔石的魔力，火属性七成，风属性二成，土属性一成。
这个比率最有破坏力的。

火焰从破裂的法尔石上飞驰而来，风在火焰中爆炸，铁片在爆炸的气浪中四处飞散。
奥克和哥布林被虐杀了几十只。
注入了三百人魔力的爆炸。
止步不前，依次放出法尔石的箭。
和第一發一样，擊中最前排。
虽然瞄准中央应该能杀死更多的魔物，但是我的目的是阻止他们再接近学园。这样就行了。
而且，这也是对在学园里的伙伴们的警告。别来这边。一旦接近，就会在下次的本命下杀死同伴。

正如我所想的那样，前进的军队停止了，一边发出奇妙的叫声，一边向引起这场惨剧的我蜂擁而來。
防水袋裡的法尔石用完了。
需要从鹤皮袋里补充。
但是，在那之前我的本命就到了。


「接招，神枪……【永恒之枪】」


神枪从天而降。
大地裂开，形成了看不见底的放射状火山口，引起了陆地上的泥土海啸。
在遥远的彼方，由于从上空1000公里自由落下，百公里的重量以秒速4000km的速度加速，成为最强的质量兵器。
美国试图开发，具有超过核武器威力的普通武器。
用魔法再现了那个的最大最强的必杀技。

从着弹点半径百米以内的魔物连痕迹都没有留下。从着弹点离开的魔物，也因冲击波、石砾、泥沙等海啸被压碎。
哪怕是一枪。
两发、三发、四发，已经发射到天空，残余九发神枪倾注而下。

为了不制造退路，计算了着弹点。
从四面八方发生泥土的海啸，像是袭击魔物群一样地发生，即使一只也不放走魔物。


「这就是盧格的真正力量，我也是这样。」


从背后传来埃波纳混杂着胆怯的声音。
能得到勇者这么说很自豪吧。
可是，那个是向要杀的人显示了手牌这样的事。

一是，每次使用力量，就很难杀死这个勇者。
那种事我明白。
即便如此，为了保护重要的东西是必要的。

小杂鱼，我也能打倒。
但是，魔族却不行。
如果埃波纳不振作起来的话，就没有办法了。
我想保护蒂亞，塔尔特，保护这个学园。
为了这个目的，我就让你讓你看看现在的手牌吧。


「居然还有能生存下来的魔物。」


从土里爬出的魔物。
合计八体。
从外表看，是与其他奥克的力量有著天壤之別的特殊个体。
这就是传说中的上级魔物吗？

来这里之前从未见过的东西，就像魔族奥克・將軍的王牌一样。
这群家伙，拥有不直击就不会死的超乎寻常的力量吧。
但是，那个也在设想之内。
取出鹤皮袋。


「【设置】」


把藏在鹤皮袋里的炮台拿出来。
刚才救出人质时使用的枪，和这个相比就像是玩具。
应该叫120mm坦克炮尺寸的炮台，用钉子固定在大地上。

在那个巨大的筒子中，不是放着法尔石粉末，而是注入了常人的三百人魔力的法尔石本身。
之前的原型炮，即使这么厚，也只能承受我全力的爆炸魔法。
但是，这个新型不同。
进一步提高厚度，重新评估合金，以及魔法性的强化，成为了连法尔石的爆炸都忍耐的怪物。

因为制作很费时间，所以不能马上咏唱产生，但只要有可以收纳、携带的鹤皮袋就可以运用了。
这也是鹤皮袋的优点。


「【瞄准】」


炮台对准了八只幸存的上级魔物。
奥克他们用迟钝的动作转向这边。
相当，对自己的防守有自信，不采取回避行动。
……也明白对防御力有自信。
虽说只是余波，但还是忍受了【永恒之枪】。
但是，那太自信了。
请支付那个账单。


「【一齐炮击】」


炮的一齐射击。
把法尔石当成火药使用。
也就是说，三百人的魔力被原封不动地变换成破坏力。
与作为炸弹向敌人射击不同，威力集中在一个炮弹上。

虽然不是范围攻击，但作为对单体的威力，炮要胜过几段。
在易于使用的魔法中，以最高威力而自豪。
因此，以绝对的顽强而自豪的上级魔物也化为碎屑。

眼前的魔物全灭了。
我独自一人蹂躏了困擾学园，以总动员对抗的那些家伙。
转过身，对着埃波纳笑着。


「至今为止因为一些原因隐瞒了实力。这就是我的真本事。如果你失控的话，我会竭尽全力阻止你。你能相信我吗？」


埃波纳正張開嘴要回话的時候。
然后……我全力向后跳。
我所在的位置被巨大的铁棒挥下了。

挥舞它的人是魔族奥克·將軍。
虽然拥有可怕的巨大身躯和力量，但却消除了气息，潜入土中，在地下前进，突然冷不防打了过去。
虽然是单细胞的奥克，这家伙却精于计算。


「哎呀，我还以为能杀了你呢。这个小子，没有破绽啊。」

「那样的你却净是空隙。」


暗杀者不疏忽大意。
不管怎么消除气息，这双眼睛能看见魔力。
看见他从土里接近。

而且，既然看得见就知道，所以也做了反击的准备。
像傻瓜一样张开嘴巴，把临界狀態的法尔石扔进嘴里。
法尔石在口内爆炸。
法尔石的威力。虽说是魔族，也不能平安无事。
头从脖子上消失了。
但是……。


「可惜，可惜，不是那个不成熟的雌性，如果你是勇者的话，我们也许会输了。但是，你只是普通人。」


飞散的脑袋瞬间恢复。
再生能力什么的，不是那么简单的东西。
是更异质的某种东西。

……这就是如果不是勇者就不能杀死魔族的理由。
魔族虽然拥有肉体，但是以存在的力量来具现化。
如果不削弱存在的力量，肉体什么的多少也能复原，能削弱存在力量的只有勇者的一击。


「埃波纳，战斗吧！看到我那么强大的力量，你还不相信吗？」

「但是，我」

「在战斗中悠闲地度过了。你会后悔的。」


用奥克特有的笨蛋力量，无拘无束地挥舞象大树一样的巨大的铁棒。
那个速度超出常轨，即使能看见也只能以极限回避。
攻击看起来也单调，似乎不是那样。
一般情况下，即使是只能甩掉的势头，也会强行用肌肉阻止并折回。攻击难以预测，神经被削弱。
如果是竭尽全力的话，早就被抓住了。
最大限度地对应，因为使用药物解除了大脑的限制。
通过打入特制的药，去除限制器，以普通人二十倍的魔力强化身体能力。
这本来也是对勇者使用的王牌。

……这么乱来，維持不了多久。
就在眼前挥动着，雖然躲开了但是被风压吹跑了。
投掷了涂有毒药的钛刀，深深地刺进了大腿。


「哦，竟然有连我都不能动的毒药。那么，把毒和肉一起扔掉的话就是这个样子了。」


夺取自己的一只脚，在一瞬间再生并突进。
真叫人讨厌。
肉体上的疲劳能以【超回复】治愈。但是，必須一直都保持着集中力。

……这场战斗不是我和奥克·將軍的战斗。
是讓埃波纳相信我的强大的战斗。

在我变成肉末之前，让埃波纳来战斗，让我见识一下力量吧。
这家伙有点吃力。 

25 暗杀者为勇者所信赖 
[[機翻+腦補] 第二章 第25話 暗杀者为勇者所信赖] by 黑

打散了数百魔物的军势。
剩下的只有一体。
尽管如此，却被迫进行绝望的战斗。


「你不是骑士啊。卑鄙，毫不留情，有趣。这次要怎么杀我呢？」


满脸喜色，奥克・將軍冲了過来。
从刚才开始，不斷改變杀法，並且杀了十次。
斩杀、扑杀、勒死、刺杀、欧杀、毒杀、炸杀、压杀、烧杀、枪杀。
哪个都没有效果。
马上再生，象什么都没有一样地向我袭来。
眼看手牌快用完了。


「【风笼】」


原创魔法的咏唱结束，魔法的显现。
那是操纵风的魔法。
风之牢笼。
如果只听这句话，似乎没有多大的威力，但问题在于风的性质。
满足于只规定大气中二氧化碳的空间。
如果在百分之百充滿二氧化碳的空间，体内的氧气会在一瞬间释放出来，会马上窒息。

……这也是杀勇者的招数。
勇者无论拥有多少不符合规格的防御力，還是得呼吸吧。
那么，如果把氧气夺走的话，也许能杀掉。
为此而开发的魔法，似乎对魔族也有效果。
奥克・將軍翻白眼而绝命。

保持距离，调整呼吸。
通过药物，解除限制器的全力战斗。
体力和魔力的消耗很激烈，但是对身体的伤害也很大。

【超回复】提高了熟练度，现在已达到一百二十倍左右的恢复量，但反过来也只是那样的程度。
只用一秒就能恢复一百二十秒，也就是两分钟左右的能力。
不断消耗体力和魔力，不断伤害身体的话，总有一天会动弹不得。
从很早以前恢复就开始赶不上，持续胡闹着。
不那样做早就完了。


「这是第一次，连为什么死都不知道的杀法呢。那么，就这样结束了吗？」


他理所当然地复活了。
我仔细观察了那个情况。


「……谁知道呢，如果你这么想，就打过来吧。」


微微一笑。
尝试了各种各样的杀法。
与此同时，我也看到了它的复活方式。透過托瓦哈迪的眼睛。

由于魔力的动向和杀人方式的再生不同，想要看穿不死的诡计。
在书籍中，根据存在的力量，虽然有受肉这种抽象的写法，但并不打算照字面意思来接受。
应该有什么规则。如果弄清楚那个就可以杀了。
……我不会放弃的。
埃波纳如果不能戰到最后，死什么的，是不能接受的。
所以，也考虑过靠自己的力量取胜的方法，如果连这个都做不到的话该怎么办。

这个速度的话，战斗五十秒是极限，如果对这家伙稍微放松的话就会死，所以速度也不会降低。
终于只能采取最后的一招了。
所谓最后的一招，就是趁着有余力的时候撤退，消除气息，一边隐藏，一边等待恢复。
返回学园，回收蒂亞和塔尔特逃走。
二十秒以内判断的话可以实行。
还有十秒……。


「你有什么阴谋吗？让我玩得开心点。」


单方面以狩猎者尋找猎物的表情，用铁棒猛打过来，仿佛是傻瓜一样。
时间到了。躲开这个就逃吧。
看破铁棒的轨道。
但是，连躲开那一击的必要都没有了。


「盧格，我知道你的强大。」


因为尘埃波纳接住了挥舞的铁棒。
奥克・將軍不管怎么用力也纹丝不动。


「你是强大的。不过，我无法接受我的力量……但是你可以杀了我。答应我，当我变成怪物时就杀了我。只要你答应我，我就会竭尽全力。」


变成怪物了，就杀了你。
忍住脸颊向上扬。
不用说，我本来就是这么打算的。
……寻找防止埃波纳成为世界敌人的方法，如果不行就杀掉。这就是我的方针。
要做的事没有改变。


「在我面前闲聊，真是从容啊！」


从虚空中再拿出一根铁棒，奥克・將軍揮下。
直击埃波纳的头顶。铁棒断了。


「好吵啊。」


挥舞拿着铁棒的手。
奥克・將軍被冲撞在石壁上。
埃波纳周围覆盖着红色的火焰。
我知道这个技能。
S级技能【狂战士】。
塞坦塔在苏伊格尔使用的技能。
如果是男性的话，会长角，肌肉会膨胀，肉体上的特征会发生变化，如果是女性的话，会披上红色的火焰。


「盧格，杀了我，能约定吗？」


受【狂战士】的影响，眼看就要发狂了，埃波纳不断地问道。


「我向你保证。如果埃波纳变成怪物时，我会杀的……我是暗杀者。」


埃波纳微笑。
孩子般天真无邪的笑脸。
正因为你相信我，我才会说出我的底细。


「嗯，我放心了。」


埃波纳将视线投向撞在墙上的奥克・將軍。
一步一步慢慢地走。
不断增加力量。
红色的火焰强烈地燃烧起来。
无边无际。
无限的力量在增加。
与此同时，埃波纳的表情也充满了疯狂。
握紧了拳头。


「什，什么啊，那个力量。虽说是勇者，但也不可能有那种力量，难道说，你，不是仿造品，而是真正的原创。」


到这里，奥克・將軍才开始着急。


「别过来啊啊啊啊啊啊啊」


张开大口，奥克和哥布林一个接一个的出现，纷纷来到埃波纳面前，本人打算逃跑。
但是，奥克和哥布林甚至没辦法阻礙。

这是因为，只要触摸【狂战士】喷出的红色火焰，就会一点尘土也没有留下消失。
……恐怕，就算是我的【炮击】，在触碰红色火焰的瞬间，炮弹也会消失的吧。
啊，碰到就结束了。
连碰都碰不到。


「我已经无法抑制自己了。……耗尽全力，全力以赴。」


埃波纳振作起来了。
红色的火焰，集中在拳头。


「住手啊啊啊啊啊啊！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」


奥克・將軍的惨叫声与埃波纳的叫声重叠。
埃波纳全身心的一击在触碰之前，就消灭了奥克・將軍的一切，被红色的冲击波吞没到地狱的尽头。

眼睛注入到极限，觀察他的样子。
奥克・將軍先消灭了肉体，然后像红色魔石一样的东西破碎，存在消失了。
……看到殺死魔族的方式，和至今为止自己杀了的时候不同，终于明白了构造。
原来如此，根据做法不同，那个可以杀掉。
当然，那个红色的魔石是本体，如果弄坏了它就会死。
勇者力量的特殊性才是关键。


「幸好埃波纳笔直地伸出拳头」


如果撞向大地的话，就会产生比我的【永恒之枪】更大的惨剧吧。
好了，最后的工作了。
埃波纳用血紅的眼睛仰望天空大笑……下巴受到【炮击】而昏倒了。


「本来约好要杀的，但是这次不杀也没关系。」


危险的狀態。
眼神完全死了，理性什么的也沒了。
如果那样的力量暴走的话，这一带就会变成一片荒蕪吧。
难怪不能拿出真本事。

正因为在埃波纳放出全身心的一擊之后，【炮击】才有效。如果不是那一瞬间的话，就完全没有意义了吧。
与坦克炮相匹敌的炮击，只能震动下巴，真可笑。
我明明做了最坏的觉悟，打算要杀掉才放的。


「这种情况可以杀掉。」


俯瞰昏厥的埃波纳。
以【永恒之枪】直击，瞄准毫无防备的地方，终究会死吧。
但是，那还为时过早。
魔族一体就这样，埃波纳还得继续工作才行啊。


「看来已经证明了，我可以毫不犹豫地杀死他。」


即使用尽了力气，只要让他昏过去，然后放出王牌，就知道可以杀了，这是收获。

那么，我们回学园吧。
扛起埃波纳走。
在埃波纳之前，把奥克群打飞，也全部當做是她干的吧。
要是暴露做了這件事的话，又会变成麻烦事了。 

尾聲 暗杀者离开了学园 
[[機翻+腦補] 第二章 尾聲 暗杀者离开了学园] by 黑

和魔族的战斗结束了。
背负着失去意识的勇者埃波纳，以学园为目标。
可怕的情景。
我射出的神枪【永恒之枪】改变了地形。
 
这次在这个时代，出现了第一个魔族，学园受到了巨大的损失。
仅仅出现了一个魔族，就是这副德行。
虽然女神说勇者不在规格之内，但是魔族也是在规格外的生物，无论规格内的生物如何挣扎都无法取胜，这让我切身感受到了。
虽然这次的魔族有可能是特别强的个体，但那只是希望性的观测。
 
 
「就算是这样的魔族，勇者认真起来就能一脚踹开吗？」
 
 
埃波纳瞬间杀了我几乎用盡所有的手牌都杀不掉的魔族。
原本以为他只是特别的强大，没想到超出想象。
勇者不需要隊伍。
需要的是收集魔族出现情报的人员，以及发现魔族的滞留。
如果魔族出现，只能彻底防御战等待勇者的到来……不管勇者在多远的地方，无论花了多少时间也要忍耐下去。
作为一个拥有领地的贵族，这种事情让人觉得非常棘手。
就好像自己领地的命运被别人掌握了一样。
 
 
「有收获了呢。」
 
 
我明白了要杀掉埃波纳需要多少力量。
只要在全力攻击之后，才能让他失去知觉。
……最重要的是，看到勇者杀死魔族，就设立了杀死魔族方法的假说。
这个假设马上就能证实。
能看见学园了。
前来迎接的人。
那么，該怎么解释呢？
 
 
◇
 
 
经过整整一小时的解释后被释放了。
因为埃波纳睡得很熟，所以能说明情况的只有我。
把我的活跃全部都推给埃波纳。
如果不这样做的话，活動会变得困难是显而易见的。
不过，就算全部都诚实地说出来，也不会有人相信吧。
 
因此，埃波纳驱散了奥克的军势，之后与魔族进行了连战，因此竭尽了全力。变成了那样的剧本。
刚从会议室出来，塔尔特和蒂亞就来了。
看来他們在等我。
看见两人安然无恙，心里松了一口气。
 
 
「您辛苦了。盧格大人。」
 
「这一次你做得真漂亮。」
 
 
看来他们发现是我干的。
 
 
「多亏了久违的尽情胡闹，我才能感到心情舒畅。」
 
「但是，这样好吗？在勇者面前拿出真本事。」
 
「这怎么可能是好事？」
 
「果然是这样啊」
 
 
埃波纳有解析系的技能。
一旦展現出来的技能是不通用的。
在杀死奥克・將軍的过程中，几乎暴露了所有的手牌。
那些都行不通了，损失很大。
 
 
「但是，我没有后悔。」
 
「啊啊，这个学园和你们都想保护。这就是我的首要目标。而且，如果是我的话，可以创造出更厉害的手牌。」
 
 
抚摩著两个人的头。
然后撒娇地靠了过来。
 
 
「盧格，学园会变成什么样呢？」
 
「大概是停课吧。」
 
 
外墙破烂不堪，没有作为城堡的作用。
受伤的人很多。也有死者。
别说停课，连關閉學校都有可能吧。
 
 
「真遗憾啊。在这所学校还挺开心的。」
 
「……我也是」
 
 
只是，这是无可奈何的部分。
剩下的就只能交给大人们了。
 
 
「先别站着说话了。回去吧。肚子饿了。要是有食物的分发就好了。」
 
 
这个学园还具有作为堡垒的机能。
至少还有粮食吧。
 
 
「万一的时候就交给我吧。平时，把剩余的材料加工成保存食品，然后隐藏起来。」
 
「塔尔特，你做了那种事吗？我不知道啊」
 
「呵呵，因为生活在贫穷的村子里。我很了解饥饿的痛苦。」
 
 
恐怕，贵族佣人做这种事的只有塔尔特吧，看著他微笑。
到了宿舍。幸好宿舍没事。
今天吃饭后，好好休息吧。
 
 
◇
 
 
第二天，在聚集了所有学生的集会上，正式宣布停课。
据说修复学园需要两个月的时间，在那之前各自回家。
原本，因为暑假有两个月，所以是提前那个的形式
没有關閉學校真是太好了。
由于将贵族的子女置于危险之中，各处应该都有投诉，但是相反，因为有这个学园，所以能够尽早驱逐魔族的军势，这一点似乎得到了好评。
 
与魔物战斗是魔力持有者的义务，条理也說得通。
 
 
「休息两个月吗？突然有了时间呢。」
 
「正好，我正想做很多事情。很方便。」
 
 
想试验杀死魔族的方法，补充新的手牌的也是必要的。
到返回学园为止的两个月进行那些吧。
埃波纳来到了我们这里。
面带歉意战战兢兢地。
但是，感到稍微变得积极了。
 
 
「盧格，还没能说声谢谢，对不起。……谢谢你阻止了我。」
 
「因为是约定。」
 
「如果再那样的话，会阻止我吧。」
 
「那个时候就算杀了也要阻止你。」
 
 
那就是约定，我来这里的意思。
如果埃波纳成为世界的敌人，那个时候就暗杀吧。
但是，一起在学园里度过，我知道不是坏人。为了不让她失控，我打算同时进行帮助。
 
 
「那我先走了。」
 
「你要回老家吗？」
 
「不，听说在骑士团的据点会照顾我们。」
 
 
如果魔族出现，为了马上派遣勇者吧。
 
 
「這段時間我們要暫時告別了。」
 
「我会寂寞的。再见。」
 
「啊，再见。」
 
 
目送她的背影。
……实际上，他被校长单独叫去接受任务。
因为这个原因，近期又會见到她，不过，在这里说那个很不体贴吧。
 
 
「塔尔特，蒂亞。我们也回去吧。」
 
 
過了一會兒，那些来学园救援的骑士团已经安排将学生们送到附近的街道。
我乘著那个。
 
 
「是的，盧格大人。回去之后，我会用托瓦哈迪的食材做饭菜。」
 
「我希望我能重新审视一下我们没能拿到这里的研究资料。」
 
 
再一次积蓄力量吧。
希望能变得更强。
……并且，殺死魔族的方法也必须完成。
不仅仅是想帮助埃波纳。
如果不能打倒魔族，就会失去重要的东西。不要在那种情况下后悔。
不依靠勇者的力量就无法保护重要的东西，这是我的自尊心所不允许的。
马车赶来，上车，跑起来。
打开窗户，回头看著学园的大门。
 
 
「我会回来的。」
 
 
学园逐渐变小。
在这所学园里，虽然时间很短，但是很开心。
让我们变得更强壮，再回到这里。 

 
第三章
序言 暗杀者回来了 
[[機翻+腦補] 第三章 序言：暗杀者回来了] by 黑

学园停课了，我们回到了托瓦哈迪。
因为保护学园的墙壁变得破烂不堪，作为堡垒的机能也丧失了，所以必须尽快恢复原状。

以现在的状态，父母吵闹着不能把孩子寄放在那样的地方。
与魔物战斗是贵族的义务。
但是，要強迫送孩子去崩溃的堡垒，甚至是魔物大量出现，无法正常战斗的死是不合理的。
就连王家，在屏障修复结束之前，也不能强制学校集合。
正因如此，学生们提前了两个月的暑假，散落在各地。


「果然还是托瓦哈迪好啊」

「没错。艺术、井然有序的街道很美，但愿托瓦哈迪与大自然同在。」


大豆田还是老样子，铺得满地。
为了做乳液的原料，大豆卖得飞快。
定期從玛哈那接到报告，生意依舊很顺利。

我做的化妆品品牌，奥尔娜仍在成长中。
即使开始出现魔物，化妆的销售额也不会下降，大概是因为街上没有受到严重傷害的缘故吧？
但是，今后會如何还不知道。

已经攻陷了一座堡垒。
在这期间，如果由于魔物的增加导致连结街道的流通网失去机能的话，那么景气一下子就变差，嗜好品类的需求也会减少吧。
……事实上，在物资中，药物和武器的价格开始上涨。
奥尔娜也不能保持现在的样子。想和玛哈直接见面谈一次。
如果提前做好准备就能应对的案件，随着时间的推移也会变得毫无办法。


「你又一副难看的表情。盧格好像总是很忙。」

「的确如此。但是，因为忙碌，得到了很多东西。」


因为有作为贵族的地位，有适合托瓦哈迪的暗杀者的力量，有巴洛尔商会的资金力和情报力，所以我将塔尔特和蒂亞放在身边，能过上无忧无虑的生活。
……与玛哈二人，當托瓦哈迪被王族舍弃的情况下的准备也做好了。
如果没有这样的力量，就不能杀掉勇者，就会失去得到的一切。

把这些作为代价来考虑的话，忙碌也不错。


「太有志气了。作为我来说，为了能让我幸福，尽全力之类的事情能够让我安心。」

「盧格大人的话，有几位新娘都没问题吧。」

「有遇到困难的女孩子，就会不断地来帮忙。注意到的时候，人数可能会特别多。」

「啊，我想是的」

「你们俩都把我当成什么人了。」


确实，塔尔特，玛哈，蒂亞。和这三个人的相遇太成功了。
但是，从今往后，我并不想像现在这样帮助别人，把他拉进自己同伴中。

正因为知道一个人能做的事，所以才要求团队和支援。
但是，并不是人數越多越好。
人数越多，意見就多，沟通就越困难。
以塔尔特和蒂亞为助手，受到玛哈的支持。
这就足够了。


「嘛，我相信你。……和塔尔特，之前介绍的那个孩子是OK的。如果再出手，我会生气的。」

「啊，另外我和玛哈，和盧格大人不是这样的关系。」

「你是想成为那样的人吧？」


塔尔特偷偷地看着我的脸。


「嘛，嗯，那是，是的。」

「那么，积极地去不是很好吗。刚才也说了，塔尔特不会生气的。」


为什么蒂亞会积极地劝我出轨呢？
我明明没有对蒂亞以外的人出手的打算。

恐怕，想法的根源是因为贵族吧。
对贵族来说，留下血脈是最重要的工作。这个世界有比我曾经存在的世界更大的意义。
因为魔力持有者的人数和军事力量有直接联系。

所以，拥有多个妻子也是贵族的义务。
……永远都生不出孩子的高级贵族，甚至会出钱借下级贵族的种子和肚子。
塔尔特对那一带的情况不甚了解，面红耳赤地低着头。
塔尔特作为第二个妻子来迎接吗……。也试着考虑一下那个可能性。如果无论如何都得娶第二个妻子的话，是塔尔特就得救了。
只是，現在還早。


「这样的话从学校毕业以后就可以了吧。」

「确实是这样啊。」

「哈哈，和盧格大人结婚……我、呜呜。」


在这时，穿过领地来到宅邸，拉着满脸通红的塔尔特的手，下了马车。


◇


打开宅邸的门。
下一瞬间，一个银发女性扑了上来。


「盧格，欢迎回来！听说有魔族出来，我很担心。平安无事真是太好了。」

「我回来了。的确有魔族出没，但我没有做危险的事情。勇者立刻打倒了他们。」

「净是胡扯！我可是知道的。盧格，单独潜入敌人的深处，确定魔族的位置。」


……因为你们没有被欺骗，而是好好地报告了。
这次迎击魔族的功绩，第一位是以压倒性评价的埃波纳，接下来是我。

如果不能确定魔族的位置，那么学园方面就会疲惫地倒下。
单独潜入魔物群中，发出照明弹告知勇者魔族的位置的话，自己的位置也会被敌人知道。
在那之后，也被魔物发现了存在的情况下，直到勇者到来之前，必须继续监视魔族。
能干这种事的人不多。


「这次，在王都收到了要颁发勋章的信。」

「太夸张了。」



被高度评价的事，那天被学园长叫去，直到拿到勋章为止都没有听过。


「在颁发勋章上露出厌恶的表情，大概就只有基安和盧格吧。真的，和基安很像呢。」


托瓦哈迪是生活在阴影中的一族，不宜出现在表面。
这次的魔族袭击，如果没有我的力量也没有问题的话，就不会这样多管闲事了。
……最重要的是，不是不想。父亲也是这种类型。

母亲或许是因为我像父亲而高兴吧，更紧紧地抱住我，把脸贴在胸口上。
空氣不够，所以不太舒服。

真的，妈妈和蒂亞很像。就是这样的血統吧。
母亲从实际年龄来看是无法想象的年轻，可爱而又谦恭的胸部。
我的未婚妻蒂亞，年纪却很小。蒂亞也一定永远都是年轻漂亮，胸部也是那么可爱吧。


「盧格，你回来了。」


父亲也来了。


「是的，我回来了。」


把母亲拉开，他就小声地嘟哝着，露出一脸羡慕的样子。
母亲平时只要父亲来过就不会放我走，但当父亲作为暗杀贵族托瓦哈迪的当家时，绝对不会打扰到父亲的。
可爱又自我節制的女性，可是托瓦哈迪的夫人。


「首先要表扬说做得很好。接近勇者，获得信任真是太好了。看来在和魔族的首战中也表现得非常出色啊。」

「很抱歉我做得過頭了。」


对过分显眼的事低头。


「不，沒關係。情况变了。对于我们家来说，情况也不错。」


不应该引人注目的，暗杀贵族很显眼的状况也不错？
……也就是说。


「魔族终于出现了，这次的战斗是第一战。因此，阿爾萬王國应该大大地夺取这个胜利，激发自己的斗志。勇者大显身手是理所当然的，仅凭这一点就會给与冲击力。正因为如此，才对非勇者的年轻人的功绩给予不必要的夸奖。授予勋章後比平时更有力量。要注意与此相称的行为。」

「是。」


只是一体的魔族，聚集了全国贵族子女的城堡被攻陷，这样子看是败北了，处于绝望的状况。也有从那里移开视线的目的。
为此，只有在前面拿出那个以上的成果。
那矛头指向勇者和次要的功臣的我。
在某种程度上是可以预测的情节。


「然后，在王都举行勋章颁奖仪式后的派对上，那位想和你说话。在公共场合，目的是宣传他和你认识，并与他建立了亲密关系，这才是目的。」

「可以吗？」

「这也是因为情况改变了。」


那位是了解托瓦哈迪一切的公爵家。
托瓦哈迪之刃，只为这个国家而挥舞.。
雖然只听从王族的命令，但并不是完全接受王族的命令。
王族虽然优秀，但从他们的视角看不到的东西很多，首先是联系王族最信任的公爵家，由公爵家仔细检查后在委託托瓦哈迪。

否则，会有更多荒唐的委托，或者更无意义的委托吧。
最近，暗杀件数在增加。但是，这一切都与托瓦哈迪挥舞着刀刃相称。
因为公爵家既有能力又诚实。


「知道了。用表面的面孔联系就可以了吧。」

「没错。不要隐藏至今为止一直联系着的东西，而是在表面联系，背后的联系是隐藏的……然后，进行周密的联系。」


到现在为止，那个公爵家和托瓦哈迪为了不让关系透明化，在表面上是一概不相干的。
事实上，学校里有个公爵家的女儿在学园上学，但是为了不与她接触而注意著。


「以上是联络事项。」


父亲深深地吸了一口气。
父亲的脸，从暗杀贵族托瓦哈迪的当家，成为笨蛋父母的脸。
开关完全切换的状态下开了口。


「……盧格，回来的很好。艾莉丝正在准备饭菜。我想听听你在学园里的故事。」

「呵呵，妈妈我做了很多盧格最喜欢的东西。烤鸭也是特别的做法，久违地烤了奶油派。」

「那太令人期待了。塔尔特，蒂亞，今天的训练等吃完饭再做吧。」

「盧格大人。」

「唔，盧格，盧格，今天就休息一下吧。要是有训练的话，就不能喝酒了。」


塔尔特和蒂亞也乐在其中。
雖然好像有各种各样的硝烟四起，但现在先来享受这所房子的温暖吧。
在这边的世界里我学到了，享受快乐的时光，治愈心灵的疲劳也是很重要的。 

1 暗杀者狩猎 
[[機翻+腦補] 第三章 第1話 暗杀者狩猎] by 黑

久违地享受了自己的家。
还是我家好。
我被晚饭治愈了。
妈妈的菜，虽然不是特别好吃，但是很合口味。
不只是因为这样，也是因为喜欢妈妈吧。
 
然后，第二天去山里狩猎了。
昨天，虽然並不是特別要招待我，但是今天我要來亲手做饭了。
蒂亞也因我做的奶油炖兔肉而来找材料。
 
 
「塔尔特，魔力和体力还好吗？」
 
「是的，总会有办法的！」
 
 
我经常使用的狩猎场，不仅走过很深的兽道，而且有猛兽的地盘，很危险。
像森林的浅处一样，人手摸不到，走路也并不容易，只是前进就会消耗体力，会削弱脚力。
 
在这样的地方狩猎，是为了不和领民们争夺猎物。
在领民中有以狩猎为生的人。我不想打扰他们。
不仅如此，还有一些好处。
连猎人都进不去，就是说这里有很多猎物。
并且，这个險惡的路本身就是训练。
我在这里通过狩猎得到了锻炼。
 
 
「我找到了白兔经过的痕迹……这样的话，应该不会太远。」
 
 
通过險惡的路來锻炼身体的动作和体力，锻炼注意力和集中力，不遗漏野兽遗留下来的一丁点痕迹。
好怀念啊！
塔尔特正沿着我所走的路走。
 
塔尔特从白兔留下一点点的痕迹，推测和追赶猎物的位置。
在这次狩猎中，为了克服塔尔特的弱点，给予了两个课题。
 
一、进山之后要经常发动托瓦哈迪的眼睛。
如果平常使用持续消耗魔力的托瓦哈迪的眼睛，只要不是拥有【超回复】的能力，马上就会倒下。
正因为如此，必须保持最低限度的发动状态。
通过长时间，以最低限度的输出继续发动，掌握魔力控制。
 
另一個是使用新准备的武器。
塔尔特的長枪可說是堪称一流的领域。
就这样以超一流为目标是理所当然的，但是作为变得更强的捷径并用新的武器。
虽然偏离了骑士和作为武术家的正道，但我们是暗杀者。
只是贪婪地追求强大。
塔尔特奔跑。
咏唱着蒂亞听取塔尔特的要求而制作的魔法。
那是适合暗杀的魔法。
 
 
「【风影】」
 
 
塔尔特穿着风的罩子，消除空气阻力，抑制体力的消耗，是高速移动的魔法。
现在发动的，是那个整理。随着风的加速，风的气味和声音消失了，消失了气息，不让猎物警覺。
 
但是，不能完全消除声音和气味。要完全消去声音和气味，需要非常细致的操作。
这样一来，魔法本身的咏唱难易度和控制就变得困难了。
正因如此，魔法本身在某种程度上粗略地处理，即使不完全的魔法也能消除自己的气息。
用言语来说很简单，但实行起来很困难。
 
 
「动作不错。」
 
 
白兔的听觉和嗅觉异常好。
如果从下风逼近，却没被他发现的话，就是及格的吧。
我在离塔尔特远一点的地方注视着塔尔特。
塔尔特把裙子卷起来了。
左边的大腿有分割的长枪，这次另一边有手枪和木桶。
这才是給予塔尔特的新武装。
 
 
「是塔尔也能使用的【枪击】。但愿一切顺利。」
 
 
我和蒂亞使用的【枪击】有很大的缺点。
首先，【枪击】需要使用火属性的爆炸魔术，只有极少一部分的魔力持有者能使用。
还有，在法尔石的爆炸中射出子弹的话，只要把魔力注入法尔石，任何人都可以使用，但是因为爆炸力道太強，所以无论如何都要忍受爆炸。有武器大型化的缺点。
 
在那里开发的是将法尔石制成粉末状。
这样的话，就可以根据粉末的量调整适当的威力。
塔尔特使用的手枪子弹里，装满了以手枪大小能承受得住的粉末。
 
塔尔特取出右大腿的手枪，在短枪身上安裝枪桶。
近距离时，利用短枪身的优点，即容易周转，中距离以上时安装枪桶提高精度。
塔尔特注入魔力后，法尔石粉一下子进入临界状态爆炸。
手枪往外吐出子弹，白兔的头被打得粉碎。
塔尔特单手射击，但正因为有魔力能强化身体能力才能做到。
威力是麥格農弹的两倍以上，即使大汉用双手稳稳地射击，也會輕易的被炸飛。
为了杀死魔力持有者而开发的枪支，就需要那样无理的威力。
 
 
「盧格大人，成功了！能吃的部分还好好地残留着呢。」
 
 
就在刚才，我刚要把白兔捉住的时候，却被子弹打在身体的中心，身體变得七零八落，散落在地上。
为了完整地吃，必须像掠过头部一样射击，接近极限，并且在那种状态下保持冷静，精密射击才行。
这是那样的训练，塔尔特成功的完成了。
 
 
「干得漂亮，你合格了。那把枪用起来感觉如何？」
 
「非常棒。如果是六发的话，能够连射是最棒的了。」
 
 
拉开旋塞后，左旋轮开始旋转，裝填下一颗子弹。
交给塔尔的手枪，是左轮手枪式能装上六发子弹。
如果追求性能的话，最好不要用左轮手枪，而是用自动手枪。
然而，万一不能让它爆发。
除了被装填的子弹以外，为了搭载阻断来自外部魔力的机构，还是采用左轮手枪式比较好。
 
 
「这样啊。有什么不满的地方尽管告诉我。还是试制品。需要再改良。」
 
「是！一想到就逐一报告。不过，这可真了不起。不需要咏唱，拥有魔力的话谁都能使用威力很强的魔法。」
 
 
这把枪如她所说，谁都能使用。
……将来，即使不依靠法尔石，只要能得到高性能的火药，马上就能制造出真正意义上谁都能使用的枪。
 
 
「把一切托付给一个英雄的时代总有一天会结束的。也许这把枪会负责这个任务。」
 
 
半开玩笑地说。
过去，在中世纪的欧洲，枪支驱逐了骑士社会。
骑士这个特权阶级之所以被允许，是因为骑士们从小锻炼身体，学习剑术，以压倒性强者的身份君临，有保护农民的力量。
 
但是，在枪支这个谁都能轻易杀人的道具完成的瞬间，一切都变了。
骑士们从年幼开始积累起来的锻炼，在铅球面前没有任何意义，相反的，农民们仅仅经过了几天的训练，就成了连骑士都能够杀掉的存在。
骑士们已经变得不需要，农民们开始觉得被剥削是愚蠢的，骑士社会已经结束了。
 
 
「盧格大人，是打算把枪散布在全世界，结束现在的社会吗？」
 
「现在我还没有这个打算。」
 
 
这个世界，不，这个国家的贵族社会极其安定。
没有必要特意撒下火种。
说到底，交給塔尔特的槍只有魔力持有者能使用，即使制造出可以不用法尔石的枪，也只停留在亲人使用的程度吧。
 
 
「塔尔特，差不多该回去了。」
 
「是的，期待盧格大人的奶油炖菜。就算你教我烹饪方法，不可思议的是不能像盧格大人一样的做出来，总觉得有哪裡不足啊。」
 
 
奶油炖菜。
这是我小时候在这里做的，不知什么时候就变成了托瓦哈迪的名产料理。
在托瓦哈迪的旅店，旅人被招待，那个旅人遍布世界各地。
……最近，有喜欢吃地道的奶油炖菜的托瓦哈迪领的人了。
 
 
「虽然没有特别的做法。」
 
「请让我在旁边看看。今天一定要揭开秘密！」
 
 
塔尔特鼓起干劲。
一边闲聊，一边迅速剥掉兔子的皮，放血，解体，用树皮包裹着。
回去后，立刻用塔尔特捕到的兔子来做美味的奶油炖菜吧。
塔尔特为了今天的狩猎而努力了，最美味的肉要让她吃才行。
 
 
◇
 
 
开始吃晚饭。
今天的菜单是奶油炖兔肉和自制面包。而且急忙又添加了一份。
奶油炖菜是将兔子的骨头和托瓦哈迪山上生长的蘑菇晾干后取出汁液，加入白酱后制成的。
配料是大量使用季节蔬菜和兔子肉。
 
 
「果然盧格的奶油炖菜是绝品。儿子的味道渗透了。」
 
「我经常听说妈妈的味道，但我从来没听过儿子的味道。」
 
「但是，这味道只能这么说。盧格，很好吃。」
 
「那句台词，感覺有点吓人。」
 
 
妈妈嘴里含着奶油炖菜，满脸笑容。
 
 
「呜呜，至少想凭借料理的本领战胜盧格大人……这就是作为专属女仆存在的意义。」
 
 
塔尔特虽然好吃，但是一边说不甘心，一边咬着带骨的兔肉。
兔肉中最好吃的是富有弹性的大腿肉。吃这个是狩獵者的特权。
顺便说一下，除了学园以外，塔尔特通常是作为专属女仆不一起吃饭，在背后等候是常事，但今天被妈妈严格要求要一起吃饭。
不知道为什么，昨天，妈妈叫了塔尔特，灌输了很多东西，可能和那个有关系吧。
父亲因为我授予勋章的事情不在家，为妈妈做坏事提供了必要的环境。
 
 
「好怀念啊。作为盧格师傅的时候，也给我做了奶油炖菜吧。那一年竟然能做出这么好吃的菜。盧格从小的时候就乱七八糟的。」
 
「只是有点早熟而已。还有，您点的奶汁烤肉烤好了。」
 
「太好了！我最爱吃的東西。」
 
 
其实，第二天用奶油炖菜做的奶汁烤菜，为无论如何都想吃的蒂亞准备了。
只是在短而粗的義大利麵浇上炖菜，浇上番茄酱和奶酪在烤箱里烤，并不费事。
 
 
「再加上奶酪的浓厚和番茄的酸味，本来就很好吃的奶油炖菜更加美味了。」
 
 
蒂亞一脸陶醉，在義大利麵里加入满满的奶酪和奶油酱一起吃。
塔尔特吞了一口口水，在她面前也拿出奶汁烤菜。
……顺便说一下，妈妈好像也很恨我。
 
我的份還没做。
为了不让第二天吃剩下的奶油炖菜而感到厌烦，尽管用番茄酱改变了味道，但味道还是相似的。
和奶油炖菜一起吃的话，說到底是腻了，奶油炖菜的味道很重。
我们家的女性阵容一下子就吃完了，真是不可思议。
 
 
「呼，非常满足」
 
「盧格大人，我来收拾吧。」
 
「我得回房间了。盧格，稍后再来。因为已经结束了被拜托的魔法分析。」
 
 
各自散去。
我也在自己的房间工作。
很在意委托蒂亞的分析，枪的试制品也想改良。
塔尔特斜着眼睛偷偷地看着我。
那是藏着什么时的动作。送生日礼物来惊喜的时候也是那样。
那是隐藏着什么时的动作。作为惊喜送生日礼物的时候也是那样的感觉。
 
总之，现在先装作没注意到吧。
虽然很在意妈妈灌输了什么，但是塔尔特不会做令我困扰的事吧。 

2 暗杀者训斥徒弟 
[[機翻+腦補] 第三章 第2話 暗杀者训斥徒弟] by 黑

伸個懶腰。
饭后就一直在自己的房间裡做精密作业，所以肩膀僵硬了。
看到塔尔特实际使用，进行了一些枪的小調整。
因为威力和精度都满足了，所以手上戴的是重载的关联。
从尺寸和魔力阻断机构考虑，装填数以六发为限度。
一旦子弹用完，就必须再装上一輪子弹。
而且，为了防止走火的魔力阻断机构，比通常的左轮手枪还要花费时间。

现在这样在实战中重新填彈是不现实的。
虽说如此，如果子弹容易装上的话，魔力阻断机构的可信度就会降低。


「……改变想法吗？」


不是快速地装入子弹，而是换上装有子弹的彈匣。所谓的速度加载器。
通常是用在自动手枪，但也不是不能用左轮手枪进行。


「是这么回事吗？」


把装有子弹的彈匣改为装卸式。
这样一来，即使在战斗中也可以裝填子弹。
强度方面似乎也没有问题。
缺点是备用彈匣太大了。


「好，下次也准备我用的和蒂亞用的吧。」


我和蒂亞都能使用【枪击】，但使用预先准备的枪要快几步。
没有咏唱即刻给予致死的攻击，這樣优势是非常大的。
而且，如果是手枪大小的话，携带也不会太碍事。
但是，在蒂亞的情况下，即使用强化身体能力，也没有像塔尔特那样的肌肉力量，所以还是降低一点威力比较好吧。
进行强度计算，绘制设计图。

蒂亞用的手枪，威力降低的話可以更小型化。
这样一来，蒂亞也容易携带，更便于使用。


「是这么回事吗？」


天快黑了。今天只做设计，明天再製作吧。
躺在床上，意识渐渐远去的时候，传来了敲门声。


「盧格大人，能耽误您一点时间吗？」


塔尔特的声音。
这么晚怎么啦？


「进来吧。」


把危险的东西收拾干净再请她进来。


「失礼了。」


有些紧张，声音在颤抖。
看着来到房间的她，发出了笨拙的聲音。


「塔尔特，你打扮成這樣到底想干什么？」

「哦，那个，这里有个原因。」


塔尔特的打扮，是白色的睡衣。
貼在身体上，露出了塔尔特发育良好的肢体。
不但有点透明，而且今晚没有穿内衣。也许是用熱水洗净身体了吧，皮肤有一些红潮，简直令人难以置信的妖媚。
闻到一股香味。
这个香气，化妆品牌，奥尔娜的新作香水，是我开发出来的。
根据客人的要求开发了。是用来诱惑男人的東西，有这种药效的。
这应该只分发给定期会员。
……这样的话，在背后的就是妈妈了。妈妈为了和玛哈定期联系，作为伪装成为奥尔纳的定期会员，化妆品也好好地收到了。
仔细看的话，塔尔特穿的睡衣也觉得很眼熟。
以前，妈妈「要讓基安神魂颠倒，做盧格的妹妹呢！」一边说着什么，一边穿给我看。
特别配合塔尔特重新做着。


「大体上可以想象，但还是听一下吧。到底被妈妈灌输了什么？」

「呃，那个，我是盧格大人的助手，是暗杀者。女孩子，比起男人，身体能力差，必须用女孩子的武器来弥补，因此，请盧格大人，锻炼那边。还有，据说照顾主人的那些是专属女仆的职责……暗杀者也好，女仆也好，盧格大人，那个，我都不会做那样的事情。」


塔尔特连耳朵都通红了，有些語無倫次，被妈妈给灌輸了什麼。
妈妈可能想支持你，但那是多管闲事。
不，如果是妈妈的话，也许只是单纯地想早点看到孙子，或者是因为自己的欲望吧。
塔尔特也是搭乘了順風車。


「塔尔特。」


呼唤名字，强行拉着手，推倒在床上，盖上棉被。


「盧格大人。」


一边颤抖，一边用热乎乎的眼神看着我。
连塔尔特的呼吸都感觉很甜蜜，心跳变快了。
看上去很好吃。
想搞得乱七八糟。

虽然没有把塔尔特当做恋爱对象，但是这样的塔尔特，讓我再次認知到她是个有魅力的少女。
……我也不成熟。虽说這個年纪的肉体已经无法保持性欲了，但这种事情似乎会失去平常心。

并且，与这种感情不同，愤怒高涨着。
也不是对塔尔特的愤怒。
稍微严厉点，生气吧。


「你明不明白自己说的意思。把女人当武器？确实很有效果啊。在暗杀中，塔尔特的身体会变成非常有用的武器……只要磨练了这种武器，就可以很容易地暗杀男人。」


塔尔特是个出乎意料的美少女。
然后，好色情。
即使是看惯了美女的贵族，也想得到她。在学园里，目光追随着她的男生也很多，提出要买塔尔特的笨蛋也是如此。


「哇，眼神好恐怖啊！」


与平时不同的我，塔尔特显出若干的胆怯。
用力抓住塔尔特的胸部。


「好痛。」


又柔软又大，但是还在成长过程中。


「如果塔尔特是认真的话，可以锻炼女人的武器。但是，如果有必要的话，无论谁都会原谅你。再说一遍。你真的明白那个意思吗？」


塔尔特失去声音。
一定是被妈妈唆使的，连这种理所当然的事情都没有注意到吧。
可以让我抱你。
在那里停止思考，训练之后，无法想象如果正式开始的话会怎样。


「听好了，想象一下。所谓使用女人，就是被不喜欢的男人玩弄身体，然後抓住那个空隙。」


把脚放进塔尔特的大腿之间，以免闭上大腿。
进一步將胸前的手封住力量。
塔尔特泪眼汪汪，明明是以我為对手，却很害怕。
像这样，让她看到雄性的部分还是第一次吧。


「很恐怖吧？连对手都害怕。虽然还不至于無法行动，但还是退缩了。这样能把女人当武器來把对手杀掉吗？来吧，练习吧。做做看！這之後，我会對塔尔特做一些过分的事。看着我的空隙，把枪打到我的肚子上。」


和塔尔特说枪是要随身携带的，因此遵守了这个命令，至今仍佩戴它在身上。
缠绕在大腿上的皮套不那么大，因为这个世界上没有枪这种概念，所以被认为是普通的饰品。
塔尔特一边流着眼泪，当我正要脱掉睡衣的时候，他从皮套中拔出手枪，试图将枪口对准我的肚子，但我却抓住了她的手，扭了起来。


「失败了。到了这个地步，还不能让男人有隙可乘。出手的话，还要等一会儿。在那一瞬间，我既没有警戒心，也没什么戒备心，沉迷于贪婪塔尔特，看不见其他东西，所以可以轻松杀死。」

「哎呀，对不起，我、我」


放開塔尔特後站起来。


「塔尔特，你不适合」


取出放在房间里的茶叶和茶杯，用魔法准备开水，倒入茶递给她。
是一种有放鬆效果的茶叶。
慢慢地喝完茶，塔尔特逐渐恢复了平静。


「我从来没想过会有这么可怕的事。」

「没有做好心理准备吗？那么，做好心理准备后打算做什么呢？」

「如果能成为盧格大人的力量的话。」


在还留有泪痕的眼里，直直地看着我的眼睛说著。
塔尔不是没有足够的魅力来止住我的心思。
如果是为了我，无论什么事情都會忍耐，正因为有这样觉悟而回答。


「在奇怪的地方，你很顽固，这份心意我接受。但是，不行。」

「是因为不适合吗？」

「不，那种容貌，和容易被男人喜欢的举止，是作為女人是最棒的武器。可以说是天赋之才。胆怯的性格确实是不适合的要素，不过，如果经过数個场合的话会变得不害怕吧。」


如果塔尔特努力的话，就能做到了。


「那么，为什么？」

「無論如何，我不喜欢塔尔特被别的男人抱住。」


说出真心话。
塔尔特虽然是助手，但也认为是重要的家人。
无法忍受家人被不喜欢的男人抱着。


「那个」

「正如字面意思。」

「啊，那个，我很高兴。盧格大人，很珍惜我。」

「我平时就打算好好珍惜塔尔特啊。很遗憾我没能传达给你。」

「不是那个意思！我知道盧格大人非常珍惜我。所以，我喜欢盧格大人！」


天真烂漫，总是说不出口的话。


「喝完那个，回到房间休息吧。不好意思让你害怕了。」

「不，因為是为了我。而且，已经一点都不害怕了。」


塔尔特慢慢地喝茶。
已经不需要担心了。


「那个，我不会再说为了暗杀而使用女人的武器了。……不过，那个，作为女仆的工作怎么样？」


塔尔特一边朝上看，一边问道。


「那个呢。我可不想因为被男人推倒，就抱着一个在发抖的女人。」

「呜呜，盧格大人，偶尔会坏心眼的。」


塔尔特别扭了。
然后，虽然看起来很高兴，但是总觉得有点遗憾，就离开了房间。
一个人，深深地呼吸。


「好危险啊。」


这是为了让塔尔特停下来的演技，不过，差点就失去理性了。
忘记了目的，想和塔尔特相爱，这种欲望不断涌上心头。
我最差劲了。


「……妈妈，以後以塔尔特相爱的形式回击吧。」


这回是恶意的。
大概的恶作剧我打算原谅，但是有些过火了。
那个人，需要好好說說吧。 

3 暗杀者将接受新的任务 
[[機翻+腦補] 第三章 第3話 暗杀者将接受新的任务] by 黑

和塔尔特发生那件事的第二天早上，来到了妈妈的房间。


「哎呀，盧格好几年没来妈妈的房间了！？我去准备茶点和点心吧。藏着特制的饼干哦。」


妈妈兴高采烈地以凳子为踏板，拿出舞蹈衣服上藏着的曲奇饼。
是王都的包裝，因为是流行的设计，所以留着从谁那里得到的礼物吧。


「妈妈，你知道我为什么来这里吗？」

「呵呵，当然了。是来感谢我在塔尔特背后推了一把吧。好好做了吗？」

「没有。我把他赶回去了。」

「那么可爱的孩子！？啊，盧格不知道怎么做。妈妈教你吧。」

「多管闲事。那样的东西，如果从母亲那里学到的话，会受创伤的。」


……为什么要断定我是处男呢？
巴洛尔商会的伊鲁古·巴洛尔，尤其是在穆尔特的时候，就已经体验过了。
只是，以伊鲁古·巴洛尔的身份不能轻易地交到恋人，又因为对蒂亞感到内疚，所以只跟专业的对手而已。

而且，前世经验丰富。
当塔尔特抱着半吊子的觉悟说要把身体当武器的时候，我生气了，因为我自己在少年时代，为了讨好这样的嗜好而使用过身体，认识的人也有以身体为武器的东西，知道有多么辛苦，多么悲惨。


「如果那不是理由的话，就不知道理由了。两个人虽然内心都喜欢对方，但还是保持着距离，真让人着急得不得了，真是没办法啊。所以才那样挑逗了塔尔特。」

「多管闲事。何况，要塔尔特以身体为武器，简直是胡说八道。不会特地让塔尔特那么做。妈妈应该明白暗杀者用身体当武器的意义吧？你打算把塔尔特拉进那条路上，你到底是怎么想的。……我真的很生气。」


塔尔特的话，是能做到的。
无论多么痛苦，只要是为了我，她都会忍着。
正因为如此才害怕。


「呜呜，盧格好可怕。我也没认真地对塔尔特说要给她染上色情啊。只是那个孩子需要一个诱惑盧格的借口。」


原本以为是这样的，可是却对塔尔特的盲目冒进姿态视而不见。


「下次再这么做可不能原谅你。我再也不和妈妈说话了。」

「不，不。妈妈，我会反省的，原谅我。如果被盧格讨厌的话，就活不下去了。」


一边哭一边紧紧地抱住我。
这个人还是老样子，外表和态度都太幼稚了。

……这么说来，我的模樣也很幼稚，经常被看成比實際年龄小。或许，就算是超过二十岁，也還是像现在这样吧。

正因为经常被说像妈妈，所以多少有些不安。
如果是女性的话暂且不说，男人不管到什么时候看上去都很年轻，这可不妙啊。


「这次原谅你，但是没有下次了。就算不多管闲事，我也会好好看着塔尔特他们，因为我知道的。」


蒂亞，塔尔特，玛哈。
我最珍视的伙伴们。
我们有我们的做法，不想被人从旁插嘴。


「盧格，你这个地方真孩子气。怎么可能会让喜欢的女孩子看到自己的真心呢？」


得意洋洋的臉卻顯得有些不耐烦。
但是，自己不能完全否定这句话。


「塔尔特，你能出手的话，一定会很高兴的。」

「妈妈，你真的在反省吗？」

「我在反省！」


妈妈故意地敬礼。
……出手會高兴吗？
不是威胁说在那个场合，不知道使用身体这个词的意思，只是随波逐流，温柔地爱着他的话。塔尔特也许很高兴。

但是，那个不同。
需要借口的关系是不健全的。而且，如果纯粹的相爱身体变得重叠的话，也许会有第一次那样的理由。


「我要走了。」

「嗯，我们去吃点心吧。」

「我很忙。爸爸回来以后，就不能再做自己的工作了。」

「我记得是两天后吧。我很期待基安会买什么样的特产。」

「我不能那么乐观。不管怎么说，毕竟作为提高战意的偶像来对待。肯定很麻烦。」


父亲外出是为了商讨授予我的勋章的事情。
因为离王都太远了，所以在中间地点的街上开会。
因为牵涉着种种政治性的考虑，作为托瓦哈迪的当主被叫出去。
虽然作为罪魁祸首的我不在也很奇怪，但被叫去的只有当家而已。


「请放心。如果是基安的话，不会让盧格做奇怪的事，如果无可奈何的话，一定会做好逃跑的准备的。」


身为贵族来说，这句台词实在太夸张了，但实际上父亲会这么做的吧。
托瓦哈迪是为了阿爾萬王國。
但是，父亲认为家人比这个国家更重要。
因此，选择其中之一时，毫不犹豫地选择家庭。而且，即使没有贵族的地位，他也是拥有保护家族力量的人。


「啊，还有。下次请带玛哈到家裡来。虽然在信里说了很多话，但是从言语的开头就传达出她最喜欢盧格了。妈妈，必须看看她是什么样的孩子。」

「……我要走了。」


跟这个人说什么都没用。
我带着很严重的虚脱感离开了房间。


◇


父亲比预定时间晚了一天回来。
父亲一回来就告知一小时后到书房来，回到了自己的房间。
乍一看，看上去像往常一样，但光是装成这样，就觉得相当疲劳。

我没见过父亲消耗那么大。
大概是在那边干了很久吧。

告诉塔尔特，准备我混合的特别的茶。
最近，在化妆品牌奥尔娜开始出售的茶。
具有放鬆和美肤效果，颇受好评。
在那个茶里，也使用很难买到的贵重东西。哪怕是一点也好，想照顾一下父亲。


「不管别人说什么都不要惊讶，做好心理准备吧。」


虽然有成为麻烦的觉悟，但是从父亲的态度来看，我确信事情会变得更加严重。


◇


「失礼了。」


进了父亲的书房。
父亲换好衣服，虽然只有一点点小睡，但脸色看起來比刚才好。


「盧格，请坐下。」


听从父亲的话就座。


「虽然很快，但我想就王都授予勋章一事进行说明。虽然知道这件事，但为了商讨，我离开了领地。」


父亲一脸严肃的样子。
似乎狀況不是很好。
就在那时，我听到敲门声。


「是谁？」


父亲大声叫喊。


「我是塔尔特。我按照盧格大人的吩咐把茶端来了。」

「嗯，放著。」


塔尔特行了礼，从茶壶里倒茶。
差不多是这样子了。
茶沏完了，再次行了礼离开了房间。


「好香啊。沒看過的茶」

「这是远在异国他乡的茶。喝了之后会让人心情舒畅。」

「……竟然被儿子识破了不顺利。离我把主人的宝座移交给他也不远了啊。这很好。渗入身体。」


父亲淡淡地微笑着喝茶，表情略微缓和了一些。
这种茶是好东西。
以前，我所在的世界裡没有的东西，从流淌着龙脉的土地中泄漏出来的魔力，不是在这个世界里是无法创造出来的。
因为太喜欢了，所以从地主那里收购了田地和佃户，几乎所有的收获都转到这里来了。
也比原先的主人給予更多的工资，对农民的激励很高。


「冷静下来再谈吧。关于在王都授予勋章，大体上按照预想的那样，没有什么问题。只是，需要参加一些过于华丽的活动。」

「我已做好心理准备」


父亲详细地告诉我，但没有什么奇怪的地方，完全在容忍范围内。
话说到这里，等我一言不发，父亲又开口了。


「问题就在这之后。」

「你是指和他见面吗？」

「那边也是个问题，但是之后的事情更麻烦了……这个国家的上层，由于此次的魔族袭击，相当退缩着。在这个国家应该拥有最多魔力持有者的学园，遭到了一体魔族的蹂躏。」


学园位于王都郊外。
王都受到双重保护。阻止来自各方面的攻击的堡垒，即使被击落也存在许多魔力持有者，拥有堡垒机能的学园位于保护王都中心部的位置。

在这次魔族的袭击中，外侧的堡垒几乎没有任何意义，甚至连学园都快被攻陷了。
换句话说，如果走错一步的话，这个国家的中枢王都就灭亡了。


「所谓退缩，就是采取防守性的战略……难道说打算把勇者从王都附近调走吗？」

「你明白了。今后即使魔族出现，只要是在远离王都一定距离的地区就不会派遣勇者……也就是见死不救。原则上说，如果王都沦陷的话，这个国家就完蛋了，但仅仅是中央的那些人在保護自身领域而已。」


如果不是勇者，就不能杀死魔族，却将那个勇者饲养在王都。
根本就是精神错乱的举动。


「这和我、不、和托瓦哈迪有什么关系呢？」

「……远离王都领地的贵族们强烈反对。」

「魔族出现时被见死不救是不行的。在那里白羽箭射中盧格。将王都的守护交给勇者，派遣能够杀死魔族的战力，中央让地方的贵族们信服了。」

「让我杀死魔族？为什么中央会发生这样的事情？」


虽说在之前的战斗中很活跃，但表面上说到底是在魔族的发现和监视上。
应该没有直接的战斗力评价。


「勇者埃波纳好像谈了很多关于盧格的事。盧格你太粗心大意了。」

「……啊。对不起，爸爸。」


停住了嘴。
因为我知道，在表面上一展露我的力量就會變成麻烦的事情。


「不要太過责备勇者。在某个聚会上，嫉妒盧格战功的贵族，好像说了很多坏话。那个勇者保护著你，变得热情……从那里你就知道事情的来龙去脉吧？」

「如果是那个勇者的性格的话就是那样的。我的想法太天真了。」


一定，在那个战场上，我所做的事全部都說出来了吧。
不要因为这件事而责备埃波纳。明明有那样的风险，却只是口头约定而已，這是我的失误。


「幸运的是，他们支付了足以满足其作用的报酬。……我为了保护盧格，要求了乱七八糟的报酬，没想到全部都接受了。授予勋章时，决定赋予盧格专用的特殊地位。并且，根据地位给予各种各样的特权。对不起，我没能保护你。」


不愧是中央的老狐狸们。
反正要利用的话，就利用魔族杀手的称号，让勋章授予仪式更加热烈吧。


「爸爸，请不要道歉。是因为我的天真导致的。我会自己負責的。」

「这样啊，你这样说就帮大忙了。其实，我正准备带着你和艾莉丝一起做逃亡的准备。」

「现在没有那个必要。就算是魔族我也要杀给你看。」


作为贵族大显身手。
但是，其实际情况是，如果魔族出现的话，不依靠勇者去讨伐，这样的自杀行为是被强制承担损失的任务。

中央，恐怕也不认为我能杀掉魔族。
为了说服地方贵族们，强行提出理由，不派遣勇者，日后就算我被魔族杀害，等到后来再决定吧。真正需要的時候，他們也打算拒绝向地方派遣勇者。

总之，要得到杀魔族的力量，但必须抓紧时间。这样下去会被杀死的。


「然后，从勇者埃波纳那里收到了留言。想要在下次勋章颁发仪式前一天见面。然后，通过道歉和将勇者的技能【為我效力的骑士们】给予勇者的力量。就是这么一回事。」


没想到埃波纳在那种地方……不愧是勇者……不，是為了向中央證明我的強度的证人吗？


「那太感谢了。因为像现在这样挑战魔族稍微有些胆怯。不愧是勇者……竟然有分享力量的技能。」


虽然这么说了，但是我知道那个技能。在女神的房间知道的S等级技能之一。

【為我效力的骑士们】

最多可以给予三个人，根据自己的力量和与对方器量相适应的技能。但是，对象在『违反主意』的『败北』中就会失去力量。

为了和魔族战斗，能使用勇者的技能真是太感谢了。
而且，这个也可以用来杀死勇者。如果是『违反主意』的条件，无论多少都有退路。


「盧格，再问一次。真的可以嗎，我觉得可以逃跑。」

「爸爸，放心吧。我不会说做不到的事。暗杀者既不低估自己，也不过高评价自己。我会很好地运转给你看。而且，和至今为止没什么大变化。……为了这个国家，我要暗杀魔族给你看。」


虽然麻烦但不是最坏的。
准备的特权很有魅力。
而且，到头来还是和以前一样。
托瓦哈迪为了阿爾萬王國接受王族的指示，暗杀了国内的贵族。
从今往后，那个对象只是从国内的贵族变成魔族了。
如果对这个国家有益的话，我就以托瓦哈迪的名义，巧妙地暗杀魔族。 

4 暗杀者创造出魔术杀手 
[[機翻+腦補] 第三章 第4話 暗杀者创造出魔族杀手] by 黑

殺死魔族的任务以及与之相伴的地位的授予。
那是父亲告诉我的。
果然没有料到。
……必须赶紧做好准备。
后天不离开托瓦哈迪就赶不上授勋仪式了。
能坐下来研究的只有今天和明天。
在自己房间里边喝茶边等人。
听见了敲门声。
 
 
「盧格大人，我来了。」
 
「突然叫出来，怎么了？」
 
「两个人都在等着你呢。」
 
 
塔尔特和蒂亞来到房间。
为了说这件事。
塔尔特和蒂亞是我的助手。
换句话说，如果我和魔族战斗，她们也会一起战斗。
得好好跟她们说一下杀死魔族的事情。
 
 
「我有不得不对两个人说的事情。我从这个国家接受任务。那就是……」
 
 
一谈到情况，各自都露出惊讶的表情。
 
 
「真不愧是！盧格大人，这不是出人头地吗？特别的地位是什么呢？」
 
「这个国家，脑子不正常啊。竟然把魔族强加给一贵族。」
 
 
但是，惊讶的方向完全不同。
塔尔特很高兴我的力量被认可了，蒂亞那边很生气。
总而言之，蒂亞是对的。
 
 
「盧格，实际问题，能杀死魔族吗？任何文献中都说只有勇者才能杀掉它。」
 
「不行。在上次的学园袭击中与魔族战斗。杀掉了，但没能杀死。纯粹的强度本身，比我还高出一二级的程度。出其不意，就能杀掉。但是，即使杀了它，它仍会再生。实际上，在那个场合，我改变着杀死的方式杀了十二次，但每次都复活了。能杀死魔族的只有勇者。」
 
 
那时的我胆战心寒。
因为不管怎样，无论怎麼殺也像什么都没发生过一样地苏醒过来。
在改变杀法的同时，也有持续凝视着对方的变化而得到的东西，但是却无法付诸实行。
 
 
「不是不行吗，那就是不能战胜魔族吧。就好像去死一样。」
 
「就像现在这样。」
 
「就目前的情况而言，有能够赢的方法对吧？」
 
「啊，我一边杀，一边用托瓦哈迪的眼睛分析魔族死后复活的瞬间。勇者埃波纳也有杀了他。正因为如此，我才能假设为什么只有勇者才能杀掉魔族。」
 
「说了很了不起的话。到现在为止，所有国家都在继续研究如何杀死魔族的方法，但是最后还是拜托勇者了。」
 
 
魔族对策对所有国家来说都是令人头痛的话题。
二百年来只出现过一次，但一旦出现，就会持续被他们蹂躏。
勇者出生的国家还好，但除此之外就只能用悲惨来形容了。即使拜托勇者保有国派遣能够杀死魔族的勇者，也不会轻易借到，即使借了也要付出很大的代价。
……因为有了这样的约定，在几个国家，如果有勇者出生的话，就会相互无偿并迅速的提供勇者。
 
 
「提出杀死魔族的假设，不是我的优秀，只是用能看见魔力的眼睛，通常模式和勇者模式可以看清魔族死亡的原因。只是因为各国的研究人员都没看到过这些东西，所以没有人能做。」
 
 
研究魔族也不能捕获它。和勇者一起上战场去观察，对于有研究精神的人来说是办不到的。
在至今为止研究魔族的人类中，像我这样以看到魔力的眼睛，觀察魔族的死亡原因，应该会得到答案。
 
 
「那也太厉害了！如果那个方法完成，向全世界公开的话，和魔族的战斗方式就會全部改变呢。」
 
 
杀死魔族的方法，即使垄断了也没什么好处。
勇者所在的这个国家，想把勇者當成纸牌來交易，不过，作为被强加殺死魔族的我，希望能够不断增多能杀掉魔族的人。
 
 
「正因为如此，首先让我来完成。然后，如果完成的话，希望塔尔特和蒂亞两个人也能掌握。」
 
「是！如果盧格大人能教我的话，我一定会学会的。」
 
「我会从开发开始帮忙的。魔法吧，那方法是什么？」
 
「没错。拜托你们了。」
 
 
只有我，负担太重了。
但是，只要有塔尔特和蒂亞在，总会有办法的。
 
 
「然后，给两个人的礼物。塔尔特是到現在為止改良的枪，可以连同彈匣一起更换，所以子弹的更换更快了。蒂亞的是为蒂亞量身定制的。」
 
「那把枪还能提高性能吗！？虽然现在已经很厉害了。」
 
「又小又可爱。这样的话随时都可以拿。」
 
 
把左轮手枪分别交给塔尔特和蒂亞。
蒂亞的比塔尔特的再小一圈。
对蒂亞来说，调整为塔尔特用的话，即使用魔力强化身体能力也不能压制反动。为此，抑制威力，使其小型化。
 
 
「因为是拳头大小的枪，所以命名为手枪。枪身越短就越能藏起来，随身携带，但精度会下降。如果是塔尔特，可以根据状况選擇安装长筒，如果蒂亞有时间远距离瞄准的话，请用【枪击】。」
 
「我会好好练习的。」
 
「连射的装置很复杂呢。这个用魔法一次就产生出来是不可能的。嗯，好好地再多一点。」
 
 
……今后，他们說不定会被盯上。
最好先把护身武器帶著。
 
 
「我的话就到此为止了。塔尔特回去训练，蒂亞跟我一起研究殺死魔族方法。」
 
「知道了。」
 
「首先让我听听盧格的假设和理论吧。」
 
 
我们开始行动。
為了在魔族出现之前，确立殺死魔族的方法。
 
 
◇
 
 
在我房间里说明杀死魔族的事情。
 
 
「首先，魔族不能杀死，那些家伙只是模仿生物的身体，实际上不是生物。他们的体内有核一样的东西，肉体受到损伤的话，就会分解坏掉的肉体，从核中溢出应该称作存在力量的东西，将缺少部分的力量补足，马上再构成肉体。」
 
「提问，那么粉碎那个核的话，一枪就能杀掉吧？」
 
「如果核能实体化的话。核是灵体，还是力量的集合，没有实体的話接触不到。」
 
「哇，真麻烦。」
 
 
到这里，是我持续杀死魔族的时候看见的东西。
托瓦哈迪的眼睛，识破了力量涌出的核的存在，也掌握了肉体的重组程序。
 
 
「说到勇者为何能杀掉魔族，勇者擁有特殊的力量，与魔族战斗时那种力量向周围扩散，形成领域。在那个领域里，魔族的核实体化了，肉体的分解·再构成变得不能。」
 
「也就是说，受伤了就治不好了，核也破坏了。」
 
「啊，那之后就简单了。再现勇者制作的領域就行了。領域的正体，是融合了充满世界的玛娜和特殊波长的魔力的东西。勇者随意地聚集充满世界的玛娜，以绝妙的平衡流动着，但是我们的情况是必须用魔法再现。」
 
 
魔力有两种。
一个是在体内流动的魔力。
另一个是充满世界的玛娜。
玛娜是基本四属性都包含，加上另一種無色，共有五种颜色。
 
 
「这个分配很重要。只在特定波长的魔力中以規定的五个玛娜的比例混入，只有在穩定的时候，領域才成立。勇者可以无意识地完成，但如果我们来做的话，会很麻烦的。」
 
「听着就够累的了，但是，我觉得能做。有些魔法是借用玛娜的力量的，如果能找到共同点，就能确定收集玛娜的公式。你知道比例吗？」
 
「哦，用这双眼睛看着我记得。只要有收集五色玛娜的魔法，就可以将魔力的波长和玛娜结合起来。」
 
「简单来说，魔力的波长和玛娜的控制，魔法完成后，如果不能自动启动的话，除了盧格以外谁都不能使用哦。一般情况下是不会做那种事的。」
 
「但是，魔力和玛娜的控制是不能通过咏唱式自动化的。这个只有训练。塔尔特和蒂亞应该能做到。……其他的人就不一定了。」
 
「相当高难度啊，不过，我会的。这样一来就可以杀死魔族了。」
 
「没错。虽然是假设，但还是有自信的。只是，就算完成了，也不过是缺陷魔法而已。」
 
 
完成之后就能杀死魔族了，但实际上有很多问题。
 
 
「缺陷是什么？」
 
「为了创造出杀死魔族的领域，魔力的要求非常高，我勉强将魔力释放到极限。在使用这个領域的时候，只能稍微强化身体能力。」
 
 
使用兴奋剂使大脑脱离限制就能战斗了，但是大幅度的弱体化是不可避免的。
 
 
「我再说一遍。那个，只有盧格能用。魔力笨蛋的盧格到底是怎么回事啊！」
 
 
我的魔力总量轻易超过常人的千倍，现在还在成长中。
只有这里连勇者都能凌驾。
一次放出的量，虽说是稍微超过常人十倍的程度，但也是脱离着人的规格。就由那样的我来好好表现一下吧。
普通的魔力持有者是不可能使用的。
 
 
「首先让它完成吧。然后想办法抑制魔力消费。只有我才能使用，使用的时候即使魔力不能很好地使用，那也是我希望的。」
 
 
在做領域的时候，可以杀死魔族。
几乎不使用魔力的枪和轰炸可以确保杀伤力。
或者事先放置神枪【永恒之枪】，在中弹的瞬间展开領域。
或者，我展开領域，战斗托付给塔尔特和蒂亞等等多少方式都有。
 
 
「是啊。首先得要先做。虽然很累，但我和盧格一起的话还是可以的。」
 
「啊，我一定做给你看。」
 
「还有，我有一个请求。」
 
 
蒂亞有点脸红，在胸前食指交错。
 
 
「顺利完成后去约会吧。最近完全做不了像恋人一样的事情。我知道你很忙，但还是觉得很寂寞。」
 
 
觉得脸颊松弛。
蒂亞真的很可爱。
 
 
「我和你约定。完成这个魔法的話，两个人去约会吧。」
 
「嗯！绝对。」
 
「当然了。我也很期待呢」
 
 
和蒂亞两个人约会。
那个非常有魅力。
为此，首先要完成杀死魔族的魔法。
干劲一下子就上来了。
让我们尽快完成吧。 

5 暗杀者全家出外旅行 
[[機翻+腦補] 第三章 第5話 暗杀者全家出外旅行] by 黑

整整两天，和蒂亞两个人呆在工作室里。
熱衷于研究。
在自己的房间工作无论如何都有设备的限制，借助魔法的力量在地下设置了工作室。
工作室的设计本身就和在商业城市穆尔特做的一样，所以没有花费太多的时间。
 
「盧格，这个做好了吧。」
 
「是啊。不会吧，才两天就到这里来了。」
 
重新审视两人完成的魔法式。
这两天，持续制作以理想的比例收集玛娜的术式。
我以为我一个人要花半个月呢。
但是，多亏了蒂亞的帮助，很快就有了收集玛娜的方法，虽然效率很差，但已经完成了满足最低限度要求的方法。
 
「剩下的就是我的问题了。」
 
如果根据理想的分配收集五色的玛娜，加上特定波长的魔力，以一个人的力量可以制作杀死魔族的領域。魔力与玛娜的控制取决于我的技能。
 
「你不用担心。盧格的话就能做到。真正的问题是不能证明效果。我并不是怀疑盧格的理论，但在杀死魔族之前，无法证明这个魔法的有效性。」
 
「就是那样。」
 
说到底，只不过是实现了我记忆中的假设而已。
只能在实战中試驗，如果失败的话就会陷入极其危险的场面。
和魔族战斗，这个术式不行的时候全力逃跑吧。
在学园里，虽然不能逃跑，但通常这也是重要的选择之一。
持续无法战胜的战斗是愚蠢的。
 
「这样的话，就按约定约会吧。期待着盧格的护卫喔。」
 
蒂亞兴高采烈地缠住手臂。
被蒂亞的气味和柔和所迷惑。
……自从前几天塔尔特那件事以来，我就一直很在意这件事。
约会吗？即使是王都，也该有那么些时间吧。
 
「啊，请期待吧。我正在调查王都的情况。」
 
虽说学园在王都郊外，但也算是王都。
正在彻底调查居住的城市。得到地利对于暗杀者来说是很重要的。
蒂亞揉揉眼睛。
 
「累了吗？」
 
「有点……」
 
因为几乎没睡觉。
蒂亞一旦打开开关，就会忘记疲惫而全力以赴。我的情况是有【超回复】所以没有问题，但是蒂亞不能那样。
 
「我送你到房间去。」
 
「嗯，交给你了。」
 
公主抱的时候，蒂亞把手绕到脖子后面。
就这样，朝着蒂亞的房间走去。
还是老样子，她的房间里尽是些与魔法相关的道具和书籍，几乎没有什么像女孩子一样的东西。
把她放到床上。
 
「蒂亞，到了。放开我。」
 
虽然上床了，但蒂亞却怎么也不肯放手。
 
「哼，盧格还是老样子，不吃饭菜啊。」
 
蒂亞用调皮的眼睛抬头看著。
吞了一口口水
 
「总有一天。现在还早着呢。」
 
「我等着你。我什么时候都可以……虽然觉得这样很害羞，但如果不说出来的话，会先被抢先的。」
 
蒂亞真的很可爱。
什么时候都可以？
你这样一说，我就快要失去理智了。
 
 
◇
 
 
第二天，一大早就开始拉马车和马，和父亲两个人一起安装了平时不用的高价布料和华丽的马具。
有种种的礼节。
甚至是马车。只是架著破旧的马车进入王都，托瓦哈迪就會被當做乡下人而瞧不起，所以这种工作是必须的。
 
「是这么回事吗？」
 
父亲顺利地完成了装饰。
暗杀者是万事通。父亲和我都干了不少事。
从马车上就能看到手工制作的程度。
 
「嗯，如果再有一点时间的话，我就能从穆尔特那里买到很多东西了。」
 
「那不重要了。最低水平已完成。这以上都是徒劳的。」
 
正如父亲所说，这是极其不可轻视的范围。
反过来說，如果再华丽一点的话，就可能有人會说男爵太得意忘形了。
贵族社会真麻烦。
 
「基安，盧格，我们这边也准备好了。」
 
「实用性很强的托瓦哈迪竟然有这样的马车，真让人吃惊。」
 
银色的头发飘荡着，妈妈和蒂亞来了。
两个人都拿着一个大皮箱。
里面有替换的内衣和派对用的礼服。
作为英雄被抬高的我，作为亲属参加的话，就需要相应的礼服。
 
「说起来，蒂亞的礼服是怎么回事？」
 
蒂亞穿着的衣服是从維格列帶過来的。
生活必需品已经准备齐全了，但是在王都举行的派对上能穿的礼服还没有买。
 
「喂……那个，是妈妈的旧衣服吧。」
 
「以前的衣服很合身。虽然也想给塔尔特穿上，但是胸口好难受。」
 
「塔尔特可以穿佣人服」
 
准许各家带一两个佣人参加派对。
虽然也有例外，但是佣人不穿礼服，而是穿着佣人服。
说起来，塔尔特不在。
 
「对不起，我迟到了！」
 
塔尔特带着很大的篮子跑了过来。
 
「你不必慌张。离出发还有时间。」
 
「太好了。」
 
「那是什么？」
 
「我做了便当。本来预定能早一点完成的，但是今天早上，汉斯先生给盧格大人送来了刚生下来的蛋，作为对盧格大人治疗牛的谢礼。这么新鲜，今天不吃太可惜了，所以追加了一道菜。」
 
「这样啊，谢谢。我能理解他的心情。」
 
汉斯先生之所以特意在清晨赶来，大概是因为希望我能吃到新鲜的鸡蛋吧。
如果从王都回来后才吃的话，会浪费他的好意。
塔尔特是个能体贴那一带的孩子。
 
「非常棒的鸡蛋。请期待午饭哦。盧格大人最喜欢的清蒸法尔德。」
 
「那太好了。那么，我们该上马车了。」
 
「是。」
 
一家人都乘上马车，马开始奔跑。
 
「三年没和家人一起旅行了。盧格去了穆尔特之后就没有这样的机会了。」
 
「是啊。和妈妈们一起出远门的，大概只有格鲁纳边境伯的派对吧。」
 
……那真是麻烦啊。
所谓边境伯，就是掌管这一带的大贵族，拥有与公爵同等的权力。
从男爵托瓦哈迪来看，他是云上的人物。
由于那里的继承人结婚，聚集了这一带的贵族们。
連极力避开聚会和茶会等贵族交往的托瓦哈迪也没能拒绝。
 
「那时候的盧格，打扮的很可爱呢。」
 
「……我受了创伤。」
 
照慣例，我被迫穿了妈妈做的衣服。
虽然是裤子的款式，但是因为少女的愛好，大人们都说可爱而气氛热烈。但是孩子们之间却被说成是同性爱的混蛋什么的。
虽然不太在意别人的眼光，但还是有羞耻心。
 
「但是，最近盧格很调皮。好不容易才为盧格做衣服的。」
 
「虽然对妈妈很抱歉，但我有其他喜欢的。」
 
伊鲁古·巴洛尔，为了充当年轻的巴洛尔商会的干部，需要有各种形式的衣服，备齐好几件。
这次用那个。
当然，为了不被怀疑是同一个人，选择了没用过的东西.。
……妈妈想让我穿亲手做的衣服，我已经看过了，所以事先让玛哈寄给我。
像这样和蔼地交谈时，我感到微弱的气息。
給父親發送簽字。
托瓦哈迪使用的东西，不用声音也能在某种程度上沟通。
 
「爸爸，我們被跟踪了。对方是两个人。」
 
「我这边也掌握了。从距离的动向来看，目的是监视。」
 
「能抓住吗？虽然有相当的本领，但是可以。」
 
「放任不管。现状恐怕不是敌人。这里在试探吧。」
 
离王都还很远，监视真是辛苦啊。
说明托瓦哈迪备受关注的事情。
即使没有暗杀作为幕后的职业，原本在医术领域也是很有名的。因为那个继承人甚至被任命为勇者的替角，所以即使不愿意也很引人注目。
不知道他们属于哪个势力。
我并不打算主动出击，但如果有任何危害，就毫不留情地予以排除吧。
 
 
◇
 
 
经过马车之旅，终于到达了王都。
途中，经过了位于王都郊外的学园，正在急速进行重建工作。
那样的话，学园也说不定会比预定的早些重新开学。
 
通过城门的时候，传达是托瓦哈迪，骑士团就来引导了。
因为我们就这样进入了王城，所以这种照顾似乎是必要的。
这出乎意料之外。在授勋仪式之前预定要住王都的旅馆，但在那之前在城内度过也挺好的。
 
「哇，盧格。真不敢相信你会使用城堡的房间。」
 
「好厉害啊。虽然城里有很多客人用的房间，但是男爵这种程度的话一般是不能用的。」
 
「真不愧是盧格大人啊。……但是很紧张。居然进了城里。」
 
妈妈和蒂亞在欢闹。
相反，父亲却一副很為難的表情。
 
「这说明很期待盧格的吧。」
 
「虽然不知道是不是真实心意，但如果不让外界看到这种态度的话，是无法向地方贵族们辩解的吧。」
 
爸爸和我不大高兴，因为只是被期待的那部分被胡乱耍弄了。
穿过街道，进入白亚的巨城.。
 
这里不愧是这个国家的心脏，构造很坚固。
在高高的城墙上有著无数的大型弩砲，和为了将熔化的铁倾倒的机构，看守台上经常有数十名士兵。
这是既实用又美丽。凶暴与美並存的城堡。
不错，我喜欢。
穿过城门，经过数百米的庭园。
季节花盛开，树木修整艺术。
有效配置喷泉，形成了彩虹。
 
「哇……真漂亮。就算是維格列也造不出这么大的庭园。」
 
「到底要花多少钱呢？」
 
用维持这个庭院一个月的钱，应该能讓以数百人为单位饿死的人得救吧。
不过，这个庭园不仅仅只是一种娱乐，而是展示国家威信的装置，所以不能断言是徒劳的。
 
途中，由城里的佣人带领马车进入城内，被送进了我们使用的房间。
传唤到来以前，还叫我們放松一下。
厨房、起居室、厕所齐全。有六个单间。备有大量冰块的简易冰箱里摆放着异国水果。
另外，一按铃，二十四小时随时都有佣人過来，似乎会听取一切要求。
不愧是城堡。
塔尔特目瞪口呆。
 
「有非常厉害的画、罐子之类的东西啊。」
 
「这样一个就可以买到一个人的人生。」
 
虽然有女仆因为粗心大意用身体支付这样的情况，但如果打破这个罐子，就会被卖到妓院，即使工作到死也還不起。就是那个罐子。
 
「嘿」
 
塔尔特离开罐子身体变小。
心情也不是不能理解。
决定各自使用的房间。
塔尔特一边颤抖一边问佣人的自己可以在这里吗，我告诉他没关系。
……根据情况，也让塔尔特工作。那样的话比较方便。
然后，当我换上备置的家居服时，城里的佣人来叫我。
来找我的客人。
勇者埃波纳的呼唤。
把那个意思传达给家人，然后离开房间。
她的技能【為我效力的骑士们】能夠给予了力量。究竟能得到多少力量呢？ 

6 暗杀者得到力量 
[[機翻+腦補] 第三章 第6話 暗杀者得到力量] by 黑

佣人告訴我，埃波纳在叫我。
一边整理着衣著，一边开口。

「塔尔特，能和我一起来吗？」

「是！交给我吧。」

「我会留在这里的。」

和塔尔特两个人走出房间。
埃波纳好像會使用技能，将她的几个技能借给我。
……太容易獲得感覺很可疑，不过，不能拒绝，稍微信赖着埃波纳。
下定决心，我踏出了脚步。


◇


这座城堡越是上层，就越是高贵的人使用。
最上层只有王族能使用，其下层是仅次于公爵等王族的存在们使用的。
我们被引导的是从上面开始的第二层。
身为男爵家孩子的我，是无法踏入的地方。
正因为如此，勇者的存在才受到重视吧。
走过走廊，受到很多有趣的视线。
好像有人知道我是谁。

「我的肖像曾經被看到過吗？」

……虽说执行暗杀时，会通过化装来改变头发的颜色和脸的印象，但这并不是值得庆幸的事情。
然後，被带过来的是突出城堡而准备的庭园。
地板和天花板都使用著特殊的玻璃，简直就像空中花園一样。
勇者埃波纳在那個中心。
她一看见我，就跑过来低下了头。

「盧格，对不起！人家叫我闭嘴，我不由得火冒三丈，就把话都说出来了。多亏了你，我变得奇怪了！」

埃波纳好几次低下头来。

「别在意。我没介意。」

「但是，对不起。」

「我真的不介意。」

我理解到埃波纳是个会用感情來表达这种话的人，下一次决定以这个为前提来应对。不会再犯同样的错误了。

「呃，所以，那个，我觉得光说对不起是不够的，所以决定使用我的技能。技能的名字是【跟随我的骑士们】。」 (這話作者大概有修改名稱，所以改為【跟随我的骑士们】)

进入正题了吗？

「这是什么技能？」

重新听一下，因为这是自然的反应。

「嗯，我一辈子能將力量借給三个人。话虽如此，我并不是失去了借给别人的力量，而是我强大，能够让别人也变得强大。具体来说，魔力和身体能力提高，然后能使用我的几个技能。」

「那真是帮大忙了。因为要和魔族战斗，所以还是稍微强一点比较好。」

「只是有几个条件。违抗我的命令的话【跟随我的骑士们】的效果就会消失，在赌上重要东西的战斗中败北的话就会失去力量。然后，我死了也不行。一旦消失就无法对同一个人使用。」

正如我记忆中的那样。
违抗命令的话，借来的力量就会消失，所以即使埃波纳说了些勉强的话也只能听下去，太麻烦了。
但是，这个最大的问题是一旦失败就会失去效果。
得到这个技能以后，就不能再输了。
……只是，我不知道赌上重要的东西的战斗也會失去力量。
如果埃波纳说的是對的，那麼训练和单纯的争吵似乎没有问题。

「你有给谁用过那个吗？」

「其实，只有一次。勇者刚觉醒的时候，在苏伊格尔边境的附近，有个非常高大的蓝色头发的男人。」

高大的蓝色头发的男人吗？
只有一个人有线索，难道那家伙？

「因为力量还没有回来，我想他一定过得很好。」

「顺便说一下，你給了什么技能？」

「【狂战士】和其他的，【跟随我的骑士们】不能选择給予的技能，好像是选择了那个人所適合的。」

……虽然只是假设，但是为了保护蒂亞而战斗的塞坦塔，不是被埃波纳赋予了力量吗？
那家伙曾经说从来没有认真战斗过，所以他本来就很厉害吧。
在接受埃波纳的力量下，它变得像怪物一样强。

和那家伙对峙的时候，【狂战士】即使在凶暴化的状态下也能保持理性的技能，这个完全的组合太过完美了。
那个说不定是相反的。正因为擁有在任何情况下都能保持理智的技能，所以在【跟随我的骑士们】中，【狂战士】会选择适合那个人的技能给予他。有被选中的可能性。
如果是那样的话，那就糟糕了。
不知什么原因，他还活着，也没有失去力量。
总有一天，可能会在什么地方见面。

……我在那场决斗中赌上了重要的东西。尽管如此，他并没有失去力量，不是因为他在决斗中输了，而是因为他意識到自己被突然袭击了吗？如果是这样的话，在失败中失去力量似乎是相当宽松的条件。

「原来如此。但是，真的可以吗？這是只能對三个人使用的技能吧。」

「好啊。因为盧格救了我。因为有盧格，我才能成为勇者。而且，你也会遵守那个约定。」

与埃波纳的约定。
如果埃波纳变成怪物的话，我会杀了他。
这也是我出生在这个世界的意义。

「知道了。不要客气。把埃波纳的力量给我吧。」

「嗯，交给我吧。」

这么一说，埃波纳立刻触碰了肩膀。
淡绿色的光芒，那道光被吸进我体内。

「好，结束了。这样的话盧格应该能使用我的几个技能了。」

「这样可以吗？」

「只是使用了技能而已。还有，这个也给你。说些任性的话，就拿了一张来。」

埃波纳取出的是鉴定纸。
只要使用它，就可以知道持有技能。
非常贵重很难弄到手的東西，但如果是勇者的话，應該會通融他的吧。
马上用用看。
……增加的技能合计有五个。

特别值得注意的是两个。
一个，【跟随我的骑士们】。
偏偏被借出这个技能。
但是，非常感谢。可以强化蒂亞和塔尔特。
从今往后，两人将带往魔族所在的战场。我觉得一般的训练是靠不住的。

然后，另一个看點是【可能性之卵】。
是A等级技能，是在转生前让人头疼的技能。
根据其本人的本质变化的技能。
为了選擇S~B等级中的任何一个，如果在A等级的范围内使用【可能性之卵】，如果能变成S等级的话，那就賺到了，不过，没心情做那样的赌博。
因为是符合本人本质的东西，所以不会成为無用的技能吧。期待着。
剩下的技能在A等级和B等级中都是通用性高、强力的技能，不愧是从勇者的手中选出适合我的东西。

「是什么样的技能？」

「令人惊讶的是【跟随我的骑士们】。也許是因為有很多東西要教別人吧？」

「我也觉得这很适合盧格。」

从勇者所拥有的东西中，选出符合本人适应性的东西，一定不是偶然的吧。

「那个，盧格。如果是盧格的话，就算是魔族也会被杀。但是，如果怎么也不行的话就，就赶紧逃走去求救。我会赶到的。连国王说的话都无视吧。」

用热情的手抓住我的手。
埃波纳似乎比我所想的还要能感受到我的友情。

「万一的时候我会这么做的。但是，我会努力不让它变成那样。所以，请只考虑保护这个国家。由你来保护，由我來杀。分担这个任务。」

这样做的话，埃波纳成為这个世界的灾难的可能性会下降吧。
不过……如果我的死就是导火索的话，那我就笑不出来了。能被埃波纳称为朋友的现在，恐怕只有我一个人了。

「恩，好啊。一起守护世界。盧格比勇者更像勇者啊。」

「那是没有的。我在最远的地方。」

因为我不管走到哪里都是暗杀者。

「那么，我差不多该走了。被伟大的人叫去。盧格今后也会增加这样的工作，请加油。……不，盧格的话会比我做的更好吗？再见。」

埃波纳离去。
自从她不在后，一直跟在她身后的塔尔特开口了。

「盧格大人，輕易地得到了力量。」

「是啊。可以说是輕易吗？而且，是超出想象的强大力量。」

如果塞坦塔的强大的秘密是这个的话，我应该也变得同等程度地强了。
曾经的我不能普通地打倒，只與暗杀的對象并列那样的强度。
想做各种各样的实验。

「塔尔特，经过一段时间的试验，我會对你使用【跟随我的骑士们】。这样的话，我将一辈子都不会放开你。这样也没关系吗？」

「一辈子都不会放手，啊，这样太棒了！请务必使用。因为我是盧格大人的东西！」

塔尔特兴奋地在胸前握拳。
那样的塔尔特可爱得不得了。

「我们该回去了。从明天开始會忙起来。礼仪礼法还记得吗？必须比平时更注意自己的行为举止。」

「交给我吧。为了不让盧格大人丢脸，我做了彻底的练习。」

是个可靠的孩子。
从学园里的行为举止来看，那边应该没问题吧。不如说，我更危险。
立刻，得到了收获。
我打算再拿一两个土产回去。将麻烦的事情强加于人的份上，想得到的东西就会得到吧。 

7 暗杀者拒绝 
[[機翻+腦補] 第三章 第7話 暗杀者拒绝] by 黑

凭借勇者埃波纳的技能，根据【跟随我的骑士们】，我得到了她的力量和一些技能。

立刻，借用了城内的练习场，试着运动了身体，不过，和之前的身体能力有很大的不同。
特别显著的是魔力放出量的增加。

虽然拥有比常人近千倍的魔力，但一次能释放的量最多只有十倍左右的弱点，但现在却有将近三十倍了。
可以说是克服了弱点。
这样一来，可能的战术就会一下子增加。

「一点也不像盧格大人。」

气喘吁吁，塔尔特跪在那里。
为了测试能力，请他做了对手。
不使用魔力强化身体能力，而与全力的塔尔特战斗了。

平常的話，如果做到这个地步，塔尔特已经赢了，但是我今天还是赢了。

「没想到会变得这么强。我很期待對塔尔特使用【跟随我的骑士们】。」

「我也很期待。盧格大人在我心中流淌，一直连接着，非常的棒。」

听起来有点恶心难道是我的错觉吗？
虽然很想馬上給予塔尔特【跟随我的骑士们】，但是还想进行各种实验。

想要在某种程度上操纵给予的技能。
在我的技能和从埃波纳借来的技能中，特别想交给塔尔特的技能是明确存在的。

在我所有的技能中【突破界限】和【超回复】。
这个组合非常凶恶。……和魔族战斗后明白了。那不是应该以人为对象的。
特别希望塔尔特能超越别人。

并且，在埃波纳的技能中【可能性之卵】。
能不能挑选这三个交给他们，经过多方考验，特别给予塔尔特的力量。

「只能让三个人使用的技能，真是不好意思……但是，我绝对会希望你能选择。」

「不会有不选你的事。塔尔特是我的家人，也是我重要的助手。」

一开始只是作为工具。但是，现在不是那样的。
……为了对我有好感，使用了洗脑技术的我说这样的话也许很厚颜无耻，但是我相信我们的羁绊是真实的。

「是！对我来说盧格大人就是一切。还有两个人决定是谁了吗？」

「一个決定是蒂亞。」

蒂亞是我的恋人，总有一天会结合的。就算除去這一点，据我所知也是最优秀的魔法使。
没有不选择的理由。

「还有一个人呢？」

「有点苦恼。順利的話就是玛哈了。但是，那个孩子在后方支援，战斗力并不是那么重要。如果要有即战能力的话，也有选择父亲的方法……暂时保留。如果觉得有必要，到时候再选吧。」

一辈子只能挑三个人，不要着急。
倒不如说，如果有更好的選擇的話。

「作为我来说，玛哈比较好。玛哈和我一样喜欢盧格大人。」

「我会考虑的。我们该回去了。我被邀请参加晚宴。」

「我开始紧张了。为了不让盧格大人丢脸，我会努力的。」

我不擔心。
因为塔尔特的女仆技能已经是一流的了。


◇


晚宴，那不是王家预定的，和我们一样被允许在王城逗留的贵族策划的。

参加者是允许在王城停留的高贵贵族及其佣人。
共计五十人左右。
像托瓦哈迪这样的男爵家，尽是些容易被嚇跑的人。

我们一进去，视线就集中起来。
首先，成为话题的我，然后是妈妈，塔尔特，蒂亞。
虽然都是些看腻了美女的人，但即便如此，这三人还是出类拔萃，无论如何都会吸引人的目光吧。
一方面感到自豪，另一方面也有暧昧的感情。
塔尔特慌慌张张的，但是母亲和蒂亞已经习惯了。

也有熟识的面孔。
诺伊斯·盖菲斯。
作为这个国家的四大公爵家的继承人，同班同学。
他轻轻地使了个眼色。

「感谢您这次的邀请。」

我父亲行了礼，所以我们也效法了。
遵照对面的指示，入座，塔尔特在背后等候。
本来是下座，但这次是主宾，被带到了上座。

「托瓦哈迪男爵，明明有受勋仪式的准备，却把您叫出来，真是不好意思。我真想跟您儿子说几句。请坐。」

盖菲斯公爵笑眯眯地笑着，但那双眼睛却没有笑。
中等身材的白发。端正的面容，比什么都有智慧的容光。
是真正的贵族。华丽的打扮，却没有一点恶意，很协调。
……环顾四周，有很多正经的贵族。

大概是他主办的，每个人都是他挑選出来的吧。
物以类聚。是因为正经贵族聚集了正经贵族，或者盖菲斯公爵正在教育他的部下？
一入座，菜就端上来了。

「原来如此。」

小声嘟囔着。
今天的料理都是使用北方的素材。
前菜三种，是在叫苏维虾的北方以外不能采集的山菜拌了胡桃的东西，同样的在北方栖息的叫春田雉鸡的大型山鸡的鸟火腿的浆果调味汁，在北方河裡棲息的鲑鱼(冰漬的生鱼片)。
接下来上来的肉料理也是北方的料理。在北方使用的乡土味增炖的熊肉。
说起来，从面包来看，使用的是耐寒的黑麦。
在王城内，只要说一句话，尽管城里供应了饭菜，但这道菜都是将盖菲斯领的材料带进来，让那位厨师来做菜。

这既不是怀念当地的料理，也不是向晚宴的参加者宣传自己的领地之美。
在这种场合，通过摆出这样的料理，来展示自己的立场和意志。
王族，不服从中央的决定，盖菲斯领按照自己的意志行动。

「今天的料理怎么样？不是比中央的料理，更合你的口味吧？」

视线的前方是我。

「是啊。好吃，但是中央的料理也不错。」

这个问题的意图是北方，即盖菲斯公爵家。
所以说，现状是不能接受那个提案的。
场地的空气变得有点紧张，配合那個父亲開口說。

「不要再这样绕着中央风转弯了。我保证这里没有被窃听，也没有坏人……只要没有告密者混进盖菲斯公爵召集的人就没问题了吧。」

对于父亲的话，盖菲斯公爵的周围激扬起来。

「我们之中不可能有那样的东西吧！」

「托瓦哈迪男爵，你是不是太得意忘形了！」

「这真是失礼了。多多少少有些顾虑。」

拐弯抹角的做法，在万一的时候不被人说三道四。
如果，在刚才的对话中，盖菲斯公爵方面不跟着吗？说这样的话，如果公开的话，很有可能被认为是叛逆。
反过来说，如果在这里的对话不泄漏的话，也可以不做那样的事。

「嗯，这样啊。我相信大家。所以直截了当地问吧。此次中央决定。我们是不会接受的。话说回来，你能杀死魔族吗？」

「不知道。上次的魔族杀掉了，不过，沒能杀死。无论怎么杀都会再生，如果没有勇者埃波纳的話，我就只能逃跑了吧。」

「哦，即使杀不死，也能杀掉吗？這令人難以置信。你为什么能那样做？」

「持有S等级技能。」

「那是怎样的力量？」

「知道那个技能就等于公开我的弱点，至于是什么技能请让我保持沉默。」

本来，拥有S等级技能的是每一亿人中只有一个。
可以说只要拥有那个就有英雄的资质。

「好吧。但是，如果杀不死就没有意义了吧？」

「我们发明了一种方法来杀掉它。但是，还没有得到证实。下次有魔族出现，在试用之前不能断言可以杀。因此有杀的可能性这样的说法。」

藏起来也没用，老老实实地回答。

「原来如此……如果能证实的话，那就太了不起了。是历史上第一个被勇者以外的人杀害的魔族。」

这个人知道那有多么大事件。
不仅是我，也许其他人也都能杀掉魔族。

「所以，与其让我因事故或疾病而死，让勇者留在中央的正当性消失，不如以这种可能性为赌注吧……而且，我也不想死，所以我會全力抵抗。杀害拥有S等级技能的我是相当辛苦的。」

「哈哈哈，好像被看穿了呢。」

从大道上被监视着，进入王都后被骚乱的人接管了，注意到了这一点。
总而言之，他们想，如果我杀不了魔族，现在不把勇者送出地方这样的决定，就可以减少被害的后果了。

「你很有意思。托瓦哈迪男爵有个好儿子。」

「恩，盧格是我的骄傲。故事不是就这样结束的吧？」

「嗯，因为这次的事，我们对中央感到厌倦了。虽然王室还挺正经的，但被他们控制了。」

那些家伙是四大公爵的东西两家。
北和南，盖菲斯公爵家和托瓦哈迪有着密切联系的那个公爵家是正经的，但东西是所谓恶意义上的贵族。

「如果盧格君真的能杀死魔族的话，你今后也会不断地扬名吧。东西兩家不容忽视。只要我们吸收勇者和你的力量，就能消除他们的影响力。能否借给我力量？当然，我们会支付报酬，我会全力支持。」

能够得到大贵族的支援是值得庆幸的。
得到盖菲斯公爵的后盾也是在贵族社会中生存下去的力量。
但是，如果被关在这里的话，行动变得困难也是事实，真让人烦恼。

「就是说要拉拢我，具体要怎么做？」

一边思考，一边催促对方先说。

「我家和托瓦哈迪结了婚。血脉是最紧密的。我的儿子，诺伊斯和你们美丽的千金，克劳蒂亞」

「我拒绝」

当即答对了。
这个建议不值一提。
我不会把蒂亞交给你的。
我决定在第二次的人生中随心所欲地生活。
因此，为了自己的恋爱，就踢倒大贵族的提案吧。

「不是当家，是你回答的吗？」

「是的，你需要的不是托瓦哈迪的力量，而是作为第二勇者的力量。爸爸也会交给我的。」

「没错，就交给盧格吧。」

盖菲斯公爵微微皱起眉头，或许是因为被拒绝的原因吧。
纯粹得失计算的话是不可能踢倒的提案。
他们本来就打算表示出最大限度的诚意。
并不是围绕着迪雅订婚对象的贵族，而是盖菲斯公爵家，那个也选了继承人。

「……是吗，虽然很遗憾，但还是期待你的大显身手。当你打倒魔族的时候，再出现吧。接下来将提出一个不同的提案。」

「嗯，我期待着。」

「恩，麻烦的话到此结束。请从这里开始享受纯粹的料理。我们的厨师制作的甜品是绝品的。」

「就这么办吧。」

完全没有挽留。
看了我的反应，大概是发现完全没有餘地了吧。
在那之后，我纯粹地享受了料理。

蒂亞喜欢北方菜。看了这个，边吃边推测食谱，总觉得想象到了。
下次为蒂亞做做看吧。还有更美味的东西。
我喜欢她。所以不让她被夺走，也想做讓她高兴的事。 

8 暗杀者将成为圣骑士 
[[機翻+腦補] 第三章 第8話 暗杀者将成为圣骑士] by 黑

那天以后，我也参加了各种各样的派对。
真叫人郁闷。
贵族中，将领地经营委托给部下，自己住在王都别邸为职的人占了一大部分，好象与那样的朋友日常性地做聚会。
亏你竟然能做出那么麻烦的事情。

「盧格很受欢迎呢。仅仅几天就有一大堆的婚事要谈了。」

「妈妈，现在太累了，别这样。」

我代替勇者被派往地方，只不过是为了讓勇者在中央待命为借口，实质上被当作弃子。
尽管如此，还是有很多人能够完全理解中央发表的内容，所到之处都传来了婚事。

「蒂亞也来了很多哦」

「全部不要，我连看都不想看。这种厌烦的感觉我也一样。」

从在維格列开始，就拒绝著像山一樣多的这種话，所以蒂亞比我还讨厌相亲。

「呵呵，盧格，蒂亞没兴趣真是太好了。那个时候，脸上露出了不起的表情。」

「我也很高兴。」

那时，在和盖菲斯公爵聚餐时，蒂亞和诺伊斯的婚姻話題出现的时候。
虽然训练了不顯露感情，但是不小心搞砸了。

「……那是什么？不要太戏弄我。」

「今天的盧格很可爱呢。」

坐在床上的蒂亞从我身后拥抱过来。
塔尔特很羡慕地看着她。
如果想另外做的话，那样做不就好了。

「总算，剩下的地方还有两个。太久了。」

自从来到王都之后，一直持续參加派对，但总算要结束了。
今天终于要举行授勋仪式了，之后举行的派对结束后就可以返回托瓦哈迪领地了。
才几天就想念家乡了。

「因为是盧格盛大的舞台，所以得好好打扮一下才行。」

「啊，我也来帮忙。那，化妆套装。即使是男人，稍微化点妆也会变得很帅哦。」

「那个，我也能做点什么。」

三个人靠近过来，有点害怕。
看到那样的情况，父亲微微地笑着。

「……爸爸，看到我困扰的地方会开心吗？」

「不，从很早以前就觉得像个大人，没有破绽的盧格，在她们面前是无力的。」

「就算是这样的父亲，在妈妈面前不也是这样吗？」

「没错。也许托瓦哈迪的男人是被压在屁股上的命运。」

那太客气了。
果然，作为男人还是想做领导。
……虽然这样想，但最终还是没能战胜女性阵营的神秘力量，被随意摆布了。
完成得不错至少也算得上个救赎吧。


◇


授勋仪式在城内准备的谒见之间举行。
刚才参加者被传入其中，作为主角的我和埃波纳在那之後進入。
从早上开始，马车交替进入了城内。
异国的东西也很多。
因为是赞扬讨伐魔族功绩的仪式，对他国来说也不是别人的事吧

蒂亞认真地化妆，改变着脸的印象。
因为也有維格列來的客人。
在等候室的我听到了声音，在拜见期间，被引导到那扇门前。
埃波纳已经到了。
穿着与勇者相称、以青白为基调的清凉气质、威风凛凛的男士服装。

「你好！在这边舒服吗？」

「在派对上，说实话我很厌烦。真虧你能忍受这样的生活。」

「哈哈，我习惯了。我的力量如何？」

「我熟悉了。一开始对过于强大的力量感到困惑，但总算是能够灵活运用了。」

再强大的力量，如果不能驾御的话就没有意义。
突然，因为身体能力上升了，为了在新的速度领域战斗而费尽心思。

「太好了。那样的话，一定能战胜魔族。」

「是啊。即使是单独型的魔族，现在也不会逊色。」

……在得到力量之前，如果是军队型的话应该没有问题，但如果是单独型的话很难应对。
军队型像前几天的奥克那样，一个接一个产生眷属，用群体压倒一切的魔族。超过一千的军队虽然很麻烦，但是本体的力量却很弱。相反，单独型虽然不能产生魔物，但是魔族本人压倒性地强。
无论哪种类型都不同，毫无疑问是很大的威胁。

「勇者大人，盧格大人，请到这边来。」

佣人叫我们，跟在他身后，就在门前等着。
准备好了吗？门打开了。
红色的地毯延伸到王座，分成两侧，参加者们排列着。
其中，因為意外的阵容而感到吃惊。玛哈在那里。为了举行盛大的仪式，也招来了有力的商人们吧。
玛哈好像故意沉默着，吐出了舌头。

「真是的，那家伙。」

我们走在中央铺着的红色地毯上。
在场的所有视线都集中到我们身上，好难受。
在王座跟前，跪下，垂下头来。
……国王能看出人的喜好和懦弱。
实际上，他就是那样的人吧？

「勇者埃波纳。抬起头来。」

「啊，陛下。」

埃波纳站起来。

「这次战斗，你讨伐了魔族。作为一个勇者有着相应的作用。接受褒奖」

这样说着，宣读着奖励什么的。可以说是很大的动作，然后说那个会被送到她老家的时候，埃波纳脸上浮现了复杂的表情，但是马上回复並表达了感谢之情。

「接下来，盧格・托瓦哈迪。在那场大混乱中，发现了魔族，引导了勇者。不仅如此，还击退了包括勇者在内比任何人都多的魔物，将魔族逼到濒临灭绝的地步。虽非勇者之身，却迫于勇者之强者。年轻英雄的诞生，这是来自神的福音！」

场地比勇者埃波纳的时候场热闹。
不是勇者，身份低下的贵族的孩子作为英雄被供奉，是故事性的出人头地。
……我并不希望那样的事。

「盧格·托瓦哈迪，授予你圣骑士的地位。被赋予与勇者同等的权限。」

「难得的幸福。」

圣骑士。这个名字有点刺耳。
而且和勇者同等的权限令人害怕。
大体上可以胡来。
勇者的权限涉及到很多方面。

「请到这边来」

听从王的话，走到他面前，王自己戴着项链。
配有剑工艺品的怀表。这就是作为圣骑士的身份的保证吧。

「盧格·托瓦哈迪，期待着与圣骑士之名相称的活跃。漂亮地打退魔族吧。」

「为了不辜负陛下的期待，我们将竭尽绵薄之力。」

几个掌声，传播开来，房间里响起了掌声。
只看这个场面会很感动吧，但实际上是让我去只有勇者才能杀掉的魔族那里，所以就是说去死吧。
姑且摸索着殺死魔族的方法，但他们不可能知道这件事。
这么一想头就疼起来了。
之后机械性地过后，会场转移到舞厅，成了盛大的派对。
音乐响起，舞蹈的人也很多。
顺便一提，我很快就被包围起来，开始提问。
为了不被人用奇怪的质問所取代，始终以无可非议的回答告终。
连吃饭的工夫都没有。
总算喘口气了。就在那时，音乐转换了。
在邀请跳舞的最佳时机，来了很多贵族千金。
……我可不想被那个捉住。
这样想的時候，有人拉了我的手。

「能和我一起跳舞吗？」

「很高兴，奥尔娜的副代表」

拉着我的手的是玛哈。
值得庆幸的是，比起不怎么认识的贵族千金，更能讓我覺得安心。
伴随着音乐跳舞。
总有一天，我为了潜入这种场合而学会跳舞，玛哈在成为孤儿之前是大商人的女儿，接受过英才教育，在奥尔娜做我的代理工作。因为這樣，所以这种经验很丰富。

「圣骑士大人，您累了吧」

不是盧格哥哥，而是圣骑士大人，是因为有其他目光吧。
因为伊鲁古·巴洛尔和盧格·托瓦哈迪是不同的人，玛哈和盧格是初次见面。

「嘛，果然这种场合不适合我。」

「我不这么认为。被虚荣和幻想所点缀的世界，其中只有你才能顺利地跳舞。」

「能做的事和想做的事都不一样。」

「顺便问一下，现在怎么样了？」

「我喜欢跳舞。如果是玛哈的话，这样做也不错。」

今天的玛哈很漂亮。
穿着成熟的蓝色礼服散发着香气。这种色气在塔尔特和蒂亞是没有的。

「呵呵，好高兴。……我会预言的。马上就要收到好消息了。」

「那太好了。」

大概是拜托玛哈的那个吧。
使用巴洛尔商会的情报网，一直想要得到的东西。
音乐进入副歌变得激烈。
配合那个跳舞。
玛哈笑著。这样一来，来到王都之后的愤慨也开始消散了。
像这样跳舞并非偶然，而是关心我，比谁都早地邀请我。
我想回应他的心情。
为了不让别人听到，使用带有方向性的特殊发声法。

「玛哈，从王都回来后要去穆尔特。 有几个工作要做呢。」

「忙得不可开交。还是老样子。」

「算是吧。然后我们去约会一天。」

「好高兴。我会竭尽全力打扮的。还有，戏剧和餐厅的预约。而且……」

玛哈一个接一个地宣读了约会的计划。
这似乎會很忙。
但是，我并不讨厌。
一直都是对别人的要求，偶尔被要求也不错。


◇


后来，和蒂亞一起跳舞，回过神来，派对就结束了。
夜深了，但当天就回来。
……此次，在王都得到的东西很大。
趁着忙碌的空隙，这今后将具有重大意义。 

9 暗杀者约会 
[[機翻+腦補] 第三章 第9話 暗杀者约会] by 黑

在漫长的王都停留时间结束后，马车在夜间的路上奔驰着。
和父亲轮流当车夫，现在轮到我了。
兩側有蒂亞和塔尔特，但从刚才开始迪雅就不高兴了。

「对不起。我没有忘记约会的约定。本来以为能抽出一天左右的时间呢。」

「哼。那么点事我也脑子里明白。所以不发牢骚。但是，感情方面是不同的。让我来闹别扭吧。」

为了感谢努力开发杀死魔族的魔法，我们约好在王都约会。
但是，接二连三地收到托瓦哈迪等级无法拒绝的贵族们的邀请，連一天自由时间也騰不出來。
……我仅有的一小段时间，也被诺伊斯夺去了。虽然他父亲在场很老实，但后来却要求密会。
没想到他竟那么狂妄自大。

「我会补偿你的。回来后我要去穆尔特，这次才是真正的约会。」

「穆尔特！上次去的时候，有个地方還沒有转过去。」

方才的不高兴就象骗人一样，脸上一下子明亮起来。
在舞会上玛哈报告的事，打算去穆尔特一趟。
把蒂亞也带到那里去。
也有为蒂亞准备的东西。

「但是，没关系吗？成为圣骑士的盧格大人在城里接到命令后就必须马上前往现场了呢。」

「没事的。预定住两天一夜。我不会呆太久。」

圣骑士的职位，是當外敌出现时向当地派遣。
在某种程度上，移动是有限制的。

「呵呵，好期待啊。去哪里好呢？」

「如果没有特別希望的话，我会來安排。那里是我的花园。」

以伊鲁古·巴洛尔的身份度过了两年。
那里可以说是第二故乡。

「那么，拜托了。果然，还是希望你能陪我呢……下次也不行的话，我会非常失望的。」

「我会努力不变成那样。假如，在去穆尔特之前出现魔族的话，到时就在当地约会吧。」

「那真是令人期待啊。我没怎么去過其他地方呢。」

「没有那个必要啊。」

除非特别喜欢，否则贵族是不会踏入其他领地的。
蒂亞揉眼睛。看起来很困。

「累了吧。不要勉强，睡觉吧。」

在聚会场上，或许是因为美貌的缘故，所以被贵族们緊緊地缠上了。
正因为是大贵族維格列的千金，所以很习惯待人接物，但并不是不會疲倦。
而且已经很晚了。

「那我就恭敬不如从命了。晚安。」

就这样，枕着我的大腿开始睡了。
虽然说要撒娇，但这太撒娇了。
但是，不错啊。
蒂亞可爱的睡脸在这么近的地方能看到。
塔尔特羡慕地看着那样的蒂亞。
蒂亞微微睁开眼睛。

「看你总是一副很想要的样子。如果你想做的话，就请你做吧。这是塔尔特的坏习惯。如果你打算客气的话，请彻底不要露出来。像这样期待得到盧格的认可，张开嘴等着美味的东西落下来，从不同的意义上來说太撒娇了，好厚颜无耻啊。」

「哇，我不是那个意思。」

「希望你能再相信盧格和我一点。盧格不会因为塔尔特的任性而覺得麻烦，我也不会生气的。你看，如果你要枕着盧格的膝盖，就这么说。」

「……那个，真的可以吗？」

「我不介意。虽然不知道盧格是怎么想的。」

「这样啊。」

「拜托过你就会明白的。」

说着相当严厉的事，不过，是正确的言论。
这一点也是塔尔特的可爱之处。

「啊，那个，盧格大人，我也可以枕膝吗？」

塔尔特战战兢兢地问道。

「啊，没关系。取而代之的是，当车夫换班的时候，下次就让我用塔尔特的膝盖吧。」

「是！我非常期待。」

一边这么说，塔尔特头放在一边。蒂亞改变着位置以便于讓塔特尔特的头放在上面。
两人同时膝枕，虽然很沉重，但是感觉有比这个更奇妙的幸福成分。
那么，打起精神来了。我们赶紧回家吧。


◇


回到托瓦哈迪领，经过一天的休养重新振作之后，來到了穆尔特。

「……喂，盧格。虽然很久以前就远离人类了，但是越来越完美地放弃了人类。从托瓦哈迪到这里，仅仅两个小时就到了，到底怎样才能做到啊。」

「以公主抱的方式，抱着蒂亞奔跑」

行李多就用马车，不然可以跑得更快。
因為【鶴皮袋】还很充裕，所以没必要在意行李。
所以，就那样做了。
而且，也有想尝试得到埃波纳的力量後，现在的身体能力。

「盧格大人，已经不行了。」

塔尔特坐在那里。

「不，只要能跟上我，就足够了。」

我作为避风跑在最前头，虽然负担减轻了很多，尽管如此能跟上来是异常的。
在这个国家能办到的恐怕不到一百人。

「我也吓了一跳。一想到绝对不想被盧格大人丢下，就坚持下去了。我马上去帮您安排住宿。约会请加油。」

「啊，拜托了。」

塔特尔特的任务，先去做玛哈委讬的事。
就连玛哈，也想不到我已经来到这里了。


◇


然后，穆尔特的约会开始了。
在喜欢的帕蒂斯利享受蛋糕。

「嗯，这个鲜奶油的口感最棒了。」

「这里什么时候都可以来。」

这里虽然是很贵的店，但不是高级店。但是，使用的材料质量不亚于高级店.。
最重要的是，糕点师手艺高超。
鲜奶油和海绵。所有的基础都很突出。
不光是气氛好的高级店，这样的实力派的店也是很贵重的。
喝著和蛋糕一起点的香草茶。

「这个是盧格的最爱。」

「看来这里也是奥尔娜的老主顾了。」

化妆品品牌，奥尔娜不仅出售化妆品，而且主要以富裕阶层女性为目标的香草茶和点心也开始出售。
这个茶叶，因为是购买海外的茶田，使用了在那里培育的茶叶进行品种改良，所以除了奥尔娜以外都买不到。
这么说来，玛哈也是这家店的粉丝吧。
不是以这家商店提供的价格出售的茶叶。
是兼作宣传，廉价批发的吧。是隐藏的名店，顾客层不错。
和最好的蛋糕一起喝的话，香草茶会更耀眼。
在家中也有很多客人想喝这种茶，是很好的宣传。玛哈干得不错。

「得给她买点礼物。果然还是有罪恶感……下次和塔尔特两个人单独约会吧。」

「特产在回去的时候会准备好，所以不用担心。但是，女方说要和其他孩子约会真是出乎意料。」

「我一般不说。塔尔特因为是個好孩子，无论如何都会在意的。」

不管怎么说，蒂亞把塔尔特当做是重要的朋友。
前几天在马车上的台词也是为塔尔特说的。

「……还有，用不愉快的说法或许还有余地。因为认为自己對盧格來說是最重要的，如果不是这样，我想大概是嫉妒了。」

「这样啊。好好地传达了心情比什么都好。好了，我们走吧。到下一家商店去。约会才刚刚开始。」

「嗯，走吧。」

牵着手走出店门。
期待今天约会的不只是蒂亞，我也是。


◇


蒂亞兴奋的看着我。

「好厉害啊。明明没有使用魔法，却净是些比魔法更不可思议的事情，即使变成两半也会活着，人也会瞬间移动。中途开始怀疑是不是在使用魔法，虽然感觉到了魔力，但是真的完全不使用魔法！」

我们看到的就是所谓的魔术表演。
像戏剧之类东西，大贵族的蒂亞看腻了，看了最近从海外流行起来的魔术表演。
蒂亞比想象中还要中意。

「很有趣吧。」

「盧格你知道是怎么做的吗？」

「今天的一切都明白了。」

「骗人。那你说说看。」

「首先，使用人体切断的床上有装置，那是床脚上盖着布的死角吧。就是這樣。其实有两个人，这样弯着腰，上半身担当隱藏下半身，下半身担当的上半身藏在床下。因为刀刃是通过两人之间的，所以并没有被切断。」

「啊，这么一说。」

非常单纯，因此很难注意到。

「那瞬间移动呢？」

「那是双胞胎啊。舞台上有一扇隐蔽的门，可以一个人先躲起来。把卡片尽情地放到空中让布收集起来了吧。观众的意识集中在卡片和布上。躲进那个间隙，从双胞胎离开了的地方有的隐藏的门显现。隐藏门的前方有个隐藏通道，一般是移动后出现的，但是通过发挥双胞胎的优点，一瞬间就出现增加了冲击力。」

「你是怎么知道是双胞胎的？」

「仔细看的话，就算是双胞胎也有不同。不仅仅是脸，连身上穿的东西都是。衣服就是一個。皮革的光泽、污垢、接缝，全部不同。」

「……魔力、魔法、身体能力之类的，或者全部超过了那样的盧格也不是人类吧？」

总觉得对方对我说了很失礼的话。

「知道這种畅快了吗？」

「嗯，很畅快。但是，你看破了。」

「这种是习惯。魔术是极端的，可以归纳为两种技术。一个，制作死角做工。第二，展示想要看的东西，不让别人看到不想看到的东西。这是我的本职工作。所以，无论如何都能感觉到对方是怎样引导我们認知的，反射性地看那个反面的東西。不那样做的话，本职工作就死定了。所以，当你看到对方不想讓你看到的东西时，就会发现它的意圖。」

不仅是基本思想，暗杀的手法中也有很多像魔术一样的东西。
正因为有这种关系，所以前世也学到了不少戏法。构思、認知操作技术、手巧的锻炼。
暗杀和魔术非常合拍。

「真是什么都会啊。……难道，会做出比这个更厉害的魔术吗？」

「当然可以。」

「那下次让我看看吧！在宅邸开派对吧。像贵族一样，不要和各种各样的家搭话，而是一家人一起热闹起来的感觉。所以盧格會很厉害的魔术吗？」

「看起来很有趣。到时候会协助我吗？我需要助手。」

「呃，如果不是两半或看起来像很痛的话。」

「啊，准备了这样的装置。如果能当助手的话，我会很安心的，因为助手越是漂亮，魔术就越显眼。」

「你这么一说，我就有点害羞了。」

迪將手臂紧紧地缠绕在我的手臂。
两个人走在夜幕降临的街道上。
今天的预定结束了，只剩下回旅馆了。
过了一会儿，蒂亞停了下来。

「怎么了？」

「喂，盧格，要不要绕道走？」

停住的地方在旅馆的前面。
但是，那不是普通的旅馆，只是可以稍微休息的地方。
像托瓦哈迪这样的乡村，虽然没有这样的东西，但是這裡是一个小城市。

「那个，果然还是那个塔尔特啊……如果是和母亲一起住的宅邸，那种事情有点害羞，所以没能拜托盧格，但是，这里的话。」

脸蛋红得可怜，叽叽喳喳地说。
也许是我的错觉，但有比平时更香甜的气味。

「没关系，但我也进入这种地方的话，我也没有自信能忍耐了。你确定吗？」

「……别问那种事。本来就害羞得要死。」

正如他所说的那样，他好像已经看不到我的脸了，低着头。
很久以前，就想和蒂亞相爱。
但是，如果伸出手，理智的标志就会脱落，无论到哪里都会忍耐着。
但是，让他这么说，即使那样也不出手的话，那還是男人吗？
……而且，以后可能会发生万一的事情。

「蒂亞，我会尽量温柔的。」

没有回答，牵着那只手。
蒂亞虽然一直低着头，但还是紧紧地握着我的手。
终于。
吞了一口口水。
性交这种东西，无论在前世和这边都经历过很多次。

但是，第一次将心爱的人与思念重合在一起。
格外紧张。
……这么紧张还是头一回。甚至暗杀某大国的总统的时候都毫不在乎。
但是，这种紧张感并不会以暗杀者的技术表现出来。
如果我变得不安的话，蒂亞会更害怕的。 

10 暗杀者任命 
[[機翻+腦補] 第三章 第10話 暗杀者任命] by 黑

久违的约会很愉快。
……然后，终于和蒂亞越过了那條线。
要温柔点，因为是第一次所以不要勉强。那种担心在一瞬间就烟消云散了。
蒂亞太可爱了，太爱他了，刹车就失灵了。
由于那个原因，蒂亞累得精疲力尽，建议就那样住进酒店，但那个被用全力驳回。

看样子，很讨厌被塔特尔特盯着看。
有点出乎意料，我还以为蒂亞是不会在意那种事情的类型呢。

「蒂亞大人，你身体不舒服吗？从刚才开始就没有进食了。」

「没有这回事，很好，我很好。嗯。」

「身体不舒服的话，请别客气。啊，被虫子咬了。脖子上红了。也许是因为这个吧。而且，走路的方式也有点奇怪，我很在意。」

「不，不是那样，没关系的。」

虽然在宿舍吃早饭，但蒂亞的行动却很奇怪。
突然发呆，脸红了，忙得不可开交。
可能是昨天那个的原因吧。
我要是也放松警惕的话，就会变成那样了。
作为暗杀者，正因为擅长隐藏感情，所以才没有出现丑态。

至今都不知道能和喜欢的人结合是如此的幸福，如此的满足。
虽然经验本身很丰富，但从来没想过会因为那里是否有爱而改变到这种程度。
与蒂亞目光交汇，就这样凝视了数秒。
看到那样的我们，塔尔特歪着头。
清了清嗓子，开口了。

「塔尔特，昨天怎么样？」

「是的，跟玛哈说了。还有，我们家也需要打扫卫生。太脏了，所以想定期去。」

伊鲁古、巴洛尔時期三个人住的宅邸。
玛哈至今仍住在那里。
一定是因为太忙了没办法打扫吧。考虑到收入，还是雇人为好，但毕竟那里有很多不能讓人看到的东西。

「这样啊，那也许也不错呢。我差不多该出门了。你们俩自由一点就好了。」

以伊鲁古·巴洛尔的姿态与玛哈会面。
所以，塔尔特姑且不论，还是和蒂亞分开行动的好。

「遵命。蒂亞大人，像上次一样带你逛街吧？」

「……那個。走路有点紧。我在这里悠闲地看书。塔尔特不要在意，随你喜歡就好。」

「果然身体状况不好。」

「不是这样的。所以，真的不要在意，我反而很讨厌被人在意。」

这也是我的错。
虽然说要施展魔力来提高自我治愈能力，但蒂亞拒绝了，想要咀嚼这种痛苦。

「那么，就拜托你看家了。我去买东西。艾莉丝大人拜托了我很多事情。结束之后，我会买很多蒂亞大人说好吃的点心回来。如果有其他想要的东西请告诉我。」

「非常感谢你。」

两个人看起来没问题。
那麼我该出門了。
玛哈应该伸长了脖子等着。
而且，我也想早点得到那个。
在和魔族战斗之前，有那个和没有那个大不相同。


◇


期待着得到那个东西，穿着伊鲁古·巴洛尔装来到玛哈的办公室，但是却被强加了大量的文件。

「伊鲁古哥哥，请您批准。如果要来的话，至少要在一周前告诉我吧。那样的话，明明能抽出时间好好见面的。如果今天之内不做完的话，奥尔娜的业务就会停滞不前。」

这样的玛哈桌上也有一大堆文件。

「不好意思。一听说那個东西到手了，就坐立不安。不管怎么说，好久没有和玛哈悠闲的聊天了。因为是王城，在那之后彼此都没有那样的富余。」

「……自己也太单纯了。一句话就能让我高兴起来。」

把语气和声音转换成伊鲁古，开始阅读文件。
玛哈很忙。
不管怎么说，除了被我强加为奥尔娜代表之外，还帮助了暗杀工作。
很难确保她的时间。
所以，现在正在安排那个时间。奥尔娜本来就是我的，当然可以做代表工作。
代表的工作是表明和批准方针。

现在是一边浏览文件，一边进行批准、驳回、保留的工作，从中可以掌握奥尔娜的成长状况超出想象，重新评价玛哈的手腕。
把堆积如山的文件都整理好后，客人走进了房间。

「好久不见.。伊鲁古大人。」

「像这样说话是从什么时候开始呢，贝尔伊德大人」

出现的是浮现出柔和笑容的好青年。
贝尔伊德·巴洛尔。作为伊鲁古的哥哥。
巴洛尔商会的的继承人，却不知为何在奥尔娜工作。
他笑嘻嘻地增加一大堆文件。

「我有话要说，但请先把工作处理好。这个也拜托了。」

「……贝尔伊德大人，我来这里是为了别的事。如果可以的话，除了紧急案件以外，如果以后再办的话，那就帮大忙了。」

「这是紧急案件。玛哈为了参加王城的聚会弄得乱七八糟，所以很辛苦。」

「贝尔伊德，希望你不要说这个」

玛哈一脸不好意思。
这样啊，参加王城派对的话，包括往返的日程在内，要花費几天。
积压工作也是理所当然的。
玛哈出现在那里，是作为奥尔娜代表的业务。那里有贵族和各行各业界的重要人物，是建立联系最好的机会，是作为新锐的奥尔娜应该参加的派对。但是，我更担心了。
真的，一直给她增加着负担。
果然，得赶紧想办法啊。
……把以前讨论的话提早一点吧。
一度停手，转向贝尔伊德。

「奥尔娜的代表权限，任命贝尔伊德为奥尔娜的副代表。权限与代表代理玛哈大体上相同，但是，在一切中以玛哈為优先」

制作契約。
迅速填写必要纲要，最后盖章。
把它推给贝尔伊德。

「贝尔伊德大人，接下来就不是助理了，由你来掌管家务吧。因此，贝尔伊德大人也获得了批准这份文件的权限。希望你能一起整理文件。」

「啊，那个，可以吗？」

「奥尔娜是我的品牌。我说好就好了，没关系。给贝尔伊德大人这样的权限从以前开始就决定的事。玛哈认为你的工作态度、人格方面、玛哈的评价、下属和客户的评价之后，就判断应该这么做。」

玛哈的负担太重了。
如果只是奥尔娜的代表，普通人的话就会爆胎，为了我收集情报，各种物资的安排，暗杀业的后援。
我想设法减轻那个。
最快的是，奥尔娜的日常业务，大部分都委托给谁。
幸运的是，贝尔伊德这个人非常优秀，人格上也值得信赖。
贝尔伊德对于開發新事物是平庸的，但对于守护和培育既存事业，我认为他是比我们更优秀的人才。

「……多谢您的厚意。实际上，是因为积攒了相当大的压力。通过玛哈，学习伊鲁古大人的想法，是令人惊讶连续充实的每一天，不过，只是同时看着，只是支撑着，令人着急。」

「我是这么认为的。从今往后，希望能尽情发挥你的本领。」

看样子有干劲，那比什么都好。
这样一来玛哈就轻松多了。
三个人一起做的话，眼看着工作就完成了。
照这个样子的话，好像能抽出和玛哈的时间。

「差不多该结束了。」

「果然是三个人快多了。」

「只是二位的处理速度异常而已。」

贝尔伊德露出惊讶的表情看着我们。
只是习惯的问题。
然后，工作终于结束了。
先泡杯茶休息一下吧。
我站了起来。
与此同时，贝尔伊德开口。

「那个，伊鲁古大人，玛哈。有件事我无论如何都想问一下。」

已经有觉悟的男人的眼睛。
然后，进入了期待和不安的样子。
沉着的贝尔伊德采取这种态度是很罕见的。
到底是怎么回事呢？考虑到他的立场，为了继承巴洛尔商会，返回总店的可能性是最高的。不，没有。那样的话，被任命为副代表的事是不会高兴的。
停止思考吧，听一下就行了。

「我当然会听的。我们边喝茶边聊吧。」

「我赞成，我口渴了。」

……然后，听完话，喝完茶，让贝尔伊德回去，和玛哈两个人独处，收下那个东西吧。
终于得到了新的王牌。
正确的是制作王牌的材料。
前世也是在关键时刻爱用的东西。
有了那个，只是盲目使用过的各种技能。应该可以进一步深化和使用了。
和魔族战斗之前得到這個，真是太好了。 

 
11 暗杀者得到手 
[[機翻+腦補] 第三章 第11話 暗杀者得到手] by 黑

玛哈用从新开拓的途径进货的茶叶泡茶。
 
在当地，像绿茶一样几乎不发酵而使用，但从味道上来看，觉得发酵会更好，所以像红茶一样发酵后使用。
(發酵、不發酵、生茶、熟茶…你會分常喝的茶嗎？ <-- 區分茶的發酵請參考此文章)
不仅仅是味道，考虑药效也还是这个好。
 
「酸味很重的茶啊。累的时候可以，不虧是会选择味道的人。氣味比味道更濃。总觉得酸甜爽口。」
 
「我也是这么想的。摆在店里得稍微再改良一下吧。不，与其让每个人都接受，倒不如讓香氣、酸味、还有药效更强一些。本来药效上具有提神的效果，也有消除疲劳的效果，与其说是治愈，不如说是为了勉强运动一两个小时而饮用，作为一种兴奋剂来销售吧。」
 
这似乎只要在茶叶加工上下功夫就能对付了。
而且如果能够如愿以偿的话，在战场上就会有需求。
 
「今后，如果魔族和魔物开始积极活动，嗜好品的销售额就会下降。这种倾向开始出现。贵族们也开始为魔物和魔族对策整备军备，开始减少对嗜好品的支出。为了填补这些缺口，最好还有能卖给军方的商品。」
 
虽然想到了，但确信是正确的。
 
「好啊。如果军方常备的话，可以大量而且定期的销售。奥尔娜独占了销路，这也太强了。考虑到药效，是十分有胜算的。推销就交给我吧。」
 
「不愧是伊鲁古大人，只喝一杯茶就能闻到赚钱的味道。我也得学习。」
 
我擅长这种事。
不管怎么说，香草是一种药物，也是一种毒药。
因为是暗杀者，所以擅长处理那些事件。
 
「我会在那边改良，完成后送给玛哈的。然后，玛哈。这个茶叶，如果能像上次那样做好的话，就把当地的农田和佃户一起进行收购吧。」
 
「我知道了。没想到你会喜欢到这种程度。」
 
「药效很明显。因为是在我们大陆很难弄到的东西。」
 
不管有多少知识和技术，没有材料什么也做不了。
如果是在这个国家没有的，包含有有效成分的茶叶，我想尽可能的储存起来。
……并且，除了作为商品以外，我个人也需要这个成分。
 
「我会继续工作的。刚好通常的业务都交給了贝尔伊德，所以可以腾出手来。」
 
「被委任了。我也想参与新的事情，无奈，计划还很草率。在那之前，我会专注于保护和培育。」
 
「都交给你們两个人了。」
 
 
真可靠。
如果想亲手做这个的话，会剥夺相当长的时间。
好久没三个人聊了，但无论如何都想要和玛哈在一起的时间。
 
「贝尔伊德大人，对不起，我和玛哈两个人有话要说。能请你离开一下吗？……。哎呀，这么说来，你说过有重要的事情要说吧。我会听的。」
 
是那个贝尔伊德夸张地说的。非常重大的案件。
 
「谢谢。本来想只对玛哈说，但我觉得那不是公平的，所以就这么说了，我决定在伊鲁古大人在的时候說。」
 
突然表情僵硬，首先看了玛哈的脸，然后看着我的脸。
 
「玛哈，请和我结婚吧。希望能得到伊鲁古大人的许可。」
 
我和玛哈面面相觑。
我虽然很不安，但玛哈却很冷静。
然后悲伤地微笑。
 
「真意外。巴洛尔商会的公子竟然对像我这样的平民说这种话。不是有更好的对象吗？对你也好，巴洛尔商行也好。」
 
「玛哈以上的女人是不存在的.。一起工作，打從心底爱上了。与家世无关。玛哈的手腕，比什么家世和权利更有价值。最重要的是，对玛哈的美丽，我深深地爱上了它.。我是认真的。」
 
「是啊，你是认真的吧。那么，我也会认真回答的。对不起。」
 
低下头。
毫不犹豫地立即回答。
巴洛尔商会的公子向我求婚，不可能马上拒绝的，可她却这么做了。
如果接受这个的话，就能成为世界屈指可数的有钱人。
 
「让我问一下理由……用不着了。我知道了。但是，正因为如此才想说。伊鲁古大人是卑鄙的。明明注意到了她的心情，却无视她，还束缚她。……去。」
 
「等一下。」
 
「请放心。工作做得很好。这个恋爱和工作是分开考虑的。以商人的自尊心来说。」
 
贝尔伊德走出了房间。
没想到他居然会向玛哈求婚。
不，变成这样也不奇怪。
因为玛哈是个有魅力的女性。
 
「玛哈，还好吗？只要和巴洛尔商会的继承人联系起来，什么生意都可以做。而且，你的梦想也能实现。」
 
「没关系。我是伊鲁古哥哥的。」
 
玛哈抱了过来。
发生了那种事，却和往常一样。不知道为什么，心情很好。
 
「果然，被求婚很高兴吗？」
 
「什么果然啊。不是的。高兴的是伊鲁古哥哥嫉妒了。现在明明是伊鲁古的样子，但是却在大大的动摇着。你没注意到你的语气吗？」
 
「真丢脸啊。我还差得远呢。」
 
没有动摇什么的，在这种情况下不可能说出口。
玛哈被夺走。心里这么一想，就觉得像是喝了铅一样。
前世从未如此慌乱过。
即便是死亡的深渊。
可能是因为我变成人类了。
 
「作为总是吃醋的我来说，你真是个好人。偶尔，伊鲁古哥哥也尝到了嫉妒。我总是那样的心情。昨天也是，和可爱的恋人一起进入那种地方。」
 
「你怎么知道那个？」
 
「这座城市是我布满信息网的中心。即使以盧格的姿态，也会得到全部的信息。」
 
「……真可靠啊」
 
「是啊，是啊。我很方便。所以，请不要放手。其实，如果不牢牢地系住的话，说不定总有一天会去某个地方的。」
 
「该怎么做才能制止呢？」
 
「我认为挽留女性的手段只有一个。」
 
我明白玛哈的要求。
但是，这个要求是无法实现的。
 
「我带来了礼物。玛哈喜欢的奶油泡芙。」
 
「呵呵，看起来很便宜啊。不过，今天就饶了你。我是个有耐心的人。我还能等你。」
 
「不好意思啊。」
 
「但别以为我会永远等你。」
 
「铭记在心。」
 
我甚至厌恶别人的心情易变。
正因如此，对玛哈的爱也不可过分的撒娇。
 
「好。让我们进入正题吧。终于得到了伊鲁古哥哥想要的东西。越过大海，远在南方大陆的部族为了在降灵仪式上变身而使用的秘药原料。这是把被称为马尔什的蘑菇干。」
 
玛哈把干蘑菇从皮袋里拿出来。
我用手指把它打碎，放在嘴裡用舌头滚动。
 
「……应该是吧。这样一来，就能够做好准备了。」
 
「这是用来做什么的？」
 
「是药。以前，不是做了把大脑的限制器取下来，然后暂时提高魔力释放量的药吗？」
 
正因如此，才能在魔族进行学园袭击时幸存下来。
 
「是啊。为了收集材料，我费了很大的劲。」
 
「这次也做药。其功效是暂时将集中力提高到极限，提高大脑的处理能力。」
 
「那种东西怎么用？」
 
「稍微变得太强了，身体的控制就跟不上了。希望在真正的强敌出现时能竭尽全力。然后，还有一个是技能的实验。所谓技能，不单单是使用，而是更深奥的。看到勇者的战斗才注意到。成为那个关键的是集中力和运算力。达到那个领域需要药。」
 
为了那个我才想做药。
打算制作的，是以前世的毒品精制为基础的东西。
收集材料的时候，依靠散布在各地的传承、仪式等。
现在在这个场合用舌头确认味道。这是理所当然的。把这个和至今收集的药物调和起来，就能得到想要的药。
今天，玛哈和贝尔伊德的茶叶也是材料之一。
 
「真是骚动啊。但是，考虑到伊鲁古哥哥想做的事情是必要的。交给我吧。我会尽快准备稳定供给的基础。」
 
「啊，拜托了。总是拜托你真是不好意思啊。」
 
欠玛哈的太多了。
总有一天要归还的。
 
「好啊。好好的领受代价。约会吧。明明和可爱的恋人约会了，却没有能和这么努力的我约会的吧？ 我预约了非常好吃的餐厅哦。」
 
「这样啊，也叫蒂亞和塔尔特吧」
 
「不行。我不是说过约会吗？酒店那边也预约了，那边会取消的。果然，和恋人初次体验的第二天就抱别的女人，在伊鲁古哥哥的性格上是不可能的。」
 
「多谢你的关怀。」
 
「不客气。嗯，嗯，从现在的反应来看，暂时放一段时间，如果伊鲁古哥哥在自己心中有辩解的余地的话，我觉得还是可以的。就是那个时候啊。」
 
我会注意的。
我并不讨厌和玛哈成为那种关系，但是讨厌随波逐流地做这种事。
 
「蒂亞和塔尔特很温顺，很容易做，可是跟玛哈在一起，却一直被耍得团团转啊。」
 
「男人喜歡顺从的女人……在那边的话，我不觉得能战胜那两个人。我要以我的魅力来决一胜负的。那么，约会的步骤就交给你了。」
 
于是，后来在玛哈在我的的陪护下，享受了约会的乐趣。
偶尔这样带头也不错。
和魔族战斗之前拿到了药材真是太好了。
毫无疑问是王牌中的一张。
而且，在使用药物的情况下，如果深入使用【跟随我的骑士们】的话，可以选择交给塔尔特和蒂亞的技能。有那样的感觉。
回到托瓦哈迪后，立即进行药的配制和实验吧。 

12 暗杀者开发 
[[機翻+腦補] 第三章 第12話 暗杀者开发] by 黑

从玛哈那里收到了想要的东西，回到了托瓦哈迪。
然后，花了几天时间在工作室里调剂药物。
这种药几乎就是毒品，既有依赖性对身体也有坏影响。
但是，如果只是短时间使用的话，可以得到超人的集中力。
如此一来，會讓世界整個看起來變得緩慢。
曾经，在我的世界里，以运动员们在兴奋剂上使用的东西为原型。
核心的素材连魔力都作为營養劑养育着，完成比我的世界里还要凶恶的东西。

「我不太想依赖这种东西啊。」

是暂时的力量，只是一时的。
而且还會伤害自己的身体。
但是，如果不是那样的话，也有无法到达的领域。
玛哈拿到的蘑菇不但被异国部落用来降神，还给人一种惊人的陶醉感。
为使其药效达到极限，加工，加入了几种材料。
然后把制成的液体放入注射器中。
因为经口摄取效果不佳，所以要这样做。

「这是我第一次用这个，应该没问题吧。」

使用托瓦哈迪地牢里的死刑犯们，已经确认安全性。
把注射器压在脖子上，注入药液。
头脑变得格外冷清，视野逐渐扩大，不久周围的动作也变得缓慢了。
愉快的世界。
甚至感到全能感。
试着使用一个【跟随我的骑士们】获得的技能之一。

S等级技能【多重咏唱】。
对于人类来说，是不可能同时咏唱多种魔法的魔法。
非常有用，但在S等级上却很朴素。
但是，现在可以更深刻地理解那个技能了。

不是单纯的使用，而是通过理解和深入让其进化。
结果……【多重咏唱】展现了新的一面。能够以高速进行不发出声音的咏唱。
没错，【多重咏唱】并不是两个嘴巴，而是用魔力进行疑似性的咏唱。因为是进行咏唱的疑似体，与普通的咏唱不同，不会被发音的界限速度所束缚，而是被加速。
这样一来，【高速咏唱】就变成了可能。

与多重咏唱相比，【高速咏唱】有用的机会也很多。

「这就是技能的深奥。」

【多重咏唱】的深处隐藏着这样的东西。
其他技能也有隐藏的一面。
一想到那些就兴奋起来。
而且，现在最感兴趣的还是……。

「【跟随我的骑士们】。塔尔特和蒂亞的强化是最优先的。」

塔尔特和蒂亞很强。
甚至不亚于这个国家的骑士。
但是，对于完全超越了人界限的对手来说是无能为力的。
需要提高基础规格。
为此，我想使用【跟随我的骑士们】。

「……啊，藥效斷了吗？今天就到这里为止吧。」

恶心和倦怠感。身体像铅一样沉。
看来，注射的药效断了。
看錶。效果时间是13分20秒。这个作为一个目标记住吧。在不得不使用这个的极限战斗中，出其不意的失效会导致死亡。

「药的副作用產生的倦怠感不到一分钟就消失了，但是不能连续使用。」

由于【超回复】的效果，身体恢复了。
但是，虽说倦怠感很快就会消失，但是【超回复】终究是恢复力的强化，对于不管花多少时间都无法治愈的东西来说是无能为力的。
不能成为另一种副作用——依赖症的对策。
药物的依赖症，是强烈的快乐在脑中被烙印而引起的，没有辦法治愈。
讓大腦擺脫快樂的唯一方法是花一些時間。
依赖这种药的话就无法脱身了。
再加上，如果连续使用的可耐受性，藥效會减弱，效果时间减少。
需要慎重的运用。

「一天之内可以用到的是一瓶吗？」

如果可以，使用一次的话，我想間隔三天时间。
想马上进行其他的技能实验，但是要忍耐一下。
不然，转眼间我的人格就会坏掉吧。
从这个意义上来说，这家伙可是王牌。
注意不要轻易使用。
那么，试探到了技能的深奥。
那么，接下来就去做那个吧。


◇


为了不產生依赖症，两天后，把塔尔特和蒂亞叫到了院子里。
下次使用药物时要尝试的技能早就决定了，为此。

「今天，给予两人力量。從勇者得到的技能。使用【跟随我的骑士们】。这是一个将自己的能力和技能借给对方的力量。」

「那个，借的意思是盧格大人会变弱吗？」

「不，不是那样的。是複製。我仍然很强大。所以不用担心。」

正因为如此，S等级技能。
每亿人中只有一個人拥有，就會被称为英雄。

「有点期待呢。盧格、埃波纳什么的，已经完全不再是人类了，到现在为止完全没有追上的感觉。」

「是的，虽然努力想追上，但是差太多了，太远了……但是，只要有这个，就能成为盧格大人的力量！」

两人都满怀期待的眼神看着我。

「只是，这个技能有缺点，输掉赌上重要的东西的战斗，违抗我的命令的话，就會失去骑士的资格，技能就无效了。……所以，你要做好心理准备。以后你们就不能输了。」

「嗯，前半段没有自信」

「最好的是，不做那样的战斗，但是不可避免的时候還是不可避免的。到时候只能下定决心了。」

「不用担心。做正业的时候没有问题。因为是暗杀，所以不會成为战斗。」

「确实。」

我们不是骑士而是暗杀者。没有讓人意识到它的存在，只想杀掉它。
在战斗发生的时候，已经失败了一半。

「倒不如说，我更在意后半段。不能违抗盧格的命令。会受到色情的命令吗？盧格也是男孩子呢。」

「哈哈，这样啊，虽然有点高兴，但是做好心里准备了。」

「我不会这么做的。」

即使没有命令，只要拜托就行了。
有被那样爱着的自觉。

「哦，差不多该用了，这个技能」

「那个，再变强一点不行吗？只要不输给任何人的话，我就放心了。」

「说那种话，不管过了多久，那个时候都不会来。放心吧，塔尔特已经足够强大了。」

塔尔特没有多大的才能。
坦率，努力，把许多东西积累起来变强了。
我为那件事感到自豪。

「我怎么样呢？」

「蒂亞也是，魔法战的话基本上是无敌的。我保证。」

蒂亞以上的魔法使，我不知道。
纯粹的技术比我还强。

「那我可以拜托你吗？因为眼睛是从塔尔特开始的。」

「我知道了。让我们使用力量吧。」

用注射器将前几天的药液打入脖子。
我给这个药取了这个名字。蒂亞。
药物循环，头脑变得冷清。

「【跟随我的骑士们】」

发动了技能。
本来，这个技能首先给予力量，其次随机给予技能。
但是，现在的我。
深入到技能深处的我，可以做些不同的事情。
明白，可以识别。
从我流入到蒂亞的东西。

如果在认识了流动的现在，能操纵那个流动。
向着希望的流动，渡过想交给蒂亞的东西。
从我的技能和从埃波纳那里得到的技能，从中选择合适的。
当那些技能和蒂亞的才能成为一体的时候，蒂亞将作为这个世界上无与伦比的魔法师而觉醒。
想象着那个样子，我持续释放着力量。 

13 暗杀者为之着迷 
[[機翻+腦補] 第三章 第13話 暗杀者为之着迷] by 黑

我的力量流入蒂亞。
终于到了给与技能的阶段。
首先给予【超回复】和【突破增长界限】。
这是我最初选择的S等级技能和B等级技能。
有了这个，就能进入超人的领域。
尤其能提高魔力。
如果蒂亞能得到和我一样的魔力量的话，那该有多强啊。
到现在消费魔力过大不能使用的魔法也能使用，持續战斗能力也大大提高。

能交付的技能还有两个。
一是选择了【多重咏唱】。在多人战斗中占有很大的优势。深入技能时能使用的【高速咏唱】也很有用。

最后一个是【可能性之卵】。
根据本人走过的路程、人格、经验，随机变化S~B等级中的任何一种技能。
一定会对蒂亞有好处的。
给与了【可能性之卵】，就知道蒂亞的器皿已经满溢，不能再更多了。
技能结束。
蒂亞像抱着自己的身体一样，崩溃落下。

「好厉害，好烫。盧格的体温在我体内。」

脸上泛出热气。
总觉得有点妖媚。

「这样，蒂亞就成了我的骑士了。新得到的是【超回复】【突破增长界限】【多重咏唱】【可能性之卵】。」

「呃，这是什么？」

「法尔石山。」

「看就知道了！」

我给的是满满一包的法尔石。

「那就是我魔力量的秘密。因为交给了蒂亞【超回复】和【突破成长界限】，持續使用魔力的话，魔力和魔力释放量都會增加，魔力会以常人的百倍以上回复，所以马上又能使用魔力。从现在开始，我会经常带着那个包，将魔法注入法尔石。」

「……盧格就是这样做的吧。」

「啊，从小时候开始就一直。习惯了的话即使睡着也能注入魔力。一度在睡眼惺忪時，在迎来临界点的法尔石上持续注入魔力，差点在室内爆破，差点就被炸死了。」

「好可怕啊！」

无意识是很可怕的。在临界点停下魔力，将魔力注入到下一个石头上时，在睡意下持續注入魔力，直至爆破的水平，被爆炸的预兆所引起的耳鸣唤醒了。
如果不立刻从窗户扔出去的话，别说是卧室了，會连同宅邸一起炸飞的吧。

「曾经发生过这样的事情，所以才采取了对策。睡觉的时候最好是这个。」

從根据魔力增加收纳力的【鹤皮袋】中，取出特制的石头。

「这个，难道是，法尔石！？比盧格還要大。」

「没错。法尔石不是用魔法创造出来的吗？它是经过改良的。魔力收纳量也增至两倍。即使在睡觉期间持续注入魔力也无法达到临界。睡觉時可以安心的注入魔力。」

由於开发很困难，前些日子才创造出来。多亏有了这个，像现在这样睡觉的时候，就不用再浪费魔力了。

「那个，我做盧格的师傅的时候，用普通的法尔石把宅邸炸飞了吧。」

「是啊。」

「以那个数十倍的大小，魔力收纳密度是二倍，爆炸的话会变成怎样？」

「谁知道呢？因为害怕所以没能做实验。说不定，别说是宅邸了，领地可能都被炸飞了。我会找个时间去无人岛做实验的。」

曾经为试验神枪而购买的无人岛，那里很好。
效果范围太广，不能很好地在有人烟的附近使用。

「如果旁边有那样的东西的话，太可怕了會睡不着！」

蒂亞比较认真地生气着。
确实要说危险，是真的很危险。
我也得注意一下。

「总而言之，如果有时间的话，就把魔力注入石头里吧。」

「嗯，交给我吧。」

这么一说，马上开始注入魔力。
想试试新得到的力量吧。

「太厉害了，从使用魔力的一端开始恢复。要用很多魔力来锻炼自己的魔力，才能达到【砲撃】的程度。【多重咏唱】之后再试试吧。个人来说，比起【多重咏唱】，我更想要【创造术式】。

「只要我来写就行了。」

【可能性之卵】还是【创造术式】虽然很苦恼要哪一個，但是只要有我在，总会有办法的，所以优先选择了【可能性之卵】。
据我所知，如果能成长为最适合蒂亞的技能的话，【创造术式】成为无用之物也是理由之一。
只是，我的理由是值得期待的，如果错的话会让你伤心的，所以不说。

「也就是说，蒂亞已经结束了。接下来是塔尔特，来吧。」

「哈，好的，好紧张。」

「放心吧，我会很温柔的。」

「请多关照！」

塔尔特表情僵硬，紧紧握住我的手。
和蒂亞一样，塔尔特也任命為我的骑士。

「哈，哈，盧格大人，已经累了。」

「没关系，已经结束了。」

塔尔特比蒂亞还要混乱。
眼睛湿润。
身体松弛得站不住了，靠过来了，抱住了。
塔尔特的身体变得异常的热。

交給塔尔特的技能是【超回复】和【增长界限突破】。再加上，S等级技能的【兽化】和【可能性之卵】。
【兽化】也是勇者埃波纳给我的技能。
发动时变成半兽，获得压倒性的力量和速度，对于接近型来说是理想的S等级技能。
最符合塔尔特的战斗风格。

「塔尔特是【超回复】和【增长界限突破】，【兽化】和【可能性之卵】。塔尔特和蒂亞一样，养成在石头中注入魔力的习惯。」

「是的，那个【兽化】总觉得有点恐怖。」

「可怕的是很强的技能。你可以试一试。身体会变得有力量的。」

「哈，是的，对不起，我太丢人了。」

塔尔特慌忙地离开了我。
太慌张了，摔倒在屁股上。
扶起那样的塔尔特。

「【兽化】的用法知道吗？」

「哈，是的，总觉得知道使用方法。哎呀！」

塔尔特带着可爱的喊叫声使用技能。
凭借技能的力量，塔尔特变成了野兽。
是的，应该是那样的。
不过，这是……在各种意义上都很厉害。
看着塔尔特的身影，蒂亞爆笑着。

「啊，哈哈。塔尔特，那是什么？我还以为野兽化会更可怕呢」

「算是「兽化」吧。」

「啊，那个怎么回事啊，屁股有点儿沉。然后头也。」

从【鹤皮袋】拿出镜子递给塔尔特，塔尔特红着脸，一边颤抖着一边流泪。

「诶，这个，好像有什么不对的吧！」

「不，非常适合你。」

「非常可爱呢。」

原本，肌肉隆起，牙齿肥大，反映出动物模型的特征，全身被毛皮覆盖。
但是，塔尔特的情况……。

「狐狸的耳朵和尾巴都长出来了！」

是的，是狐狸色，尖端是黑色的耳朵，同样是狐狸色的，長出了尖端是白色毛茸茸的尾巴而已。
很可爱。

理所当然的，因为大的尾巴，内衣滑落，裙子卷起，但本人似乎没有注意到的余地。
……之后，制作和狐狸尾巴对应的衣服。
我虽然看着很好，但是讨厌被我以外的人看到。

「我觉得非常可爱。非常适合你。」

「嗯，心情很复杂。」

「【兽化】貌似成功了，试试你的力量如何？」

「我试试看。耳朵很灵敏。而且对气息很敏感，鼻子也非常灵敏。」

「这是狐狸的特征啊。下次请轻轻地跳一下。」

「是！」

塔尔特往上跳。一口气跳了数米。

「哇，哇哇啊，明明跳的很轻，为什么会这样。」

慌慌张张地着陆。着地时几乎没有声音。关节的柔软和弹簧，冲击的杀死方法就是野兽。
身体能力也大幅度增加。
狐狸的跳跃力和柔软性非常厉害，所以才会变成这样。
恐怕，持久力和速度也在大幅增加吧。
兽化根据成为主题的野兽的不同，其效果也不同。

狐狸虽然没有腕力，但是速度、脚力、跳跃力、柔软性、听觉、嗅觉、气息察觉都上升了。
和塔尔特的战斗风格也很相配。
……外表也很可爱。稍后让我摸摸你的尾巴。

「你們兩個，就是我的骑士。今后请多关照」

「嗯，交给我吧。」

「虽然有点不好意思，不过我会努力的。」

本来靠得住的两个人变得更强了。
蒂亞根据【多重咏唱】从后方进行强力的支援。
【兽化】的塔尔特发挥了超人的速度，在接近战斗中无法讓其他人接近。
现阶段是大幅提升力量，但今后魔力会不断上升，【可能性之卵】孵化的话，会变得更强。
在与魔族的战斗，在我为了杀死魔族而展开的领域中，由两個人战斗。那样的事也许也能办到。
我也不能输啊。
我也要孵化【可能性之卵】，掌握更强的力量。 

14 暗杀者试一试 
[[機翻+腦補] 第三章 第14話 暗杀者试一试] by 黑

昨天，成功地给予了蒂亞和塔尔特力量。
这样就足够作为战斗来计算。
【超回复】和【突破成长界限】使魔力提高，塔尔特获得了【兽化】、迪雅获得了【多重咏唱】等适合各自风格的能力。

而且，身体能力、魔力等基础能力也得到了提高。
但是，不管得到了多大的力量，如果不能熟练使用的话，就毫无意义了。
因此，今天决定一整天用于熟练使用力量的训练。

「啊哈哈，看，盧格。【多重咏唱】是最棒的！」

蒂亞一边笑着，一边使用魔术。
乍一看，只是【枪击】。
但是，之前的【枪击】是无法比拟的。
制造铁，使其变形，装上子弹，在筒内使之爆炸。
本来，这一系列的工序是按顺序进行的，需要一定的时间。
但是，蒂亞通过同时进行四个工序，能够以過去无法相比的速度进行枪击。

「不愧是蒂亞。竟然能同时咏唱四个。我花了一周时间才能同时咏唱四个。」

蒂亞的并不是完全的同时咏唱。更高级。
为了在期望的时机完成咏唱，绝妙地调整了开始时间和咏唱结束时间。
不然的话，在枪被形成的下一瞬间子弹被嵌入，瞬间发射什么的不能模仿。
熟练地使用着。

「这个好像和我很合得来。」

「处理术式的运算速度比我还要快吧。」

在魔术方面蒂亞是个天才。
……不，只是这样是不能说明的。
从幼年开始，我用常人会坏掉的负荷来锻炼大脑，然后用【超回复】来治愈大脑，让它不断成长。

即使蒂亞是个天才，这邊还是超越了人类的界限。构想力和控制的感觉姑且不论，在运算力方面要胜过我是不可能的。
应该认为有什么技能，而且起着作用吧。

「蒂亞，你用过鉴定纸吗？」

「没有。那个在我们国家根本买不到。」

「这样啊，那就想办法弄到手试试看吧。塔尔特也是。」

因为无法得到鉴定纸之类的东西，所以作为不能使用的东西排除在外。
制作那个的人材受到国家保护，没有国家的许可就不能发行。

即使有了巴洛尔商会的情报网和钱也没能得到。……如果真心要到手的话，就是要收买贵族，而且是拥有相当的权力，那可是非常危险的。
但是，现在的立场，如果使用作为圣骑士的特权就能得到。
塔尔特和蒂亞，必须确认各自拥有的技能。

「好期待啊，也许我也有像盧格一样有能力。」

「我肯定没有什么才能。」

「没那回事。一定存在。」

虽然S等级和A等级的概率太低，但是剩余的等级即使有也完全不奇怪。
了解技能，如果能使用它，就会变得更强。
快点，训练结束后，就安排鉴定纸吧。

「顺便問一下，蒂亞，多重咏唱可以同时进行到几个？」

「恩，最多六个，但六个同时只是简单的术式而已。」

「哇，比我多！」

我最多五個。因为这五个控制变得不稳定，所以确定的只有四个。

「这个，我做了很多事情才明白，不仅可以同时咏唱，同时也可以变换成各种属性的魔力。」

「是啊。否则，像刚才那样产生铁的土魔法和引起爆炸的火魔法是不能同时使用的。」

「倒不如说，对于我来说，那个更让人在意。到现在为止可以咏唱的魔法，虽然有只能使用单一属性的魔力的限制，但是这样的话，不就能做出使用复数属性魔力的魔法吗？」

……没想到啊。所谓魔法就是因为有使用单一属性的魔力的想法。
这是非常有趣的想法。

「我也想一想。能做的事情太多了，反而让人困扰。」

「蒂亞提出了有趣的想法，兴奋得不得了，但还是会迷茫的吧。光是突然想到，水和火焰引起水蒸气爆炸，风和火焰引起的火焰暴风雨，如果能同时使用土和火焰的话，还有比【枪击】更有效率的方法，即使不采取枪之类的形式，只要把铁的碎片在爆炸中散开就可以了，真的很开心！」

这已经是进化了。
能制作与到现在为止不同的次元的魔法吧。
现在，蒂亞想到的东西，那些都非常有用。

「嗯，如果是最后那个的话，现在马上就能做出来。这是至今为止做过的东西的细微变化，请稍等。」

于是，从塑料袋中取出纸和羽毛笔，坐在那里，哗啦哗啦地开始写。
魔法开发成了蒂亞的毕生事业，比我更了解规则性，编码的写法也很棒。
如果是蒂亞的话，用即兴制作魔法之类事说不定也是可能。

「啊，做好了。盧格，化作魔法。」

并且，为了把它变成魔法，需要【创造术式】的技能，我的协助是不可缺少。

「詠唱也沒有錯誤，不过应该很安全吧。」

「相信我的恋人」

魔法比较残酷。
还不成熟的时候，经常受重伤。
看蒂亞写的術式。……原来如此，这样的话好像很安全。
开始咏唱。
【多重咏唱】像念复数魔法时一样，將魔力变换成不同的魔力、火焰和土壤。
……不费吹灰之力就做出来了。
咏唱结束，魔法完成。

「【散弹】」

數量过百的锐利铁石，因爆炸而飞散在前方。
不愧是蒂亞，设计得只向前方延伸。
是跟大口径的枪相匹敌的一击。
射程在前面十米左右，在十米处横向的地方有五米左右的效果范围。
虽然相当抑制魔力射击了，但如果注入魔力的话，铁砾的数量和爆炸的威力就会上升，变得更加凶恶。
術式也很短，咏唱所需的时间大约为六秒左右。

「好魔法。确实具有攻击性。射程虽不如【枪击】，但近距离的话还是这边的好。」

「像我这样的魔术师类型的，如果能接近我的话，我会很困扰的。这样的话就能迎击了。」

确实，在相当的射程下，散布在大范围内的攻击几乎无法回避。虽然是散弹，但是一发就具有足够的威力。
在接近战斗中，与作为点的攻击的【枪击】相比，面的攻击【散弹】要强得多。
蒂亞也咏唱了我產生的魔法，露出了满足的表情。

「照这个样子，如果能开发的话就帮大忙了。」

「哼哼，敬请期待哦。好不容易把四属性魔力全部用上了！这么一来，就有了很好的想法。我期待着能用到它。」

土、火、风、水。我怎么也想象不到要使用这一切。
但是，如果蒂亞很厉害的话，可以期待。
不，奇怪。

「……等等，四个属性都可用了吗？蒂亞是火和土的双重属性吧。」

「多亏从盧格那里得到了力量，我才能使用了。我对水和风非常感兴趣，所以很开心。」

蒂亞像证明那句话一样开始咏唱，然后起风漂浮在空中。

「你看！怎么样！？」

那是为了飞行而开发的，因為太难控制所以被藏起来的魔法。
蒂亞使用的话，好象能做到浮游左右的程度。

「我吓了一跳。好厉害啊。」

擅長魔法控制的蒂亞四属性都可以使用。
这或许是【多重咏唱】以上的力量提升。
在那之后，我们聊了一会儿关于多种属性魔法的事。
已经告一段落了，从蒂亞身边离开，走向塔特尔特的身边。

「别太用力。」

「是的，身体很轻，感觉很好！」

塔尔特使用长枪模仿着型。
由于身体能力的急剧增加，无法很好地处理身体。
又快又强，但有损耗。
虽说如此，基础上已经彻底地锻炼了。习惯不会花那么多时间吧。
……但是，问题就在这里。

「塔尔特，差不多该试试【兽化】了。包含效果时间在内，不进行各种验证是不行的吧。」

【兽化】不是持續发动的技能。
是自愿发动，有限制时间。
应用条件包括启动所需的时间、效果时间，再使用的条件。

必须预先知道很多东西。
交给塔尔特这个技能的我也能使用，大体上是可以想象的，但最初的兽化原型动物本身就不同，想要正确的数据。

「是的，呃，那个，有好多问题，那下次再做吧，可以吗？」

「即使有问题，也是有用的力量。如果能熟练使用，它就会成为武器。」

「嗯，我知道了。我会的。」

总觉得态度有点奇怪。
看上去就好像做好了某种觉悟。
塔尔特用力发动【兽化】。

露出可爱的狐耳和毛茸茸的尾巴。
昨天，因为毛茸茸的尾巴，内衣脱落了，裙子卷了起来，但是今天却不是这样。

昨天我买了一套塔尔特的衣服。
首先，内衣很有女人味，上衣的领子很长，是被裙子复盖的类型。
而且，在上衣和裙子重叠的部分准备了尾巴孔，这样的话，腿部的狐狸尾巴会露出来。
按照目的，尾巴轻轻地露出来，裙子也不卷起来。
昨天好好地确认了尾巴露出的位置，在制作衣服的时候有量尺寸的价值。

「塔尔特，我想要战斗数据。稍微地活動一下吧……不，是比赛。如果不下决心去做，就不知道自己变得多么强大了。」

我这样说着，递出用布包着的木枪，自己拿起木刀。

「是，盧格大人！吃了盧格大人！」

可能是【兽化】的影响吧，塔尔特的眼神和平时不同。
平时总是給人很懦弱、温顺的印象，但现在看起来是好战的，不，超越了它，闪闪发光。
比赛的时候，塔尔特不可能赢过我，虽然传达了这样的疑惑，但是今天却传出了吞噬我的意思。
只是，有奇怪的不协调感。确实是有攻击性的，打算吃掉我，但感觉好像有点不一样。

不管怎样，你真的打算打倒我，这很有趣啊。
使用了【兽化】的塔尔特是怎样的，用我的全力来测量吧。 

15 暗杀者败北 
[[機翻+腦補] 第三章 第15話 暗杀者败北] by 黑

和塔尔特的比赛开始了。
和平时懦弱的塔尔特不同。
那样的感覺得是对的。
从战法上就不同。
塔尔特是我的对手，首先要觀看情况。然而，他却突然从全力以赴的踏出。
是最快并且最能争取到时间的一击。强行抢先一步。

以剑为武器的我，从无法攻击的距離开始攻击，效果很好。

「好快啊。」

设想了【兽化】的速度上升。
以超出那个预料的速度，险些被抢到。
……不可思议的是，在身体能力提高的状态下，再加上【兽化】的力量，充分活用了塔特尔特的技能。
刚才看着练习时生硬的感觉，简直就像在说谎一样。

好不容易用剑刺穿突进，但立刻又拉回原位，接着又切换成连续冲刺。
来得正好。发挥剑无法触及、单方面攻击的距离，這是长枪的优点。
然后，又快……又重。
虽然是这样的连续攻击，但并未因此被擊中。
如果是用手反擊的话，可以弹飞制造空隙，一口气缩短距离，但如果有这么大的重量和速度的话，那是办不到的。
一边摆弄着长枪，一边想缩短距离，但是只要我往后，就会退下。
冷静且正确的动作。

虽然想等待喘息的空間，但体力方面也强化了。不能只是一味地防守，恐怕要先下手。
手麻木了。我不能再繼續承受攻擊，不然败北會渐渐逼近。

「今天的塔尔特真是不一樣啊！」

但是，我不会输的。
如果不能缩短距离的话，干脆退一步。
全力向后跳。
连长枪都达不到的距離。重整旗鼓。想办法消除手的麻痹和呼吸的紊乱。
塔尔特瞬间僵硬了。
在枪和剑的战斗中，剑這一方如何缩短距离是很重要的。
尽管如此，我却故意保持距离是出乎意料的。
但是，这种迷惑也是一瞬间，用加速的突进冲刺来填补了扩散开来的时间。
……嗯，冷静而有效率，但单调，以我為对手，采取完全相同的战法是很肤浅的。
这个需要矫正吧。
我配合塔尔特的冲刺，全力踏入。

「什么？」

塔尔特很惊慌。
塔尔特的冲锋为了发挥威力，一边踏入一边推出长枪。
但是，如果这样缩短距离的话，那么长枪伸出的距离就会被破坏，威力就会急剧减弱。
嘛，即便如此，距离也没拉到可以將劍带入的程度。

但是，我从一开始就不是瞄准那边。
这边也不仅仅是踏入，而且突进。
塔特尔无法到达，目标是半途而废的一枪。
枪尖与剑尖相撞。

然后，枪碎了。
本来，武器的刚性是剑較强。
更何况，塔尔特的撞击是因為间隙被破坏，是半途而废的东西，碰撞的话就会变成这样。
再加上，在这里被破坏武器而惊慌失措的塔尔特，和从一开始就打算破坏的我之间的差距
利用塔尔特僵硬的时间，向前一步，在超交叉范围，從左边使出短上钩拳。
比起把剑拉回来，这边要快几步。
摇晃下颚，应该會失去意识。
但是，手感很轻。

「不会吧。」

拳头擊中下巴的瞬间，塔尔特自己偏离了头。由于那个原因，冲击力减弱，而且被错开打擊点，因此不能引起脑震荡。
塔尔特完全没有反应。完全是視線外必中的一击。本应如此，却被野兽的本能、第六感的反射所阻挡。

【兽化】竟能强化到这种地步。
向后仰的塔尔特眼睛仿佛闪着光芒，在下一个瞬间，受到了沉重的冲击，身体弯成了く字形。
塔尔特的膝盖踢進肚子里。

「卡哈」

從那里追击。这种状态下身体无法动弹，伴随着缓慢的冲击摔倒。
塔尔特骑上來，压住我的双肩。

「呼、呼」

塔尔特气喘吁吁地俯视着我。
表情就像猛兽一样。
看起来很可爱的狐狸耳朵给人的印象骤然改变，简直就像真的肉食动物一样。

「我输了。没想到，竟然會被塔尔特抢到一勝啊。你能不能让开？」

塔尔特不是把手放在肩上压住，而是压在喉咙上，只要一击就能杀了我。
也就是说，这场比赛是塔尔特的胜利。
到底输了？我也还太天真了。放出短上钩拳的瞬间，就确信会赢。
因此，我得到了膝擊。

……也许是在什么地方自满著吧。还得重新再磨一磨。没有确认对方的死，就觉得结束了之类的暗杀者不合格。

「盧格大人。」

比赛结束了，塔尔特却不让开。
不仅如此，还持续着兴奋状态，施加在肩上的力量反而变强了。
是野兽的斗争本能吗，不，有什么不同。肯定是本能，但这是更耀眼的某种东西。

这么一想，衣服就被撕破了。
好厉害啊，这件衣服明明是编织魔力的线纺成的防具。

塔尔特靠在身上，全身都在摩擦著。
尾巴摇摇晃晃的，时不时地碰觸到大腿周围，真难受。
虽然是很可爱的动作，但是凭借出人意料的力量完全不能动弹。

原以为狐狸型的【兽化】是脚力特化，但是腕力也得到了强化，似乎超过了我的肌肉力量。

「哈哈，盧格大人啊」

身上热得难以置信。
而且，有股让人头晕的气味，连我都快疯了。
终于明白了。

塔尔特眼中的热血不是狩猎的本能，只是单纯的发情而已。
……总之，现在的我，对塔尔特来说是猎物，好像正在被袭击中。

那么，怎么办呢？
看侧面的话，看见了蒂亞。
一直盯着这边。
到底是在恋人面前被别的女人袭击，作为一个男人来说太糟糕了。

对塔尔特来说，第一次体验在外边，从白天开始逆向强奸，这不是令人高兴的事吗？
只是，总觉得明白。如果在这里反抗，失去了理性的塔尔特，將會遭遇了严重的灾难。
一直痛到动不了为止，慢慢地享受吧。我是这样想的。

……没办法，我也要使用【兽化】吗？
那样的话，就算是【兽化】的塔特尔特也能以肌肉力量取胜，就能被推开。
……如果可以的话，我在各种意义上不想使用，但是不能说那种话。
在这期间，塔尔特正在慢慢地移动，从磨擦着身体的阶段打算向前进。
快到贞操不妙的地步了。得赶紧。
但是……。

「哎呀，啊，啊，哇，我，什么啊，对不起！盧格大人，一点儿也不打算那样！那个、那个、那个」

塔尔特的狐狸耳朵和狐狸尾巴消失的瞬间，兽欲旺盛的眼睛又恢复了往常的眼睛，火红得几乎要冒烟了，用手捂着脸。

「什么，先从那里下来，把衣服修好。」

「哇，啊！」

以不该有的身姿，骑在身上的塔特尔特慌慌张张地下来，露出更加可怜的样子。
嗯，是平常的塔尔特。
匆匆忙忙地整理了衣服，然后下定决心低下了头。

「对不起，盧格大人，我眼前变得通红，回过神来就做了那样的事。」

「我知道。【兽化】的缺点。」

我没想到塔尔特有逆向强奸的愿望。

「呜呜，我不能再用这种力量了。」

「莫非，最初不喜欢的，是预感到会变成这样吗？」

我还以为是因为我和蒂亞连說著可爱的缘故。

「那，第一次【兽化】的时候，看到盧格大人，心情变得怪怪的，然后」

「这样啊。但是，根据训练，理智应该能压制住。你可能不记得了，塔尔特赢了我。那样的力量，不能熟练地使用也太可惜了。」

【兽化】的塔尔特很强。
身体能力提高，野生的直觉。不仅如此，没有迷惑的事物也和强大联系在一起。
塔尔特太温柔，太胆小了，因为担心对方，没有自信的踌躇成了障碍。
【兽化】可以消除那个。

「我会努力的。但是，如果我遇到了奇怪的事情，到时候请停下来。」

「我保证。」

这次的教训对我来说也是很痛苦的。
我还需要继续精进。
蒂亞来到了我们的地方。

「总觉得，盧格。那个时候，没有抵抗的样子呢。难道你特别想被塔尔特袭击吗？你喜欢那样吗？嗯？」

我以为你生气了，但其实只要看到你的表情和动作，主要成分就是想戏弄我，但是还有点嫉妒的感觉吧。

「在那种状态下不小心刺激的话很危险。仅此而已。」

「……原来如此。我知道了。但是不管盧格是怎样的性癖，我都会接受的。」

「你不会相信吧。」

「没什么，奇妙地喜欢塔尔特的狐狸耳朵和软绵绵的尾巴什么的，我可没那么在意啊。」

那个吗？
的确，狐狸耳的塔尔特很可爱。枕着毛茸茸的尾巴。
只是，毛茸茸的尾巴枕头是危险的。等待塔尔特能熟练使用能力。


◇


然后过了一周。
那时塔尔特和蒂亞都已经能熟练使用新的能力了，鉴定纸的安排也已经完成，五天后就到了。
然后……。

「终于来了吗？」

像是魔族的东西在北方领地被发现了。
作为圣骑士的派遣委托。
与魔族作战的准备已就绪。
那么，杀死魔族的魔术，到底能用到什么程度，我们试试看吧。
这对于成功有很大的意义。
为了不杀掉埃波纳而拯救这个世界，如果勇者以外能够杀死魔族·魔王的东西陆续出现的话，勇者的负担就会减轻，埃波纳变为灾难的可能性锐减。
希望顺利成功。
再次这样想。 

16 暗杀者调查 
[[機翻+腦補] 第三章 第16話 暗杀者调查] by 黑

魔族出现了。成为第一个圣骑士的工作。
與塔尔特和蒂亞两人一起前往现场。
……果然马车好慢啊。
下次，我们造一辆原始的汽车吧。那种程度的话我也不是做不出来。
但是，问题在于如何走过險惡的道路。
慢慢再考虑吧。

「这是第一次工作呢。我一定要成功。」

「我也是同样的心情。只是请记住，如果杀死魔族的结界失败了，那个时间点上就算输了。如果失败了就要彻底逃跑。」

能杀死魔族的只有勇者。
就是那樣的生物。
产生了扭曲那个法則的魔法。这是唯一的胜算，如果胜算被推翻的话就完了。
那个时候必須撤退。
当然，不能只是单纯的逃回去。为什么没有效果，我打算把找的材料带回去。

「啊，对了。但是呢。我只要三十秒的话，就能完成这个结界了。」

「真的吗？」

「啊，竟然怀疑我，太过分了。一会儿给你看。」

即使是三十秒，除我以外，能使用杀死魔族的术式也是很大的。
因为在使用殺死魔族结界的期间，魔力消耗过于激烈，战斗力急剧减少。
如果蒂亞能发动的话，可以专注于攻击。
而且，如果能把這個角色交给他的话，就可以執行暗杀而不是战斗。

「好厉害。哎呀，我完全不行。」

「塔尔特是负责肉搏战，我是负责魔法。擅长的领域不同哦。因为不能像盧格那样全部完成。不管你帮了多少忙，他都这么有本事。」

迪雅这么说，虽然握著拳头，但手臂太瘦了。而且上臂是软绵绵的。
虽然一直在锻炼，但体质上无论如何也难以增强体力。

「然后，雖然读了殺死魔族的术式，但这个术式好像能讓他飛出去。」

「飞？」

迪雅把手做成枪的形状，直截了当地说。很可爱。

「恩，现在是在术者周围展开領域。但是，像放出子弹一樣的感觉，射出压缩的領域，对着弹點做出反应扩大領域。那样就能做到。只是，在这种情况下效果时间会变短。大概两秒左右吧。就算是盧格也觉得10秒就到极限了。」

……我无法想象到底要怎样改变术式才能变成那样。
但是，如果蒂亞說能办到的话，应该就能办到吧。
三十秒之所以变成二秒，与将自己作为起点持续释放不同，既然作为子弹发射，那么就只能依靠瞬间释放量。

「那就拜托了。用途好像很多。请在抵达之前完成。」

「尽量做做看。但是，不要期待哦。」

这么一说，蒂亞就展开了文件，开始计算了什么。
被说不要期待，但还是很期待。
在此期间，我想一下两秒杀死魔族的方法。
……暗杀的成功率更高。
但是，如果有问题的话，这次出现的魔族情报太少了。国家递交的资料很微妙。
这样就无法制定计划。不足的情报只能在当地补充吧。


◇


马车行驶了数日，到达了目的地。
那里是与邻国的边境，在地方城市中是比较大的城市。
从那片土地上，作为交易据点繁荣起来。
石材的名胜，石造的美丽的街道，作为旅游名胜很有名。
那样的城市……。

「这样的话，就好像丛林一样。」

「一个人都没有」

被绿色覆盖着。
石头堆砌的房屋上缠绕着爬山虎，树木乱立在街道的正中央。
但是，没有生命的迹象。
别说动物了，连虫子都没有。
我们从街的入口处，注视着那异样的景象。

翻看资料。
刚开始，好像只有一棵树，它以惊人的势头蔓延开来，吞噬了一切。
在完全受到绿色侵蚀之前逃跑的人们得救了。
但是，受到绿色侵蚀之后，没有一个人从这里出来，虽然军队前往救援，但是连那支军队都没有回来。

那么，干脆把寄生在街上的植物们一起烧掉，听说那也失败了。
树木不仅以普通的火力无法燃烧，而且即使着火也有强有力的再生能力，似乎几乎没有任何效果。
作战失败了，作战的士兵一个也没有留下，都被绿色吞噬了。
并且，在焚烧失败的那一刻，我接到了委托，说这很可能是魔族干的。

「呐，盧格。能进入这里吗？被绿色吞噬是真的的话，全方位都是敌人啊。」

「在进入城市之前，我必须做一些事情。塔尔特和蒂亞到我身后。」

……接受这个委托的时候做了一个确认。
有必要帮助被绿色侵蚀的人们吗？
其回答是，生存者是绝望的，不管采取什么手段都无所谓。所以，也可以稍微粗暴一些。

当然，我也想尽可能地帮助能帮助的人。
但是，在连这片森林的特质都不明白的状态下，都说没有人回来，我可不想毫無計畫的衝進去。
因此，在踏入这里之前，需要从外面进行实验。

「蒂亞的话应该能看到吧。這些植物都是相連在一起的。」

「嗯，都寄宿着魔力，无论哪个都一样恶心。不可能只是一個。」

「我也是同样的意见。所以，我试试看。看看他们魔力的流动。」

实验，其中之一。
先把热乎乎的肉扔进街上。
但是，没有任何反应。
接着，在来这里的途中买了家畜用的猪放到街上。
就在猪进入城市，接近树木的时候。

「ぴぎいいいいいいいいいいいいいい！」 (大概豬在叫吧)

猪被不知从哪里伸过来的藤蔓缠住，几条树枝扎进去，像是开玩笑似的枯萎了，不久就只剩下皮和骨头了。

「太可怕了。城市里的人就这样消失了吗？」

「树竟然吃生物……如果街上有那么危险的树的话，大家都会被吃掉的。」

塔尔特闭口不语。
被树吃掉。
而且，正如塔尔特所说的，如果这些家伙在街上蔓延开来，就不会再有人活着了吧。
这样的话，就可以放心地做下一个实验了。

「蒂亞，用你的眼睛看怎么样？」

蒂亞照我说的那样，仔细地看着。以施术得到的托瓦哈迪之眼。

「吃肉的时候，魔力膨胀了。膨胀的速度缓慢，大概把营养转换成魔力。」

也就是说，应该认为这些树木是由什么人为了积蓄魔力而放出的。

「好的，第一个实验很好。明白了两件事。下一个。」

把事先准备好的放满油的木桶扔到街上。
它滚来滚去，撞到了堵住街道的树木。
那时没有任何反应。
朝着那的木桶射出了火箭。
木桶破裂，油洒满引火。
这是为了燃烧而特別调制的油。形成巨大的火柱。

「听说有强大的再生能力，没想到会这样。」

「但是，这是普通的再生哦。我觉得和盧格所说的，魔族特有的不合理的复原是不同的。魔力也很强，完全不是不死身。」

从燃烧的一端被复原。
但是，这是在树木再生能力的强化和延长上。
过了一会儿，火焰熄灭了，树木就像什么也没发生过一样。

「知道那个的话就更好了。下次我会更华丽的把它烧掉。」

从门廊里取出法尔石。
法尔石也是为了今天而准备的。
平时，以一定的比例注入火属性的魔力，风属性的魔力，土属性的魔力。
因此，火焰吹入了大量的风，提高了爆炸力，作为撒满铁片极强力的炸弹而运用。

但是，这次的东西只有火焰和风。不是爆炸，而是重视爆炸火焰，只特化于燃烧。
这家伙，创造出与满满一桶油无法比得上的超高温，扩大到大范围的炼狱。
不管怎么说，因为包含着普通魔力持有者三百人份的魔力。
法尔石注入魔力，到达临界，开始出现裂缝。
我投掷那个。
在街上爆炸。
红莲的火焰一下子蔓延开来，吞噬了街道的一角，炼狱显现出来。

「虽然可怕，但是很漂亮。」

塔尔特呆呆地凝视着火焰。
火焰熄灭后，火焰中心的树木全部被烧光，周围的房屋都是由石头制成的，所以勉强留下了原型，黑影笼罩着。
影子缠绕在残留的在树木上。

「这些家伙，可不是魔族本身啊。」

「嗯，可能是某种能力创造出来的。」

我怀疑这些树木全部都是魔族的一部分。
但是，并非如此。
只不过是极具再生能力的树木魔物。恐怕有像接枝一样的方法持续增加的性质。所以，全都流淌着同一种魔力。

这个事实，有难得的一面和麻烦的一面。
如果是魔族的一部分，即使使用超火力燃烧也能无限再生，无论如何都不會减少数量，但是，如果是拥有强有力再生能力的魔物的话，可以减少数量。
麻烦的是，如果和魔族相连的话，就能从那里找到魔族，但是如果不是这样，就必须找到在这个广阔的街道上可能存在的魔族。

「我们一起进城吧。寻找魔族。」

「是！但是，不是很危险吗？」

「是啊。烧了相当大的范围，但是仍然是危险的树木哟。」

「没关系。只要在我身边。」

我毫不畏惧地往前走，塔尔特和蒂亞面带不安地跟着我。
进城也不受袭击。
经过我烧毁的街区后，它还是没有改变。
即使走近距离，树木们还是纹丝不动。

「这到底是怎么回事？」

「从刚才开始，盧格就开始使用魔法了，是不是因为这个原因呢？」

「没错。在进城之前做过实验吧。首先，即使投掷普通的肉，树木们也没有反应。但是，对下面的猪作出了反应。树木没有眼睛，不是靠视觉来发现猎物。值得怀疑的是，振动、热量、声音、还有呼吸。有关振动和声音，肉掉到附近也没注意到所以排除在外。关于热量，最初的肉加热到連人体皮肤都覺得熱，所以也排除在外。那样的话只有呼吸了。更详细地说，二氧化碳排放，这就是它们的传感器。」

在最初的实验中尝试的是，如何发现猎物？
结果是生物吐出的二氧化碳。

「所以盧格会把周围的风卷起来，向上飞着呢。」

「啊，这样的话即使离得这么近，树木们也不会注意到。」

稀释气息，飞向天空。
如果是这种程度的魔法的话，魔力的自动恢复是赶不上的。
在广阔的街道上，在寻找魔族的時候，如果被无数的树木侵袭的话，在与魔族战斗之前就会疲惫不堪。

而且树木们有可能与魔族共享感觉。
要抢先一步，就不能和树木们起冲突。

首先，要找到敌人。而且，最好是在对方没有注意到的时候。
那样的话就可以抢先了。
前进吧。
幸运的是，准备的王牌对这里的主人效果似乎很好。 

17 暗殺者開始行動 
[[機翻+腦補] 第三章 第17話 暗杀者开始行动] by 黑

走在被魔族毁灭的街道上。
我们的目的是寻找魔族，并且对方也在寻找焚烧了眷属的我们。
 
先找到对方的占有绝对优势。
这边的优势是，那家伙的眷属的传感器被无力化了。
我们发现了根据二氧化碳浓度发现敌人这样的性质。
对肉没有反应，但把猪吃了。燃烧的时候也特意把籐蔓和树枝插在火焰中。所以蔓延到了那里。
后者的理由也很简单。因为火势蔓延导致二氧化碳浓度上升，误认为猎物出现。
并且，作为其对策，将呼出的空气稀释后送向天空。
 
魔族和它的眷属共有感觉。正因如此，那个对策才会成为仇敌。因为生物无法从树木的眼中逃脱，因此深信树木被配置的地方沒有生物存在。
……利用这种想法的是暗杀者。因为有照相机所以放心，因为有看守所以放心，因为有军用犬在所以放心，那样的『放心』对我们来说是恰好的猎物。
 
「盧格大人，怎么才能找到魔族呢？」
 
「使用了风的探查用的魔术，在街上四处寻找。即便如此，当我找不到的时候，我会用稍微粗暴的方法。」
 
我们穿过绿色的樹木之间走着。
警惕周围，一边探索敌人。
而且，到处都掉着东西。
因为是不太大的城市，所以两个小时左右就绕了一圈。
不管是幸运还是不幸，沒有發現魔族。
 
「回到最初的地方了啊。用粗暴的方法吧。」
 
「从刚才开始，散布在各个地方，就是那个吧。」
 
「没错。是特殊的法尔石。」
 
是的，我在街上转了一圈，到处散布着法尔石。
这一切都是专门为今天准备的爆炎。
总共二十二个。
是整个城市都能烧光的数量，而且进行了最大限度的有效配置。
 
「那个，盧格大人。所謂法尔石，如果不将魔力注入临界的话是不会爆炸的，放置在那里不也是没有意义的吗？」
 
「但是已经做好了让其引爆的准备了。戴着与蒂亞二人制作的魔法。吸收充满大气玛娜的术式。根据吸收的强度，可以调整临界时间。可以说是定时炸弹吧。二十二个法尔石，计算着讓它們同时爆炸。」
 
「你是说，連一个都无法想象威力的爆炸，竟然有二十二个，一下子就爆发了。到底会造成多大的事呢？」
 
「把整座城市全部烧光了。就是这样的装置。」
 
如果城里有幸存的可能性，是不能使用的手段。
但是，被绿色怪物覆盖的城市里不可能有幸存者。
并且，我向国家确认着，为了打倒魔族，無論做什么都可以。
那么，连街道都烧光也没关系。
 
「盧格，为什么要这么做？魔族如果没有【殺死魔族】的话，杀掉也没有意义吧？的确，那棵树的怪物让人郁闷，虽然很危险，但是会浪费法尔石的吧。」
 
「是骚扰，看到那棵树的怪物吃人，变换成魔力积攒下来的吧。吞噬一座城市，可能是因为某种理由想要大量的魔力吧……或者以其魔力增加树的怪物来增强军备本身也许就是目的。如果像那样把辛苦做出来的东西破坏的话，魔族也无法无动于衷。在街上转了一圈没找到敌人。那麼彻底惹怒对方，让他出來。」
 
说着这些话就走出城外了。
待在城市里，连我们都会被烧死。
而且，从外面俯瞰更容易找到敌人，从敌人那里很难发现。
在距离街道入口数十米的地方，制作出战壕一样的东西，隐藏起来。
使用特殊的望远镜，即使在洞穴中也能看到街道的样子。
 
「在我的计算里，再过一分钟左右就开始了。」
 
玛娜在大气中的浓度虽然有误差，但大概相差十秒左右。
现在法尔石开始有裂痕了吧。
从现在起，将魔族积攒的魔力和增加的眷属们全部破坏。
无论多么温厚的家伙都會被激怒。
……愤怒会使判断变得迟钝。让对方生气是极其有效的手段。
 
「来了吗？」
 
压倒性的魔力的高涨，传达到这里。
 
「两个人绝对不要出去。这个战壕被风的结界阻断了热和火焰。从这里出去一小会就会死。」
 
即使没有被火焰直接袭击，规模如此之大的爆炎。
将一带的氧气全部燃烧殆尽。呼吸那种空气，一下子就出局了。
 
「我知道了。」
 
「啊，好的。」
 
塔尔特看起來很害怕，蒂亞也看了那个也仿效塔尔特。
就在那十秒之后。
世界被红色笼罩着。红火从战壕上通过。
一切都是红色。
二十二，也就是六千六百人份的魔力造成的爆炸，把世界本身涂成了红色。
 
红莲的火焰，不允许任何的存在。
吞噬一切，扩散，然后一切都像谎言一样消失了。
火焰燃烧需要空气。
那个法尔石也注入了风的魔力供给了空气，不过，那也是一瞬间就烧光了。
 
下一个瞬间，由于空气的消失，从周围以怒涛般的势头吹入了风，简直就像是旋风一样，好不容易才把少数留住原型的建筑物都粉碎吹跑了。
 
简直像噩梦一样。
如果不在战壕里的话，我们也会被吹到遥远的地方吧。
一切都结束了，然后依次用望远镜往外看。
两个人好像还害怕从洞穴里探出头来。
 
「街、街道消失了。」
 
「……我没听说过。一个魔力持有者不但破坏了街道，还消灭了整个城市。」
 
無法用语言来形容破坏。
这已经是灭绝了。
街道消失得无影无踪，整個城市变成了空地。
如果能有效地运用二十二的法尔石，就会变成这样。
真的什么都没有。
 
「盧格，如果真有这个意思的话，在王都也能做同样的事吗？」
 
「可以。潜入王都，在适当的位置放置法尔石後逃脱。一点也不费事。所以，能做到这样的事是秘密。」
 
这场惨案全归咎于魔族。不管别人说我什么都无所谓，只要把街道清除掉，以后会有什么索赔的，我不知道。
 
而且我身处险境。
 
「是啊。从上面的人來看，比起魔族，盧格可能更可怕。今天没有监视真是太好了。」
 
「如果有人在监视着我，我会用别的方法来做。」
 
如果在意的话，数小时就能消灭街道的人。
那样的东西，在执政者看来除了恐怖以外什么都不是吧。
在魔王和魔族的威胁中，即使这样也会有效地发挥作用，威胁消失后排除也是理所当然的。
想一想就會明白。
 
如果因为某种原因，他被其他国家收買了，或者想要统治国家，只要有野心的话，那個国家就会灭亡的。
当然，我没有那种打算。但是，仅仅做到这一点就很危险。
为了安全而排除是极其合理的想法。
……打倒魔王之后，埃波纳之所以会发狂，或许是因为受到这种合理的判断所致吧。
 
如果我真心不杀掉埃波纳而拯救世界的话，那才是应该想办法獲得杀死勇者的力量。
人类找到杀死魔族的方法。不是不可能的吧。
 
「魔族，即使那样也还活着吗？」
 
「也许已经死了，但还是会复活。那么，魔族自己堆积起来的东西全部被消滅，即使这样也能冷静下来吗？被弄到这种地步，偷偷摸摸地藏起来，真拿他没办法。到那时，在别的城市也做著同样的事情，也是被我們消滅。就这样等待着总有一天会達到忍耐的极限。我可不想做这种事。」
 
从洞里窥视外面的情况。
街道……不，是盯着原来是街道的空地确认有没有动静。
这是先發現到敌人的游戏，要很有耐心。
大概过了二、三分钟左右吧。
响起了爆炸声。
声音源于原来街道的中央。
聲音传到这里来。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。再过一會，就成熟了，该有多好啊，杀了你你你你你，杀了你你你你你！」
 
理智斷線了。
大喊大叫、肆虐、恸哭着。
拥有兜虫头盔，虫子般黑色的角和绿色甲壳的人型魔族。特别是上半身，因为金属壳尖锐而显得非常攻击性的。
 
因为操纵树木，我以为魔族本身也是这样的生物，没想到是虫子和人类结合的孩子。
……防御力和力量，兼备速度的强敌。
真麻烦。
但不管怎么说，这场比赛是我赢了。
只有我们单方面发现了敌人。
那么，剩下的就简单了。干掉他。
 
「蒂亞，塔尔特，收到信号后从正面走，我从侧面绕过去」
 
「就按那个计划进行吧。」
 
「我会好好保护蒂亞大人的！」
 
蒂亞为了杀死魔族而张开領域，塔尔特守护着蒂亞。
然后，我就从死角上杀了你。
作为一个团队，必须齐心协力才能杀死魔族。
……杀死魔族的領域是首次投入实战。杀死他的魔术在实战中也是第一次。
即便如此，也没什么不安。
在这支队伍中，没有不能暗杀的东西。
我一直这么认为，因為我信任蒂亞和塔尔特。 

18 暗杀者寻找时机 
[[機翻+腦補] 第三章 第18話 暗杀者寻找时机] by 黑

兜虫魔族狂乱，狂暴。
那家伙说，差一点就成熟了。
他的目的是结出果实，为了这个目的把整个城市的人都吞噬光了。
 
……可以想象，那种果实对于人类来说并不是什么好东西。
光是妨碍所谓的收获就是足够的战果了吧。
 
而且还有一个收获。
那家伙的身体一点伤痕也没有。
因为当时在那个城市，所以不可能没有被火焰所焚烧。
即使能承受火焰也不会完好无损。
 
也有拥有强力再生能力魔物的可能性，但是很难认为再生就可以了，应该认为是复活，十之八九可以確定是魔族。
 
「塔尔特，蒂亞，一定会在这个好机会确实杀了。」
 
「是！」
 
「嗯，我知道。」
 
那家伙至少注意到街上有入侵者。
即便如此，因为没有表现出华丽的动作，所以原本应该是慎重的性格，这个慎重的家伙好不容易才乱了阵脚。
要杀的话，只有现在了。
 
塔尔特和蒂亞從正面进攻。
我一边消除气息一边繞到侧面。
预先选定了几个狙击点，目标是其中之一。
 
从那里起，用珍贵的一击消灭。
这次准备的术式在咏唱时需要花费时间。即使使用位于【多重咏唱】前面的【高速咏唱】，在战斗中也不能使用。
因此，只能进行隐匿自身的暗杀。
……塔尔特，蒂亞，好好干吧.。
相信她们的力量，我打算完成我的工作。
 
 
◇
 
 
塔尔特和蒂亞奔跑。
她们的心里充满了恐惧。
因為盧格的手术所给予的托瓦哈迪的眼睛使魔力被可视化，正因为如此，才理解了兜虫魔族所蕴藏的力量的強大。
向那种怪物挑战是自杀行为。
更何况，对手都露出了暴躁、狂暴的性情。
 
「塔尔特，你知道的吧。反正，即使受到伤害也会再生。我们应该做的是拖延和争取时间。」
 
「是的，制止行动，让蒂亞大人可以射出【杀死魔族】，制造出切实可击的空隙。」
 
「嗯，就那样拜托了。因为我能射击的只有两发。可能没有足够的时间。」
 
蒂亞在【跟随我的骑士们】中得到了力量的提升，使【杀死魔族】的发动成为可能。
还有在马车上说能射出的【杀死魔族】也完成了。
 
但是，虽说可以发动，但魔力消耗却像傻瓜一样激烈的魔术。
虽说在【超回复】和【突破成长界限】使得魔力量逐渐增加，但两发已经到了极限。
如果只能打出一發，这是相当大的压力。
兜虫魔族，用眼睛捕捉塔尔特和蒂亞。
 
「你们这些家伙啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
虽然只是叫喊，但是却变成了冲击波，塔尔特和蒂亞被吹散了。
两人着地，塔尔特走到前面，蒂亞当场开始咏唱。
使用【多重咏唱】的复合魔法。
那是，以前的蒂亞没能完成的【炮击】。
产生巨大的炮，射出钨的子弹。
是蒂亞手中拥有最高贯通力的魔术。
目标是右大腿，如果目的是杀掉的话，那就不是瞄准那裡了。
但是，只是为了阻止动作的話，脚是有可能的。
 
正如所想，子弹刺入右大腿。
只有蒂亞精致的魔术控制才能做的精密射击。
连厚厚的钢板都贯穿的那一击，打破甲壳，陷入了一半。
……并且，那个有比钢板更高硬度的意思。
塔尔特和蒂亞的表情略显僵硬。
 
「好痛啊啊啊啊！女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
什么也沒有拿卻挥动手臂，进入投掷姿势。
甲壳的一部分飞过来了。
那個快要达到音速的一击向蒂亞飞来。
 
塔尔特用缠绕着风的長槍刺向其边缘，并使其转移。在后方着弹，发出了爆炸声。
如果从正面接受的话，手腕确实已经斷了，如果是普通人的话，恐怕连反应都做不到。
但是，塔尔特在托瓦哈迪的眼睛里注入魔力强化着视力。
 
「蒂亞大人，尋找空隙的話，请尽快。大概不会持续太久。」
 
「嗯，我不打算让你等太久。」
 
两个人互相点头。
塔尔特在脖子上注射。
那是使用了盧格暂时解除脑部的限制的药。
一时間，感觉变得锐利，魔力释放量也提高，不过，在不充分的时候，变得不能使用。
尽管如此，塔尔特判断如果不使用这个的话，就会立即被击溃，于是决定使用……而且，那是正确的。
 
瞬间魔力释放量上升，在那种状态下【兽化】。
狐狸耳朵和尾巴都跳出来了。
由此，感觉更加敏锐，身体能力显着提高。
 
「盧格大人的敌人，咬碎」
 
脸上露出凶恶的笑容。
在【兽化】的时候，塔尔特会增加狂暴性。
在训练中，他不打算压抑它，而是学习了控制自己的方法。
塔尔特不抑制冲动，凭借本能突进。
为了迎击，兜虫魔族伸出手臂，针从手臂飞出。
完全的突然袭击，但是，因为感觉被磨到极限而变得清澈，所以用极限扭转头躲开，就那样刺出长枪。
但是，却被甲壳轻易地弹開。
 
「你刚才做了什么吗？」
 
「……你这个臭虫。」
 
塔尔特没有停下脚步，就这样绕到背后，在毫无防备的背上全力一击，这也是徒劳的。
反过来，兜虫魔族毫不危险地躲开随意挥舞的一击，保持距离。
 
之后又想了很多办法进行攻击，但全部都徒劳结束。
太硬了，而且甲壳的接口也覆盖着特殊的膜，刀刃无法通过。
本来用【炮击】勉强能嵌入肉的硬度，再怎么强化身体能力也不可能像枪一样贯穿。
尽管如此，塔尔特还是以那个速度压倒着，用长枪继续刺去。
 
「太慢了，会打哈欠的，该死的虫子！」
 
速度太快，兜虫的魔族根本追不上。
嵌入右腿的子弹也是削弱动作的主要原因。与其贯通，不如埋在肉里，结果更好。
 
结果，兜虫的魔族不能正面捉住塔尔特被单方面地玩弄。
但是，塔尔特绝不是占优势，无论怎么攻击，一击都没有有效打击。
 
不仅如此，塔尔特的呼吸也开始紊乱了。
雖然这个速度難以捕捉，但是不能继续保持这个速度。
这样下去，一停下脚步就會受到致命的一击。
即使不是那样，【兽化】的界限也来了。
……沒錯，如果什么都不做维持现状的话，兜虫魔族就能获胜。
明明是这样，却生气了。
 
「吵吵嚷嚷的，真的很郁闷啊！」
 
猛击大地。
无数的石砾向四周飞散。
塔尔特几乎都躲开了，却有幾發躲不开。糟糕的是擊中肚子，塔尔特跪了下来。
攻擊深入腹部，连呼吸都喘不过气来。
兜虫魔族在那样的塔尔特面前，忍受着郁闷的笑容，与其走路，不如挥舞拳头。
 
「崩溃了哦哦哦哦哦！」
 
将拳头挥下。
处于绝处逢生的情况，塔尔特的嘴角却吊了起来。
实际上，从腹部得到的一击，多亏了盧格制作的冲击吸收内衣和魔力的防御，所以并没有受到多大的伤害。
 
这是演技。
做出这种演技的理由只有一个。一边休息身体，一边争取咏唱的时间。
塔尔特不能同时使用魔法的咏唱和魔力强化身体能力。
所以，有必要让人觉得这样动弹不得，拖延时间。
 
塔尔特的魔法发动，将雷缠在一起。
塔尔特和兜虫魔族擦肩而过。
兜虫魔族已经被吓破胆了吧，不管怎么说塔尔特的动作比刚才还要快，雷速。
然后……。
 
「アガガガガガガガガガガガガガガガガガガガ」 （這應該是魔族被雷擊的效果音吧）
 
由于剛才毫无意义的一击，使兜虫魔族闷绝。
和刚才一样，枪没有穿透甲壳。
但是，雷从甲壳流向内侧侵蚀了。
 
由于高压电流流过，兜虫魔族陷入了强制性的行动不能。
但是塔尔特也到极限了。狐狸耳朵和狐狸尾巴消失了，跪下。
因为用药勉强引出了力量，实战中的压力，各种各样的因素，比练习时更早地到极限了。
 
「蒂亞大人！」
 
塔尔特高声喊叫。
这是塔尔特给蒂亞的一个机会。同样的手段是行不通的，没有余力，不能创造第二次的空隙，所以很拼命。
 
「【殺死魔族】」
 
蒂亞手指模仿枪的樣子放出魔力块。
魔法完成得太快了。即使是蒂亞，也应该花费相当长的時間才对。
对，蒂亞冷静地看着塔尔特的行动。而且，在那个交错，坚信一定能制造出破绽，所以才提前开始咏唱了。
因此，『现在』咏唱完成了。
知道塔尔特，正因为信任才能做到。
如果魔族的动作停止后才开始咏唱，或者认为是劣势，打算使用其他的魔法来帮助塔尔特的话，在【殺死魔族】完成之前兜虫魔族的硬直解除，塔特尔特制造的机会就會消失吧。
正因为蒂亞相信塔尔特，所以才专注于自己的工作，抓住了好机会。
 
蒂亞释放的魔力块中弹。
以那个点为中心形成球状的领域，包围兜虫魔族。
 
【殺死魔族】。
 
使不讲理复活的魔族，成为能杀掉状态的魔术。
因为是第一次投入实战，所以有些不安。但是，如果看到被惊愕染红的兜虫魔族，就会明白这到底是如何发挥效果的。
 
蒂亞打算看向盧格所在的方向，猛地忍耐了。
即使祇有1%，也不想增加兜虫魔族注意到盧格的可能性。
塔尔特也在忍耐着，所以自己怎么可能撒娇呢？
 
由三个人组成一个隊伍，队伍互相配合，全员都应该做完美的事情而产生。
这就是盧格的口头禅，塔尔特和蒂亞都相信他的教诲。
 
蒂亞只决定等待。
塔尔特完成了保护蒂亞、制造间隙这样的作用。
蒂亞发挥了射出【殺死魔族】的角色。
 
所以，盧格绝对会扮演暗杀魔族的最后一个角色。
 
我相信盧格的事，甚至可以说绝对如此。
所以，盧格如果在数秒内不杀死兜虫魔族的话，反过来塔尔特和自己也会被杀死……蒂亞微笑了。 

19 暗杀者狙击 
[[機翻+腦補] 第三章 第19話 暗杀者狙击] by 黑

从塔特尔特确信会受到雷击时开始的咏唱进入最终阶段。

「塔尔特，蒂亞，干得好」

那个兜虫魔族强得惊人。
如果是在学园里和我战斗的骑士团副团长，大概一分鐘不到就會被切碎了。
制止了这个动作，以【殺死魔族】击中。
那样的作法，除了他們两人以外是无法做到的吧。

塔尔特和蒂亞完美地完成了自己的任务。
正因如此，我才能完成我的任务。
托瓦哈迪的眼睛，在那里注入魔力注視著兜虫魔族。
看得见魔力的流动。
以及与魔力不同的力量。
是让魔族不死的力量。它聚集在红宝石夹杂的心脏上。

原本，红宝石混杂的心脏是概念性的东西，不能被视觉识别，不能干涉。但是，如果通过【杀死魔族】而实体化的话就另当别论了。

全神贯注于狙击。
这里是距兜虫魔族二百米远的地方。
距离越远，攻击的精度就越低，到达时间越长，威力也衰减。

但是，这与我无关。
对我新创造出的魔法来说，这种程度的距离完全不成问题，反倒最重要的是能够从绝对不被察觉的位置射出最重要的一击。
新的魔法是【枪击】的正统进化。

寻求的是超精密射击和超威力并存。
到现在为止的王牌【永恒之枪】虽然有威力，但使用起来却太不方便了。
到中弹的时间过长，效果范围太广，使用情况有限，很难瞄准。

正因为如此，用新的魔法，克服了那个缺点。
当初打算讓【炮击】进一步進化。但是，即使用魔力涂层使硬度达到可以产生极限的合金，能承受的爆炸也是有上限的。
其上限没有王牌的威力。
最终的答案是用炸药以外的方法加速和射出子弹的魔法。
那个名字是……。

「【電磁砲】」

我身高大小的长枪被固定在大地上。趴下，手撑着长枪。
装子弹。
【電磁砲】具有适合特性的合金。虽是步枪弹的尺寸，但重量却接近一公斤。

长枪用枪架固定着。
魔术的名字就叫做【電磁砲】。那个机构也以此为准。

在特殊材质的轨道之间夹着子弹，使之接触的状态，通入大电流。因此，与子弹接触的部分产生磁场的相互作用，产生推动力。

……原理本身并不那么难，但却是相当精密的机构。
因为这個无法在每次发射时重新产生，所以平时被收纳在【鹤皮袋】中。
也就是说，【電磁砲】是使用这种魔法的魔杖。

在长枪上嵌入了法尔石，魔术的咏唱终于结束了。
所谓【電磁砲】是由使用了【多重咏唱】进行三个魔法构成的复合魔法。

法尔石中蕴含着无色的魔力。法尔石破裂，无色的魔力溢出，根据第一个魔法变换为电气。

刚才，塔尔特使用的雷击魔法是作为产生这个魔法时的副产品而产生的。
第一个魔法使超大电流流向长枪。

在那一瞬间，第二个魔法发动了。
那个魔法急速冷却长枪，几乎达到绝对零度。
這是用来减少电阻的魔法。
超大电流通入的话就会产生热量，由于那个热导致机构变形，最坏的是破损。
但是，如果接近绝对零度的话，电阻几乎为零，不会产生热量。
冷却魔术不仅是保护长枪，还通过消除阻力造成的损失来提高威力，发挥提高精度的作用。

然后第三魔法发动。阻擋风的魔法，一般发射的话，在到达目标之前子弹就会燃烧殆尽了。
【電磁砲】的射出速度就是那么快。
因为有这个魔法才能到达目标。

子弹射出。
……连托瓦哈迪的眼睛也完全看不见。
被射出去的下一瞬间，兜虫魔族的胸口开了个大洞。
又迟了一口气，脚后跟的上部撕裂开来。
然后，在遥远的后方，击中了大地，形成了陨石坑。

「按照目标进行超精密射击，威力无可挑剔。使用起来很方便的魔术。」

满意地点头。
没有比这更适合狙击的魔术了。
在无人岛的试验中，全力射出的【電磁砲】的初速为秒速5.9km，大約是音速的17倍左右。
其威力是 17.4MJ。
将战车炮的两倍能量注入来福枪中的超兵器，威力集中在一点上，贯通力也达到数倍。

以子弹尺寸，如果保持这个运动能源，所有的外部要素都可以用些微误差来处理。
而且到中弹的时间暴力性地短。
200m的距离在0.03秒内到达。这也是提高射击精度的重要因素。到达的时间越短，重力等的影响越小。

这个【電磁砲】的最大武器是精度。

如果笔直地放在目标上的话，就如同梦一般的武器。
再没有比这更適合暗杀的魔术了。
威力虽然不如【永恒之枪】，但使用的地方要多得多。
如果硬要找缺点的话，法尔石中注入的魔力电气转换和两个魔术，不仅需要我全力的釋放魔力，而且很难控制，所以需要集中精力，完全无防备。

另外，因为必须同时进行三个魔法，所以没有【多重咏唱】就不能使用。
如果没有從【跟随我的骑士们】借來的技能就不能使用，这是很大的缺点。

……尽管如此，能以超威力狙击数公里的地方还是很有魅力的。
下一弹装填。
切切实实地打破了魔族核心的红宝石混杂的心脏。
但是，如果【殺死魔族】不完全的话，或者说如果原本固定化混有红色宝石的心脏而碎裂，如果这个假设错误的话，那么那家伙就会复活。

那样的话，为了争取在前线的塔尔特和蒂亞逃跑的时间，再一次射入，全力撤退。
持续保持着和第一射一样的集中力，看着他。
就这样，过了五分钟.。

「不会复活吗？」

终于，吐出了安心的气息。
我和蒂亞制造的【杀死魔族】，还有我的假设是正确的。
即使是普通人，也能杀死魔族。

这对于人类来说是希望，同时也能减轻埃波纳的负担。
可以认为在未来埃波纳疯狂的可能性减少了。
站起来，开始將【電磁砲】的长枪收拾到【鹤皮袋】中……放下那项作业，马上向后跳跃，准备好小刀。

「哎呀，你注意到了吗？」

背后的森林里，出现了一位女性。
褐色的皮肤，黑发。妖艳的身体用色情的衣服覆盖着。
然后，紫色的眼眸让人联想到蛇。
……不是人类。
一瞬间这样确信。
没有人類拥有这种力量。
恐怕是魔族。

糟了，现在是一个人。我一个人无法在使用【杀死魔族】時並战斗。
放弃胜利。

首先要剥夺机动力，然后吸引住，与塔尔特和蒂亞会合。
杀死是在和塔尔特與蒂亞汇合之后。

「请不要那么警惕。没有战斗的打算。我很感谢你呢。把碍事的葛尔特杀了。」

用柔和的笑容来搭话。
但是，却完全沒有破绽。

「葛尔特，那个兜虫就是那样的名字吗？」

在很多情况下和敌人说话是愚蠢的，但如果没有攻入的机会，而且对方是不死之身的话，通过说话来争取时间是很有效的。
而且，这次有能够引出某种信息的优点。
虽然只说了几句话，但是我确信这个魔族知道我不知道的事情。

「是啊。顺便说一下，我……不，名字等关系再深一点再说。在那之前叫我蛇吧。今天是来视察敌情的，没想到葛尔特被杀了。在让它结出果实之前帮了大忙。」

「敌情视察，魔族之间互相残杀吗？」

「与其说是互相残杀，不如说是竞争。」

不得不杀人的理由增加了。
这家伙说魔族之间在竞争，那就是魔族之间可以进行交流，有一個群體。
……也就是说，这个魔族有将我的存在和我的【电磁炮】传达给其他魔族的危险性。

「为了什么？」

「秘密。哎呀，我还以为你是勇者呢，你只是个普通人吗？哦，真没想到人类能杀掉我们。规则变了。还是说你不正常呢？」

「是哪个呢？」

另外，在意的词语也增加了。
规则变了。
人类不能杀死魔族是规则。既然如此，就应该考虑有决定了这件事的人，给予了魔族的不死。

「算了，算了。……喂，不做交易吗？我不会告诉大家，葛尔特是怎么被杀的。当然，也會保密有能杀死魔族的人所以，你能放过我吗？」

……越发不能掉以轻心了。
已经看透了自己想杀掉的理由。
和蛇战斗胜算很低。而他提出的条件并不坏。
但是，我怀疑你是否能相信。让我试探一下吧。

「你那边是不是太方便了？你不想杀了我。因为想讓我除掉那些竞争对手。对我们来说，沉默是理所当然的。作為代价，需要的是情报，还有什么样的魔族，名字，姿态，能力，弱点，是以哪里为据点的？」

一半是诱饵。
另一半是试探。如果有我预测的理由，可以相信这个魔族。

「人类真是聪明啊。因为勇者全是大猩猩，所以我还以为人类也是大猩猩呢。」

「简直就像勇者不是人类一样的说法。」

「那不可能是人类。你在说什么？」

哧哧地笑。
那不是人类吗？说些有趣的话。
这似乎不是指压倒性的强度。那是指么事？

「那么，答案是？」

「请允许我也提一个问题。如果你能回答那个问题的话，就把他们卖了吧。真的……你杀的魔族是第一个吗？有没有在兜虫之前杀死其他的？」

想起了袭击学园的魔族。

「想杀却杀不了。但是，那也是他死的原因之一。」

提供一些服务。
因为这是必要的投资。
蛇的嘴角吊得很高。

「啊，『果然』。交涉成功了呢。在适当的时候，我保证会传达适当的情报……现在就要转身了，想袭击的话请。但是，要袭击的话，请做好心理准备。不仅仅是你，从刚才开始就非常在意你的可爱的女孩子们，也会变得非常愉快。」

「我不打算让你看到那种样子。」

塔特尔特和蒂亞的事我很在意。
但是，并不會愚蠢到让人看到弱点，時機也不成熟。

「就算不付诸行动，女人也会明白的，那只是直觉。你们彼此相爱，好可爱啊……简直想把它们吃掉。」

目送着背对着的蛇。
目前，双方都是可以进行有益交易的对手。

不仅仅是其他魔族的情报，更想从蛇那里得到更多情报。那个知道很多我不知道的事情。
在完全看不到蛇之后，使用探查魔法，确信周围没有敌人，做好准备。

「被迫参加连规则都不知道的游戏，我不喜欢。」

很久以前就想过，对这个世界不了解的事情太多了。
魔族是什么，勇者是什么，我都不清楚。
为了胜利需要战略。
为此，最重要的是把握现状。想通过使用那个蛇得到与其他人一样的视点。

不管怎样，现在去塔尔特和蒂亞那里吧。
两个人努力了。
得夸奖他們。
最重要的是，我想拥抱两个人。就是这样的心情。 

20 暗杀者称赞 
[[機翻+腦補] 第三章 第20話 暗杀者称赞] by 黑

看到蛇离开后，向塔尔特和蒂亞跑去。
看到我的两人，也一边向这边赶来，一边向我搭话。

「盧格大人的魔法好厉害！简直就是光。」

「呜呜，明明是我一起开发的魔法，自己却无法使用，真不甘心啊。」

塔尔特的眼睛闪耀着，蒂亞似乎很不满。
蒂亞不满的是努力开发的最高杰作，自己却无法使用。
【电磁炮】的开发很辛苦。
除了相当细致的魔法之外，还必须同时使用三个魔法，很难调整，蒂亞真的努力了。

在【跟随我的骑士们】被赋予【多重咏唱】之前，本身就有构想過，在那个阶段，作为以复数的魔力来分担任务的设计。

当初的预定是，我将【电磁炮】用的槍设置為绝对零度，塔特尔特负责电气转换，蒂亞负责空气阻力的减轻。如果同时实行的话，即使没有【多重咏唱】也能使用。
为了那个时候的练习，塔尔特可以使用【雷击】。

如果失去【跟随我的骑士们】的力量的话，将以三个人一起运用吧。

「不久蒂亞也能使用了。魔力量在增加吧？」

「每天都在努力，可是怎么也上不来，真让人着急啊。」

「算了，我从两岁开始就一直这样了。不要慌张，继续下去。」

蒂亞的魔力控制·术式构筑速度比我高。
无奈魔力的绝对量不足，电磁炮需要的三个魔法不能同时使用。
这只能花点时间一点点提高。

「虽然脑子里是明白的」

「即使【电磁炮】不行，那個也是可以的吧。」

「虽然可以做到，但是和炮击没什么太大差别。」

那個就是，配合蒂亞的魔力而降低规模的电磁炮。

不是使用整个法尔石，而是用粉末来控制需要变换的魔力，讓蒂亞也能使用的通用魔法。
为此的槍也另外制作着。

和【炮击】的威力相比……虽然拥有的能量没有太大差别，但是与【炮击】相差无几的威力的精确射击，而且超音速是十分强的。

「总有一天，一定会制造出只有我才能使用的魔法。总觉得非常精密，有处理力的家伙。一直因我的魔力不足而懊悔的心情，也该讓盧格尝尝那個滋味……真让人着急。明明眼前有厉害的魔法却不能使用。呵呵」

「我很期待。」

实际上，蒂亞的话会做的吧。
只有在蒂亞天才的魔力控制下才能使用的超高难度魔法。

蒂亞的话讨厌浪费。难易度有必然性，应该成为值得与之相称的魔法。
会做出什么样的魔法呢，我感到很兴奋。

「塔尔特，身体没事吧？好像相当勉强了。」

对身体的负担大的【兽化】。甚至还使用了药，而且战斗到了极限。
装出若无其事的样子，应该很累吧。

「是，是的，虽然有点累，但是没关系。」

话虽如此，但腿在顫抖，出了很多汗。
站着也很辛苦吧。

……那个药的副作用也出来了。虽然【超回复】使得恢复力有所提高，但是因为恢复力而分解药物时产生的毒素一下子喷出，变得很辛苦。
不会僅僅是稍微累的水平。
我苦笑着，將塔尔特公主抱。
抱起的時候吓了一跳。塔尔特的身体好热，好烫。

「哎呀，盧格大人，为什么？」

「不要勉强自己。就這樣继续走。」

他说为了不被卷入，对车夫说要在相隔很远的森林里等候。
现在的塔尔特靠自己的力量走到那里是不可能的。

「这样啊，不好意思。」

「还不错。我们在队伍中互相支持是理所当然的。还是說，讨厌这样的呢？」

「……不讨厌.。不仅如此，我非常开心。」

塔尔特脸红了，也许是因为害羞的缘故，转移了视线。

「有点羡慕呢。但是，今天就原谅你吧。真是最危险又辛苦的塔尔特呢。」

蒂亞那样说著，並排走在隔壁。

「没错，塔尔特干得好。」

发挥最危险的作用的无疑是塔尔特。不表扬她是失去领导资格的。

「啊，没什么大不了的。使出杀死魔族的是蒂亞大人，打倒的是盧格大人！」

「过分谦虚，有时会让对方感到不快。你打算说我和蒂亞的评价有错误吗？」

以略带嘲笑一样的柔和语调说。
可是塔尔特却浑身发抖，好奇怪。

「没、没那回事。我根本就不是那个意思。」

「这样的话，就普通地高兴吧。对了，盧格。要不要特别奖励一下塔尔特？」

「那也不错。塔尔特，你想要什么？」

不知为何，問了那个问题後，脸红得像要冒烟似的。

「啊，那个，只有我们两个人的时候拜托你了。」

「啊，拜托你？你是想說色情的事？」

「不，不是那样的！」

「是啊。塔尔特又不是那么大胆的孩子。」

蒂亞跟塔尔特打交道的时候，偶尔会变得像个欺负人的孩子。
也许这是她独特的疼爱方式。
做着这样的事情的时候，我們到达了马车。

按照我的吩咐，在指定的地方等着我。
……只是，有无论如何也在意的事。

我让馬車在这里等我，是为了不让它卷入攻击中。但并不只是这样。为了不讓他知道我們要做什麼。

但是，他们那样老实的听话会觉得很不正常。

上层的人命令我杀魔族，他们想要情报。
想确认一下是否真的拥有勇者认同的力量，也应该很在意如何发挥力量吧。
即使不是这样，也应该装作和魔族战斗，怀疑我们是否会逃走。
或者，有必要确认是真的和魔族战斗，还是杀了魔族。
如果自己报告說我杀了魔族，那么没有任何证据就相信那个的话会怎么样呢？

尽管如此，却还是不加以监视。
我一直在寻找有没有监视者。用自己的技术用魔法。虽然这么说，却没找到监视者。

当然，也有可能存在着让我无法察觉的秘密……很难想象拥有超过托瓦哈迪的力量。
有什么事吗？
从逻辑上考虑的话，不需要监视我，应该假设有一种方法可以知道是否杀了魔族。
向对方报告杀了魔族的时候，会做出怎样的反应呢？
你凭什么相信我们的报告？
仔细探索一下吧。 

尾聲：暗杀者接吻 
[[機翻+腦補] 第三章 尾聲：暗杀者接吻] by 黑

2月1日文库发售新的一卷！比web版更强劲。
 
无论如何，请一定要读一下！
 
=============================
 
我们乘坐的马车，朝向的不是托瓦哈迪领而是王都。
因为必须从我的口中对魔族进行说明。
已经使用信鸽，信已经寄出去了。
那个报告书中详细写着关于魔族的事情，写了如何打倒的。
 
因为并没有隐瞒，所以还记载了【殺死魔族】的魔术，模糊地写了【电磁炮】。
关于获得【杀死魔族】的经过，是梦中女神给予的。
那个女神的特征和容貌，详细地记载了送我去的那个女神。
姑且是女神。某种程度上，那个女神的传说残留的可能性很高，如果是那样的话会增加可信度。
 
因为我想推广这个【杀死魔族】，所以用神授予的魔术比较合适。
這樣鍍金後，更容易传播开来。
而且这也是鱼钩。
如果顺利的话，可以钓到目的物。
 
途中，顺路去了大城市。
虽然也可以在马车上睡觉，但是我们被当作VIP来对待，为了尽可能地舒适地度过，我们非常注意。
在街上最好的旅店住宿，在那个旅馆里分别被赋予了特别的房间。
 
吃了和旅馆等级相称的美味佳肴，用充分的热水洗净了身体。
把穿的衣服寄存起来，借用房间舒适的衣服。
寄存的衣服好像在出发前会清洗还给我。不愧是价格高，服务得很周到。
 
吃完饭后回到自己的房间。连作为佣人的塔特尔特都有单间，非常慷慨。
听见敲门声，回應後塔尔特走进了房间。
 
为了方便活动，穿着薄薄的居家服，塔尔特的有魅力的肢体比平时更加引人注目。
 
「盧格大人，晚上好。」
 
「你已经决定要奖励什么了吗？」
 
「是的，我是来告诉你的。」
 
塔尔特散发着甜美的香味，让人头晕目眩.。
是因为【兽化】的副作用。
【兽化】之后一天左右，塔尔特的状态会崩溃。
由于发情的余韵，使本人的理性松弛，发出了诱惑男人的甜美香气和荷尔蒙之类的东西。
 
【兽化】的那天，塔尔特决定绝对不要和其他男人单独相处。
在进行【兽化】训练的时候，父亲和罗纳哈也进行了实验，两人都被塔尔特的荷尔蒙打败，对塔尔特特别有欲望。
 
也就是说任何男人都想袭击塔尔特。塔尔特的身体危险。
只是，塔尔特那边想袭击的對象好像只有我。
 
那里可称得上是救赎。如果不分青红皂白地袭击男人的話，就必须封印【兽化】。
如果只是对方来袭击的话，塔尔特的话可以反击，反过来的话，将会成为最糟糕的事态。
 
现在，和塔尔特两个人独处。
蒂亞在隔壁的房间制作着新的魔法。
白天，塔尔特请求奖励的时候，说只有两个人独处比較好，所以蒂亞才很机灵的。
塔尔特扭捏捏地在胸前将手指与手指交叉。
一看到塔尔特就觉得口渴，感到心烦。糟糕，相当的被塔尔特的香味和荷尔蒙打垮了。
 
「说了奇怪的话不会生气，也不用慌张。所以请在你的时机告诉我。」
 
「啊，好的。」
 
……你这么害羞，你到底想托什么呀？
思绪涌上心头。相当不妙。
等待塔尔特的话。
虽然想催促她，但是那样做她会不好意思，所以耐心等待。
过了两、三分钟，塔尔特下定决心开口了。
 
「请吻我吧，盧格大人！」
 
塔尔特脸通红的可怜，泪眼汪汪地说著。
我楞住了。
接吻吗。
我失望了。我以為會拜托了更厉害的事。
多亏了你，我才回到了以往的自己。
但是……这种请求很有塔尔特特的样子，很可爱。
 
「啊，没关系。」
 
站起来，抱住塔尔特合上嘴唇。
 
「嗯，嗯。」
 
塔尔特回应了我。
可爱得不得了。
塔尔特看起来比平时更可爱。
虽然也有因为【兽化】的副作用溢出的荷尔蒙，不过，还有从内心深处溢出的某种东西。
 
对塔尔特的感情涌上心头，不仅仅是接吻，从那里前方也想。
但是……。
 
「到此为止了。」
 
「谢谢。」
 
塔尔特沒有轉身。
用湿润的眼睛注视着我。
无论如何，塔尔特都会接受的。
蒂亞不会责备那个吧。
 
不过，现在这样就好。
塔尔特从这里开始太早了。
她有她的步调。
 
「不需要谢。因为是奖励，所以我和塔尔特接吻也很开心。不过，这么一来奖励就结束太可怜了，明天出发前去市场吧。给你買一些礼物。」
 
「啊，那种，光是接吻就已经足够了，连这种事都……」
 
「我就是想这么做。塔尔特再打扮一下比较好。难得你这么可爱。」
 
「……啊，真可爱」
 
塔尔特过热了。
真是个反应很有趣的孩子。
明天，试着寻找使那样的塔尔特更可爱的饰品吧。
 
现在不仅仅是身体，心灵的休息也是必要的。
如果去王都的话，好像会变成麻烦事。
现在我和塔尔特、蒂亞，都必须治愈因為和魔族的战斗而疲惫的心和身体。
 
 
◇
 
 
第二天，在出发前的时间进入市场。
蒂亞在戏弄塔尔特。
 
蒂亞的话，可以察言观色，不会做塔尔特真心讨厌的事。
蒂亞认为塔尔特是好朋友，所以珍视塔尔特。
 
「那么，你要求盧格做什么？」
 
「就是那个秘密！」
 
塔尔特想起昨天的事，一會笑一會臉红，忙得不可开交。
真心想炫耀，被问得很高兴吧。
终于，小声地說请求了接吻，蒂亞微笑着说:真好啊。
 
看着那样的两个人很开心。
今天开着大集市，很热闹。
摊子也很多，在经营某银制工艺品的摊子前停下脚步。
 
手艺高超。这样的话，可以引出塔尔特的魅力，又能耐用。
和店主谈了一下，听说他在有名的工作室工作。因为还不能把自己的作品摆在店里，所以休息日就卖练习用的东西，一边看客人的反应一边购买学习必要的资料和材料。
既热心学习，又有如此的品味和本领，他的作品在哪个工房里摆放的日子也不远了吧。
 
「塔尔特，你觉得这里的东西哪个最可爱？」
 
「是啊，我觉得这个白色的花的发饰不错。」
 
「好像是塔尔特啊。明明有更华丽的。」
 
正如蒂亞所说的，有更明亮的颜色、更大的、形状独特的，装饰着的东西中，但塔尔特卻选了白色小花的发饰。
 
「我觉得这个更温柔，更可爱，很不错。」
 
重新看一下塔尔特挑选的发饰。
用陶器做成的，点缀着可爱花朵的银发装饰。
装潢是最低限度的，但是很有品位。正因为是最低限度，所以白色花朵的可爱才显眼。
品质很好。
这个发饰跟塔尔特一模一样。塔尔特不是个花俏的女孩，但是却很可爱，很安心。
 
「店主，我要这个。」
 
「是礼物吗？在包装上系上丝带吧。」
 
「不，这样就好。我会当场使用的。」
 
购买发饰，直接扎在塔尔特的头发上。
不经意的可爱更适合塔尔特。
 
「谢谢。我会好好珍惜的。」
 
看起来很可爱，塔尔特抚摸着发饰。
 
「就这么办吧。……然后蒂亞，别那么闹别扭。」
 
「我可没闹别扭。虽然不像塔尔特那样，但我也很活跃，却没有得到别人的表扬，塔尔特都得到了两个奖励，但我一个都没有觉得很难过。」
 
和言词截然相反，故意闹别扭引起別人的注意。
 
「也准备了给蒂亞的礼物。那边需要准备一下啊。」
 
「这样啊。我很期待呢。如果忘记了，我会生气的。」
 
「怎么可能忘记。我喜欢蒂亞。」
 
我点头。
如果送那个的话，蒂亞一定会很高兴的。
有些材料的安排很费事。来到这里之前，收到了来自玛哈的联络说已经拿到了，所以回托瓦哈迪的时候应该会收到吧。
 
 
◇
 
 
在约定的时间回到集合地点，在我们的马车旁边，有一辆大一圈的，由超一流的锻冶师制造的马车。
 
拉着它的，是使犀牛的皮肤硬质化，使肌肉肥大化的魔物。
……通过巴洛尔商会的情报网，知道有对魔物进行调教，并成功利用那个力量的领地。
不过，这是第一次看到实物。
 
一眼就看得出来。那个犀牛的体力和力量在马的数段上，用那个的话可以比马车快几倍到达目的地。
那个魔物马车的门开了。
是一位贵族出身的男子。
 
「【圣骑士】大人，这一次讨伐了魔族真是太棒了。王城已经做好了称赞其活跃的准备。我们准备了盛大的宴会。请用我的马车，斯莱普尼尔。」
 
贵族男子恭恭敬敬地行了礼。
我认识他。格兰瓦伦侯爵。
作为男爵家的继承人的我来说，就是云上的人物。
而且这个男人，相当能干。
从行为举止上看，一般的强度是可以理解的，但在这个国家也是顶级的使者。
 
这么有地位和实力的人特地来接我？
那也是，用这么夸张且特别马车吗？
最重要的是，要称赞打倒魔族的功绩？
仅凭那封信，王城的人就断定杀了魔族，这通常是不可能的。
绝对有什么。
 
「格兰瓦伦侯爵，不胜感激。走吧，蒂亞，塔尔特。」
 
「是，盧格大人。」
 
「等等，这种马车太可怕了。」
 
……那么，这到底是怎么一回事？
有监视者钻过我的索敌吗？
 
或者说，有确认魔族死亡的系统吗？
还有一些其他的谜团。
连这特别的马车都准备好了，也不知道为什么要尽快把我们带到王都来。
像他这样的男人会来，确实是为了把我们带到王都，但是理由不明。
净是不明白的事。
 
明白的事情只有一个，不深入就什么也看不出来。
谜团一个接一个地增加。
只是，不能在这里变得自暴自弃。让我们逐个解开谜团吧。
有什麼在城里等待着呢？
我一边考虑所有的状况，一边乘上了马车。
从这里开始，如果选错了，一发就出局。
但是，反过来说，如果做得好的话，女神拜托的工作就能进行下去了。
我有那样的预感。
 
=============================
 
2月1日文库发售新的一卷！多亏了大家的应援。
 
因为加笔·新写的也多，比新版有相当提高着，请一定读一下吧。能从下面的图像跳到特设页面！各式各样的情报充斥着呢。
 
 
另外，这次是第三章的最后。很有意思啊，如果想支援盧格和女主人公们，如果能继续关注下去的话，能给予画面下部的评价的话，我会非常高兴的。
 
第四章也请期待！
 
https://ncode.syosetu.com/n3148ex/75/ 

 
第四章
序言：暗杀者被邀请到聖域 
[[機翻+腦補] 第四章 序言：暗杀者被邀请到聖域] by 黑

向着王都前进。
搭乘的交通工具是使用犀牛魔物拉的马车。这比想象中还要厉害。
力量和体力都完全不同。
平时觉得跑步比坐马车快，但如果是这個的话，那就另当别论了。

「能驯服这么强大的魔物，真是让人难以置信啊。」

向坐在旁边的格兰瓦伦侯爵询问。
因为年长且地位比我高，所以要使用敬语。

「辛苦了。我的领地在好几代之前就开始进行魔物调教的研究，终于在我这一代完成了目標。」

怪不得消息不多。
虽然魔物在魔族和魔王出现的同时会增加数量，但在其他时期也并非完全没有。

拥有魔力，比其他动物強壯、結實，并且拥有特别的能力。因此，想要有效利用的东西很多，但是因为其狂暴性而受到挫折。
唯一能够调教魔物的格兰瓦伦侯爵，在数代的项目上终于取得了成功。已经到了执念的领域了。

「除犀牛的魔物之外，其他也有调教嗎？」

「不，只有这个魔物。因为各種魔物完全不同。不能随便调教别的种类。但是，有这家伙就足够了。这样搬运也能使用，而且在战场上也非常活跃。」

「确实，我不想和这家伙在战场上打交道。」

硬质化了的皮肤，连箭和长矛都不能穿透。
只要这个犀牛的魔物冲进几只，战线就会崩溃吧。
当然，如果拥有魔力的话应该能应付吧，但是只要封住魔力持有者的动向，在战场上的价值就非常高。

「我自负格兰瓦伦的魔术，不亚于托瓦哈迪的医术，是值得骄傲的。」

「的确如此。」

果然，你知道托瓦哈迪的事情吗？
但背面的事好象不知道。
那么，闲话就到此为止吧。
去王城之前可能需要做好准备。首先想要信息。

「刚才，格兰瓦伦侯爵说，在王城有称赞我打倒魔族的准备，关于王城的计划决定了吗？」

为了改变对话流程的轻击球。

「嗯，突然决定要开派对。预定四天后。正因为如此，才需要我的力量。在那之前，阿拉姆·卡尔拉大人也想邀请到圣域。」

如果是普通的马车，四天就能到达还是很可疑，他的力量是必要的。
还有派对吗？
所谓开派对，就是相信着打倒了魔族这样的事，不仅仅是口头上的证据。
如果，开派对聚集了有力者，实际上魔族还活着的话，那就真的丢脸了。
然后是圣域的阿拉姆·卡尔拉。
出现了一个出乎意料的大人物。

「为什么中央会相信我的报告呢？除了勇者以外杀死魔族，除非亲眼看到，否则一般不会相信吧。」

「到那里为止。我只是被要求去迎接圣骑士大人而已。」

你能给我简单的情报吗？

「原来如此，那么你个人相信我的报告吗？」

「当然，我相信你。」

看著他的眼睛。
那里没有谎言。
他缩短距离。

「因为，我和你是伙伴。」

伙伴？
那是守护这个国家的贵族们的意思吗？
格兰瓦伦侯爵意味深长地笑着。在耳边小声说。

「我也赞同诺伊斯」

诺伊斯。
出生于这个国家的四大公爵，是我的同学。
他想要改变这个国家。
……虽然知道他在学园里召集了同伴，但居然还引进了格兰瓦伦侯爵这样的人物。

我对诺伊斯的回答是保留中，但在这里是不会说的。
如果你认为我们是伙伴的话，可能会给你们带来方便。
然后，在马车里进行了种种探索。
虽然没有得到确信，但收集了很多情报。


◇


仅仅一天半就到达了的王都，如果是普通马车的话必须要花四五天。
途中，经过了位于王都郊外的学园，但是修复急速前进着，感觉再一个月左右就结束了。

马车进入王都，就那样朝王城前進。
然后，被交付礼服，被告知要换衣服。
那件衣服，是以骑士为形象学园服更加高格调的衣服。
与我的东西不同，不过，蒂亞和塔尔特也被交付了礼服。
我获得了圣骑士的身份，蒂亞和塔尔特是被认可为随从。

「盧格大人，好帅。」

「嗯，已经决定好了……但是我现在可能不合适。 这么帅气的人，没有身高就不帅了。」

「……我也没有自信。而且，我还是有点担心。再稍微松软一点的素材就好了。」

塔尔特看起来呼吸困难。
不要再问为什么难受了。蒂亞好像很恨地看着，却装作不知道的样子。确实变成自寻烦恼。

「我觉得两个人都很合适。」

这两个人穿这种男式衣服很新鲜。
不过，我觉得玛哈可能更适合。
那个孩子个子高又苗条。

「如果盧格能这么说的话，我就不会觉得不好意思了。」

「好，我也会忍耐的。」

「那就好。我们该走了。」

担任我们向导的佣人坐立不安。
必须得快点带去，但现在的我们是VIP。
正在为能不能中断对话而烦恼吧。


◇


格兰瓦伦侯爵说阿拉姆·卡尔拉在禁区等候。
阿拉姆·卡尔拉。那不是个人名，而是代表这个国家的主教，那个表示最高位巫女的名稱。
成为最高位巫女的同时，也舍弃了名字，继承了阿拉姆·卡尔拉這个名字。

被引导的房间里不知哪里流淌着神秘的空气。
这个世界上散落着珍贵的彩色玻璃，被充满古典气息的烛台照耀着。
令人在意的是，遮蔽视觉的黑色光线在墙壁周围流动。
如果在托瓦哈迪的眼中注入力量，就能看见被黑色的光遮住的东西，但是粗心去做的话，会受到责备的吧。

这里是圣域。
走过城堡隐藏通道的地方，在进入隐藏通道的前一刻就蒙上了眼睛……只是，即使被遮住眼睛，我也不会失去平衡感，从脚步声的反响中可以理解大概的结构。
因此，我理解了从城里来到这里的方法。
如果真心想隐藏的话，视觉以外的五感也应该堵住。

「总觉得是非常漂亮的地方呢。」

「好，心情变得紧张起来了。」

蒂亞和塔尔特环视四周，目瞪口呆。
她们还没有注意到这个圣域的异常，所以对国宝级的日常用品很坦率地看得入迷。
那种地方出现了客人。

「诺伊斯，埃波纳，还有雷切尔大人」

「雷切尔就够了。因为你是圣骑士，身份比我要高。」

雷切尔以首席毕业于骑士学园，年轻骑士的希望。她穿的衣服跟塔尔特和蒂亞一样。
綁马尾、身材修长的她，穿着那件衣服很漂亮。

「究竟三个人是怎样的集会呢？」

「敬语也很好。你说过身份比我高的吧？那个，所谓的勇者派对。考虑到埃波纳，年龄相近，而且是优秀的人选。那边的诺伊斯可能也考虑过家世了。」

「……那是在侮辱我吗？」

「我只是说了事实而已。作为我来说，还是你好。不是勇者的随从，而是与勇者同格的圣骑士。光是那个就很厉害了，还这么快就出現成果。可能是优良物件。」

一边说着，把胳膊缠在一起，把胸推上来了。
迪雅不高兴地瞪着，塔尔特眼泪汪汪的。
然后，雷切尔说开玩笑後离开，诺伊斯苦笑着说，还是那么有魅力的呢。

「埃波纳，你听到了什么吗？其实我们什么也没问就被带过来了。」

对身为勇者派对的中心人物，却躲在雷切尔後面的埃波纳提出质问。

「嗯，我也只听说有重要的事情」

埃波纳仍旧惶恐不安。
她和雷切尔一样是男孩气十足的少女，但是因为没有凛然的印象，所以感觉被穿在衣服上。

「这样啊，真是相似啊。从那以后，你们怎么了？」

「没有什么特别的事件哦。」

一边报告彼此的近况，一边开始信息交流。
勇者组因为是对王都及其周边的保护，所以似乎一直在进行训练。

就这样，披着白色的贯头衣的白发女性出现了。
大概二十岁前半。
阿拉姆·卡尔拉。最高位巫女。
这样實際看到是第一次，不过，一眼就看出来了。这个巫女，在模仿着把我送到这个世界的女神。
白色的头发，不是染的，是天生的。
……这不是偶然。
也許有什么理由，女神干涉了这个国家，恐怕是為了方便，创造了一个适合女神的宗教。

「太好了，大家聚到一起了。人类的盾牌。」

阿拉姆·卡尔拉用响亮的声音搭话。
……一听就明白。这是经过训练而刻意锻炼出来的，响彻人心的声音。
所谓宗教是极其精神性的东西，但为了推广或是使之信奉的手段实际上是合乎道理的，并具有与之相应的技巧。
这个阿拉姆·卡尔拉的举止，发声方法，中间的拿捏，这些全部都經過计算。
确实是现代化的宗教。

然后，她呼唤我们為人类的盾牌，但是感覺起来怪怪的。
保护人类不受魔王和魔族的侵害。
不过，我不是普通的工具。并不是漠然地为了保护人类而战，而是因为有想要守护的人和场所而战斗着，并且要求好好的回报。

「来这里是为了向你们坦白秘密。让我们公开只有被选中的人才知道的这个世界的真实吧。」

随着她的话，烛台的火焰全部熄灭。
然后，黑暗降临了。
墙边隐约闪烁着什么，隐藏着那些的黑色光消失了。
光线从墙边等间隔排列的石像中溢出来。

蛇，猪，兜虫，那些和人象混杂了一样的异形的石像全部八尊。
……并且，只有猪和兜虫石像的光颜色不同，是红色的。其他的都是淡淡的绿色。

「不可能是偶然的。」

到现在为止遇到的魔族三体的主题是蛇、猪、兜虫，存在于八尊石像中，埃波纳杀死的猪和我杀死兜虫变成红色的光，如果是偶然的话反而会吓一跳。

「魔族总共有八个存在，已经有两只被打倒了。你们的工作是打倒剩下的六个魔族。阻止魔族想要进行的魔王复活。」

巫女继续说着话。
这句话解开了一个谜。
正因为这里的石像和魔族的生命相连，所以才相信我的报告。
不，即使不用报告，也知道魔族的死。

话说回来，阻止魔族打算进行的魔王的复活？魔王不是自然发生，魔族不活动的话就不会复活吗？

为什么现在才把这种情报拿出来？
还有其他在意的事情。
这样一来，只要知道有八尊石像，就能从主题推测出魔族的特征，可以有利地战斗。
如果不追究这个不合理的话。

灯再次亮起。
阿拉姆·卡尔拉只是微笑。

你打算说的就只有这些吗？
还是想不通。
我抬头看着她，然后慢慢地开口了。 

1 暗杀者意外地重逢 
[[機翻+腦補] 第四章 第1話 暗杀者意外地重逢] by 黑

在【圣域】，从最高位巫女阿拉姆·卡尔拉得知各种各样的情报。
本来，把头发染成和那个女神一样的颜色，在cosplay的时候就觉得很可疑。
尽管如此，因为被隐藏了必要的情报，反而觉得更加可疑了。
 
存在着八个魔族，不知什么原因，那个生死与石像连接着。
而且魔族的目的就是魔王的复活。一般认为自然地开始行动的魔王，魔族如果不达成什么的话是不会复活的。
如果知道这件事，就会采取各种措施。
 
「阿拉姆·卡尔拉大人。为什么没有提前提供信息呢？只要能看到这里的魔族石像，就能推测出出现的魔族和能力，並且做好准备。」
 
姿态是很重要的。
魔物和魔族拥有与那个主题相称的能力。
还有这样的石像。
恐怕，我使用巴洛尔商会的情报网调查也找不到，应该有魔族的情报吧。
 
「你说的话很有道理。但是，这个【圣域】是秘中的秘密。在判断为值得信任之前，不能让大家看到这里。」
 
如果不信任的话，就不要强加杀死魔族的任務。
我吞下那句话。
说出来也没意义。
 
「是这么回事吗？那么魔族想要使魔王复活，以及如何做那个，也是秘密中的秘密吗？」
 
「当然可以。本来是只向勇者及其同伴传达的情报。只要走错一步，那个就会使国家衰退。但是，教会判断圣骑士大人是值得一谈的。」
 
……用这句话来概括，大致可以推测。
有几种材料。
一个，兜虫魔族打算制作的生命果实。
第二，王都的那群人过于害怕魔族袭击的事。
三、实际被袭击的街道现状。
最后如果真相泄露，国家就会衰退。
如果综合考虑那些的话，答案就相当集中了。
 
「魔族使用人类的生命，创造出生命的果实，奉献出三个，魔王就复活了。恐怕生命果实所需要人类的数量是以数万人的规模，因此越大的城市就越容易被瞄准。」
 
「你真聪明啊。是的，魔族的目的就是杀掉人类，收集灵魂，创造生命的果实。灵魂的强度是有强弱的，例如，勇者埃波纳，如果是你的话，一个人就能够供给，但普通人的话大概有五万人左右。」
 
一听到五万人，除了我以外，脸上都浮现出惊愕的神色。
这也可以理解為何国家不可能公布。
 
从魔族的角度看就明白了。
搜集五万人的灵魂，袭击一百或二百人的村子也无济于事。
 
瞄准以万为单位居住的大城市。
我创立了化妆品品牌的穆尔特等商业城市，像王都一样的首都。
如果是这样数万人居住的城市，只要一个街区就能创造出生命的果实。
 
而且，如果国家公开这件事，会怎么样呢？
人们大量从商业繁盛的城市和首都流出，使城市的機能停止。
由于经济和政治的混乱，国力因此下降。
越是人多的城市，越會遭人盯上，这种事情是不能公开的。
 
……正因为知道这一点，中央的人才会把勇者困在这里。虽然在这里会被盯上，但不想离开政治斗争的中心。所以，让埃波纳守住这里。
 
「阿拉姆·卡尔拉大人，我了解情况了。」
 
「至今为止一直隐瞒着，对不起。如果能确信你是和我一样【被选中的人】的话……」
 
「【被选中的人】是什麼？」
 
「大概是受到了伟大的白亚女神维纳斯大人的委托吧。你信中所写的女神特征，和我在梦中见到的维纳斯大人是相同的。 而且，被授予了杀死魔族的魔法，这只能被认为是受到女神宠爱的【被选中的人】」
 
……阿拉姆·卡尔拉是最高位的巫女，被称为女神的代言人。
但是，我以为女神的代言人只是镀金而已。
 
但那個似乎不同。
在梦中，那个女神出现了。
也就是说，阿拉姆·卡尔拉的作用，是女神为了方便操纵人类的棋子。
恐怕是有限制的吧，但从女神的角度来看，没有比这更方便的操纵人类的棋子了吧。
 
然后，比想象的要簡單就钓到猎物，所以就没有了干劲。
报告中提到女神的事情，是我向其他女神的棋子发出的信息。
没想到那个女神会相信我，将一切托付给她，然后乐观地看待我。
所以才想接触那个女神的棋子。
我不是想和女神的棋子合作。多管闲事，我可受不了。
 
「阿拉姆·卡尔拉大人，我和【被选中的人】多少有些不同……就我而言，只有小时候和前几天，在被授予【殺死魔族】时見過女神两次。阿拉姆·卡尔拉大人是怎么样的呢？」
 
「大概，三个月一次。这个国家因我们阿拉姆·卡尔拉传达至高女神维纳斯大人的话而繁荣起来。没有女神的指引，这个国家就无从谈起。」
 
从以前开始，我就觉得这个国家有很多奇怪的地方，但果然不出所料啊。
即使不使用超常现象和奇迹，但如果是能够读懂未来的女神的话，就有可能干涉。非常节约能源合理的干涉方法。
 
「那么，下次和女神连接起来的时候，请转达我的谢意。『我将不辜负你的期待，所以，希望你能一直守护着我』」
 
「啊，太棒了。我会好好传达的。」
 
顺带一提，我的礼节换成浅显易懂的话，『你的愿望我会实现的，所以不要做多余的事』。
 
「勇者和被选中的伙伴们。听好了。剩下六只魔族的讨伐，以及阻止魔王复活，这才是你们所赋予的使命。另一个，请守护这个圣域。……如果这里被毀的话就完了。」
 
哦，本来以为只是為了保護自身，才将勇者困在王都，但似乎并非如此。
一定有什么理由吧。并且，那个连勇者和【被选中的人】都无法传达。
……那么，情报一口氣就到齐了。
 
而我，也有从那个蛇魔族那里得到的情报。
蛇魔族厌恶了本应复活魔王所必须的生命果实，而且是由兜虫魔族所孕育出来的。
从那里可以设想的是，魔族们竞争着谁让魔王复活。这个可以乘隙的地方。
然后向阿拉姆·卡尔拉行礼，接著被蒙上眼睛带出来。
被提醒了在此处知悉的事不可對外人说。
穿过隐藏通道，返回城内。
于是，埃波纳来搭话了。
 
「竟然有这样的秘密，真让人吃惊。」
 
「没错。更早以前就想了解的，不过，对方也有对方的情况吧。」
 
「要加油啊。魔王这种危险的人，我们必须阻止它复活。」
 
我微笑着点头。
然后，我想起了只有我知道的未来。
埃波纳在女神所看到的未来，杀死魔王后就疯狂了。
 
也就是说，在魔族复活魔王之前已经确定了未来。
……那也许是因为我被送入而改变，但也许无法改变。
 
而且，如果改变想法的话，也许应该让魔王复活。
不管怎么说，如果魔王被勇者打倒的话，考虑到这个国家的未来的话，还是解开封印打倒比较好。
与其埋藏着不知何时会爆炸的炸弹，还不如趁有能够应对的人的时候引爆。
只是，这是我做不到的选择。
所谓魔王的复活，需要三个能以数万生命创造的生命果实。
也就是说，故意让魔王复活，就等于对大约十五万人见死不救。
我无法做到这一点。
我已经不僅僅只是个工具。
因为我是盧格·托瓦哈迪。
 
 
◇
 
 
日后举行了派对。
我被任命为圣骑士的时候也很盛大。
参加者的表情不同。
地方贵族和有地方亲缘的贵族们的面容开朗。
总而言之，在上次的那一刻，就不相信我的力量了。
我不打算责怪那件事。因为就连我自己，都无法确信可以杀掉魔族。
 
刚才在舞台上被称赞魔族的讨伐，同时从教会受到了【被选中的人】的认定。
这样就更方便活动了。
为了讨伐魔族，需要这样的前提条件，不过，在那种情况下，这个国家几乎没有人能责怪我的行动了。
 
……也许，变成这样也是女神的计划之一。 阿拉姆·卡尔拉这个存在本身，也许是为了把我认定为【被选中的人】，成為容易移动的棋子，不，如果搞不好的话这个国家本身可能就是这样。
即使是那个女神的意图也好。
 
并且，还有一件意外的事。
我給的【殺死魔族】的术式被公布了。
这个场合连他国的贵族都被邀请了。
这个【殺死魔族】根据作法，应该會变成强力的外交手牌。
 
除了勇者以外的人，能够杀死魔族的手法对于没有勇者的其他国家来说是渴望的。
因为，除了阿爾萬王國以外，魔族出现的时刻也差不多结束了。
免费交出这样的手牌是反常的。换句话说，阿凡王国抛弃了本国的利益，选择了全人类的利益。
 
「啊，圣骑士大人。玻璃杯已经空了。」
 
褐色的皮肤、黑发。贵妇人用色情的衣服遮盖妖艳的身体，双手拿着玻璃杯出现，把其中一只交给我。
……为什么會在这里？到底是怎么回事？
为了不让别人看到任何动摇地拿起玻璃杯。
 
「我做梦也没想到会在这种地方遇见你。」
 
「圣骑士大人，我们是初次见面。呵呵，你是不是误认成是谁了呢？」
 
难道是误会吗？
是打倒兜虫魔族后遇到的蛇之魔族。
掩盖了蛇的因素，伪装成人类。
魔族特有的瘴气和魔力也被抑制。
……但是，我知道。
 
暗杀者擅长化装，对化装很了解。
并且，暗杀的目标不仅仅是化装，也有进行整形，甚至改变骨骼，声质，肤色的情况。
即便如此，也拥有看穿的知识和技能。
不仅仅是外表，还可以通过气味、说话方式、习惯、房间动作、各种要素来识别。
 
「好像认错人了。实在抱歉。但是，这也算是一种缘分，移動到其他地方慢慢聊吧？」
 
「哎呀，是约会的邀请吗？很荣幸能和圣骑士大人约会。那么，稍后。」
 
蛇魔族举起裙子行礼后离去。
对方的回应在预料之内。
否则，就不会出现在我面前了吧。
在那里，把饭菜盛在盘子里的蒂亞和塔尔特来了。
 
「啊，盧格啊，把鼻子伸出来！真是个大美人啊。」
 
「那个，盧格大人喜欢那样吗？」
 
两个人好像不知道那是什么东西。
但是，就在这里默不作声吧。
万一，如果在这里发生暴乱，掌管国家中枢的管理者就会一个接一个地倒下。
 
「虽然不是爱好，但是有点在意呢。」
 
「哎，我跟塔尔特说，如果对方是男的话，就原谅他出轨，但要是对突然出现的性感的姐姐出轨的话，我会生气的。」
 
「蒂亞大人，只有盧格大人才有这种事。」
 
虽然被蒂亞怀疑很悲伤，但是嫉妒的蒂亞很可爱。
 
「放心吧。我爱的是蒂亞。我和她只是因為工作。」
 
「嗯，那我就相信你了。」
 
就是这样的工作。
我来到这个世界的意义，并且现在是作为圣骑士的工作。
 
我约好了之后和蛇魔族会面，但这样可不行。
试探一下它以怎样的立场进入这个国家吧。 

2 暗杀者讨价还价 
[[機翻+腦補] 第四章 第2話 暗杀者讨价还价] by 黑

和一个意想不到的家伙再会了。
不，虽然再会本身是预定的，但没想到会这么早，而且偏偏在这样的地方。

魔族参加在王城举办的派对是致命的。能参加这个派对的尽是这个国家有名的人。
如果愿意的话，蛇的魔族随时可以杀死在阿爾萬王國中枢的王侯贵族。
已经掌握了这个国家的心脏。

被蛇的佣人带走，在贵宾出借房间聚集的楼层上走。
视线集中。

作为圣骑士，得到了【被选中的人】这样的称号的我是注目的。
那样的我晚上去拜访女性的房间，是那樣美丽的寡妇，所以明天会流传谣言吧。
即便如此，也不能忽视。
佣人敲门，房间的主人回应，门被打开。

「谢谢您的邀请。格兰菲尔特伯爵夫人。」

从那以后，调查了蛇的魔族拟态的女人的事。
格兰菲尔特伯爵夫人。
格兰菲尔特伯爵，上一代虽然很能干，但无能的继承人却吞噬了财产。
像画里画的那种没落贵族。

在那里出嫁的是她。
嫁過去一个月后，格兰菲尔特伯爵死了，之后她掌管了格兰菲尔特的领土，仅仅几个月，领地经营一下子就改善了。
从其美貌和手腕，在领内、领外都很受欢迎，也受到了好评。
……我做梦也没想到格兰菲尔特伯爵夫人是魔族。
想不到魔族能够如此适应人类社会。

「呵呵，我期待着圣骑士大人的到来。来，这边请。」

有着褐色妖艳身体的美人微笑着。
令人目眩的魅力。
和【兽化】之后的塔尔特一样散布着荷尔蒙。浓度不是塔尔特能比的。和塔尔特不同，可能是有意识地释放出来的缘故吧。

这是肉感的身体和诱惑男人的动作相辅相成的效果，无可奈何地被吸引。
作为暗杀者的训练有药物耐性，正因为知道荷尔蒙，所以有意识地忍耐的我也是相当危险。

「有好的茶哦。」

「不用了。因为喉咙不覺得干」

「请不要那么警惕。里面没有毒啊。我只是想招待你而已。」

「真是有趣的玩笑啊。」

令人发笑。
突然散布荷尔蒙，持续诱惑男人的动作，不要对想要引誘我的女性保持警惕吗？

「哎呀，被发现了吗？但是，你没必要那么拘束。毕竟，在这里只有这边的东西。像战场一样，不要浪费武力，让我看到像刀子般锐利的你。那樣更像你，而且很吸引人。」

格兰菲尔特伯爵夫人的手指一响，佣人就变成了一条巨大的白色大蛇。
可以说是有拟态能力的魔物吗？
如果这里没有人类的话，作为杀死魔族的暗杀者可以谈话。那我就恭敬不如从命了。

「那么，就让我这么做吧。……在这里叫人的话，就剥掉格兰菲尔特伯爵夫人的皮。」

「你是个聪明人，不会做这种事的。」

很了解我。
如此一来，佣人就是魔物了。
那么，除了这个佣人以外，魔物们不可能没有变身。
如果愿意的话，到处都会发生惨剧。
我不期望那个。
这个魔族很聪明。
能体会到聪明的要点还有别的地方。
即使有作为魔族的力量，在短时间内重新建立了格兰费尔德领。然后，和兜虫魔族相遇的时候，不在那个场合说话，认为展示自己的立场比较容易说话，把话题拉到这个场合也是这样。
作为谈判对象，不能掉以轻心，但同时谈话很快又帮了大忙。

「魔族已经是被邀请到王城的贵族了。真是的，没想到是如此绝望的战斗啊。这里的动作一目了然，到头来连重要人物的性命都掌握在手中。而且……到底折腾了多少人。如果愿意的话，就能操纵这个国家了吧。」

我虽然能忍受荷尔蒙，但是不是那样的东西更多吧。
我真不想去想，这个国家的中枢里有多少被蛇操纵的人偶呢？
另外，除了色香之外，蛇也应该還有能使人服從的能力。

「没有那么多。你也想那么做啊。有点受伤了。竟然有一个不为我所折服的男人。」

蛇的手指抚摸着我的胸口。

「很遗憾，我认识了比你更有魅力的女性。」

「那个嘛，呵呵，是哪个孩子呢？银色娃娃？还是金色的小狐狸？俩個都很可爱呢。男孩子的纯爱真好。会不由自主地想打碎它。」

「如果你打算谈判的话就别说了。 ……如果对蒂亞和塔尔特出手的话，不管有什么利益，我都會优先排除你。」

动了杀机。
如果是常人的话，这样就足以使他晕倒。因为完全能隐藏杀气，当然，那个反过来也是可能。
蛇的微笑稍微有些抽搐。
这边的本意好像传达了。

「对不起.。我没打算惹你生气。恶作剧就到此为止，进行交涉吧。」

终于进入正题了。
蛇將弯曲的手指缩回，然后离开。

「你不希望魔王复活。是吧？」

如果这条蛇是认真的，绝对不会向我透露真面目。
如果能在一定程度上任意操纵这个国家，就会命令勇者和我远离，在此期间瞄准大城市。

重复那个几次就行。
……更何况，这个女人知道勇者存在于这个国家，除了勇者以外，能打倒魔族的我就在这里。
要是理解人类的性质和国家的话，就更糟糕了。

如果瞄准和这个国家关系恶劣的国家的话，这个国家会派遣勇者和我，无论如何都能安全地创造生命果实。
不做这件事，无非是不希望魔王复活。

「话说得快真是帮了大忙了。其实我不希望魔王大人复活。」

「理由是什么？」

「魔王复活的话，魔族就会死去。我不想死。」

「真是很容易理解啊。但是，请再说得详细一些。那么，为什么其他魔族要让魔王复活？很奇怪吧？你以外的魔族都是自杀志愿者吗？」

蛇似乎覺得很麻烦地打哈欠。

「魔王复活的条件是至少要献上三个生命之果。并且，如果复活的话，會吸收全部的魔族哟。只是，成为魔王基础的是孕育出最多生命果实的魔族。如果不想消失的话，就只能比谁来创造更多的生命果实了。」

……也就是说，魔族只是魔王的营养吗？
带上食物，最后连自己都献上来。

「为什么不比别人先做生命果实呢？」

「假设我成为魔王的基础，那真的是我吗？其他的魔族、生命的果实……能倾注成千上万人的灵魂，真恶心。我自在就好，我不允许有人进入我体内。所以才会拖着其他魔族的后腿。」

「虽然合乎道理，但那样的话说服其他魔族不是更快吗？也许其他魔族也有同样的想法。」

「不可能。那些笨蛋们，只想着自己要成为魔王。魔族原本就是追求力量的东西，他们只是遵循其本能的动物而已。」

「你不一样吗？」

「嗯，我不需要更多的力量了。混杂在人类中的生活，享受着相应的快乐。领地经营也顺利，能操纵一些了不起的人，奢侈也随心所欲。我对人类的文化感到佩服，不，是尊敬和心醉。我想继续现在的生活，享受人类创造的文化和娱乐。这就是我的愿望。所以，其他魔族都碍事了。」

作为暗杀者必须具备读心术。
这个女人几乎没有说谎。

「那么，利害是一致的。」

「是的，所以我才向你证明我是魔族。勇者方面因为還不成熟，无法进行交涉。接下来轮到你了，呵呵，因为这里公开了信息，那里也应该提供什么有用的信息吧？」

确实是那样。
目前，我们单方面占了便宜。

「是啊。那么，就给你最珍贵的情报吧。如果不和我搭档，魔王一定会复活，你就会死。女神什么的让我知道了未来。就这样，魔王复活，勇者杀死了那个魔王，之后狂暴的勇者毁灭了这个世界……我的目的是改变未来。」

「哎呀，那个【被选中的人】是真的吗？」

「没错，我是按照女神的指示行动的。那女神的意志改变了我本来要造访的未来。如果我不干涉的话，魔王就100%会复活，被勇者杀害。你应该不希望那个。」

一半是谎言，一半是真的。

「啊，这样啊。那可不能不合作啊。呵呵，很有意思啊。还没有自报姓名吧。请叫我米娜。能叫米娜的，本来，只有我的可爱的奴隶宠物，但是你是特别的。」

因为要握手所以回应那个。
有了好的合作者。
王城内的政治，魔族的情报，两方面都能得到支援。

并且，暗杀者的眼睛看穿蛇的谎言。
这条蛇一般不撒谎。
但是，有几处混杂着谎言。

真正的谎言，在真实中掺杂着一点点的谎言。
这条蛇……米娜的情况，就算成为魔王，也绝不会讓其他魔族进入，这是无可争辩的真心话。
但是，成千上万的事是谎言。恐怕人类的灵魂不管有多少都不算什么。

而且，即使像现在这样幸福，只要这样的日子能持续下去就好了，这是真的，但是没有寻求力量是骗人的。凭着魔族的本能渴望力量。

除此之外都是真的。
由此得出的结论只有一个。
米娜的目的是杀掉其他魔族，自己创造出不掺杂其他魔族的状况，然后成为魔王。

为了这个目的，打算利用这个国家和我。
实在狡猾。
正因为如此，比起没有野心的东西，更值得信赖，更易于利用。

如果米娜判断魔族只有自己的话，或者说只要用自己的棋子就能杀掉剩下的魔族的话，那我就沒有用處，打算讓我消失吧。
……因为我也知道米娜的真意，所以只要她失去利用价值，我就打算暗杀她。
换句话说，这是将彼此利用到最低限度，最后确定要背叛的游戏。
反过来说，到那时为止可以信任。

「进行了很好的交涉。为了那个纪念，就这样相爱怎么样？好男人就在眼前，疼得不得了。」

「我说过吧。我有一个可爱的恋人。」

「你的行为很僵硬。太遗憾了。像人类的小姑娘一样，明明可以让你的身体变成不能满足的。」

「对不起。 而且，先指出一点，不仅仅是身体上的快乐。为了追求更多的东西而相爱。和你是得不到的。」

「哎呀，姐姐，你这么一本正经的说，我真不好意思啊。年轻真是了不起啊。」

就这样离开房间。
利用和被利用。
让我们继续保持这种关系吧。

……问题是回去之后再说。
迪雅一定会生气的，说去见一位性感的美女，塔特尔特虽然嘴上不发牢骚，但是却用悲伤的眼神凝视着我。
虽然有点麻烦，但那是被爱的证据。
这么一想，就会觉得很可爱，真不可思议。
总之，赶紧去她们那里吧。
从那里开始，之后再考虑就行了。 

3 暗杀者被请去参加茶会 
[[機翻+腦補] 第四章 第3話 暗杀者被请去参加茶会] by 黑

和蛇的魔族，米娜的秘密会结束之后，回到我们借的房间。
我认为交涉得很好。
有彼此的利益，值得信赖的证据。 打开自己房间的门。

「啊，花心的男人回来了。」

「欢迎回来，盧格大人。」

被蒂亞和塔尔特迎接了。
蒂亞脸颊鼓起一脸不高兴的樣子，塔尔特一脸悲伤的眼睛湿润着。
看起来像预想的那样笑了。
塔尔特接过上衣，挂在墙上。

「我并不是出轨。是工作。」

「和那个性感十足的女人见面是怎样的工作。对面也一定对盧格感兴趣。打算吃掉。」

打算吃掉……确实是这样啊。
在各种意义上。

「需要格兰菲尔特伯爵夫人的力量。在这个国家要尽快得到情报，使其变得方便活动。」

「不会吧，伯爵没有那种政治力量。」

所谓贵族的阶级，从上面是 公爵 > 边境伯爵 ＝ 侯爵 > 伯爵 > 子爵 > 男爵 > 骑士。
本来的话，的確没有蒂亞所说的那样的权力。

「即使她自己没有权力，但她笼络的男人们还是有权力的。到底中央有多少人是洞穴兄弟啊？」

「请问，盧格大人，洞穴兄弟是什么意思？」

塔尔特歪着头。
当我难以开口时，蒂亞开口了。

「是和同一个女人做爱的同伴。盧格说的是，那个妖媚无比的女人，把中央有权的男人们翻过来了。顺便一提，盧格如果对我和塔尔特都出手的话，我们就成了竿子姐妹了。与洞穴兄弟相反。」

「百合」

塔尔特红着脸。
是不是有点太刺激了？

相反，蒂亞在贵族社会呆了很久，习惯那样的话题。

「哼，所以盧格也加入了兄弟们的行列了呢。」

「如果做了，就不会这么早回来了。虽然不能说详细的事情，说到底我们只是商业上的关系而已。虽然被邀请了，但蒂亞的面孔浮现出来，所以拒绝了。」

一抱起蒂亞，身体就变僵硬，然后放松了力气。

「……嗯，我相信你。没那么沾上那个女人的味道。」

「谢谢。塔尔特也相信我吗？」

「当然了。盧格大人不是很H的人。」

并不是什么了不起的人。
我有与年龄相应的性欲。
不过，我可不是會赤裸裸地表现出来的孩子。

「那个，盧格大人。收到了诺伊斯先生的来信。」

「从诺伊斯来？」

说起来，来到这里的时候，用魔物马车运过来的格兰瓦伦侯爵，特意说自己是诺伊斯的伙伴。
正因为如此，我以为诺伊斯会做出什么行动，但没想到会在这个时机。

「怎么了？ 拒绝的理由是不可缺少的。」

「来了很多邀请呢。嗯，自从盧格大人不见以后，就收到了这么多邀请函。」

塔尔特把一束请帖展开。
聚会，其他邀请堆积如山。

在王都停留的时间很短，想尽可能选择有意义的东西，如果选择其中一个的话，会显得很生硬，所以全部拒绝，从政治角度来看也是有的。
……无论参加何处，那个团体都会宣扬说圣骑士是我选择了自己。
我既是圣骑士，又受女神之托，还积累了杀死魔族的实绩。

无论从哪个贵族来看，我都是美味的存在，今后也会有出息的有前途的績優股。

「不光是茶会，还要委托配种吗？」

「盧格，很受欢迎啊。」

「怎么会，盧格大人明明不是種马。」

所谓配种，读起来就是字面的意思。
越是拥有强大的魔力，出生的孩子也越有这种可能性，就是以此為目的。
男人死了或者不能做的时候，一般会用钱雇佣优秀的男人来生孩子。

但是，即使男人还活着，性机能上没有任何问题，也有可能为了家里而想要强壮男性的精力。
……这种倾向是上位的家世，而且很多家庭已经招了女婿，这次的委托也包含了这样的世家。

曾经有一个以其强悍而驰名的男子。想要那个男子的名门贵族，调查了那个男子喜欢的妓院，让女儿装作妓女的样子，在避孕具上精雕细刻，得到了完全的种。越是有这样的逸闻，贵族越想留下优秀的血液。
当然，反过来雇佣优秀的母体用钱代理生产也有，但男人的门槛还是比较低的，这样的事情就很容易成立。

「贵族的魔力强度是身份的象征，因此能無視各种伦理。人类的心情也好，这也罢，和魔族的战斗也许会丧失生命，所以想在这之前留下活生生的证明，就委婉地写下来了。」

「被你这么一说，我反而会生气的。」

「请问，盧格大人是怎么想的？」

「和蒂亞在一起。我不想再考虑死后的事情。」

塔尔特露出了遗憾的表情。……难道说，如果说想留下活着的证据，就说出要协助之类的话吗？
最近，塔尔特的刹车坏了。小心点。

大致浏览一下参加邀请函。
不只是诺伊斯的，而是全部。
诺伊斯虽然是朋友，但并不能因此而优先他。
最后看诺伊斯的信。
上面写着与会者一览表。
都是些被称为年轻实力派的人。真像诺伊斯。
然后……。

「塔尔特，我写了一封给诺伊斯的信。请用用信封包起来送去。」

「是的。啊，是要参加的吧。」

「啊，这样好吗？不光是小孩子们聚在一起玩的骑士游戏，明明还有更容易拉上关系的。」

「真直接啊。」

年轻的实力派。说到底那只是才能被认可而没有实际成绩，也没有发言能力。
多半尚未继承当主。
蒂亞所说的『骑士游戏』很合适。
尽管如此，我还是决定去了。

「因为有不能忽视的名字。格兰菲尔特伯爵夫人的名字是与格兰瓦伦侯爵联名的。」

格兰菲尔特伯爵夫人……不能无视蛇的魔族，米娜。
与用魔物马车带我们来的格兰瓦伦侯爵联名，是因为与格兰相连的血族吧，那个蛇女也不会做徒劳的事。
诺伊斯很危险，也很在意诺伊斯收集的有能力的年轻人。
那个蛇女，回去的时候露出了意味深长的笑容，是知道要见第三次吗？
又被抢先下手了。

「恩，果然，还是那样的色情的女人比较好。」

「……盧格大人，那样H的爱好，啊，加油！」

「我个人并不想要见他。置之不理是很危险的。特别是在不知世事的羊群中。」

如果做得不好的话，诺伊斯以下，有前途的年轻人们全部，遭受那个女人的毒手。
即使是现在还不成熟，总有一天他们会背负起这个国家。
蒂亞怀疑地看着我。
如果说那个女人是魔族的话，应该能让人信服吧，但是在契约上那是办不到的。
不管对方是谁，我都会遵守契约。

因此，用别的方法说服吧。
与蒂亞接吻。
由于太突然袭击，蒂亞瞪大了眼睛，塔尔特用手捂住了脸……从缝隙里仔细地看着。

「不要不相信我。我说过我最喜欢的是蒂亞吧。我们去对面的房间吧。用行动证明那个。」

一边这样说，一边對蒂亞公主抱。
蒂亞不抵抗。

「真是的，盧格有时候也很强硬呢。」

「讨厌吗？」

「……我不讨厌。我也希望你格外地爱我。」

「那我们走吧。」

好久没和蒂亞相爱了。
不知为何，在托瓦哈迪的宅邸很难办到。
托瓦哈迪的宅邸，除了会议室、父亲的办公室、拷问室等，隔音性能并不高。

……而且，明明隔音性能不高，却有两个人竖着耳朵听著。
但是，这里是王城。
可以安心地相爱。

「啊，那个我把信送过去！」

塔尔特满脸通红，拿着信出去了。
让我注意到了。
为了不忽视这种关心，让我们好好相爱。 

4 暗杀者忠告 
[[機翻+腦補] 第四章 第4話 暗杀者忠告] by 黑

第二天，我来到位于王都的盖菲斯公爵家的别墅。
一流的贵族们在王都准备了别墅。
不愧是公爵家，别墅真气派。
 
茶会在那个广阔的庭院里举行。
或许是因武力而驰名的缘故吧，这个庭园有作为训练场的一面，也有互相挥舞木剑，流汗的人们。
这里聚集的大部分都是年轻有才华的年轻贵族们。
拥有力量和自我表现欲的年轻人，仅仅靠喝茶聊天是不够的吧。
因为聚集了这么多猛者，所以也理解了想试试本领的心情。
 
「盧格和塔尔特为什么都没有叫醒我呢？多亏了你，我才陷入了慌张化妆的困境呢。」
 
身穿礼服的蒂亞恨恨的看着我。
 
「蒂亞的睡脸很可爱，让我看得入迷了。」
 
「那个，那个，昨天，两个人相爱了，不可以进入盧格大人和蒂亞大人的房间吧？」
 
虽然这是令人高兴的顾虑，但如果担心的话，希望在行为的过程中不要从钥匙孔窥视，也不要把耳朵贴在门上。
 
我注意到了塔尔特的窥视，但是注意那个的话，蒂亞会觉得羞愧，不是做这种事情的气氛。
另外，如果知道我一边看着塔尔特一边做的話，塔特尔特也太害羞了，有暂时不能用的危险性。
因此装作没注意到。
 
只是，并不是一直这样就好了，现在就来看看塔特尔特说吧。我可没有燃起被窥视的兴趣。
塔尔特做的事，并不能说是很好的爱好，必须作为塔尔特的教育员来阻止他。
 
「啊，你这么说的话，我不会生气的。」
 
不知道被塔尔特看到，蒂亞還是平常的樣子。
如果蒂亞知道被窥视的话，就不会这样了。
 
「话虽如此，穿上礼服的蒂亞大人果然很可爱。像妖精一样。」
 
今天的蒂亞真可愛。
蒂亞平时只想着魔法而不打扮，但是这样打扮的话，美得任谁都会看得入迷。
由于曝光控制，水色的裙子看起来很漂亮。
吸引着参加茶会的年轻人的目光。作为恋人虽然很自豪，但还是想避免被害虫附身。
 
「谢谢。塔尔特打扮的话会更可爱哦。盧格，作为圣骑士不是拿了很多钱吗。給塔尔特买买件礼服吧。」
 
圣骑士的津贴金相当高。支付着与骑士团长差不多的工资。
嘛，就算没有那么多钱，作为化妆品品牌奥尔娜代表的收入也有数十倍。
 
为了以防万一，其资金分散在包括海外在内的各个地方。
即使遇到了什么问题，不能作为盧格·托瓦哈迪活下去，塔尔特，蒂亞，玛哈，它甚至可以养活家人直到死。
 
「是啊，我也想看看穿上礼服的塔尔特，快去订购。」
 
「啊，这样不行。我是佣人。而且，穿礼服什么的不合适。」
 
「没有规定佣人不能穿礼服。贵族中让美丽的佣人穿礼服侍奉的人也不少哟。好，我决定了。下一次的聚会，给塔尔特穿上礼服吧。现在就拜托穆尔特的玛哈，给我安排一件专门设计的最高级的礼服吧。」
 
那样安排了的也有蒂亞的礼服。
这么多礼服在名门贵族聚集的王城派对上也很难见到。
并不是单纯地积累金钱就能想办法，而是要有相应的关系和沟通。
 
「那个，真是太可惜了。我没有什么好看的。」
 
「塔尔特很可爱哦。王都的派对，没有比塔尔特更漂亮的佣人。不管怎么说，我想看看穿上礼服的塔尔特。」
 
「嗯，别谦虚了。塔尔特很可爱哦。而且胸部又大、胸部又大、胸部又大，所以很适合穿有魅力的礼服。」
 
「啊哈哈哈，谢谢。」
 
塔特尔特被连续呼唤胸部的蒂亞吸引着。
蒂亞對胸部有自卑感，选择礼服的时候，恋恋不舍地看着最中意的胸口打开了的礼服。
就在这时，庭院的中央，诺伊斯和他的包围者走了过来。
 
「很高兴你来了。盧格。」
 
「我对诺伊斯开的派对感兴趣。」
 
不是谎言，但不真实的台词。
虽然没有兴趣，但是我最大的顾虑不是诺伊斯，而是在他身后被年轻骑士们包围，微笑着的妖艳女性。蛇的魔族，米娜。
 
年轻人好像还没有被笼络，但被米娜的性感所吸引，頭正熱著。
刚才还迷恋着蒂亞，一边远眺，一边跟在身边的那些人也意識到了米娜。
米娜不是美女，而是费洛蒙的力量。……这个不能疏忽大意。
那个米娜微笑着，因为挥手致意。蒂亞用力缠着我的胳膊，塔尔特用力拉住袖子。
诺伊斯没注意到他的背后，推着我的背，带领我到更高的地方去。
 
「大家来介绍一下吧。作为我的同学，杀死魔族的【圣骑士】，盧格・托瓦哈迪。」
 
这句话吸引了所有参加这个派对的人的视线。
我被那双憧憬的眼睛注视着。
 
净是年轻的男人，他们还保持着纯粹的一面。
没有政治和保身之类的东西，看到绘本骑士，这种孩子气的感情正转向我。
那样的节奏是追求我的东西吧。
稍微服务一下吧。
……嘛，先無視在这之中露出意味深长的笑容的女人吧。
 
「是参与了介绍，盧格・托瓦哈迪。被任命为圣骑士，和魔族战斗着。」
 
虽然这里面全是身份比我高的贵族们，但还是选择了平时的语调。
这里所追求的角色是偶像。他们不求我谦虚。虽然是简短的寒暄，但是现场的热情却高涨。
 
「大家听着。之所以叫盧格·托瓦哈迪來，是为了让他们知道我们。……奥古德骑士团、准备拔剑。」
 
 
配合诺伊斯的号令，聚集在一起的青年们一丝不乱地排列。
 
 
「全体成员，拔剑！」
 
「卡罗亚，拔剑！」
 
「克鲁什，拔剑！」
 
「亚塔拉，拔剑！」
 
「霍马里塔，拔剑！」
 
「克鲁吉，拔剑！」
 
 
宛如海浪一般，自报家门一起拔出剑来，在胸前高举停住。
动作漂亮。正因为是经过锻炼的肉体，身体很结实，所以才能够做到，而且反复做几千次这样的动作，才没有白费的力气。
在场的人肯定都是有相当技能的剑士，而且有不错的师傅。大概是诺伊斯安排的吧。
 
「我们是奥古德骑士团！将这把剑献给世界的和平。」
 
诺伊斯最后这样说完。
年轻的贵族们脸上的是自我陶醉。
……啊，原来如此，原来是这么回事啊。
奥古德是童话中出现的理想骑士。在冠上这个名字的时候，明白聚集在这个骑士团的人们有着怎样的意识。
 
「盧格，这就是我的骑士团，奥古德骑士团，在这里的是被允许在王都拥有别墅的名门子弟，以及在学园里找到的家世虽然不好，但也承认有希望的有才华的诸位。将他们团结起来，盖菲斯家成为赞助商，并成為国家认可为第二骑士团。」
 
大致情况可以推察出来。
现在，魔族的复活使魔物的出现频率大幅度增加。
 
本来，魔物必须以各领地所拥有的战斗力来应对，但现实问题是人手不足。于是各领地向国家请求救援，骑士团被派往各地是实际情况。
 
但是，骑士团的资源有限。
在那个时机，诺伊斯有了動作。
简而言之，还未继承家业，还将领地托付给别人，待在王都的少爷们。
或是没有领地，因为没有从学园毕业，不是骑士，所以无法下达命令，平民出生的魔力持有者。
 
诺伊斯虽然有力量，但是可以將没有用处的东西使用收集起来使用。
而且，如果盖菲斯家出钱的话，中央就没有理由拒绝成立新的骑士团了。
更何况，作为勇者隊伍一员的诺伊斯的提案。确实得到许可。
 
「这个骑士团还很小。但是，全都是充满力量和热情的骑士，前几天也非常活跃。今后也会不断积累实绩的。总有一天，我们会得到超越这个国家正规骑士团的力量和名声。」
 
……并且，以那个力量为背景，诺伊斯打算改变国家吧。
或许，诺伊斯本人并不像其他人那样向往童话中的骑士，而是利用自尊心旺盛、有力气的年轻人，能够很好地驾驭使用。
无论哪个时代，所谓正义和憧憬，都是操纵年轻人便利的工具。
 
「那么，你想让我加入奥古德骑士团吗？」
 
「我不會这么说。但是，魔族一旦出现，我们就会和你一起战斗。所以，今天想把你介绍给大家。既然勇者不能离开王都，你就是守护这个世界的王牌，我们的任务就是帮助你。」
 
奥古德骑士团的各位以骄傲的神色点了点头。
如果有和圣骑士一起打倒魔族的实绩的话，那应该会让奥古德骑士团提高名声吧。
如果做得好的话就能得到骑士团以上的发言权。
我明白诺伊斯的想法。
所以，我选择了为朋友着想而说的话。
 
「我不需要。不要插手我们和魔族的战斗。碍事。」
 
是的，这是对他有益的话语。
空气和诺伊斯的表情冻结。
我知道会变成这样。尽管如此不得不说。
如果不这样说，他们早晚会丧命的。
就算被讨厌，也总比他们死好。
他们不知道，毕竟他们做的只是个骑士游戏罢了。 

5 暗杀者打赌 
[[機翻+腦補] 第四章 第5話 暗杀者打赌] by 黑

刚才那充满憧憬的表情，从奥古德骑士团中消失了。
取而代之的是困惑和宁静的愤怒。
他们对作为圣骑士的我寻求的，不是拒绝的言词。
 
「一起战斗吧。」
 
「期待着”」
 
在這時。
我想如果不想引起风波，应该那样说。
但是，没有那么做。
为了不让他们死掉，以及作为朋友的诺伊斯。
 
「哈哈哈，玩笑开的太过分了。你看，盧格对我们施加了破坏吧。」
 
诺伊斯为了掩饰这个场面笑着搭话。
 
「不，是真心话。虽然是我与魔族战斗後的感想，不过，那个稍微有本事的骑士程度的话，只能成为绊脚石。在魔族面前，我无法在保护你们的同时战斗。」
 
想起了与兜虫魔族的战斗。
在与那家伙的战斗中，塔尔特成为先锋与他战斗。
塔尔特因為【跟随我的骑士们】的力量提高能力，并且使用S等级技能【兽化】。即使这样还不够，再加上使用兴奋剂也要花费大量的时间。
 
S等级技能本来是一亿人中只有一人的英雄力量。
把那個英雄之力提高两倍还达不到。这就是魔族。
他们这种程度的骑士根本不值一提。
 
「那么，你带的塔尔特和蒂亞怎么样？根据你提交的报告，写着她们的負擔很大。我知道塔尔特和蒂亞的优秀。但是，我自负着能与她们匹敌，不，只是战胜的力量，而奥古德骑士团全都是我所认可的猛者。」
 
就学园时代的成绩而言，诺伊斯比塔尔特和蒂亞要好。
但是，她们在学园时代并没有真的认真过，学校停课后变得更强了。
 
「那我问你。首先能使用【杀死魔族】的人在这里面吗？」
 
我和蒂亞开发的魔术，表面上是女神赐予的魔术。
已经在国内外广为人知。
并且，如果奥古德骑士团是想打倒魔族扬名的骑士团，必定尝试着吧。
 
「……我的骑士团里没有可以使用它的人。」
 
「那么，要怎么打倒魔族？读了我的报告书就知道了吧。我们是塔尔特阻止了魔族的脚步，蒂亞发动了【杀死魔族】，我刺中了魔族。总而言之，至少要使用魔族杀手才行。」
 
「不，但是……对了，我们来承担停顿的角色怎么样？接下来由我们来完成塔尔特所起的作用。比塔尔特一个人承担的效率要高得多。」
 
我摇头。
 
「我说过吧。和魔族的战斗是紧张的。没有余力保护绊脚石。」
 
「我们碍手碍脚。改正一下吧！还是说，我和骑士团的力量不如塔尔特一人！」
 
「我是这么说的。」
 
果然，现在的這句话似乎严重伤害了诺伊斯的自尊心。
诺伊斯扔手套。 （歐洲騎士間的決鬥方式是向地位相同的人扔手套）
在那前方有塔尔特。
 
「……如果不改正的话我想申请决斗。我也有身为骑士的自尊心。」
 
「诶，那个，是我吗？」
 
「如果如果我战胜了与塔尔特的决斗，就改正刚才的话，和我们一起协力挑战魔族。」
 
塔尔特困惑地看着我的脸。
 
「我们没有理由接受」
 
「如果我输了，想要什麼就说吧，用盖菲斯家的力量来实现。」
 
公爵家的力量。
大抵上是胡说八道，但是，虽说如此感觉不到什么吸引力。
只是，要收这个场面不得不接受。
 
「塔尔特，拜托了。接受决斗吧。当然是全力以赴了。」
 
「哈，我会加油的。但是，可以吧，拿出真本事来。」
 
塔尔没有什么恶意。
但是，这句台词对诺伊斯来说是难以容忍的。
所谓塔尔特的全力是【兽化】，不能手下留情。
可能会受重伤。
虽然这句话是担心的台词，但对于诺伊斯来说只能认为是被輕視了。
 
「……塔尔特。你对我的评价太低了。我只是不想被你这么认为。」
 
「啊，那个，对不起。不是这个意思。」
 
「好。再好不过了。用决斗来证明我的力量。
 
诺伊斯就这么一说，就登上了庭园里的比賽場地，骑士团的一个人把木剑交给了他。
塔尔特看起来紧张得眼泪都要流下来了，我点了点头，便迈出步伐走上前去。
看到这样的塔尔特，诺伊斯露出茫然的神情。
 
「对不起。我考虑得不足。打扮成那样是不能战斗的吧。你先去换衣服吧。」
 
诺伊斯身着礼服，盖菲斯家以其武艺自豪，虽说是礼服，但也是以战斗为前提制作的。
但是，塔尔特穿的是女仆装。
 
「不，没关系。這是盧格大人给我做的衣服，虽然外表看起来是这样，但是比那边的铠甲还要结实。」
 
并且，那个塔尔特的女仆装也一样。
塔尔特经常会以这种姿态待在我身边等候，正因为如此才使之有战斗力。
 
使用魔物的素材，用魔法强化，容易动作与防御力相辅相成。
……只有一个问题就是裙子。
让女性穿上裤子出现在公众场合，在这个国家被认为很俗气，所以在考虑战斗的情况下不得不选择裙子。
因为有防刃高襪子，所以没有防御方面的不安，但是激烈地移动的话就会卷起来。
我不喜欢塔尔特的内衣被这里的人们看到。让我在暗中操纵风来掩护吧。
 
「我没想到那件衣服是防具。那么就认真的攻擊。」
 
诺伊斯呼出放心的气息。
这么多自尊心被伤害还担心塔尔特。不，没什么意外。
……老实说，诺伊斯从初次见面开始，不知道为什么就被塔尔特吸引了。
 
只是，在意与面向是对异性的东西稍有不同。
没错，那更像是寻求母亲的孩子。
或许，塔尔特很像诺伊斯的母亲。
我在调查诺伊斯的事。
他是盖菲斯公爵和佣人之间出生的孩子……啊，原来如此，作为佣人这件事也是和母亲重叠的一个原因吧。
 
「塔尔特，全力以赴一击决胜负。」
 
「是，盧格大人。」
 
「不管到哪里，盧格都把我当傻瓜。」
 
「是否被当成傻瓜，一战就知道了。」
 
塔尔特接过木枪。
然后深呼吸，提高集中力。
 
「那个，诺伊斯大人。我在比赛开始的同时，會用一步縮短间隔，从枪尖处往中段的位置瞄准身体橫掃。所以，请接受吧……那个，我可不想杀了你。」
 
诺伊斯的脸上充满了愤怒。
从刚才开始，似乎相当理智，但因为现在的事情好像被打破了。
 
「……不需要更多的对话了。以决斗的结果，我将取回骄傲。」
 
然后他举起剑。
正统的姿势，无懈可击。
两人对峙，面对面。
 
似乎是骑士团中的一人担任裁判。
举旗。
如果放下，比赛就开始。
塔尔特的目光投向我，我点了点头。
 
于是……狐狸耳朵和尾巴出现。
听到有人說可爱的声音。
在这种状况下也能有这样的感想，狐狸的耳朵、狐狸的尾巴和塔尔特的搭配似乎非常出众。
看诺伊斯的话，他似乎因为深深的集中注意力而没有扰乱了心。
平时战战兢兢的塔尔特的眼睛成了嗜虐的猎人。
由于【兽化】的副作用，导致的狂暴化和兴奋。
如果是平常的塔尔特，恐怕会犹豫不决地無法全力以赴吧，但是现在的塔尔特的话，会毫不留情的，放出最棒的一击吧。
 
「开始！」
 
旗子飘落。
在那一瞬间，塔尔特消失，听到延遲的声音。
神速的踏入。
只有托瓦哈迪的眼睛才能追上。
虽然神速，但极其精密。单方面地迈入了枪能到达极限的距离。
 
从那里开始按照宣言的中段橫掃。
诺伊斯勉強用剑赶上防御。
正因为诺伊斯的高超技能，最重要的是事先听塔尔特说要这么做才赶上的。
 
木剑与木枪相撞而碎裂，塔尔特仍旧挥舞着。在粉碎之前，木枪连同木剑一起打飛诺伊斯。
破碎的碎片和诺伊斯一起从比賽台被弹出，就那样好多次弹跳後，与庭园里准备的仓库碰撞。
 
「我赢了。盧格大人，好好地按照吩咐的那样，一击就决定了，请夸奖我吧！」
 
开朗，天真无邪的声音摇着毛茸茸的狐狸尾巴。
看到那样的塔尔特的骑士团们，都感到惊愕和畏惧。
若是圣骑士姑且不论，即使是佣人，在他们中最强的诺伊斯也無法抗衡。
一边按住侧腹，诺伊斯一边拖着腳回到这里。
恐怕肋骨骨折了。
 
「诺伊斯，这就是塔尔特现在的力量。并且，即使那样的塔尔特也被魔族压倒，竭尽全力去阻止，数十秒的战斗的话，他就会死掉。你明白我的意思吗？」
 
骑士团的脸上浮现的是绝望。
虽然知道魔族很强大，但却误解了其强大的程度。
 
甚至一擊就打敗骑士团中最强的诺伊斯的塔特尔特，如果认真战斗的话也不会成为对手。
由于具体能看见强度，被现实压碎。
已经谁也不想打倒魔族立功了。
空虚的眼神，诺伊斯回到比賽場，抓住塔尔特的手。
 
「告诉我！你怎么得到那股力量的，我要拥有力量！？」
 
說完这句话后昏倒了。
 
「快点，治疗术士。」
 
「医生已经安排好了。」
 
「担架，有担架吗！」
 
骑士团的各位终于去召集能够使用治疗魔法的人。
塔尔特虽然還在【兽化】中，但却很害怕。
诺伊斯的表情是那么鬼气逼人。
狐狸耳朵和尾巴消失了，回到了我这边。
 
「那个，盧格大人，这样好吗？」
 
「啊，还是了解现实比较好。只是拒绝同行是不行的……如果不这么做的话，诺伊斯他们为了立功，就自己向魔族发起挑战，然后死去。」
 
是休克疗法，但只除此之外沒有其他方法。
如果只是输给我，圣骑士就会被当作是特别的。但是，如果输给塔尔特的话，就没有任何借口了。
这样一来，能明白自己的程度就好了。
 
「有点可怜。」
 
「塔尔特真温柔啊。」
 
摸着她的头，痒痒地撒娇了。
我们回去吧。
不是能呆在这里的氣氛了。
以后必须对诺伊斯进行跟踪。
然后……。
 
「你为什么会在这里？」
 
必须完成来这里的目的。
骑士团的诸位聚集在诺伊斯身旁，失去了包围，向闲置着的蛇魔族米娜走去。
 
「嗯，这是我的爱好。实际利益的话，还是和油腻的大叔们一起玩比较好，不过还是年轻热情的男性更能吸引人……而且，那个孩子最后的表情，绝望，快要哭了，尽管如此，始终有对力量的渴望和野心。看起来很好吃。我就情不自禁地来了。」
 
「那是我的朋友。既然要出手，那就做好相应的觉悟吧。」
 
「没有理由让你干涉到这种程度。不在契約內哦。而且，不是没有做什么坏事吗？」
 
不做坏事。
那么，你打算做什么？
 
「这样啊，确实是契約之外的啊。但是，我也会在契约之外随意行动。」
 
「嗯，呵呵，好期待啊。」
 
……不是作为盧格，而是使用伊鲁古·巴洛尔的情报网，暂时监视诺伊斯。
不要让这条蛇魔族有隙可乘。
然后再准备另一道防线。
抓住在骑士团中惊慌失措的家伙。
 
「如果诺伊斯醒來了，请转告他。决斗的奖品，我所追求的是今后诺伊斯和奥古德骑士团，與格兰菲尔特伯爵夫人无关。」
 
「啊，太狡猾了。」
 
「你刚才说过吧。这是契約外的东西。你没有权利对我和诺伊斯的承诺说三道四。」
 
「啊，是啊。我还以为能玩呢。这一次我会坦率地收手的。」
 
这样一来，就可以从米娜的毒牙中保护诺伊斯他们了。
诺伊斯遵守作为骑士的誓言。
如果诺伊斯拒绝米娜的話，就不会出错。
當然，我會監視著。
 
「塔尔特，蒂亞，回去吧」
 
「是，盧格大人。」
 
「回去的时候，我们到那边去吧！这里没有吃饭的气氛。」
 
三个人离开盖菲斯的别墅。
今后诺伊斯和那个骑士团会变成怎样呢？
钉子扎了。
即便如此，如果做了鲁莽的事，就没有办法了。
我能做到的就到这里。
但愿朋友不要误入歧途。 

6 暗杀者接受 
[[機翻+腦補] 第四章 第6話 暗杀者接受] by 黑

从被诺伊斯邀请的茶会回家。
虽说要回家，但不是托瓦哈迪的宅邸，而是在城里租的房间里。
达成目的了，蛇魔族米娜想对诺伊斯他们做点什么也是徒劳。诺伊斯以骑士的骄傲，坚守决斗所决定的事情，将米娜推开。
……在意的是，诺伊斯在最后展现对力量的渴望。如果对力量的渴望比他的骄傲更强烈的话，就有可能被米娜牵着鼻子走。
毕竟是魔族。给予人类力量也是可能的吧。
因此，进行了监视的安排，使用背面的通信网与玛哈取得联系。
一边做着这样的事情，一边在各自的房间用热水和毛巾清洗身体，然后换上衣服，聚集在共同空间里。
一边闲聊，一边商量明天以后的事情。

「这个房间太方便了，想一直住下去」

「作为一个佣人，我的存在意义似乎在动摇，让人无法安心。」

租的房间有宽敞的共同空间，各自的房间，厨房，全套都是国宾的房间吧。
食物和饮料都可以随心所欲地使用，大多数的东西只要有要求就会马上送来。

「确实这里很舒服。但我更喜欢托瓦哈迪，喜欢塔尔特做的饭菜。」

「很高兴听你这么说。」

「我必须学会烹饪。母亲也说要抓着男人的胃。」

「呵呵，总之明天再说吧。」

……虽然决定参加诺伊斯的茶会，但实际上还有一件绝对不能拒绝的邀请。
在有圣骑士称号的现在，虽然无论如何都无法避免的东西很少，但是却有极少的例外。

「明天和罗马尔格公爵会面。……竟然和王族联名发出邀请函。到底是逃不掉了。这也是为什么要和我们见面的原因。」

寄信人和诺伊斯老家盖菲斯家一样是四大公爵家之一。
这也是与托瓦哈迪村落的背面有着密切关系的家族。

托瓦哈迪的刀刃只为这个国家而挥动。因此，只在王族的命令下行动。
但是，王族的命令并不是原封不动地传达出来。

四大公爵家之一的罗马尔格公爵判断是否真正有益于国家，并委托托瓦哈迪。
而我们暗杀之后的事，则由罗马尔格公爵来承担，与国家利益相连着。
归根结底，对托瓦哈迪来说是上司。
并且，被任命那个职务，是王国中最被信任的贵族。

原本应该趁着进入学园之后，向罗马尔格家的千金打招呼，但是由于种种纠纷，所以拖延了一段时间。
我来到王都之后，终于要和你们见面了。
……别说一步，搞错了半步，别说是我的人生了，整個托瓦哈迪就要结束了。
果然很紧张。

「喂，盧格。果然，我不行跟着去啊。」

「好严厉啊。对方只允许一个随从，但其他都不行。」

「反过来想，你认为如果我违背你，你会怎样？」

「因为信上盖有王家的印记。如果违背王命的话，我个人就会被处死刑。」

「啊，你这么说可不能勉强啊。塔尔特，连我的份也一起守护盧格吧。」

「好，交给我吧！即使用生命替代也要保护盧格大人。」

和往常一样，塔尔特很努力。

「有干劲很高兴，但请珍惜自己的身体。如果重要的塔尔特受伤了，我会难过的。」

「哼，怎么那么重要啊。」

塔尔特红着脸，捂着两颊。

「盧格，偶尔也是會这么说的。」

「我一直在坦率地表达好意。 特别是塔特尔特、蒂亞、玛哈。」

我们是队伍。
尽可能不想隐瞒。
……正因为隐瞒了很多，才更加这样想。

「嗯。但是，只要这样让对方在意就一直放置的游戏，这可太可怜了。塔特尔特也必须马上去。谢谢，最近盧格总是在意那个性感的姐姐，我很在意。好像只有我不够。塔尔特的魅力是必不可少的。」

「性感吗？」

「嗯嗯，我觉得塔尔特的话没什么大不了的，与其被那样的阿姨抢走，还不如让塔尔特满意的好。」

「……所以说，格兰菲尔特伯爵夫人不是用那种眼光看待的。」

嗯，我知道。看了今天後我确信了。盧格认为那个人是敌人。刚才只是戏弄了盧格。我该回房间了。想把白天闪现的魔法变成形体。」

蒂亞只是随心所欲地说了，然后回到自己的房间。

「还有，因为今天想集中注意力，所以戴上耳塞，集中注意力进行魔法研究的话，就什么都听不到了。加油哦。」

留下意味深长地話。
蒂亞走了以后，看到塔尔特的脸更红了。
然后，塔特尔发出像是要挤出来的声音。

「那个，盧格大人，那个，还记得我说过，如果我用情色来暗杀的话，会对盧格大人更有帮助吗？」

「我记得。我阻止了它。」

暗杀手法之一，情色是非常强大的，从过去开始就一直在使用。
塔尔特的美貌和性感，无意识地煽动男人的嗜虐心的动作是天性的东西。如果对象是男性的话可以成为武器。
但是，塔尔特的性格不适合。
最重要的是，我不希望塔尔特做这种事。

「阻止我之后，我不是作为暗杀者来记住情色的，而是想作为盧格大人的女仆为盧格大人服务，盧格大人说过的话我记得。总有一天。我可不想因为被男人推倒，就抱着一个在发抖的女人。」

「确实说了。」

令人惊讶的是，每一句都是正确的。

「那个，总有一天，现在不行吗？」

「为什么突然。」

「不是著急！希望盧格大人一直爱着我，但是有点害怕，如果变得不再害怕的话，盧格大人说的迟早会到来，为了不害怕而努力吧。忍着说爱你。但是盧格大人会和蒂亞大人做那样的事，其他人也会只看情色的女人，已经不想等了。」

……一副若无其事的样子，可是却很在意蒂亞和蛇魔族米娜的事吗？
虽然对于后者是完全冤枉的。

「呼，塔尔特。今天就冷静一下吧。」

塔尔特露出这个世界末日般的表情，胸口好痛。
光用說的好像不够。

「我并不讨厌和塔尔特相爱。【兽化】的影响还残留着吧？如果判断不是冷静的话会后悔的。」

「没有那种关系！很久以前就一直这么想的！大体上，这种事，只有理性十足的现在才能说！」

……由于过于兴奋，语调不正常，最后说些出乎意料的话。

「以前很害怕，但你真的没事吧。」

「学习了！还有，现在想要盧格大人，净是想吃的心情，完全不害怕！？」

「学习啊。是抱着这种想法昨天才看的吧？」

「哇！？怎么会，骗人，你注意到了吗？」

「不可能没有察觉到，如果你能那么盯着看的话。」

而且塔尔特不只是在看着。

「啊，那个，对不起。无论如何都很在意。」

「這次就原谅你了。下次别干了。无论如何都想看的话，要取得蒂亞的许可。」

「我不会再这样做了！」

塔尔特立刻答应了。
强行抱住那样的塔尔特，紧紧地。
然后，用手撫摸塔尔特的身体。

「看来真的没问题啊。」

之前是颤抖，身体变僵硬，但是现在的塔尔特不同。
温柔的，然后接受我的拥抱，反过来拥抱我。

「我不会再害怕盧格大人了。所以拜托了。」

「我知道了。那我们去房间吧。」

「是……请让我舒服一点。」

这里不是温柔的，而是让人心情舒畅的塔尔特。把我放在第一位。
真是个好孩子。

正因如此，想珍惜，也想疼爱她。
就算是第一次也要成为最好的经验。
之后，还是先注意门那边吗？

蒂亞预料到这样的事吗，或者说有敲打塔尔特的节气。
蒂亞不会像塔尔特那样从钥匙孔窥视，不过还是要小心一点才行。 

7 暗杀者进行密会 
[[機翻+腦補] 第四章 第7話 暗杀者进行密会] by 黑

在平时的时间醒来。
往旁边一看，塔尔特赤裸裸地抱著我的胳膊。
幸福地模樣，嘴角挂着口水。
……安心的样子很可爱。

「我的嘛，我的嘛」 (大概在說夢話)

抱住的力量很强。
脸蛋红润的睡颜，偶尔也会眯着眼睛。就好像主张是自己的东西一样。
在睡夢中做这种事，真巧。

塔特尔特本人虽然想隐瞒，但她好像是因为独占欲相当强的类型而相爱，所以这种想法增强了。

「嗯，我不怎么喜欢睡两次觉。」

无论如何也很难不吵醒塔尔特就下床。
和罗马尔格公爵见面还有时间，所以还是好好看著塔尔特的睡脸吧。


◇


塔尔特醒来慢慢地睁开眼睛。

「早上好……啊，啊，已经这个时间了！？很抱歉，现在马上为您安排早餐。」

急忙从床上跳出来摔倒了。
因为是裸体，所以看得见很多东西。

「冷静点。有问题就会闹事的。昨天努力到很晚，慢慢来吧。」

「哦，呵呵。」

塔特尔特发出奇怪的声音，就那样从脸上冒出烟來。
想起昨天的事了吧。
昨天塔尔特的撒娇很厉害啊。
我原以为塔尔特是个色情的人，但到底是怎么回事？

「对不起，我忘了我们。」

「好。塔尔特心情变好了，我就放心了。而且混乱了的话我也会很开心。」

「昨天盧格大人给了我很多！下次我要為了盧格大人更加努力地学习。」

「如果你想学习的话，我会教你很多的……自学是危险的。」

虽然塔尔特是第一次体验，但是为了让我高兴而努力，不仅知识不完整，而且还有很多地方弄错了。
……犯人已经知道了。
反正都是妈妈。
大概是适当地灌输了很多吧。塔尔特一边用鲜红的脸听着妈妈的话，一边点头的样子浮现在眼前。

「我会努力的！」

虽然这样努力的地方是塔尔特的优点。
不管怎么说，我觉得不努力到这种地步也行。

「努力前先给我穿上衣服。一直看着塔尔特有魅力的身体很难受。」

「啊，骗人，对不起。」

两手捂着胸脯坐下。
那样的塔尔特背对着。
于是，听见布摩擦的声音。
大概是穿着准备的衣服吧。

「那个，盧格大人，所谓痛苦，就是那种心情吗？」

「啊，是啊。」

「那么，我们做早餐服务吧？男人，非常喜欢那样的事，继母……嗯，在书上读過。」

到底在哪里学会了这样的话呢？
还有，母亲可能是叫塔尔特称呼她妈妈了，她似乎也中意塔尔特啊！？

「下次再拜讬你了。比起这个，肚子饿了。我要早餐。」

「是的，我会做特别好吃的。」

塔尔特说完就站起来离开了房间。
一定能为我们准备精美的早餐吧。


◇


因为早餐做好了，所以三个人聚在餐桌上。
早餐是培根和蘑菇配料的松软蛋卷。
粘糊糊的奶酪吐司，还有蔬菜汤。

煎蛋卷的煮法绝妙，用刀子劃過的话半熟蛋会溢出来。配料的选择和汤汁都很好。看起来很好吃。
芝士吐司虽然简单，但毕竟是能供给王城的奶酪，比起加工的不好，这个要好得多。
蔬菜汤的调味要控制，在浓郁的煎蛋卷和奶酪吐司之后喝的话会让人感到放鬆。

「塔尔特，今天的煎蛋卷做得不错。」

「因为有好的材料。」

「我也喜欢这个煎蛋卷。我又想吃了。今天的早餐比平时好吃。这也是爱的力量吗？」

「啊，爱什么的。」

塔尔特很害羞。

「蒂亞，我早就想问了，为什么要这样点燃塔尔特？」

拥有多个妻子作为贵族是理所当然的，但这也是无可奈何的事情，感情上持否定态度的女性很多。

「理由有好几个哦。」

「蒂亞把煎蛋卷送到嘴边，咕嘟咕嘟地咀嚼后再开始对话。

「理由之一，我把塔尔特当成朋友。看着真可怜。」

「理由之二是？」

「作为贵族的义务。协助留下盧格的血是妻子的责任。最后的理由是为了盧格。不管发生什么事，塔尔特都会守护盧格。因为是那样的孩子。我想如果相爱的话，那种心情就不会再改变了。」

「就算你不爱我，我也可以。」

「也许吧。但是，持续单相思很辛苦的哟。现在不要紧但是总有一天心情会改变。所以呢，我希望你们能好好相爱。为了保护盧格。」

蒂亞吃完煎蛋卷。

「事到如今，听这些话虽然很卑鄙，但还是想听一听。……如果没有这三个理由，蒂亞难道不希望我和塔尔特相爱吗？」

「当然。我希望你只爱我。」

蒂亞马上回答。
我失去了言语。

「但是，现在说的三个理由。我作为朋友喜欢塔尔特，所以希望他幸福。希望有人拼死守护盧格。全部加在一起的话，就超过了希望你只爱我的心情。明白之后才支援塔尔特的哟。啊，塔尔特，有甜点吗？」

「啊，是的。今天的甜点是橙汁。」

「好啊，给我一點点，再多一点，好吗？。」

「我马上拿过来」

塔尔特消失在厨房里。

「呼，盧格。别让我说这种话。用语言表达的话相当害羞。」

「谢谢。」

「不客气。下午也要加油哦。我好像不能跟着，一边开发魔法，一边祈祷着平安无事。」

「就这么办吧。回去的話换条路线吧。有一条路可以走过，适合约会的观光名胜地。」

「不错啊。我期待着约会。」

与蒂亞相笑。
只会让蒂亞费心啊。
我也得还给她点什么。
是的，我是真的这么想的。


◇


下午和塔尔特一起出门。
我的衣服是作为圣骑士的专用礼服，塔尔特是佣人服。

……这件礼服，虽然做工和素材都很好，但是因为不是战斗用的，所以防御力不足，也没有隐藏暗器的空间，最重要的是，为了美观的优先而制作，行动起来很困难。
如果可能的话，我不想穿了，但是如果在王族面前露面，除此之外没有别的选择。
今后，穿这种衣服的机会也会增加，虽然外表相同，但还是试着制作外观同样也能忍耐战斗的东西。

「那個盧格大人，曾见过罗马尔格公爵吗？」

「没有直接的。但我知道他是个什么样的人。非常优秀，忠诚得令人难以置信。」

正因为看了托瓦哈迪的委托，才知道他是个什么样的人。
计算高，周到，对国家压倒性的忠诚。

迄今为止暗杀的委托都与阿爾萬王國的利益息息相关。
并且，其中虽然也有关系到阿爾萬王國的利益，但罗马尔格公爵也受到恩惠的暗杀。
稍加用心，在指示方法上下功夫，就能在辩解有效的范围内得到利益。那样的案件。

但是，罗马尔格公爵却不这么做。只考虑国家利益而行动。
这不仅仅是意味着得不到一切利益的洁白贵族。
为了提高国家的最大利益，如果罗马格公爵也能得到利益的话就这么做。 相反，如果国家利益最大化的话，罗马格公爵会蒙受不利的手段也毫不犹豫。

是的，他只考虑国家利益的最大化。

最大限度地实现国家利益的能力，最重要的是应该特别提及的是对国家压倒性的忠诚。
这是对他的印象。

「真是个了不起的人啊。」

「啊，正因为如此才害怕呢」

连自己的不利都置之不理，勇往直前。
也就是说，托瓦哈迪和我如果对国家造成不利的话，马上斩杀舍弃。
很危险。但是，很容易理解。
正因为是合理的，如果对国家不利就会成为敌人，如果不变成那样的话，就可以相信自己是朋友。

「到啦.。这座城堡里居然有庭园。」

「我聽說過，没想到自己進來了。」

来到王城内的庭园。
被冠以国家之名的阿尔文花园，据说那里是桃源乡。
这个国家是世界上最美丽的地方。

每个季节收集美丽的花朵，将多种花组合起来，为发挥最高美感而配置。为了衬托花朵，毫不吝嗇地使用美术品和宝石。
为了与花的协调，随着季节的变化，连内部装饰都改变了。

世界第一美丽，世界第一奢侈的空间。
因此能站立的地方是非常有限的。
……选择这里是为了不让别人听见吧。
塔尔特一进去就说不出话来了。
因为太美了，连灵魂都被夺走了。
我也差不多。
想带蒂亞来。她一定也很高兴看到这里。

「圣骑士大人，请到这边来。」

由佣人带路。
……顺带一提，这个佣人是某侯爵家的千金。
要进入这里，连佣人都要有资格。

塔尔特是圣骑士的随者，基于讨伐兜虫魔族的功绩，总算被允许了吧。
在庭院中的涼亭……在公园等地的屋顶没有墙壁，被带到桌子和椅子并排放置的地方。
在那里享受茶，一边爱着花，一边聊天吗？
有两位先客。

「法利娜公主，罗马尔格公爵，圣骑士大人和他的随从来了。」

和塔尔特一起走到前面，塔尔特站在我身后。
于是，先来的兩位客人。
只在王家出现的不可思议桃色头发的十几岁少女，和有着金色过于耀眼而融化了黄金本身头发的三十几岁的男性面向这边。
无论哪种说法都是非人性的美过头。
那也是理所当然的。王家和罗马尔格公爵家就是这样被造就的存在。

「初次见面。托瓦哈迪男爵之子，当代托瓦哈迪。我叫盧格・托瓦哈迪。」

跪下，低着头打招呼。
虽然还不是男爵家的当主，但作为暗杀者已经取代了。

「请抬起头来。」

正如所言，抬起头来。

「哎呀，多么可爱啊！在派对上远远地看了的时候没有注意到。」

「很好。盧格，你来得真好。我从基安那里听说了你的事。什么都是托瓦哈迪的最高杰作啊。……你成为圣骑士，很难判断是高兴还是悲伤。」

「我会尽快消灭魔族，尽早完成托瓦哈迪的本分。」

「真可靠。请入座。为了这一天，我们准备了最好的茶叶。」

坐下后，佣人倒茶。
我闻过那个味道。

「怎么样？你很喜欢这种香味吧？很让人放鬆。」

「我也是。有没有这个，工作进展就截然不同了。哎呀，怎么了？你讨厌这种香味吗？」

「不，我喜欢。这是奥尔娜开始使用的茶叶吧。」

迎合我的口味，讓工作进展快速一样地调和了的茶叶，这种茶叶在奥尔纳出售。
一定喜欢。

「盧格大人也知道吗？我很喜欢奥露娜。化妆、点心、茶都是最棒的。那么，这是白金会员证。」

所谓白金会员，就是通过支付高额的会费，定期收取比店面高出一级的商品的服务。
奥尔娜是超人气的店，因为在铺面商品排列的话马上就会消失，即使价格比较昂贵，能够稳定地买到商品的铂金会员也很受欢迎，申请蜂拥而至，所以那里的框框也挤满了这个圈子。

我知道法利娜公主是会员。并且，罗马尔格公爵的妻子和女儿也是会员。
但是，对我……奥尔纳代表，伊尔古·巴洛尔推出这个茶是偶然吗？

「法利娜公主也喜欢吗？真是奇遇啊。我的话，因为母亲是会员，所以自然而然地就喜欢上了奥尔纳的商品了。」

「我们好像很合得来。啊，说起来，这次要在王都举办奥尔纳的新作发表会。是我强行要求举办的。据说代表的伊尔格·巴洛尔先生不能来，不过，是一位叫玛哈的副代表女士过来了。我吓了一跳。那个和我差不多年纪的女孩居然是奥露娜的副代表。我很期待他是个什么样的人。」

像花一样可爱的笑容，桃色頭髮的少女凝视着我。
也知道王都的新作发表会。
奥尔娜的现状是，订单已经赶不上生产了，再增加新顾客也毫无意义。我不想为了开拓那样的新顾客而分割资源。

所以，虽然想拒绝，但是因为受到上面的压力，决定举办。
我记得玛哈明明很忙，却发牢骚说希望不要增加无用的工作。
这是这孩子教唆的吗？
拿出奥尔娜的茶，接下来玛哈来了王都就成了话题。
……这是怎么回事？

「法琳娜公主，你该结束闲谈了，进入正题吧！盧格的脸上也露出了惊讶的表情。」

「叔叔，对不起。一看到盧格大人就大意。那么，我们该谈正题了。不是以圣骑士的身份，而是作为暗杀贵族的委托。请杀了我哥哥。那已经不行了。被格兰菲尔特伯爵夫人迷惑，变成了傀儡，对这个国家来说是有害的。因为好像修理也不行，所以请把它处理掉。」

像花一样可爱的笑容。
和刚才夸奖欧鲁娜茶时的语气完全一样，她说要杀了哥哥，像是在闲聊一般。 

8 暗杀者受到委托 
[[機翻+腦補] 第四章 第8話 暗杀者受到委托] by 黑

有着桃色头发的少女告诉我要杀死哥哥。
少女是法莉娜公主。
也就是说，那个哥哥将成为阿爾萬王國的王子。
杀王子可不俏皮。

「是说让我杀了王族吗？？」

杀死王族的罪孽很重。
不管怎么说，在接受委托的时候，即对王族怀有杀意，所以即使全家被杀光也不能抱怨。
当然，委托的人也是同罪。一旦公之于众，法利纳公主暂且不论，即使是四大公爵也逃脱不了死罪。

「是的，这对这个国家是有益的」

「理由是被格兰菲尔特伯爵夫人迷惑，仅仅如此就杀掉不是太过火了吗？」

「不，這十二分足够排除。有点不对劲吧。如果只是迷恋，提高热情，谋求一些方便，只要有贡献就行了，不过，似乎是给贵族派的吧。如果王子这样做，做会破坏王国派和贵族派的平衡。」

这个国家的贵族有两种。
首先，是各领地的权力和独立性要更强的贵族派，另一个是以王族为中心来考虑的王国派。

托瓦哈迪是王国派。
因为在考虑国家的时候，比起各个贵族独立行动，以王族为中心取得统率更有利于国家。
否则，就不会成为国家的四肢来行动。

「是这么回事吗？那么，你想要杀的王子是？」

虽说是王子，但光正式就有五个人。
私生子的話有十二人。
由于那个，谁重要性也完全变了。

「第二王子萊克拉。」

是个大人物。
下一代的王，被看做是长子还是次子。
原本是长子，头脑聪明，是一位实绩出类拔萃的第一王子。
但是近年来，萊克拉以惊人的活跃表现与之对抗。

「当初，我们计划让萊克拉王子成为下一个王。坦率易懂，容易操控。但是，正因为如此，才被格兰菲尔特伯爵夫人盯上的吧……只是，有点令人毛骨悚然。虽然很坦率但不是笨蛋。就算是恋爱了也不会背叛国家。洗脑、药物，虽然可以考虑很多，但是我知道的時候为时已晚。」

虽然觉得放弃得太快了，但情况太严重了，不得不这么做吗？
如果被蛇魔族米娜操纵的话，确实是无计可施的吧。

我也同意应该尽快排除。
王子不能容忍是被魔族操纵的人偶。
作为托瓦哈迪，值得挥动刀刃。

「正是因为这个任务，所以才被法莉娜公主直接委托的吗？」

「恩，光是叔叔的话，你是怀疑叔叔想要颠覆国家吧。」

确实有那回事吧。
如果是杀死王族的话，如果不是王族直接委託不能相信。

「合乎道理。那么，我有一个很大的疑问。可以得到提问的许可吗？」

「是的，请。」

稍微有些不谦逊，但话说得这么大，有些事情是不能忽视的。

「王族必须亲自委托。尽管这样想，但为什么不是法莉娜公主而是假冒者呢？。你这样做会让我多管闲事。」

法莉娜公主的表情凝固，慢慢地微笑。
那和刚才的笑容可不一样。到刚才为止虽然很可怜，但总有種假冒的感覺。
但是，现在的笑容是活着的表情。

「……为什么會认为我是假冒呢？」

「就是那个头发。只在王家的女性里出现的桃色头发。这证明你是假的。」

「明明是桃色的。」

「恩，这个颜色和法莉娜公主的颜色是一样的。非常好的调合。再现那个颜色非常难……但是，有一点染色剂的味道。使用气味较低的香水，好像用香水遮盖着，不过，我明白的。那头发是染过的。如果是本人的话，就不需要這麼做。」

一直很在意。
如果不是我，就不會注意到吧。
但是，所谓的暗杀者就是为了不忽略任何细微之处，不断磨练五感，经常观察周围。
王族直接委託的案件中来了假冒者。
应该怀疑这是被陷害的。

「呵呵呵，啊哈哈，我暴露了。明明连国王都没被发现。真不愧是。托瓦哈迪的最高杰作，盧格・托瓦哈迪！爸爸，我很喜欢盧格大人。」

「娜芳，为了消除疑慮不也太早承認了吗？」

「没关系的。因为，这位连我的真面目都注意到了。」

娜芳。
那是罗马尔格公爵的独生女。
在学园里是相当于前辈的人物。

「罗马尔格公爵，这到底是怎么回事？」

「不好意思，我稍微測试了一下。因为基安太夸奖你了。丝毫沒有想以王族的名号欺骗你的意思。用语言无法相信所以來证明吧。」

与他的话一起，背后的佣人出现在前面。
脱下假发，用湿毛巾擦脸，卸掉厚厚的妆。
于是，桃色的头发显露出来，与眼前的娜芳有着完全相同的面孔。

「初次见面。我是法莉娜。对不起。我一直反对这种恶作剧呢。」

「但是，从结果上来说，知道了盧格大人的力量不是很好吗。介绍一下。这位是真正的法利娜公主。然后，我叫娜芳・罗马尔格。我偶尔做她的影武者。」

「法琳娜公主，初次见面。盧格·托瓦哈迪。以后请多多关照。」

從座位上起身，跪下表示对王族的忠贞。

「啊，刚才也做了，没关系的。请回到座位上。话没有进展。之后就交给罗马尔格公爵了。」

法莉娜公主低下了头。
身段很低的人，不知道谁才是影武者。
……法利娜公主和娜芳非常相似。
或许是因为化妆的力量而变得相似，但如果原本就不太像的话是不可能的。
罗马尔格公爵對迷茫的我笑了。

「娜芳和法莉娜公主很像吧。他们俩相当于表姊妹。所以，所以法莉娜公主才叫我叔叔。」

「原来如此，正因为如此，才得以担任影武者呢。」

「啊，你是第一個看穿。像这样，是真正来自王族的委托。你放心了吗？」

「大体上。我还有一件在意的事。为什么會由法莉娜公主來委讬呢？虽然罗马尔格公爵在王族中也是掌握着主导权的证明，不过，本来应该选第一王子或第二王子的哪一方吧？」

「那是因为朋友国王的愿望。国王说，法利娜公主是最优秀的，但因为是女性所以不能成为王。正因为如此，法莉娜公主才请求我发挥力量。雖然想給法莉娜公主選擇配偶，但却怎么也找不到好的对像。另一种方法是第二王子的操纵。但是，取得了功绩……第二王子的发言力变强了，就是这样。」

原来如此。
在这个国家能成为领导者的只有男性。
法莉娜公主从一开始就没有那个资格。
所以，需要棋子，虽然使用了第二王子那個棋子，却在最糟糕的时刻被夺走了。
那样的话，就只能处理掉了。

「我理解了。如果我拒绝了这个委托呢？」

「不认为能平安无事。你知道太多不该知道的秘密。而且，已经传达给你了吧。拿出奥尔娜的茶叶，以及玛哈名字的意思。」

「嗯，大概……」

……很难相信伊鲁古·巴洛尔和我是同一个人。
那里明明是小心翼翼地隐藏着。
只是，如果真的知道这件事，那麼得到了多少证据证据呢，这一点要弄清楚才行。
一边闲聊一边度过，开始说我想知道的答案。

「你和玛哈是恋人吧。发现托瓦哈迪和奥尔娜有交易。不仅如此，玛哈还对盧格·托瓦哈迪的事做了过多的调查，也有想守护的时候。对普通的别人不会那么做。而且，还特意在前几天的晚会上来见你。必然会浮现你们的关系。」

原来如此。
伊鲁古·巴洛尔的事没有被发现，而是玛哈调查我的事，知道竭尽献身的举动，怀疑我和玛哈是恋人吗？

……被那样认为不是致命的。
与其这么说，还不如说是保险的一种，是为了隐藏伊鲁古真面目的诱饵。
没有必要特意修改。
就那样过去吧。

「不能逃避。接受吧。但是，支持是必要的，需要相应的准备。现在不能马上执行。」

「这我知道。期限是两个月。这里提供萊克拉王子的日程。在你的时机杀了他。」

那个非常有帮助。

「话就到此结束了吗？」

「嗯。按照当初的计划。我有一个提案。如果盧格君愿意的话，你不打算和我侄女结婚吗？」

「你该不会是那个侄女吧？」

「当然，我是法莉娜公主。既然没有了第二王子這個棋子，就必须尽快找到新的棋子。在这一点上，你很好。优秀又懂事、是圣骑士、是【被选中的人】。现在的你和法莉娜公主很般配。成为下一任国王，我觉得这对你来说也不错。」

「爸爸，那真是太棒了。我觉得法莉娜公主和盧格大人很般配。」

「如果盧格大人可以的话，请务必拜托您。我非常了解你。」

所谓很了解，这是调查完我的成果吧。
虽然没有注意到伊鲁古·巴洛尔，但托瓦哈迪和奥尔娜的交易。
玛哈已经调查过我，发现自己在支持我，所以应该看到收集了所有的情报。

「那个请让我保留。为了彼此。」

虽然想拒绝，但拒绝的话会伤到人。
所以，为了顾虑对方而逃之夭夭.。
暗杀暴露的时候，和我有联系的话，法莉娜公主也会毁灭。

「很温柔呢。越来越喜欢了。」

「法利娜公主，结婚后请经常借给我盧格。作为罗马尔格公爵千金，他是必要的。爸爸也赞成吧？」

「这样的男人。没有理由反对。」

借给别人，恐怕是种马。
……罗马尔格公爵家是异常的。
为了成为比任何贵族都优秀，或多或少通过选择配偶来争取更好的血统。
但是，罗马格公爵家已经超越了制度。
打算使用全部的力量，得到优秀的基因。即使结了婚，如果有更优秀的遗传因子，也会引进来创造下一代。
如果有反抗的人，即使用那个力量击溃也要夺走。
无视对方的性格和立场，只考虑优秀的能力和容貌的组合。

他们这样做，持续吸取最优秀的血统，持续着人的品种改良。
结果就在眼前，罗马尔格公爵和娜芳。
无论哪个都拥有非人性的美丽，压倒性的能力。

「那件事情就到此为止了。」

「那么，暗杀结束后再拜托你吧。然后，开学后，我再去你们那边打招呼。我是前辈。你可不能无视……在宿舍里也稍微燃烧一下吧。」

娜芳笑了。不是假裝出來的笑脸。
被意想不到的人盯上了。
……最起码的拯救，在罗马格公爵的情况下，除了遗传基因以外都不想要，所以没有麻烦的地方。
即使是最坏的情况，只要身体重叠就可以了。
只是，打算尽可能的逃跑。
不管怎么说，塔尔特鼓起脸颊，用快要哭出来的表情看着我。 

9 暗杀者看穿了 
[[機翻+腦補] 第四章 第9話 暗杀者看穿了] by 黑

罗马尔格公爵和法莉娜公主的密会结束了，我和塔尔特回到房间。
于是，蒂亞迎接了。
很少见的给我泡茶。大概是在担心我身后默默无闻的塔尔特吧。

「辛苦了，盧格和往常一样，塔尔特看上去很累啊。」

「呜呜，累死了。虽然一句话也没说。空气非常紧张。」

「塔尔特似乎不擅长这样。那么，有听到什麼有趣的话题吗？」

蒂亞视线的前方是我。

「啊，听到了有趣的话题。我想谈谈那个。」

暗杀小组得到了谈话内容的许可。
如果提出那个许可，从一开始就希望蒂亞也一起参加。
一边喝着茶，一边说完关于暗杀第二王子的事，蒂亞把手放在下巴上整理思考，然后开口。

「为什么会是第二王子呢？如果是这个话，瞄准格兰菲尔特伯爵夫人不是更好吗？第二王子也许会恢复清醒，比起杀死王子要轻松得多。」

「有几个理由可以考虑。第二王子是到现在为止罗马尔格公爵和法莉娜公主好操纵的偶人。正因为如此，第二王子才能读懂她们的手法。……搞不好的话，恋人被杀死的愤怒，矛头说不定会转向法莉娜公主。」

第二王子终究是被操纵的人偶。
本人没有什么能力。
但是，站在第二王子的立场上，多亏了罗马尔格公爵和法莉娜公主才取得了很多成果。
如果只是权力的话，就超过罗马尔格公爵和法莉娜公主了。
如果他失控，张牙舞爪，那两个人就完蛋了。

「的确如此。第二王子的立场+实际成绩的话，其他棋子是无法应对的。」

王子还有其他人。
但是，即使换乘到其他人那边，第二王子想要抗衡也還是太弱了。
因为法莉娜姬太优秀而引起的。
优秀的她，或许是打算继续控制第二王子的策略吧，不过魔族的诱惑却远远超出了预想。
正因为超出了那个策略，才应该最大限度地警戒着。

「还有其他理由吧。不肯定被诱惑的只有第二王子……先将最有害的第二王子排除出去，克服危急，然后监视格兰菲尔特伯爵夫人的行动，找到其它坏掉的棋子，然后处分。不知道哪颗棋子坏掉的状态下杀了格兰菲尔特伯爵夫人，如果对方的棋子失控的话，这个国家就完了。爱是很可怕的。道理行不通啊。以现在的状况，格兰菲尔特伯爵夫人不能杀哟。……如果马上杀掉格兰菲尔特伯爵夫人就結束的話，这样的情况我也会去做，但事实并非如此。」

这也是格兰菲尔特伯爵夫人的策略之一吧。
制造出不轻易被杀的状况，无论自己被盯上，都用魔族的力量来做任何事情的双层架势。
实际上，身为魔族的她深入到这个地步的时候，想要摧毁阿爾萬王國，无论何时都可以。

之所以不做，就是享受格兰菲尔特伯爵夫人的立场。
比起破坏国家，更注重從国家获得力量，沉溺于享乐中。正因为如此，才不会做出破坏阿爾萬王國的举动。

因为我知道幕后，所以才知道，那两个人从她的行动中看出来，确信盘面本身是不会被破坏的，所以才和格兰菲尔特伯爵夫人玩着游戏。

「真是了不起的人们啊。」

「没错，那个血统很可怕。罗马尔格的目标是人类的进化，最终成为真正的人类。而这几百年来不断重复的成果，就是罗马尔格公爵、法莉娜公主。」

「从人类进化而来的人类不奇怪吗？」

「价值观不同。在他们看来，现在的人类是未完成的，不够完美的。所以，通过收集、磨练完美的部分，这样才能成为真正的人类。我是这么想的。」

品种改良容易引起人们的关注，但罗马尔格在培养才能，也就是专注于教育。
在品种改良上花费了数百年的时间进行教育。

「哇，到那里去的话有点难受呢。」

「才不是这样的呢。留下了许多传说。」

有个著名的逸闻。为了得到血統，只凭公爵家的战斗力发动过战争，毁灭过一个国家。
虽然有不那样做也能得血統的方法，如果留下遗恨的话，会成为国家间的问题，对王国造成不利，与王室的利益相抵触。正因如此，完全摧毁，之后对周边各国的跟踪也完美地进行了。

另外，那里是同时进行的。特别是那个时代最最的杰作，如果是男人的话，有女性会认为这样才好，那么无论如何也要生下孩子。
然后，除了最高杰作以外，作为优秀的家臣为本家尽效力。没有被选为最高杰作的罗马尔格作为失败之作，除了前几名以外不能说出罗马尔格的名字，对孩子也有限制的。因为罗马尔格的纯度下降了。

例外是在最高杰作被破坏的情况下预备的提前。
全家都接受了那个。那么纯粹的一族谁也不知道。
我认为这一代的最高杰作是女性。如果不是的话，塔尔特，蒂亞，玛哈也有可能被盯上。
罗马尔格公爵再年轻一点也许就出局了。……如果，瞄准她们，我会和他敌对吧。

「我，在盧格大人的身后也很害怕。那样缠绕着不一样气氛的人。还有，玛哈的事被大家知道了，我感到很惊讶。」

「虽然很惊讶，但只要到那里就行了。我和玛哈是恋人的情报，那是我和玛哈准备的诱饵。人类，一旦发现了隐藏着的秘密就会安心的。从那里之後不想再发现更多的真相。」

我和玛哈是恋人，这是假情报。
超一流情报机关如果認真行动的话，就会被找到隐藏的訊息。
寻找的困难越大，可信度就越大。隱藏到這個程度的訊息，就以为是真货。
另外，我和玛哈的关系，可以看出，奥尔娜和托瓦哈迪的交易是应该隐瞒的信息。只是对方满足的我的弱点。
正因如此，伊鲁古·巴洛尔和我成為不會連結為同一個人的制动器。

「还是老样子，准备得很周到啊。但是，被单方面地深入也许没意思。虽说隐藏着最重要的情报，但是如果奥鲁娜和玛哈被狙击的话，痛是不会变的。对方有没有什么弱点啊？」

「有啊。在刚才的会谈中，发现了法莉娜公主和罗马尔格公爵的秘密。」

「哇，你干得不错啊！」

对方连被发觉的事都还没发现吧。
正因为有了这魔眼，托瓦哈迪的秘宝才发现的。
我在这里告诉你那个秘密。

「法莉娜公主的父亲是罗马尔格公爵。」

「那个，盧格大人，影武者是罗马尔格公爵千金，虽然这是秘密，但并不是威胁，王家的人都知道。」

「娜芳是女儿，法莉娜公主也是罗马尔格公爵的女儿。他们是双胞胎。」

「诶，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

塔尔特发出惊讶的声音。

「这双眼睛能看见魔力。魔力有各自的颜色。父母和孩子在某种程度上相似，双胞胎也大体上同样。法莉娜公主应该是罗马尔格公爵的侄女，但是太像了。和娜芳差不多……表面上，法莉娜的母亲的入赘女婿中收纳了罗马尔格公爵的弟弟。可是，毫无疑问的是，法莉娜公主的父亲是罗马尔格公爵本人。」

虽然不知道到为什么要做这么拐弯抹角的事，但这一点是肯定的。
和王族的婚外恋什么的，不但身体重叠，连孩子都生下来了，那可真是大丑闻啊。

……罗马尔格公爵让公主生下双胞胎，把作为王族证明的桃色头发法莉娜留在王家，收养了没有王族证明的娜芳作为自己的孩子。

应该支持法莉娜的。毕竟是自己的女儿。
这不是父母的爱。法莉娜公主本身就是罗马尔格。因为那户人家的本愿，对于实现真正到达人类来说是很方便的。
原以为下一代的最高杰作是娜芳，其实法莉娜公主才是，也许罗马尔格公爵打算把真正的造人舞台从公爵家转换到王家。

只是，只有我的感觉，没有显示亲子关系的证据，现在的状况下不能算是有用的情報。
就像他调查我和玛哈的关系一样，也让我来调查一下，抓住证据吧。

「王室和婚外恋什么的都不是正常的神经。被这种人盯上的盧格不就糟了吗？话说回来，和勇者接触不就好了嘛？技术的话虽然盧格很高，但是对方想要的是作为先天性生物的强大吧。」

原来如此，蒂亞还不知道埃波纳是女人吗？
但是，即使是个男的，罗马尔格公爵也没有选择埃波纳。

「不，罗马尔格的目标是真正的人類。勇者和魔族是怪物，不认为是人类。他们想成为人类的终极目标。如果失足于此，就会变成怪物。」

如果只是寻求力量的话，可以吸收魔族，魔物，以及那一带强力的生物因子。
……成功的例子虽然极少，但也有寻求力量做这些事情的家族。

但是，罗马尔格不选择那个。
他们爱人类。正因为爱着，相信那个可能性，并把它挂在上面。不需要混杂其他东西，以人类的姿态到达终极。

「这样啊。那么，盧格就变成勇者吧！」

「蒂亞大人真厉害。这样的话，就不会再被盯上了！」

「……如果能变得那么简单，我就不会受苦了。」

因为是连女神也只能在世界上创造出一个人的常规成員。不是人所能作的事。

「总之，在王都的工作到此结束。 一次，回到托瓦哈迪。」

「那个，第二王子的暗杀行吗？」

「虽然现在还不行，但是风险很高。杀死王族的场合，即使没有证据，就算被怀疑也是死罪。期限有两个月。应该以期万全吧。从法莉娜公主开始，等待第二王子的日程到来。」

不过，就算不看那个日程安排，大体上杀掉的时机也决定着。
正好有适合的活动。

「呼，终于能回去了。」

「很高兴。我很在意菜园的样子。」

「塔尔特姑且不说，蒂亞不喜欢在这里生活吗？」

「虽然很舒服，但是因为没有工作室，所以研究无法进展。」

……工作室，它是蒂亞彻底改造了托瓦哈迪宅邸的一室的魔境。
在通过改写術式进行的魔法开发中，为什么需要那样的东西，虽然不能理解，但事实上却取得了成果，所以不能抱怨。
下次，请让我看看你在那里做什么。

「这样啊，回去后也很忙啊。上次和魔族的战斗已经到了极限。所以，一定要变强。有两件事要做。第一，总算拿到了鉴定纸。这样的话可以看二人的技能，根据技能重新评估战斗风格。」

「啊，终于弄到手了呢。」

「那个，我想看一次。」

以圣骑士的权限请求着订购，但那边好像发生了纠纷，总算到达了。
根据两人的技能不同，能做的事也会增加。

「还有一点，就是将我们拥有的『可能性之卵』变成技能。这家伙是我们心灵的镜子。一定会成为必須的技能。」

读懂那个人的生存方式，渴望，那样的东西，变化为适合的技能。
根据场合的不同，S等级技能也是有的。
正因为如此才选择的。
下次和魔族战斗之前，想取得新的技能。

「盧格，但是，那个卵是怎么孵出来的？」

「我也不知道。」

「其实我也不知道。正在调查中，摸索着做各种各样的事情吧。」

问问埃波纳吧。
本来就是她的技能。可能知道些什么。
在离开王都之前打个招呼吧。
……况且诺伊斯的事也得去拜托他。
对那个力量的渴望，再加上蛇魔族米娜看上他了。
无论如何，都会在意他。 

10 暗杀者知道迪亚的技能 
[[機翻+腦補] 第四章 第10話 暗杀者知道迪亚的技能] by 黑

从王都回到托瓦哈迪。
在回来之前发生了很多事情。
……与蛇魔族美娜的邂逅。
来自法莉娜公主，第二王子的暗杀委托。
两个都是很严重的案件。

「恩，真是怀念的家啊。」

蒂亞回到屋子里，一边说着一边伸长腿。
蒂亞因为说了那样的事笑了。

「啊，盧格竟然笑我，太过分了！」

「对不起。我并不是在笑你。太自然了，蒂亞真的融入托瓦哈迪了，真的很开心。……两个人在马车长途旅行累了吧？午饭前好好休息吧。从下午开始，终于要使用鉴定纸了」

「好緊張啊。如果有厉害的技能就好了」

「是的，如果有很强的技能的话，会对盧格大人更有帮助。」

在马车中那个话题一直持续着。
虽然可以尽快使用，但还是按照蒂亞的建议寄存了。
在可以试用技能的环境下，大家一起使用才有意思。
我同意了，能够理解这种心情。
……我也回房间吧。
在变得忙之前有想做的事。


◇


享受着妈妈做的午餐後，我们聚集在训练场。
看起来只是把白纸交给塔尔特和蒂亞。
这是鉴定纸。
非常贵重的东西，即使是贵族也很难得到。
想方设法以圣骑士的权限让给了我。

「好的，有三张吧。」

「我会用这个」

「我不用」

「啊，为什么？」

「我用过，我知道我的技能。」

准确地说，在转生前女神教过我所以知道。但是，因为不能说，所以蒙混过去。

「哇，真狡猾。但是，那样的话为什么要得到三张呢？」

「如果没有这样的机会就得不到，所以我想把一张作为预备的。」

现在，我的暗杀隊伍包括塔尔特、蒂亞、玛哈四人。
因為玛哈不是实动部队，需要确认技能的必要性很少。
但是，即使没有预定，今后成员也有增加的可能性。

「哼，是新的伙伴嗎？盧格，如果下次也是可爱的女孩子的话，我会怀疑你故意把女孩子都召集过来」

「说不定会这样。同伴重视人格和能力。性别不在选拔之内。不管是现在還是以后。」

这是千真万确的事实。
蒂亞是作为师傅来的，这是偶然。
在托瓦哈迪领地寻找有魔力的孩子的时候遇见塔尔特也是偶然。
在穆尔特的孤儿院里遇见玛哈也是这样。
我一次都没有特別找过女性。
只是结果变成那样。

「我知道，但是有点慌张。以前的盧格明明更加可爱。总是紧跟在姐姐后面」

这是相当困难的要求。而后半段以惊人的势头捏造着过去。

「总之，两个人都要用鉴定纸。把心思集中在那张纸上就可以用了」

「终于到了呢……如果没有技能怎么办？」

「我没有自信。没什么优点」

「塔尔特擅长烹饪。」

「蒂亞大人，难得的技能是料理的话，反而会让人失望……」

与刚才充满期待的不同之处，一旦使用的话，不安似乎也开始出现了。
尽管如此，似乎也有很好的期待，两个人一边说着可爱的话一边握着鉴定纸沉思着。
于是，技能和说明文就浮現了。
这已经不能用物理法则、魔法理论和科学结构来解释原因了。
可以说是神秘和奇迹的现象。

能制作这个鉴定纸的人非常有限，而且受到严格的保护。
甚至有传言说不是人。
这样，从实际使用鉴定纸来看，这个传闻是正确的。
这种东西，人类不可能创造出来的。即使人类能创造出来，也应该会借助某种超常的力量。

「呼，不是白纸，也就是说有技能吧。我三个」

「我也是三个。」

蒂亞和塔尔特拿着各自的鉴定纸跑了过来。

「在那边慢慢看吧。」

在训练场配备的桌子上打开鉴定纸。
首先是蒂亞。
那里描绘了她所拥有的技能。
看来，鉴定纸上没有描绘在【跟随我的骑士们】中得到的技能。

「我原本以为自己擅长魔法，原来有这样的技能。还有就是天才，哼，我是天才！」

「得到了各种各样的认可。因为蒂亞的魔法控制是异常的……」

蒂亞拥有A等级技能、B等级技能、D等级技能三种。
能得到A等级技能的，一百万人中只有一人。
在那一刻，蒂亞是特别的存在。拥有一万分之一的B等级可以说是奇迹。


・【虹色的魔术士】

A等级。
魔力控制・魔力放出量上升補正。
另外，可以变更为任意属性。变更顺序是咏唱希望属性的魔法。变更后一小时不可变更。

・【天才】

B等级。
成为擅长计算力、思考力、记忆力、想象力的天才。

·【老化耐性】
D等级。
第二性征期结束后，抑制老化速度。


【虹色的魔术士】可以说是眼球技能吧。
魔法的精度和威力两方面都向上提升，任意的属性变换。
我的话可以使用四个属性，但不能使用光和暗。
但是蒂亞连特异属性的光和黑暗属性都能使用。

「真了不起。蒂亞大人。都是既强大又方便的技能！」

「至今为止都只是微妙地带着宝物。不知道可以切换属性。因为，我不想咏唱自己无法使用的属性魔法。反正用不了」

「是啊。除了蒂亞以外，不知道发动条件却带着宝物的人也很多吧。能使用鉴定纸真好。天才也是令人羡慕的技能」

【天才】是通用性非常高的技能。
在转生前，甚至还在烦恼這個和『突破成长界限』该选哪个。

「……但是，心情有点微妙呢。我原以为通过努力能够詠唱很厉害的魔法，而且我以为制作魔法也是努力的成果。但是，像这样知道技能的话，會覺得只不过是多亏了技能而已」

蒂亞露出了含着阴影的笑容。

「这可不一样啊。只是有才能而已。再怎么有才能，不发挥才能就没有意义。因为做了那个才有现在的蒂亞。我尊敬那样的蒂亞」

虽然有才能，却不能沉溺其中，无所作为，这样的人见过好几个。
正确的发挥才能是非常困难的，能做到的只有一小部分。

「盧格偶尔会说些好听的话啊」

「……哦，我有自觉」

「但是，谢谢。我非常开心。马上，想改变一下属性。光还是暗好呢。除此之外的我和盧格都用过」

在制作新魔法的时候，分析既存的魔法，导出规则，开发了原创魔法。
我们分工后，基本上掌握了关于四属性的魔法，作为分析材料。
但是，作为特异属性的光和暗是无法着手的。
只要改变属性，反复詠唱光与暗的魔法，得到新的魔法的话，应该能发现新的规则。
那个也可以说是很大的收获。

「对于能使用光之魔法的熟人是有线索的。试着写信，拜托他送来光之魔法的術式」

「吓了一跳，竟然有这样的人。」

「啊，最近认识的。」

……最近刚刚见面的人物。
那个人物是娜芳。罗马尔格公爵千金。
因为她拥有能够使用稀少性的光之魔法，所以拥有光辉公主的另一個名字。
以前，我不敢跟你打招呼，但是现在有为了暗杀第二王子的免罪符。
应该能得到协助。
塔尔特在后面目不转睛地注视着兴致勃勃的我们，看著最后的技能。

「【老化耐性】，好羡慕啊。一直保持着美丽的样子。那一定能让盧格大人感到高兴」

「不管我是否高兴，谁也不想老吧。好厉害的技能。……难道說維格列的女性，这会不会是遗传的呢？妈妈，一定有这个技能吧」

虽然已经超过四十岁了，但还是浮现出母亲二十岁前的身影，微笑着挥着手。
听说在极少的特殊家系中技能会遗传。
那样的话，也能说明母亲的异常年轻。

「我无法否认。但是，这个技能说不定不需要。因为，一定是这个的原因！个子又矮，我的胸部又不大！第二性征期是什么我不知道，但就是不老不成长。只要没有这个，我也会像塔尔特一样」

蒂亞恨恨的交替看着塔尔特的胸部和鉴定纸。
……我不敢说。第二性征期大概到十几岁后半。
现在这个时候不可能有什么不好的影响。

「啊哈哈哈，但是大是挺大的，所以很辛苦。」

「……大的人都是那样的。总之，我到此为止了。看塔尔特那边！」

「是的，这是我的鉴定纸！太好了。我也有A等级的技能！」

塔尔特的技能有A等级、C等级、D等级三种。
不仅是蒂亞，塔尔特也拥有A等级技能。
这大概不是偶然吧。
说不定女神做了什么干预。
这点值得怀疑，但是有A等级的技能，这纯粹是值得庆幸的。
而且是强力的技能。
……那个很有趣。
看到塔特尔特的技能的时候，我从心底苦笑着说是塔特尔特风格的技能。 

 
11 暗杀者知道塔尔特的力量 
[[機翻+腦補] 第四章 第11話 暗杀者知道塔尔特的力量] by 黑

调查完蒂亞的技能，终于轮到塔尔特了。
觉得蒂亞很厉害，但是技能也很优秀。和【跟随我的骑士们】所給予的技能非常相配。
然后……塔尔特呢？

「这是很帅的技能！」

「与其说很帅，倒不如说更像塔尔特呢」

「恩，总觉得太合适了，有点害怕呢。」

三个人看鉴定纸。
那里写着除了【跟随我的骑士们】给予的技能以外的东西。


・【从者的献身】

A等级。
和自己灵魂认可的主人交换契约可以发动。
契约是在粘膜接触后确认成为主从关系，得到认可而进行的。如果不是灵魂认可的对象就会失败。主人不能变更。
能力发动中，自己和主人的全能力强化。另外，主人死亡时可以用自己的生命交换苏生、回复

·【枪术】

C等级。
枪装备时的身体能力，使用枪攻击的威力·速度·精度上升补正。

・【努力】

D等级。
努力的才能。 不惜努力的性格、集中力、精神力容易恢复。


「【从者的献身】，这是异性的话还好，但是如果是同性的话，该怎么办才好呢……」

「男人之间做就行了」

「话是这么说。」

……这也是在不知道的情况下不能发动的技能啊。
不管怎么说，要和原本认同主权的对象建立深厚的关系。
然后，做了那样的事，马上特意确认主从关系之类的状况不被考虑。

「那个，盧格大人，这个技能，应该马上使用！因为，我和盧格大人也能一起变强」

塔尔特用充满期待的眼神看着我。
确实，条件很严格，是强化两人全能的破格能力。

和其他A等级别相比，聪明强劲的应该是一次性使用吧。
認定为主人後不能变更。如果主人死亡，或者与主人分开的话，那个时候就完全成为無用的技能。
另外，并不是经常强化，只在发动中强化这一点也是负面的。
正因为如此，与【跟随我的骑士们】不同是A等级吧。

「塔尔特，请答应我一件事。应该积极地使用全能力强化」

发动时及发动中的体力、魔力消费、强化幅度的验证是必要的，但是没有不使用的手段。
但是……。

「后半段。用自己的生命交换来拯救我。向我保证，你不会使用这种能力」

从技能名来考虑的话，后者才是主要的技能吧。
但是，我不期望那个。

「……对不起。我不能保证。因为，那样的话，我绝对会用的。我不会对盧格大人撒谎」

塔尔特低头嘟哝着。

「这样的话，就不能契約」

塔尔特已经不是普通的工具了。不需要以牺牲家人为前提的技能。

「盧格，这不是很奇怪吗？」

「什么奇怪？」

「因為不想牺牲塔尔特，所以不会使用这个技能。那个使用的时候是盧格死的时候吧。打算死吗？」

「没有那样的打算」

「如果是那样的话，就不用在意了。有了【从者的献身】就会变得更强而难以死亡。明明不想死，却想着死后的事情很奇怪」

说得乱七八糟。
但是，有道理。

「盧格大人！」

朝着塔尔特的方向望去，用充满决心的眼神注视着。然后，把手转动脖子后强行合上嘴唇。大人的吻。
如果想避是可以避开的。
但是，看了塔尔特的表情，那种感觉就消失了。
长吻结束。

「请成为我的主人。然后，为了不让我死，请不要死。就算我没有这种技能，盧格大人死了，我也会死的」

为了不让塔尔特死，请不要死。
……真狡猾。你这样说的话，不是跑不了吗？

「知道了。重新请求。做我的随从吧」

說完那句话的瞬间，我和塔尔特的灵魂被某种热血结合在一起。
主从的羁绊。这樣东西紧密结合在一起。
用灵魂感受塔尔特。

「盧格大人流入了。我觉得现在可以使用这个技能。【从者的献身】」

塔尔特发动了技能。
与此同时，也感觉到了塔尔特的强大。
身体能力，魔力，動態视力，反射神经，思考力，计算能力，感觉到所有的能力都提高了。

「我变得更强了。而且，盧格大人非常近，我很放心。我想一直这样做」

「是啊，好舒服啊。」

不仅仅是力量。领会到塔尔特的心情。
……不，这不是那种水平。我知道塔尔特的想法。

『刚才的吻，是不是太大胆了？如果被盧格大人认为是色情的孩子，那该如何是好？但是心情非常好。还想再做。因为亲吻而火热。之后去了盧格大人的房间……盧格大人的想法，是骗人的，哎，哎，哎，啊，今天晚饭的肉不错啊。知道了。嗯，嗯』

看来在能力发动时双方的思考都变得一目了然。
那么，顺便再做一个实验吧。

『塔尔特，如果听见我的思考的话请举起右手』

『塔尔特，如果听见我的思考的话请再吻我一次』

让两种思考并行。
塔尔特举起右手。
但是，不亲吻。
原来如此，表面的思考是共有的，但是没有听到深层的思考吗？

暗杀者针对拷问和自白剂的对策，在表层和深层分别使用思考和记忆。
即使使用自白剂，也只能在表层，深层是不会暴露的。这是经过特殊训练而形成的技术。
……如果使用这个的话，不想让你听到的思考就不会再提了。
另一方面，塔尔特的脸通红地冒着烟。

「呜呜，不好意思。不要想奇怪的事情。被问到『H的事情特别不行，不想考虑H的事情吗！？』那也很难为情。不要去考虑色情的事情，盧格大人的胸板……不行。如果不去考虑的话，反而会更加的头疼」

这股力量对塔尔特來說似乎特别危险。
对我来说挺有意思的。
而且，不光是坏处。能使用心灵感应很方便。
实时通信在取得协作时具有压倒性的优势。
也可以用于密谈。

「盧格，刚才开始就笑眯眯的。」

「塔尔特好奇怪啊」

真可爱。

「塔尔特，力量的发动会感到疲劳吗？」

「诶，哈，是的，完全感觉不到。」

「这样啊，那么，就让我来做个实验吧。」

因为好不容易发动了能力，这个那个地尝试着。
首先调查了效果范围。
离开后，大约二百米附近就断了联系。
即使再靠近也不会自动连接。
想再发动一次也没用。
要求每分钟再次使用。好像是使用过一次就不能再使用的技能。我想知道需要间隔多久。

「那个，盧格大人，对不起。想了很多奇怪的事情」

「没事的，很可爱。但是，精神修行再努力一点吧。希望你能随时消除杂念」

「好，我会加油的！」

战斗的时候，可以发挥出优秀的集中力，但问题是不能随时做到这一点。

「剩下的技能是『枪术』和『努力』吗。这两种技能都很好用」

「从以前开始就觉得塔尔特的枪法很厉害，但是也有技能呢。」

我在C等级中重视通用性，也就是说，在充分使用所有武器的前提下选择了【体术】，但是固定武器的话，这样的技能更强。

「是的。今后对枪应该更有自信！而且，如果努力有技能的话，就得更加努力才行。能比别人更努力！」

塔尔特一定是个即使没有那种技能也很努力的人。

「接下来怎么办？ 如果有【枪术】的话，还是不要进行枪支的训练，集中在槍術可能更好」

「没有那样的事。可以马上使用很方便。就像是被抱在怀里的时候，就是这样的感觉！」

塔尔特把裙子翻过来，拔出摆在大腿悬臂上的手枪摆出架势。
快，流暢。神速的快速转弯。
可以看出努力的成果。

「如果是那样的速度的话，就变成足够的武器了。」

「是的，为了打倒枪使，刚一钻进怀里就把子彈射出。还有，比组装長枪要快得多，突然变成战斗的时候也很方便」

手枪的射程虽短，但处理得很好。那样的技藝也是可能的。

「喂，盧格。長枪的话技能会发动的吧。如果是那样的话，製作能把長槍射擊出去的槍不就行了吗？」

「那是枪吗？……没有做不到的事啊。好，就试试看吧」

所谓刺刀，与此极为接近。
但是，如果使用長枪的话，要以長枪为主战斗，如果放入怀中就不是使用長枪这样的东西，而是用手枪进行远距离战争，如果能缩短距离的话就被当作長枪来对待。

「拜托了！」

「不要抱太大的期待。像现在这样折叠太勉强了，构造上也很脆弱。作为手枪的性能并不高」

「即便如此，能进行远距离攻击还是很开心的。」

塔尔特是不适合风这种攻击的属性，本人也没有魔法的才能，所以不能远距离攻击。
所以，很羡慕能够进行远距离攻击的我们吧。

「这样一来，就能掌握两个人的技能了。」

「盧格的还没有呢！知道了我们的技能，所以告诉我吧」

「啊，我也很在意！」

我微笑着说明我的技能。

【超回复】【创造术式】【成长界限突破】【体术】，勇者给予的技能。

「乱七八糟的！为什么有全等级的技能啊。我从来没听说过」

「真是幸运啊。」

「哎呀，没有D等級的技能啊。在很久以前，盧格大人告诉我D等級绝对是每个人都有的」

「那是秘密。……这是一次突然袭击的王牌。所以我决定绝不会对任何人说」

那是在取得那个技能的时候决定的事。
被知道的瞬间，变得毫无价值。
但是，只要不被知道，就可能成为王牌。即使塔尔特和蒂亞也不會說。

「哇，我们都告诉你了，秘密什么的，太狡猾了。我非常在意」

「……我也是。但是，如果盧格大人决定保密的话」

二人雖然有不平，不过，不说就是不說。

「那么，差不多该回宅邸了吧。玛哈在海外给我们送来了又好吃又有趣的点心」

「啊，想逃跑。」

「请等一下，盧格大人！」

掌握了两个人的技能。
了解技能，有效利用技能，使我们变得更强。
只剩下【可能性之卵】了。
那边的调查也在进行中。近期内我会努力的。
不过，今天喝好茶和点心悠闲地度过吧。
休息也很重要。 

12 暗杀者赠送巧克力 
[[機翻+腦補] 第四章 第12話 暗杀者赠送巧克力] by 黑

技能确认完毕后召开茶会。
我有想要两个人吃的东西。
举办地点不是宅邸，而是母亲培育的花坛，書桌和桌子放在可以俯瞰整個家庭花園的位置。
……在城里观赏了世界第一美丽的花圃之后，差距很大。母亲说，『蔬菜也會开花。那么，還能吃就更划算了』。
在这里生长的蔬菜很好吃，其实我也对妈妈的意见很肯定。

「两个人都准备好了。」

特制的香草茶里，摆放着目前终于商品化特别的点心。
虽然一直都是塔尔特的工作，但这次为了让两人吃惊，由我来做。

「啊，这个是盧格以前带给我的礼物。非常好吃，还想再吃」

「还记得呢。当时是试制品，上个月终于商品化了」

「我也很喜欢。又苦又甜」

「嗯，好吧，巧克力」

「是！」

那是巧克力。
以前，蒂亞在成为托瓦哈迪之前，每月一次的密会做为禮物，只让蒂亞吃过一次。
所以，蒂亞知道巧克力，塔尔特也吃过试制品，所以知道。

「快点尝尝」

「恩，果然很好吃啊。非常有高级感呢」

「是的，这种不可思议的让人陶醉的感觉，其他的点心是无法享受的。」

两个人立刻享受着巧克力。
我也吃一口。
嗯，做得很好。
口感光滑。而且可可的比例很好，感觉太苦的一步之前。如果比这个减少可可豆的話，会因為味道不够而变得不满足，如果比这个增加的话，会因为太苦而无法享受。
前世市面上贩卖的牛奶巧克力，大体上可可的比率是20%～40%，这大约是45%。叫做苦巧克力。
为了让大家享受巧克力的魅力，这个是最好的。

「但是，和之前吃过的相比，稍微有点光滑，有点干巴巴的，味道也不够。啊，但是非常好吃。对不起说了这么奇怪的话」

「没必要道歉。不如说，你注意到了。这确实比之前吃的东西质量要差」

「这样啊？是材料不同吗？」

「之后再聊。现在好好享受巧克力吧」

「是！」

塔尔特似乎因為料理技能的關係，舌头也变好了。
察觉到这个差别是很容易做的。

「恩，和香草茶的组合也很好。」

「虽然还不错，但是和巧克力搭配的话还是咖啡比较好。」

「咖啡是什么？这还是第一次听说」

「总有一天我会得到的。一定在广阔世界的某个地方存在着吧」

咖啡，那个也最先得到，如果能流通到这个大陆的话，肯定会有巨额财富的吧。

「但是，真的花了很长时间呢。特别是在穆尔的时候，明明已经做好了试制品，但是到上个月才成為商品」

「啊，辛苦了。材料的可可豆把树上的果实做成巧克力非常麻烦。既费工夫，又复杂，需要特别的技术。即使只有我做也不会成为商品。讓有本领的糕点师傅来这里修行。试行了一年之久，终于达到了畅销的水平」

用可可制作巧克力是极其困难的。
预先准备从可可果实中取出可可豆，用香蕉皮等包裹使之发酵，此后使之干燥。
……用语言来说很简单，但是发酵时使用的酵母的好坏，味道和风味也会变化，发酵的环境需要细心的注意，天数等要根据周围的环境而定。
干燥也需要诀窍，稍微失误一点就会白费。
这样预先准备好的东西烘焙，剥去壳……这需要很大的耐心。将其磨碎，加入材料的混合……从那里进一步搅拌巧克力，不过，七十二小时左右持续搅拌的是會讓精神疲憊的工作。
而且，要做到光滑的口感，仅靠力量来混合是不行的，需要技术。

进行到这个地步，用回火、温度不同的热水多次煎制，调整脂肪的结晶，有改善口感和风味的作业。
这是最後的難關。把这个完成后就可以放到模具里完成。
虽然聘请了超一流的糕点师傅，但花了一年的时间总算及格了。
如此辛劳而完成的巧克力就在眼前。

「因为是别人做的，所以味道比盧格大人做的还要差。」

塔尔特一边这么说，一边将最后的一个送到嘴边，浮现出像巧克力一样溶化的表情。
蒂亞也差不多。
两个人都非常喜欢巧克力。
如果能让你們高兴到这种地步，那就有辛苦商品化的价值了。

「呼，一转眼就吃完了。」

「……要是能再尝一尝就好了」

两个人的碟子都空了。
要是平时的會，會再预备一些，但是这次没有多余的了。

「你觉得能卖出去吗？」

「嗯，绝对卖得出去！如果是贵族的话，就算用金币也要买」

「我也不觉得是零花钱就能买到的價格。」

其实喜欢巧克力的不只是味道。
可可豆中所含的多酚類物質，具有恢复疲劳、放松的效果。
可以说是药。吃一口巧克力，累的时候身体就会无意识的追求，这种时候吃的巧克力是特别的。

「上个月，我寄给定期购买者，评价非常好。」

面向定期购买者的发送，是转卖对策，是店铺的拥挤对策，但能让顾客购买更喜欢的商品，这是压倒性的优势。
无论做出什么好的东西，得不到手的话是没有意义的。
如果是组合商品之一，就可以简单地能清除到手的障碍。而且发送商品的地方都是富裕阶层和贵族。
转眼间巧克力的传闻爆发性地传开，被称作梦幻的点心。

「……大概，投诉會以厉害的气势纷纷来到哟」

「虽然第一次送点心，但是茶叶也很受欢迎。即使放了巧克力也不会有意见吧？」

「不是那样的，而是多卖点，或是放在店里什么的。」

正确答案。这种投诉已经堆积如山。
希望追加购买，下个月也绝对要加入的哀求，店铺是否排队的确认etc...。
其中也有说胡说八道的客人。

「你懂了。如果说投诉的话，索赔纷纷来到。玛哈处理得很好」

如果不是玛哈，也许会因为工作上的事情而放弃。
只是量太大了，而且对手总是向对方挥舞权利。

「哇，太过分了」

「那个，盧格大人，这么好吃，这么有人气的话，不会被其他店模仿嗎？」

「不要以为很簡單。可可的采购地在海的对面。和那里交易的只有奥尔娜，最重要的是巧克力的制作方法太难了。……如果研究将可可做成巧克力的方法，要花一百年时间」

即使得到了可可豆的采购途径，但从将可可豆包在香蕉皮上发酵的出发点来看，大概连想都没想过吧。
之后排列着复杂的工程，只是知道模板等是没有意义的，需要熟练的技能。
其他商店是不可能模仿的。

「问题是，職人会被收买或者被绑架。」

「那一带没有疏漏。我做了这么多的投资，也很小心。如果有出手的人……会后悔一辈子的」

在乳液的时候，这样的前辈是会腐烂的。正因为如此，积累了对策的经验。
不过，那个时候大型商行们都遭受了很大的打击，所以我认为这次不会出手。

「这个巧克力明明这么好吃，可真够呛啊。」

「算是吧。正因为如此才能成为武器。为了使那个武器更强硬，巧克力在店铺排列和定期送货都是两个月一次，正好是交替的，每个月只卖一次。上个月已经寄过去了，所以这个月在店里只卖一天的感觉」

「哇，好厉害啊。他們会被逼得走投无路的」

那是我的目标。
只能在奥尔娜做。而且每月只卖一次的幻之点心。
这种稀有感更能提高巧克力的价值。
只是，塔尔特好象不明白那样做的意义，所以歪着头。

「那个，即使没有稀有价值，也订购了很多吧？那么，总之还是做比较好吧？」

「如果只考虑利益的话。但是，有稀有价值的话还有别的使用方法……如果能得到在贵族和富豪们中成为话题的幻之点心，会很高兴吧。这个巧克力是为了接待客人而开发的。而且，还有其他用途」

越是难以得到的东西，越是羡慕别人，贵族和富豪就越是想要。
在这一点上，这个巧克力很完美。吃的东西很自豪，只在奥尔娜卖，每个月也就卖一次。
并且，质量也伴随着。

「啊，我知道了！对了，你说刚才的投诉很麻烦吧。那不是以乱七八糟的条件作为交换巧克力吗？」

「你很明白啊。在做哦。……贵族和富豪的打扮多得让人得救。特别是想打扮成女性的男人。被女性催促着，约定了绝对要买巧克力，对于下不了台的对方，说要把情报、权利寄过来，能灵活运用各种方法的话，对方就会爽快的接受」

「哇，好黑啊。比巧克力更黑哟！」

不是钱，奥尔娜对送巧克力的条件要求，无论怎么积蓄钱也得不到的东西。
在这之后，为奥尔娜创造了惊人的利益。
令人吃惊的是，他国的王族也陷入了巧克力的魅力，给了我非常难以置信的东西。
之所以能够做到这一点，是因为巧克力具有稀有性。

「因此，我想尽快將这个作为礼物的请求。在贵族中，巧克力的价值比黄金还高。我觉得多少，也能听到一些胡乱的愿望」

取出包装得很有品味的纸箱。

「啊，盧格太狡猾了，还有一箱啊！还要再来一份！」

「说了吧，这是赠送用的。」

「你到底要去见谁？」

「成为光属性的魔法使。为了活用蒂亞的技能。光魔法，你不是想快点使用嗎？」

「哇，你这么一说可不能任性了。」

「是个好孩子。为了奖励，下次多送些巧克力吧」

「太好了，最喜欢盧格了！」

蒂亞抱过来，塔尔特羡慕地看着。
是平常的模式吗？……这么想着的時候，塔尔特也抱着我说『盧格大人，我很喜欢你』。也许，以那个为契机，塔尔特的意识发生了变化。

「先放开我。必须要准备去见他」

「是」

「那个，对不起。」

当初，想用信委托光魔法的事，不过，决定了直接见面。
见面的对象是罗马尔格公爵的女儿娜芳。把巧克力做为禮物请她教光魔法。
并且，决定直接前往，也有想说那时没能说的话。
那确实是为了暗杀第二王子的合作请求。
如果是罗马尔格的女儿，一定能按照我的期待来行动。
……还有些担心。我想再确认一下是否真的想杀掉第二王子。即使对方提出委托，也有可能另有其本意。

不管是什么样的发展，只要用这种巧克力缓和对方的心情就好。
有时点心这种东西会成为比剑更强的武器。 

13 暗杀者出去 
[[機翻+腦補] 第四章 第13話 暗杀者出去] by 黑

在自己房间筹划着第二王子暗杀计划，好不容易和罗马尔格公爵家的娜芳见面，所以想谈谈有意义的事情。
手头有的，是罗马尔格公爵亲手交付第二王子的日程。
……原本以为如果能杀掉的话，就只有某种时机了，不过为了再次确认，我再重新审视一下。

「果然是建国祭啊。可以杀的只有那里」

建国祭是一年一度的节日。
由于魔族的出现，今年虽然有自我约束的可能性，但还是会顺利举办的。
在那里王子也出城参加游行。

杀死王子，最麻烦的是除了病死或事故死以外没有别的选择。
对手是王子，如果被暗杀的话，就必须以国家的威信追究主谋者。
虽说已经调查过了，但并没有发现被确定的傻瓜，但是如果找不到犯人的话，国家会为保卫威信而准备替罪羊。
……老实说，我睡不着觉，感覺像是飛蛾撲火。王子被暗杀的狀況，各种各样的战斗力可以被各种各样的形式滥用。。
所以，王子终究是事故或是病死。事故也是，可能成为事故的原因和护卫归结成为重罪，瞄准的只有病死。
在这个时机病死的话，就没有必要制造犯人。加上，格兰菲尔特伯爵夫人和对那个围攻的威胁已经足够了。

「如果被认为是毒药的话就一发出局吧。真麻烦啊」

我看着手上的针。
是暗器的一种，涂上了毒药。因为会出现有趣的症状，所以在这个世界上无论怎么调查都会被判断为生病吧。

问题是投入那个的时机。
如果没有病死的束缚，打上一枪就結束了，但是如果要打入这个针的话，就需要靠近它。

如果对方不是王族的话，可以潜入卧室，入睡的時候袭击就可以了。
但是，在王城那是不可能的。
在王族居住的楼层里，存在着王族和护卫以外进入後瞬间运转的结界。用神具感知灵魂的波长。欺骗不是人造的神具，我也办不到。只要踏進去，不管怎样结界都会运转。
即使结界开始运作，我也有杀王子、躲藏、躲过、逃跑的自信。但是，结界启动了。也就是说，在入侵者明显存在的时刻，可以断定是病死还是被暗杀。
如果能在幕后活动中解除结界的话，就有自信能摆脱护卫，但不可能得到留下这种痕迹的支援。

因此，瞄准了王子外出建国祭的游行。

「……嗯，罗马尔格公爵好像希望在米娜的聚会上杀了他。不，这是在试探我吗？」

日程中，蛇魔族米娜的表面，格兰菲尔特伯爵夫人，参加主办的派对。而且在配置和布局上下功夫，做些引人注目的事。
被断定是暗杀的话就结束了。其中只有一个例外。
陷害笼络第二王子的人。
例如，在她主办的派对上，如果第二王子被杀的话，也可以把替罪羊的任务强加给米娜。
同时排除坏掉的人偶和黑幕。没有比这更有效率的方法。……如果对方不是米娜的话。

一般来说，如果格兰菲尔特伯爵夫人背负着杀死王子的罪行的话，被她笼络的人就会离开，避免受到牵连。
可是，第二王子坏到不得不破坏的情況。考虑到这一点的话，不但没有离开，反而有可能暴走。
最重要的是，那个魔族不知道会做些什么。蒙上格兰菲尔特伯爵夫人的皮的事，如果变得麻烦的話，会引起怎样的大惨事呢……。
这是在试探我吧。不应该刻意引人注目，以此为目标。

「真有趣」

眺望着第二王子的日程，不过，瞄准地方还是只有建国祭。
那个建国祭不仅要摆脱严谨的防護，连被怀疑的事都不允许
隔了好久，作为暗杀者的血在沸腾。
……连一流的暗杀者都办不到的案件。所以才会燃烧。


◇


第二天早上，信鸽寄来了信。
这是娜芳对我前几天写的，会面希望的回答。

「今天下午能来吗？」

性子太急了。
公爵千金很忙。应该很勉强地制定了日程。
他似乎很重视我们。

「呜呜，盧格，好刺眼啊」

「差不多该起床了。快到吃早饭的时间了」

蒂亞被从窗户射进来的光线唤醒，上半身坐起来揉著眼睛。因为什么都没穿，所以可爱的胸部变得显眼。

「已经那个时间了。昨天，直到很晚盧格没有放开我，所以我睡眠不足」

「没有离开我的应该是蒂亞吧」

「果然，女人的心还不明白呢。这种时候，应该要體貼女孩子的」

蒂亞从被窝里出来，从衣柜里取出替换的衣服。

「这个衣柜，给别人看的话会很麻烦的。是被怀疑有女装爱好呢？還是後宮小子呢？」

「……算是吧」

衣柜里收藏着蒂亞和塔尔特的衣服和内衣。
蒂亞的衣服之所以这么多，是因为恋人之间才这么做的。就在不久之前，蒂亞觉得在家里办事很害羞而讨厌，却在不知不觉中变得不在意了。

并且，塔尔特有年幼时失去家人的创伤，偶尔感到寂寞无奈的时候会一起睡。到厨房我的房间比较近，每次都回房间换衣服太麻烦了。
蒂亞换好衣服的时候，听到了敲门声。

「盧格大人，蒂亞大人，饭做好了！」

塔尔特精神抖擞的声音在回响。
听了这话，我想今天又开始了新的一天。


◇


早饭后，坐马车出发。
不仅仅是一匹马，而是用托瓦哈迪流传的魔力施术稍加改良的马，就好像魔物一样了。
经过多次实验，终于可以稳定运用了。
只是，因為性情粗暴，速度变快但是操纵比较困难，能熟练使用的人是有限的。
有的贵族在驱使魔物的方向得到了压倒性的速度，不过也有这样的方法。

「喂，事到如今要去见谁呢？」

「啊，罗马尔格公爵家的千金，娜芳。」

「哇，我以为或许是光辉公主。」

「什么呀，你知道吗？」

「当然了。因为，这个名字一直响彻到斯翁格尔王国」

娜芳也是名人。
拥有压倒性的美貌，和极其稀有的光魔法使者，甚至还有更大的实绩。

「我经常听到这样的人啊。」

「……我还没说吗？罗马尔格公爵家对托瓦哈迪来说是上司。他们在判断王族的委托是否有利于国家利益，如何将我们的杀戮活用在政治上。这当然是绝密的」

表和里不能连在一起。
如果连结没被知道，万一托瓦哈迪的暗杀曝光，也只需要切割托瓦哈迪就行了。
可是，如果知道那个关联，在曝光的时候罗马尔格公爵家，甚至在那隻上的王族都會受到牽連。
因此，到现在罗马尔格和托瓦哈迪，表面上没有一切的关联。

「这样啊，就这样大白天骑着马车进入领地没问题吗？」

「没关系。我今天作为圣骑士来到这里。……以来自王族委托的形式。委托的内容也合理。竟然用半天时间做事前准备，真是难以置信」

普通的男爵家进入公爵家會招来怀疑，不过，如果是圣骑士话就另当别论。

「和光辉公主见面真是紧张啊。是个什么样的人呢？和传闻一样漂亮的人吧」

「是个非常漂亮的人哦」

「为什么，塔尔特……这么说来，在城里的茶会上，公主和罗马尔格公爵父子都出现了」

蒂亞有点闹别扭。
在那个场合由于对方的要求蒂亞没能参加。
没有看到世界上最美丽的阿爾萬王國引以为豪的庭园，至今还很介意。
于是，终于到了罗马尔格公爵的领地。
穿过大农场、大牧场、果树园，穿过了比穆尔特更胜一筹的大城市，逐渐接近目的地。
进入领地以后走了很久。理由很单纯，因为领地太广阔了。

「……这真的是一个领地吗？」

「什么都有啊」

「普通的贵族在领地里分别准备了武器，经过磨练后上色。农业擅长出口食品，商业城市专心做生意，开采矿山，加工这些工业街等等。但是，罗马尔格公爵的领地，没有那样的偏颇。农地、牧场、工业、商业，一切都是超一流的。所以，罗马尔格领被嘴巴不好的贵族讽刺地这么称呼。罗马尔格帝国。在一个领地里什么都有。是阿爾萬王國最强的贵族」

为了培养终极的人类而进行的品种改良和教育持续了数百年。为此，他从世界各地贪婪地收集优秀的血液和教师。
其结果是，从优秀的人民和全世界聚集的睿智，以及延伸到各个方面的网络。
那些产生了相辅相成的效果。另外，优秀的人们相互竞争，不断成长。
其结果甚至可以说是罗马尔格帝国的繁荣。

……虽然罗马尔格帝国这个称呼有些讽刺，但同时也是出于恐惧的语言。
每个贵族都害怕罗马尔格。甚至有人说，如果阿爾萬王國分裂成两半，罗马尔格和其他貴族敵對的场合，罗马尔格也会胜利。
虽然这是第一次看到罗马尔格领，但是一眼看到的瞬间，甚至觉得这就是现在人类的终点。

然后，终于到达了目的地。
塔尔特和蒂亞从马车里探出身子，睁着眼睛。然后我也被吓壞了。

「哇啊，太厉害了。真是一座非常壮观的城堡」

「好厉害，太厉害了！咦，盧格，这么好！？建得比王都城堡还要漂亮，不生气吗？在斯翁格尔这么模仿的话，会被说成不谦逊也会被击溃的」

是城堡。比我们以前看到的任何城堡都更加美丽、庄严、功能更强。
美丽的王城，与之相比也显得朦胧。

「这座城是去年建成的。以最先进技术建造的，理论上最好的城堡为名。王都历史悠久的城堡，无论规模还是性能都是无法比拟的……的确，贵族建造比国王更出色的城堡，是不值得表扬的。但是，因为是罗马尔格公爵所以被允许。因为比起任何贵族，他更会为国王鞠躬尽瘁，并为国王做出贡献」

那边是场面话，王族和其他贵族的实力都比不上罗马尔格。

「那个，盧格。要說万一的話。如果罗马尔格有这个决心，会夺取国家吗？」

「我想在我出生之前，随时都可以做到。」

这就是这个国家的真实。
阿爾萬王國之所以能成为阿爾萬王國，无非是罗马尔格发誓效忠于王。
因为拥有如此强大的力量，所以能够对其他所有贵族起到监视。
拥有如此强大的力量，罗马尔格却为国效力。

「那么，我们走吧。马上就到约定的时间了」

城堡周围是一座巨大的湖，横跨一座宏伟的桥。清澈的湖里游着很多鱼，被称为美味的食用东西很多。这是为了保护城堡，同时也是养殖场吧，似乎是追求效率的罗马尔格。

紧张起来。
……支配国家的怪物，在其根据地会面。
如果疏忽大意，一眨眼就会被吃掉吧。 

14 暗杀者将受到考验 
[[機翻+腦補] 第四章 第14話 暗杀者将受到考验] by 黑

进入阿爾萬王國最伟大的，不，是世界上最完整的城堡。
到底花了多少钱做这个呢？
到底有多少优秀的人才和劳动力才能做到呢？
光想就觉得可怕。

「近距离看的话更加厉害了」

「嗯，这样的事我从来没见过，今后也不會见过。」

这座城堡让人感受到美学。
目标是追求功能性，美貌和气质这些东西应该被推迟了。
然而，追究的功能美仅仅如此就闪耀着光芒，一边优先机能性，随处也能看见拘泥。
……无论多么有野心的贵族，只要能看到这样的东西，就会发现格的不同而心碎。
或者，无论如何都想得到这个。
蒂亞的臉闪耀着好奇心

「盧格，注意到了吗？」

「啊，有魔力的气息。魔道具，实用化了吗？」

穿过大门的瞬间，感觉被看见了。
那是王城里也有的感知型结界。
比那个更複雜，我如果愿意的话，是可以欺骗的精度。
但是，制作出了设置型且能用魔力运用的工具，实在是太可怕了。
如果是拥有这种技能的人的个人作品，就不用那么警惕了。
但是，如果研究进展到了谁都能做到的地步，那也只能驚訝了。
不管怎么说，魔法是根据每个属性反复使用的，只能使用由神赐予的东西。例外的只有我和蒂亞的情况完全改变了。
所谓制作道具，就是能使魔力作为动力達到所期望的功能。
产生了兴趣。

在考虑这些事情的时候，到了城里，被佣人打招呼。
身材高挑的中年男性。
看到他，我感到非常震惊，我从来没有见过他，但我知道。
……他到底想干什么？
我本以为是庭院或者接待室，但意外的是室内型的训练场。
与城堡相称的规模，非常庞大。
在那里超过二百人的剑士们互相击剑。
佣人的男人开口。

「怎么样？我們罗马尔格的精锐们。很精彩吧？」

城堡也讓人十分驚訝，这里也是如此。
二百人全体人员都是魔力持有者，且经过锻炼的。
极少的普通人也会产生魔力，但是一般来说，父母都需要拥有魔力。
而且，一般来说拥有魔力的人很难生孩子。
因此，应该稀少的魔力持有者，只是在这里就有二百人。

托瓦哈迪本家和分家的魔力持有這全部合计二十人。那是包括老人、女性、小孩在内。
但是，聚集在这里的强壮男性就有200人，规模也大不相同。
到底是什么样的魔术呢？
……不，用不着考虑。罗马尔格的做法就是这样。
为了留下优秀的血統，强行把优秀的人类从一端集中起来成為孩子。

虽说除了优秀的人以外不能自稱罗马尔格，但还残留着不能自称罗马尔格的人与优秀血统混杂在一起。
那是他们吗？
只是，据我所知，罗马尔格应该限制了不能自称罗马尔格的產子行为。
从这种现状来看，似乎已经放弃了这个制度。那也是从一代或两代前开始的，而且并没有表露自己是这么做的
到底是为了什么？
我还有在意的事情。

「你用的是一把好剑。」

「高明的眼光。罗马尔格称它为钢之剑」

这个世界上使用的武器，一般是使用钢铁技术不成熟、纯度低的铁制成的剑。
但是，这里使用的不是纯度高的铁，而是在铁中加入碳，使强度增加的钢。
比世界的标准进步了两步。把它做成剑的时候也不是单纯的铸造，而是由工匠锻炼出来的。
正因为收集了全世界的才能者，才有可能吧。
仅仅看见的就有二百个魔力持有者，使用了比世界标准进步两步的武器。
不可能不是最强。

「我想让圣骑士再看一个东西。那群人是非魔力持有者」

「他们所拥有的是弩吗？」

「嗯，你知道得很清楚。」

进行射击训练。
那真是让人脊梁发凉的景象。
首先，比标准的弩大一圈。
而且机构很复杂。
两个弩叠在一起可以连射，安装了脚踏板。
不止如此，還用滑轮拉弦。
在我的时代，被称为复合弩，能够射出超过自身力量的弩的进化形。

看着它用脚踩着踏板，用尽全力拉着包括后背的箭。那么一来，比用手拉力大得多。
再加上，在这里的所有人都拥有非常强健的肌肉。
那样的肌肉笨蛋脸通红，充分使用包含了脚力的全身的力量，甚至借用滑车的力量，能最大限度连接箭。

「到底是多乱来的张力」

说到底，在这个时代能够制作出那样的张力的弦本身就很奇怪。
二百人排成两行。
目标是五十米外的钢之铠甲。
一般的魔力持有，如果用魔力强化了身体，那个硬度超过铁。
可是，与钢相比大体上同等。
原来是这样啊。

「能看到有趣的东西哦」

佣人笑了。

「射擊！！」

这句话的同时，一列一齐射出。
射出了百支弩特有的短箭，和魔力持有者一样硬度的钢之铠甲全是洞。
也就是说，认为是无敌的魔力持有者，即使非魔力持有者也能杀掉这样的证明。

「我看到了有趣的东西。能让一般士兵杀死魔力持有者的时代拉开帷幕吗？」

从心底感到吃惊。
魔力持有者压倒性的强度就在于它的防御力。
一般士兵的箭、剑、投石，只要拥有魔力就不会造成太大的伤害。
因此，据说在战场上是无敌的，除了魔力持有者以外，魔力持有者是无法杀死的。
因此，他是战场的主角。不被杀，而是继续杀人。

但是，那个前提崩溃了。
不管攻击力多强，速度多快，死的时候也干脆地死去。这样一来，从无敌的棋子中，就变成了简单的方便棋子。
像现在这样百人一起排成一列，被齐射的话也很难躲开。
魔力时代的终结。
当然，拥有超一级魔力的話是可以忍受的。
虽说如此，大部分魔力持有者都会失去其价值和权威吧。

……我曾想过那样的时代总有一天会到来。我以为那是火药和枪的发明。
没想到，用这样的力量能到达。
我深吸一口气。
差不多该结束闹剧了。
故意将语调变成对上级的东西。

「你到底是出于何种意图向我展示这个的呢，罗马尔格公爵？难道是因为战争，所以你打算请求托瓦哈迪协助吗？」

为了让对方明白即使违抗也是徒劳的，展示出压倒性的力量，是拉拢同伴的常规。

「哈哈，你发现了吗？这太不好意思了。什么时候开始看穿的呢？」

化装成佣人的罗马尔格公爵笑了。

「从一开始。我是专业的。我会识破业馀的变装。 上次娜芳大人想骗我，這次是你吗？」

「我有自信。在你看来是业余爱好者吗？」

把手放在脸上，剥皮。那是制作精巧的面具。如果不是我，就不會注意到那个吧。
实际上，塔尔特和蒂亞睁大了眼睛。

「我来回答你的问题吧。展示这个的是想向入赘的你表明现在贵族的时代即将结束的事实。贵族拥有特权，能够重新振作起来，是因为有着压倒性的强大。即使是无能的领主，也要保护你们，这样才能站在民众之上」

那是正确的。
即使是拥有魔力的无能，领地经营也很稳定。
不管怎么说，因為太强了。农民們即使发动叛乱也绝对不会胜利。最多晚上逃跑。
加上，感到被那个强度庇护。如果魔物出现，只有依靠魔力持有者。所以，魔力持有者看起来像神一样。任何不满都想忍耐。

「是吧？ 如果能轻易杀死它的话，它就会被推翻。是否拥有魔力并非全部，拥有魔力只不过是一个时代的优点」

如果魔力持有者能被轻易杀死，魔物之類普通人也能应付的话，神就变成普通人了。
至今为止忍受的不满爆发，无能贵族统治的领地也会发生暴动吧。
这在我的世界也一样。

贵族制度的崩溃，是从骑士不再是压倒性存在的时候开始的。
接受专业教育，骑马，身着高价装备的骑士是最强的。
但是，随着武器的进步，铠甲失去了意义，即使修練過武术，但在战场上已经没有明显的用处了。当骑士在战争中变成了一个棋子的瞬间，尊敬、憧憬、信仰都消失了，骑士只不过是个普通人。

我正要做到同样的事情。
也就是说，这是一个仅仅拥有魔力是无法治理领地的时代。
无能被淘汰，没有魔力的普通人将会代替。

「不觉得有趣吗？不仅是没有魔力，被忽视的有能力的人才一个接一个与野心一起抬头……推开作为旧统治者的我们。或者，建立一个只有无魔力持有的国家，说不定想要排除我们」

「不覺得有趣。因为现在的阿爾萬王國是稳定的。至少我們不能欢迎」

「太不像你了，居然说这种蠢话。」

这种可以说是疏忽了一般论的地方似乎是罗马格公爵。
他一直看着前方。

「……你是这么想的吧。用罗马尔格制作了杀死魔力持有者的武器。所以，在罗马尔格以外也有可能被制作出来，即使不是那样，总有一天也能确实地制作出来。那么，阿爾萬王國应该比任何时候都更早地应对那个变化。如果像现在这样，装备了大量杀死魔力持有者武器的他国士兵，如果在某天突然进攻的话就完了…」

「正确答案。不仅如此」

「还有一个可以想象的。尽管如此，不被杀的压倒性存在才是最适合君临。是的，像你一样。罗马尔格公爵的话，这个弩也不会死吧」

「然后你也是。嗯，你的回答很完美。我的家臣中，也没有一个能和我以同样视点思考问题的人。果然，你还是挺好的」

从背后飞来超过音速的短箭。
不需要回头，用手指夹住它。
罗马尔格公爵鼓掌。

「我是这么想的。这种变化是在筛选仅仅依靠拥有魔力就能恢复活力的贵族们。在这里生存下来的是真货。正是这个真货才有引导这个国家的价值。所以，你合格了。我想要你。为了试验适合女儿的女婿，做了失礼的事。这份道歉已经准备好了」

「关于那个，我不打算嫁给娜芳大人。」

如果只是托瓦哈迪的话，是不允许的发言。
但是，圣骑士的话是可以原谅的。

「啊，我知道。但是我觉得你适合做女婿。所以，只是那样做。不会讓你讨厌的。放心吧，我到此為止。娜芳在等着。去吧」

并且，不是他而是真正的佣人出现。
他说他试探过我，但从某种意义上来说，这也许是他应有的诚意。
吐露自己的心思，将自己的想法加以共识，然后引人入内。
……我想稍微，成为罗马尔格的当主，治理这个地看起来很有趣。有这么大的力量，什么都能做。

但是，我是托瓦哈迪。并且喜欢蒂亞和塔尔特。
所以我不能成为罗马尔格。彻底，是盧格·托瓦哈迪。
稍微绕了点路，去见娜芳吧。
她是她，好像有各种各样的企图。
我不能泄气。 

15 暗杀者会得到新的伙伴 
[[機翻+腦補] 第四章 第15話 暗杀者会得到新的伙伴] by 黑

这次一定要见到目标人物。
罗马尔格公爵家的女儿娜芳。
所谓允许以罗马尔格自居，并不仅仅是出生于直系而已。
罗马尔格以真正的人类为目标，不断地进行品种改良和英才教育，这意味着罗马尔格是当代最高杰作。
不愧是罗马尔格的最高杰作，加上其美丽，拥有压倒性的成就，是国内唯一的光属性使者，因此被称为光辉公主，或者阿爾萬王國的至宝。

在学园中，是上一代的，当然作为主席君临。
在那个校园发生袭击骚动的时候，如果她不在外面，那该有多轻松啊。
并且，她作为法莉娜公主的替身，恐怕也是双胞胎。
在傭人的引導下，走在宅邸里。

「呐，盧格。光魔法是怎样的魔法呢？我没见过实物，也没什么资料，所以不知道」

「啊，我也很在意。虽然听起来很帅气，但实际上是怎样的呢？」

「不仅反响很好，而且是很强的属性。用于攻击时是最快、长射程的高性能魔法。光属性就是光的速度，射程以公里为单位」

「那个，绝对不能躲开吧。」

塔尔特想象自己面對光魔法时的情景，出了很多冷汗。

「啊，放出的时候如果有瞄准就完了。没有比这更麻烦的攻击了」

关于光魔法，文献几乎没有残留，这边的世界里几乎没有什么情报。
但是，我在女神的房间里学到了它的存在。
光魔法的代表性的攻击，有放出収束的光。
其速度和射程是无与伦比的。

「在攻击时还能使用很多其他的东西呢。」

「使用光的探索魔法极其广泛且传达速度快，也不能使用回复魔法。托瓦哈迪的医疗魔法最多能帮助外科手术的补助和自我治愈能力的强化，但是光魔法的话维度不同。应该说是概念上的治愈。攻击、探查、恢复都可以，而且在任何领域都是一流的性能。厉害的力量」

「……聽起來就越来越想要了」

蒂亞抑制不住好奇心，心里激动不已。
实际上，如果可以选择其中一个属性的话，那就是光吧。
我没有选择這兩個的理由。

一個是，光和暗只能单一取得。不在双重属性和全部属性的对象之内。无论光线多么优秀，基本四属性的地、火、风、水都可以使用。
二、缺乏攻击力。光确实很快地到达远方。但是，与拥有压倒性能量的火焰和质量的土相比，魔力消费的攻击力明显要差。为了杀掉勇者这个等级，火力是必要的，降低了优先顺序。
闲聊中到达了目的地。

「各位，请这边走」

佣人向导的是娜芳的私人房间。
一打开门，钢琴的声音就响起。
最近开始流行的贵族音乐。
但是，这旋律却优美而精炼。
洗练的不只是钢琴的音色，这个房间所有的东西都非常考究。
收集着这个世界最优秀的东西，但是整体上是和谐的，感觉不到暴发户的臭味。
一言以蔽之，趣味很好。
这是真正的贵族特有的品味。

「欢迎光临。盧格·托瓦哈迪及其伙伴们。我期待着你们的到来」

摇着金色的头发，她转过头来。

「我才是，非常期待与你再次相见。」

「啊，你做得真好。可爱的佣人前几天也来了吧。那位呢？」

蒂亞，打招呼

「初次见面。我克劳蒂亞·托瓦哈迪。我是圣骑士的随从」

行阿爾萬王國式的礼。
蒂亞的举止已经达到了无比的地步。

「嗯，克劳蒂亞。非常可爱啊。……而且有同类的气味呢」

「那么，怎么样呢？」

同类吗？
不愧是敏锐的，一眼就看穿了蒂亞不是男爵那样的低级贵族。

「请坐下。」

「那么，就恭敬不如从命」

我们就座。

「听说大家要来，所以准备了特制的茶点。但是，因为得到了比那个更好的东西，所以今天就选那里吧。我上个月吃了那个之后，脑子里满是巧克力的事情。我还没想过能再得到呢」

看来，在进城的时候，好像听说了交给佣人的巧克力

「如果您喜欢，那再好不过了。」

「你是怎么弄到手的呢？哎呀，我想得到也没得到啊」

翻译这个的话，连四大公爵都弄不到的东西，男爵的程度怎么会有呢？

「哈哈，您知道吧？我和奥尔娜的副代表是恋爱关系。多少能有一些灵活性」

他们调查了玛哈和我的关系，这是很好的情报。为了不让他們認為盧格=伊尔格，让他們以為自己是恋人。

「啊，这种公私不分真狡猾。但是，多亏了你才有巧克力，放过你吧。那么，准备好了」

优美的盘子里装着巧克力和茶被端上来。

「果然是奥尔娜的点心、奥尔娜的茶啊」

这次的茶也是奥尔娜卖的。
……稍微吃了一惊。
吃惯了巧克力。稍稍加热后，口感也变好了。

「啊，真受不了。这高贵的甘苦。这种味道只有巧克力才能尝到。确实是贵族的点心。我每天都想吃」

娜芳天真无邪地大口吃着巧克力。
照这样看来，只能看成是个千金姑娘。
但是，我知道里面是不一样的。
这种天真无邪的行为，比起无懈可击的行为，更能让男性喜欢，所以才穿在身上的吧。
虽然是完美的演技，但是因为是完美的演技，所以我明白。
刚才她把蒂亞叫做同类，在别的意义上和我是同类。
我们一边聊天一边享受巧克力。
然后，终于进入正题了。

「那么，拜托的光魔法的事情怎么样呢？」

「当然可以。因为圣骑士大人为了打倒魔王和魔族被认为是必要的。作为阿爾萬王國的贵族，我们将共同努力」

她微笑着拿出一张羊皮纸。
那里刻着魔术文字。

「那么，谢谢了」

一伸手，纸很快就被拉破了。
故意把下半部分撕破了。我的瞬间记忆能力对策吗？今后打算谈判，如果能记住内容就没有意义了。

「虽然会协助，但不能只是这样。因为光魔法是宝贵的」

「仅仅是巧克力作為代价是不够的吗？」

「虽然心里很动摇，但还是想再说一声。你能猜猜我的愿望吗？」

了解对方的真意。
娜芳明确说过想要的是我自己。

「你想要的是我吗？」

「正确答案」

「要把我的人生献给罗马尔格的话，光魔法太便宜了。你也这么想吧？不管怎么说，用光魔法买下的男人，不可能适合罗马尔格公爵家」

「你很会说话呢。被这样一说，就无法考虑下一个问题的提案啊。如果被拒绝入赘的话，就想只拜托你做个配种了」

在旁边塔尔特和蒂亞呛着了。
她们似乎受到了强烈的刺激。
娜芳用的谈判技巧是极其基本的。
首先是装作胡来，提出妥协方案。
这个手法虽然简单，但却是正确的。因为拒绝了一次，所以就接受了妥协的方案。
不过，她的情况是这样说的，但是以连妥协方案也被拒绝的前提下进行着谈话。

「那么，就这么办吧。」

砰地一声拍手。

「我想知道更多关于你的事情。所以……下次与魔族的战斗，请让我也同行吧」

露出了今天最灿烂的笑容。

「那太难了。因为，生命不能保证。前几天，我被诺伊斯和他組成的骑士团请求同行，跟他們說是碍手碍脚不要跟来。不能把你当做特别对待，也是为了你」

「那就請放心吧。其实，我看到诺伊斯先生和可爱的女仆的战斗。再说。我比可爱的女仆更强。看起来是这样，因為我是罗马尔格」

罗马尔格。没有比这更有说服力的词语了。
毫不掩饰地事实。我早就注意到了。在眼前的是怪物。
她，即使现在也比塔尔特强。
只是，有一件事很在意。

「看着是在开玩笑吧。我不可能没有注意到有人入侵了那个派对」

「真的在那里啊。我告诉你为什么没注意到吗？我从一开始就在里面。诺伊斯先生集结的骑士团之一互换了。可能是因为身为影武者吧，变装很拿手」

……被打败了。
那个到底是不会注意到的。
如果是入侵者会注意到，但因为是诺伊斯的亲人，所以无法警戒。
加上，我和诺伊斯的部下们初次见面。
即使那些下属们和什么人交换了，如果不知道原来的身姿就不会注意到变装。
如果是口罩之类大胆的东西的话，变装也会注意到，不过，在不知道娜芳的脸的状态下用化妆改变印象的话，或许会有些不协调感，但还是不會注意到。
被打败了。
麻烦的事情，被人拿走了言质。
我在那个场合，说了如果比塔尔特强的话有共同作战的资格。

「……我姑且问一下，你在那里是为了什么呢？装扮成这样」

「因为我对你有兴趣……顺便说一下，其实愚蠢的青梅竹马快要走向和愚蠢王子同样的结局了，所以稍微监视一下。我本来想插钉子的，但是你先钉了钉子，真是帮了我大忙了。因为那个很优秀，所以用途很多」

「诺伊斯是個幸运者。被像娜芳大人一样的美人所爱着」

「我没有把他当成异性看待。作为罗马尔格迎接不合格，我不打算生那个人的孩子。只是，对于成绩不好的弟弟倒是喜欢。从很早以前开始，每件事情都缠着我，像小狗一样可爱」

……对罗马尔格的千金来说，连學园主席都做不好的弟弟，真可怕啊。
诺伊斯只是周围的异常，毫无疑问是个天才。

「果然，这个条件很严格。当罗马尔格家的千金出了什么事，我可担不起责任啊」

「如果说那里是问题的话，那就没什么关系了。为了守护这个国家而成为众矢之的，正是贵族的责任所在。那么，我写一封信，不管发生什么事情，都不是你的责任？」

「反过来问一下，为什么要拘泥到这种程度呢？」

「你用提问来回答我的问题可不明智啊。但是，我会特别给你回答的。这也是有两个理由。我很在意你，所以非常在意你。如何杀死魔族，如何在学园袭击的时候，将那么多的魔物群一扫而光？你隱瞞了很多事」

「请看向国家提交的报告书。」

一般看不到的绝密资料。
但是，娜芳不可能看不到……不，应该已经看过了。

「那些都是谎言。所以，我想亲眼看看」

我想拒绝。
无论如何，如果罗马尔格公爵家得到枪这个概念會变成怎样？
就连弩那种东西都做出了。国家的基础真的可能会被推翻。
只是，如果拒绝的话，会擅自派遣监督吧。我想还是放在身边比较好。

「还有一个理由是？」

「果然，盧格的血对罗马尔格是必要的。假如只是托瓦哈迪的话，在权力上是『荣誉』，但如果是圣骑士的话，是很难的。因此，决定了用正攻法让他着迷。那么，需要在一起的时间和『一起生活』是必要的。放心吧，我马上就會笼络你。嘛，如果不行的话，就不要勉强地强奸，光是种子也可以，所以不用在意。数着天花板上的污点就能结束」

多么自信啊。
怎么说呢，后半段说了什么。罗马尔格有那么异常吗，还是她是特别的？
从侧面塔尔特和蒂亞的视线刺入。

「……有条件。同行的时候，看到的东西不得对外说。还有，不要使用我的技术。如果能接受的话就同意吧」

「是的，我很高兴。一起与魔族作战真是期待啊。那么，这是记载光魔法的文件」

我被压下了。
但是，目标达成了。
这样的话蒂亞能掌握光魔法。
让我们重新振作起来，把另一件事也处理吧。

「关于第二王子的暗杀计划，我准备了资料。计划需要借助罗马尔格的力量。正好是这样安排座位的。請看看這個」

「嗯，我同意。过一会儿我再过目」

「……不过目的许可可以吗？」

「关于杀，你不会犯错的。连本职都做不到的男人，我不会想要你的孩子」

看来很受信任。
不，信任的不是我，而是自己的感性吧。

「那么，让我成为圣骑士大人的随从。请盧格先生也提出申请吧」

在意想不到的地方结成了新的伙伴。
别说拖后腿了，她会帮大忙的。
如果不弄错使用地点的话就会成为强力的武器，但一步走错就会进入地狱。
使用时需要注意吧。
……并且，完全不同方面也需要注意。以后再與蒂亞和塔尔特慢慢聊吧。 

16 暗杀者要杀王子 
[[機翻+腦補] 第四章 第16話 暗杀者要杀王子] by 黑

来到了王都。
目的是建国祭暗杀第二王子。
一边斟酌计划一边收集第二王子的情报，明白了法莉娜公主和罗马尔格公爵说为时已晚的意思。

他已经不管国家利益了，是蛇魔族米娜的傀儡。
正因为有着在法莉娜公主的傀儡中行动时的功绩，所以质量很差。
因为作为第二王子的立场和辉煌的实际成绩，所以无法制止。自从我被委托暗杀他之后，也干了不少事。

「可爱的随从们没有带过来吧。」

「如果可以的话，也不想带你过来。」

我化装参加了建国祭。
作为一个年轻的商人，弗兰克·哈尔茨曼。
弗兰克·哈尔茨曼的户口不是父亲准备的，是我独自得到的东西。

在行商中被魔物吞噬的商人，天涯孤独之身。他是最适合借字的人。
在建国祭上，准备了很多分店。
在那里以弗兰克·哈尔茨曼的名义开着店。
不知为何，娜芳在帮着那家店。当然要化装。

正在销售的是可丽饼。在面团里混入由土豆制作的片栗粉的特别制品。
那样的话淀粉量变得多，口感很粘稠。
而且不仅仅是口感，即使烤薄了也不会破，这种好处也产生了，质地接近透明的面团。

烤熟了薄又透亮的美丽面团，在嘴里的官能感十足。
食材是优质的鲜奶油和当季的水果。
食材不做手脚，包上现在最好吃的东西。
目标是大營業額，开店后稍稍排起长队，一次也没有中断过。
要不要赞助你在王都开店？甚至有这样的邀请。

「在全是讲究口味的百姓的王都排队，真是太自豪了。你作为厨师也是超一流的。但是，是不是做得有点过头了？」

「这里是王都。在得到王都许可的摊子上，除了一流的摊子之外，推出一些更为突出的东西比较引人注目」

一般来说，客人越少越好。
不管怎么说，这只是为了不被认为不自然地坐在能杀死王子的地方的假动作。

「那也是啊。但是，对本职没有坏影响吗？」

「这种情况下也可以做。倒不如说，这样热闹的事就成了好的隐蔽」

谁也不会想到在排队那么长的店铺里，一边拉着客人一边杀掉客人吧。
顺便说一下，现在的对话都没有发出声音。

以嘴唇轻微颤动来传达信息，这种符合暗杀者的行为。
而且，不注视嘴唇，另外决定视点，用眼角捕捉着。如果一直盯着彼此的嘴唇看的话，会让周围的人觉得可疑。
……明明不是暗杀者，却能轻而易举地处理这些事情的是怪物。

没有带塔尔特和蒂亞来，是因为缺乏伪装技术。
如果只是伪装的话，只要我能出一份力，怎么样都无所谓。
但是那两个人的情况，举止依然是原本的自己。

完美演绎别人，就是在自己内心构筑别人，无意识地追踪自己的呼吸、习惯、说话方式、动作、思考法、人与人之间的距离。
如果做不到，那只是角色扮演。
不是一朝一夕能做的事。
但是，娜芳能做到。
因為是法莉娜公主的影武者，所以十分擅長吧。

「呵呵，我很期待看到你的暗殺術呢。」

「计划书已经交给你了吧。」

「恩，但是，只写了要让目标病死的字眼。」

具体的方法是隐藏的。
是为了尽量避免泄露消息。

「放心地看着吧。即使看了也不知道能不能理解」

在确保这个地方的时刻，作战的九成是成功。
王族事前在游行中使用的路线，时间都已經调查清楚了。
游行时，伴随护卫乘马车移动。再加上为了不让普通人靠近，士兵们正以等间隔站立着。
虽然可以钻过去，但如果引起这样的骚动，就会被怀疑是暗杀。

只是，在进行路线中，有王子乘坐的马车和观众相当接近的要点。道路变得狭窄，不得已接近了。
就是这个摊子所在的地方。
与王子的马车距离将近三米。
这三米就是本次条件下可以暗杀的距离。

为了在这个位置开摊子，借助了罗马尔格的力量。
如果是罗马格的话，一边隐藏着拧着摊子的痕迹，一边相信会做得很好，事实上就这样了。
可丽饼卖得很好。
然后，客人的数量一点点减少。

因为游行开始了。
因为道路宽度变窄，整理行列的士兵们先行，改变行列的方向，确保了车队能通过的空间。
之后，王族们相继从眼前经过。

特别受欢迎的是第一王子。第一王子甚至被称为武神。本人十分强大，而且其统率能力、策略也非常出色。
但是，说到问题点的话，过于专注于战斗了。因为擅长战略和战术，脑子灵活。受到众多部下的爱戴，所以擅长人心掌握术。
但是，一旦进入政治，就无能为力了。恐怕是只对有兴趣的事能热衷的类型。

接下来最受欢迎的是法莉娜公主。暗杀的委托人。她的魅力是压倒性的美丽和充满慈爱的微笑。
她每个月都会在阿爾萬王國最大的礼堂举行慈善音乐会并演唱歌曲，但每次都挤得满满的。票什么的几分钟就卖完了。
根据访问那里的人說，好象天使的歌声。
她的人气就是是偶像一般。
可是，那个是拟态有作为策士的面孔。
至此，除了第二王子以外，所有的王子、公主都经过这里，除了第一王子和法莉娜公主以外，都不怎么受欢迎。
因為，民众认为他們只是出生于王族而已。
然后……。

「终于到了」

最后是第二王子。
考虑到第一个是第一个王子，就把实力者擺在最初和最后吧。
第二王子与第一王子形成鲜明对比，在政治和外交方面积累了实绩，获得了很高的评价。
……多亏了法莉娜公主和罗马尔格公爵的操纵人偶。
只是，实绩是实绩。

加上甜蜜的面具，人气不输给第一王子和法莉娜公主。
从人群的嘈杂程度可以看出它正在靠近。
我提高集中力。
来了。
第二王子笑得很开心。
正如肖像画一般，端庄的青年发出了高亢的声音。
但是……那双眼睛没有生气。
身上的氛围混乱，空气也沉淀着。他现在不是正常的狀態。

那样的，用托瓦哈迪的眼睛看著第二王子。
分析他魔力的颜色，波长。
拥有魔力的人即使在平时也无意识地将魔力集中在一起，一般人用剑斩杀的话不会造成致命的伤害。
杀人需要火力。
但是，如果进行那样有火力的攻击，那就太显眼了。
如果没有火力就无法杀死，只要有火力就会被暗杀。

如果可以断定是暗杀的话，可以从超远距离用【枪击】，能杀的机会有很多。
这次连暗杀的事情都不能被察觉。正因为如此，这是一件很难的工作，所以才这样做各种各样的训练。

开始咏唱。
几乎不动嘴唇，用连在眼前等待可丽饼出现的客人都听不到的音量。
与蒂亞共同开发的新魔法。
是无属性的魔法，其用途是魔力的消灭。
每个人都有魔力的波长。通过射入配合波长的魔力，在对象缠绕的魔力铠甲上开洞。
因为没有肉体上的损坏，所以连被击中的事情都没有发觉。
……只是，是非常困难的术式。
首先，没有托瓦哈迪的眼睛的话，就不能读出波长，如果注入必要以上的魔力的话，就不是消灭而是突破。
但是，我能做到。
在经过之前，咏唱就完成了。
不可视的魔力弹飞到颈部，第二王子在身上缠绕的魔力流动上开了一个洞。
并且，使用在货摊的设备伪装的暗器，射出特制的针。
这个暗器是大型的，為了不让人觉得可疑，只能通过路边摊子带入这些东西。
第二王子按着脖子，歪着头和护卫说着什么。
从这里听不见，所以使用读唇术。

『王子，怎么了？』

『稍微等一下。没什么，前进吧！』

第二王子从脖子上放开手。
那里没有任何伤痕。
很成功啊。
第二王子好像什么都没发生过一样，走了过去。

「来吧，客人。这是您点的可丽饼」

用亲切的笑容递出可丽饼。
我看起来只是在烤可丽饼。
没有人会察觉到现在这个瞬间杀了第二王子吧。


◇


游行结束的同时，也播放了建国祭结束的广播。
小摊子关门了，反而酒馆开始热情地招揽顾客。
我们也赶紧收拾完毕。

「呼，累了吧。能卖很多可丽饼真是太好了」

娜芳伸展著身體。

「是啊。回旅馆去吧」

不能在这个时间回去，既然是以弗兰克的身份行动的话，不住宿的话会觉得不自然，所以要预约住宿。
当然，娜芳偽裝的店员也预约了。
离开这条街的那一瞬间，我作为弗兰克过着平静的生活。

「在远离的地方，只有两个人住宿。真是绝佳的出轨机会啊。我嘴巴很紧」

「我不打算这么做。别进我的房间」

为慎重起见，先打預防針。

「我是这么想的。如果卖了这么多的傻瓜，就不想在有点奢侈的店里庆功嗎？」

「……是啊。就是这样。去吧」

有道理，现在的我是弗兰克。年轻商人这种生物是好的，赚大钱就花钱。

「好的，一定。请让我看看下面的店」

王都的店很贵。
把那个当做下等的店对待，有钱人因为这个而感到害怕。


◇


在学园的时候，王都几乎是唯一的游乐场，对王都内的店很熟悉。
在这种情况下，我选择了单间料理好吃的店。
之所以选择单间，大概是因为娜芳想说话。
在料理齐全的时机，使用风的魔法。
这是为了不让声音外泄的魔法。
娜芳看到那个，微笑着。
从周围的状况来看，好像看穿了这个魔法。

「那么，辛苦了。请告诉我几个。第二王子，没死没关系吗？」

「话虽如此，但再过一会儿第二王子就会死了。在城内自己的房间里。那个最后不會留下後患」

王子的日程已经掌握了。
调整在回到自己的房间时死亡。

「哎呀，又回到敬语了呢。太遗憾了」

「在这种场合不能作为弗兰克来对待」

用风阻断声音，说话的内容也是内容。
现在在这里的不是弗兰克而是盧格。
对方是公爵家，是在云上的人。为了怕说的太多。

「到底是怎么杀的？」

「我用针了。几毫米像头发那么粗的针。在路边摊上设置了偽裝成厨具的射针装置。小针很难飞，所以装置大型化了，这次开的小摊，是因为要把装置隐藏在最大射程的三米以内，所以才这样」

像是对第二王子说，如果背着这样的东西靠近的话请怀疑一样。
摊子成了很好的隱藏。

「能用那样的针杀掉吗？」

「嗯，用普通的针是不行的。针本身就是毒凝固的东西。把针射入脖筋的动脉后，乘着血流运到心脏。然后，在心脏中溶化」

之所以要求如此精确度，也是装置大型化的理由，不得不接近三米以内的理由。不是脖子，而是必須瞄准颈动脉。

「融化后会变成什么样呢？」

「让肌肉松弛。心脏肌肉一松弛血流就会停止。就是所谓的心脏病发作，可以伪装成病死」

「毒也没有被确定？」

「针会溶解消失，只是让身体内侧肌肉松弛而已。和普通的毒杀不同，不会留下痕迹」

至少，在这个世界上。

「真是有趣的毒啊。学习了」

「第二王子在游行结束几个小时后，被古代道具假象所保护，在任何人都无法侵入的自己房间因心脏麻痹而死亡。病死会解决的吧」

「呵呵，太完美了。这样当前的问题就解决了。剩下的就是我们的工作了，我会好好利用这个病死的」

娜芳含着妖艳的笑容喝酒。
仅此而已，却有着惊人的魅力。

「料理和酒都很享受。我们该回去了」

「嗯，就这么办吧。」

娜芳伸出了手。
要我当个护卫者。
这点程度還可以吧。
她做了事前工作，而且店里也有她幫忙，所以能好好地转动。我必须感谢这件事。

只是，必须注意。
现在这个瞬间也紧紧地邀请着。
而且，这香水不只是普通的香水。为了让男人介意的东西。
现在想来，所有的动作都是为了这个目的而存在的。
她真心想把我打败。

「呵呵，晚上好长啊。」

……回去之后好像会成为真正的战斗。
但是，不能输。
被蒂亞叮嘱了，明天有约会。
决不能带着别的女人的味道去约会。特别是明天，很少能见到卻为了我而竭尽全力的那个孩子。 

17 暗杀者和妹妹约会 
[[機翻+腦補] 第四章 第17話 暗杀者和妹妹约会] by 黑

在旅馆的食堂一边吃早饭，一边眺望窗外。
第二天早上，第二王子『病死』发表后，王都中引起了很大的骚动。
随着印刷技术的发展，报纸开始普及，其号外卖得飞快，这在我手头也是有的。
一边看报纸，一边喝果汁润喉。
 
身体有点倦怠。
不是肉体上的，而是精神上的疲劳。
因为杀死王子而紧张的缘故，更是因为这次的伙伴。
 
「吃饭时看报纸，太没礼貌了。而且，不认为對一起吃饭的女性很失礼吗？」
 
当然，眼前的是昨晚开始一起行动的娜芳从。
因为还在王都，所以还是偽裝。
 
「这也是工作。第二王子的病死，必须事先确认『表面』是怎么公布的」
 
「男人总是这样逃避工作。但是能干的男人很帅气啊」
 
「不用恭维了，差不多该走了吧。想早点去下一个城市」
 
「明明不是奉承话。果然，太冷淡了」
 
没有理由再待在这里了。
在被怀疑之前，赶快离开这个城市比较好。
 
 
◇
 
 
从王都出来，坐著马车来到邻镇。
在邻镇，我把马车和行李寄存到指定的旅馆。
这些安排，是由罗马尔格公爵进行。
这个旅馆是罗马尔格公爵家的据点之一，承接背后的工作。
但是，因为并不完全相信他们，所以暗杀关键的第二王子所使用的装置自己取下，已经使用土魔法分解完了。
整理好衣物，去别的房间。
在那里，娜芳和罗马尔格公爵，像我一样解开了伪装，恢复了闪耀的美貌。
 
「辛苦了，盧格・托瓦哈迪君。雖然覺得你可以，但没想到这么高明。太棒了。真是漂亮的『病死』。没有怀疑暗杀者的存在……没有什么需要擔心的呢」
 
罗马尔格公爵昨天也在王都。
一到建国祭，四大公爵都集结在王都。
当然，他知道第二王子的死亡在上层被怎样对待。
 
「你这么说，不仅仅是表面上的发表，而且在上面也认为是病死。」
 
虽然面向一般人的发表是病死，但在政治世界也有不同的可能性。
这是常有的事。即使知道是暗杀，为了不让民众混乱，也把他们当作病死来发表。
 
「啊，太完美了。没有外伤，也没有毒的痕迹，在自己的房间里心脏病发作。这样的杀手，是因为有外科医生的经验吗？」
 
「我不否定。最了解破坏人體方法的是医生，判断他杀还是病死的也是医生」
 
「真是可靠啊。同时，也会变得可怕。如果你有这样的想法，那我也能『病死』吧？」
 
「嗯，有条件的话可以。但是，没必要做那个吧。托瓦哈迪之刃是为了阿爾萬王國。而且，罗马尔格对阿爾萬王國是必要的」
 
可以确信地这么说。
虽然他们散发着种种臭味，随心所欲地做着，但毫无疑问他们把国家利益放在第一位。
我个人对阿爾萬王國的忠诚程度不高。
但是，喜欢托瓦哈迪领和穆尔特。因此，维持现在的平稳也是必要的，不希望贵族派的权力再变强。
 
「这是模范的回答。同时也是真心话。你果然不错。辛苦了，这次的报酬照常安排。请预先期待。做了特別的安排哦」
 
所谓照常安排，是罗马尔格和托瓦哈迪背面的委託。
隐匿性高，到现在为止一次也没有暴露过。
 
「那么，我先告辞了。」
 
「不，等一下。我有想问的事情。这是很重要的」
 
虽然语调平稳，但却有着说不出的魄力。
强制性地，用力地想站起来的脚变得不动。
 
「我什么时候才能见到孙子的脸呢？」
 
并且，跑出了的最为糟糕的台词。
 
「我无法回答」
 
「……是吗，是吗？真遗憾」
 
「父亲大人，对不起。虽然试着做了很多努力，但果然，偽裝之后魅力好像减半了，没有達到目的」
 
「原来如此。被娜芳诱惑不伸出手之类，怀疑了是不是同性恋者哟。偽裝的话就没办法了。嗯，正式演出是在学园重新开学之后吧」
 
「是的，會在上学的时候生了盧格大人的孩子。」
 
女儿更会说些让人头疼的台词。
学园吗？
这么说来，报纸上也有登载啊。
恢复得比预想的还要早，预计下个月就会恢复。
我不讨厌学园。
 
「那么，下次一定要去。」
 
「约会要加油哦」
 
「我没打算说那个。」
 
「不用说也能明白。」
 
這樣說，只是调查的结果吧。
 
「还有，我会给愚蠢的青梅竹马添麻烦的。尽管如此，还是请你们做朋友吧。」
 
愚蠢的青梅竹马？
费了点时间才想起来。
这么说来，娜芳是这样称呼诺伊斯的。
……娜芳担心诺伊斯，特意偽裝潜入他的聚会。
恐怕，现在还在监视着他。
在那之中抓住了什么吧。
然后，说出这样的话，也是因为我要和她见面。
甚至掌握着让她正在调查诺伊斯的事情。
 
「啊，我不会抛弃他的。」
 
诺伊斯到底在干什么？在约会之前，在意的事情多了一个。
 
 
◇
 
 
离开旅馆后，以约定的店为目标。
商人的耳朵很敏锐，即使是头一次上街，也把握着好的商店。
今天，我选的店是受信赖的商人推荐的，我很期待。
这家店很时髦。肯定是高级店，但与其说是有钱人专用店，不如说是普通平民偶尔逞强使用的店。
也许是因为这个原因，气氛很温暖，不紧张。
告诉等候者的名字，被带到里边去了。
 
「正好时间呢，盧格哥哥」
 
「玛哈，好久不见」
 
我约会的对象是玛哈。
奥尔娜也参加了王都的建国祭。
奥尔娜那么有品格的店铺，就会有各种各样的声音来打招呼，代表代理玛哈也不得不露面。
一边说着一边喝着茶，向女服务员点曲奇饼。
 
「每次见面都变漂亮啊」
 
艳丽，接近黑色的青发，胸部不大但是出众的风格。
淡妆，时尚的服装。
每次见面都变得越来越漂亮了。
 
「恩，托你的福，有很多坏虫子，真糟糕。真想要个防虫剂」
 
「要不要雇个男性保镖？」
 
「有更好的成本表现。如果能得到左手无名指戴着的戒指作为礼物的话，我会很开心的？」
 
「我会考虑的」
 
玛哈喜欢开这种玩笑。
但是，不是完全的玩笑，而是混杂了真心。
无名指姑且不论，赠送戒指肯定会很高兴。
安排好留存的东西吧。
 
「真能腾出时间啊」
 
「我做了。只是，有点勉强。我已经筋疲力尽了。这几天，几乎没怎么睡觉，一来这边就有很多人蜂拥而至，一起合作吧，技术合作，在我们街上开分店，從巴洛尔商会独立的话就去援助，好像哪里都想偷奥尔娜的商品啊」
 
「因为制作乳液的只有奥尔娜一个」
 
「顺便送巧克力吧。由于那个原因关注度更加增加了。之前，因为第三王子的名字，其他国家的大贵族向王室提出了强烈的要求，就说要送包含乳液和巧克力的拼盘」
 
「我们家终于也是王室御用了」
 
我和玛哈笑了。
我做的化妆品品牌，奥尔娜。
那个武器，在其他任何地方都无法制造的迷人商品中。
主要从我的知识成为金钱，把难以再现的东西做为主力。
因此，那些拼命模仿奥尔娜商品的家伙，实际上也只能说是劣化版的东西而已。
 
只是，任何东西总有一天都会被复制。
目前的目标是得到压倒性的品牌实力，即使同样的商品排列也能毫不犹豫地选择奥尔娜。
 
「后来怎么样了？」
 
「我也痛快地吹了」
 
听取玛哈对价要求的内容。
 
「真了不起。经常被迫吞下那样的东西」
 
「很简单哦。为了查明他国大贵族要求的奥尔娜商品，调查了对方要送给阿爾萬王國的东西。所以，在考虑王室占绝对比例的基础上进行了關注。王室也知道我们的顾客中有很多有权势的人。不想勉强施加压力。所以我读到如果它在范围内会破裂。」
 
「真不愧是啊。我很了解」
 
真像商人的进攻方式。
在谈判中，信息很灵活，只要知道对方能妥协到什么程度，就能取胜。
然后，从玛哈那里听说了很多事情。
玛哈兴高采烈地说着。
从语言的细微之处，传达出希望被赞扬的感情。
因此，一边随声附和，一边积极地赞扬。
目光炯炯，呼吸急促。
看着这样的玛哈，连我都很高兴，开心起来，真是不可思议。
 
「你很努力啊」
 
「是啊。加油啊。当然，背后的工作也是。正如盧格哥哥所托的那样，對格兰菲尔特伯爵夫人与诺伊斯·盖菲斯进行了调查」
 
从玛哈那里拿到资料。
关于作为蛇魔族的格兰菲尔特伯爵夫人，当然要调查，也稍微在意诺伊斯的事。
 
「不用特意拜托我，罗马尔格在协助的话，交给他们不是更好吗？」
 
「这边的信息网和那边的信息网虽然规模差不多，但种类不同。即使要调查同样的事情，换个角度就会看到另一个东西」
 
对方使用的，是谍报员所谓的专业调查。
雖然这边也使用着谍报员，不过是民间的，那个以上重视的是来自市场的传闻，钱和物品的流动等商人独自视点的信息。
 
「……谢谢你。大体明白了。诺伊斯竟然舍弃了骑士的骄傲」
 
不可以与格兰菲尔特伯爵夫人有关系，尽管在决斗中输了，诺伊斯还与蛇魔族米娜有着联系。
虽然很难想象自尊心强的诺伊斯会玷污骑士自豪的决斗，但从调查结果来看确实是這樣。
 
「是啊，只是，不是像第二王子那樣被淡化了。从调查员的报告可以看出是这样的」
 
「啊，我也很在意那里。即使抛弃了骑士的骄傲，也应该首先怀疑自己的色恋」
 
诺伊斯到底为了什么而接近那个魔族？
突然，脑海里浮现出诺伊斯的脸。
这是在和塔尔特的决斗中失败后的脸。
 
『告诉我！我如何才能得到这份力量，我、我要力量！』
 
那不是出于欲望，而是更加迫切、悲痛的叫喊。
难道说，为了从魔族那里得到力量？
那个也很奇怪。
不管怎么说，我并不认为诺伊斯会发现米娜的真面目，即使注意到了，为了得到多少力量，也要依赖作为人类敌人的魔族吗？
 
「……那么最后是失踪吗？」
 
「恩，好像在告诉朋友和家人，出去旅行锻炼自己。同时期，格兰菲尔特伯爵夫人也隐匿了行踪」
 
「你觉得这是偶然吗？」
 
「大概不是吧。」
 
诺伊斯，那家伙到底在想什么？
……即使青梅竹马干了愚蠢的的事，也请和他做朋友，这样的话我也很在意。
 
「可以帮我追上诺伊斯的去向吗？」
 
「我正在做。如果出现在有巴洛尔商会流通网的街道上，我们会立刻安排联络你」
 
「真是优秀到让人害怕的程度。」
 
「让盧格哥哥锻炼了……因为想尽可能地成为力量，所以在努力哦。我只能这样做」
 
希望偶尔像塔尔特那样，露出头来要我抚摸他。
我按照她希望的那样做，冷酷的表情崩溃，浮起象撒娇孩子一样的表情。
大概，能在世界上看到玛哈这样的脸的只有我吧。
 
「那么，工作到此结束。去约会吧」
 
虽然很在意诺伊斯的事情，但是现在无能为力。
比起这个，我更想让为了我而努力的玛哈高兴。
 
「嗯，我一直很期待这一天。」
 
拿着发票站起来。
 
「今天会怎样让我开心呢？」
 
「这是秘密。」
 
「一直以来，盧格哥哥的安排都是最棒的，让人心跳不已。喂，我早就想问了，差不多该从妹妹成为妹妹兼恋人了吧？」
 
「……玛哈是家人哦」
 
「太吃惊了。前进得真快啊。一直都是马上回答的。到底是什么样的心境变化？嗯，这里不叠起来的话不行呢」
 
玛哈心情变好，紧緊的跟了上来。
今天由我来安排。
为了到这里为我竭尽全力的玛哈，做了细致的准备。
而且也准备了礼物。
从这里开始，只考虑让玛哈快乐的事。
不然的话，就对玛哈失礼了。 

18 暗杀者牵制 
[[機翻+腦補] 第四章 第18話 暗杀者牵制] by 黑

和玛哈的约会很开心。
一边在高级餐厅吃晚饭一边思考那些事情。

当然，跟蒂亞和塔尔特的约会也很开心，但是跟玛哈的约会与她们稍微有點不同。
蒂亞的情况是委身于我的安排，不断地传达自己的要求。
塔尔特的情况和蒂亞一样交给我。但是，在询问的时候會细心照顾我，不要说出自己的要求。即使不开心，也会假装开心的样子。
并且，和玛哈的约会，那个时候会根据不同的角色改变，为了积极地让我开心，用头脑来行动。
这样既有刺激又有趣，又有新的发现，拓宽了自己的世界。

当然，我并不打算说两个人的约会很无聊。蒂亞的任性很可爱，能直截了当地提出要求，既易懂又轻松。
塔尔特的情况也是，被勉強装作开心的部分，传达了虽然很难做但是被仰慕的事，也可以很好地照顾。
也就是说，三個人有三种趣味。

「嗯……今天的约会真好啊。……正因为如此，现在必须得走了，真是可惜啊」

「我也很开心。接下来又是派对吗？」

「是啊，是啊。是最后几个无法拒绝的派对呢。我受够了王都。闲暇的掌权者很多」

被奥尔娜的魅力所吸引的贵族们，一旦奥尔娜的代表代理来到了王都，就想邀请他们来参加自己的派对。
为了尽快确保商品，对奥尔娜有兴趣……更重要的是，邀请了在贵族内成为话题的奥尔娜副代表参加派对，是值得骄傲的。

「我早就在想，我已经几乎不会再回到伊鲁古了。……想让玛哈成为代表而不是奥尔娜的代表代理」

伊鲁古・巴洛尔。
我的另一个名字，巴洛尔商会的少爷。
只是，使用那个身分的机会很少。
当然，使用那个名字的情况也很多。即使不化装成伊鲁古的样子，使用那个名字的谈判现在仍有很多在进行着。

「不要」

玛哈马上回答。

「即使现在也是实质代表吧。成为代表的话，工作会比现在更容易做」

「我知道。考虑到经营只有好处。果然，不管和什么样的人交涉，很多时候都感觉到代表和代表代理的头衔完全不同的实感」

玛哈的权限，和作为代表的我完全一样。
但是，对方却不这么認為。奥尔娜的首位始终是伊鲁古·巴洛尔，眼前的少女被认为是他的代用品。

「那么，为什么？你在顾虑什么？」

「不是的。我喜欢作為盧格哥哥的手下。我想为你效劳，不管怎么说我都不想放弃和你的关系。这是我的任性。我想永远是你的玛哈」

「真不像商人啊。如果是商人的话，拥有自己的店是梦想吧」

「……也有那样的梦。作为商人成长，积蓄金钱，开自己的店，总有一天会夺回父亲的商会，这就是我的梦想」

「拿到奥尔娜后，馬上就实现了」

玛哈是我捡到的孤儿，原本是穆尔特在稍远街道上的商会小姐。
玛哈的性格和算计能力，作为商人的品味是在那里磨练出来的。
她的父母被商会第二号谋杀，那名男子将孤独的玛哈收养为养子，夺取了商行之后，打算杀了她。
就在这时玛哈才注意到，命中注定逃到穆尔特。

她认为现在的自己不可能挽回商会，首先想靠穆尔特来加强力量，召集街头流浪儿们，让孩子们开始做生意……但是穆尔特开始致力于福利事业，在以补助金为目的的街头儿童狩猎中被捕，和同伴们一起被丢进了环境恶劣的孤儿院，在那里遇到了我。

她的梦想是找回父亲的商会，救回街头儿童时代的同伴，一起工作。

「不需要啊。就算没有得到奥尔娜，我也会实现的。与其这样说，不如说几乎实现着哟。报告书已经发送了吧。那个新人，大家都很活跃呢」

「原来是这样啊」

调查了散落在孤儿院，以前伙伴们的详细情况，然后去个别会面寻找。
那是一半感情，一半是实利。
虽说从小就在严酷的环境中生存着，也有人叫玛哈领导人，但光靠孩子就能成功做生意的经验也是宝贵的。
实际上，他们很活跃，在投资以上工作着。
奥尔娜得到了难得的人才。

「而且，原来父亲的商会也有三分之一的瓦解。 收购计划已经交给你了吧？」

「我正在看呢。」

以前玛哈父亲的商会，自从代表变了以后，业绩恶化，开始卖掉资产。
玛哈收购了出售的商店，开设了奥尔娜的分店，以此为起点取得了相当大的业绩。
我曾经对玛哈说过『不要掺杂私情。但是，既然做了就要拿出成果』。
她很听我的话。

「我在你的身旁也能实现梦想。找回父亲的商会，把以前的同伴也救了出来。而且，我会一直支持盧格哥哥的。我不会说其中一个。哪个都选。我是那么优秀啊。所以，我能在你的身边」

我微笑着。
玛哈真的好强啊。
而且，对我的好意一直动摇着我的心。

「谢谢。玛哈」

「不客气。一开始，遇见我的是恩情。就那样在那里的话，什么也做不了就被杀，或是被变态贵族卖了。多亏了盧格哥哥的帮助，也让我得到了作为商人的力量。所以，你以为我不会报答你的恩情嗎」

「现在不是这样吗？」

「没错。现在也那样想。不过呢，比起这个，我更喜欢盧格哥哥」

充满了满足、洋溢着幸福的表情。
心脏剧烈地跳动著。
我再次觉得玛哈已经不是小孩子了，她已经变成漂亮的女人了。

「我也喜欢玛哈哦」

「我知道。……话虽如此，还是不想再重复了。按照今天的趋势，应该能一直走到最后的。差不多该走了。盧格哥哥，给我奖励和离别的吻吧」

玛哈站起身来。
闭上眼睛，等待着我。
睫毛的长度，漂亮的皮肤，体味和低调的香水混杂了的气味让人非常在意。
就这样，交换亲吻。
离开嘴唇，玛哈脸红了按住嘴唇。

「……我好高兴。总是要求盧格哥哥接吻，明明都是脸颊和额头」

「我觉得今天那边比较好」

「呵呵，工作会加油的！」

玛哈带着欢快的声音和笑容奔跑着出去。
……那个玛哈跑步，真是时间紧迫啊。
那个孩子干得真好。
那么，我先点香草来醒醒酒吧。
正享受着点好的茶，有人故意在眼前发出声音坐下。
那里有我的协助者。

「你真的很受欢迎啊。小天才魔法使，胸部大的枪使女仆，虚伪的公主，其次是漂亮的能干商人。大家都很可爱，又漂亮，又有才华，很迷恋你呢。」

「米娜啊。没想到你在这座城市里」

蛇魔族的米娜。毁坏昨天杀的第二王子的罪魁祸首。
为什么她在这里，为什么知道我在这里？
不知从哪里泄漏了情報……需要调查。

「我装作人类是为了享受人类的文化。不会不来庆典的。呵呵，非常开心！人类虽然渺小、弱小、丑陋，为什么却能创造出如此美好的东西呢？真的很可爱」

身为格兰菲尔特伯爵夫人，潜入贵族社会中枢的只是一种娱乐，其规模与众不同。

「你是为了闲聊才来这里的吗？」

「不会吧。呵呵，你干得不错啊。居然弄坏了我的玩具。那是第二个喜欢的」

「你在说什么？」

诱饵。
我可没蠢到留下暗杀证据的程度。

「哎呀，你真是装蒜啊。」

「事实上，没有关系。我是阿爾萬王國的忠诚贵族。应该不会对第二王子动刀吧」

「你是在拐弯抹角说『你有证据吗？』，那么，没有那种东西啦。但是，我只负责玩具的健康管理。那个玩具应该不会坏的。那么，只能认为是被破坏了。而且，在那种情况下，能让他『病死』的只有你。也就是说，是你杀的」

「这话太过分了。胡说八道」

「胡说八道嗎。但是，没错。……我真的很生气，想报仇啊。玩具被杀了，我也弄坏玩具吧？」

「那，可以当做是对我的宣战宣告吗？」

「是那边吧，最先着手的是」

我和米娜静静地互相凝视。
双方都没有没有露出一丝一毫的杀意。
正因为如此才不好办。
所谓杀意，就是给对方情报。目标，时机，手牌等等。
惯于杀人的人泄露杀意只是在威胁的时候。 
因此，习惯杀人的人在这种状况下，完全没有杀意并不是威胁，而是行动的前兆。

「啊，开玩笑了。我很喜欢那个玩具，但是你好像更有意思啊。因为这样的事，失去你太愚蠢了。……你也和我有同样的想法吧。如果一个可爱的恋人被人杀害了，即使没有证据，也会怀疑我，然後来杀我的，这一点是显而易见的」

米娜耸耸肩
但是，我不会大意的。
还有，有充分的可能性。
在此基础上，我们也进行了探索。

「重复一遍，我没有杀人。况且，如果是那样的话，先动手的就是你吧。我应该说过不要对朋友出手」

「哎呀，你知道吗？现在最中意的事情。那孩子真好。可爱，可笑，丑陋，滑稽。所以才赠送的。……啊，但是被击中了痛处啊。我对你的朋友出手了。这样的话，作为报复杀死恋人是不合理的。很好，这次的事情是彼此的」

怀疑变成了确信。
果然，诺伊斯的失踪和米娜有关。
而且，从口吻来看，虽然不是平安无事，但并没有死。

「……到底诺伊斯怎么了？」

「不久就会知道的。话说回来，麻烦的话到此为止吧？差不多该进入正题了」

「到此为止不都是正题吗？」

「恩，无所谓。这样的事」

所谓魔族是怎么样的？
我的最爱被杀了、说要杀了我的恋人、让诺伊斯失踪、做了什么都无所谓。

「马上，下一个魔族就要出现了。下一个魔族非常强大。那正是你和可爱的随从们不能战胜的程度。但是，请放心。因为援军会来的」

「援军？难道，你会帮忙吗？不是想隐瞒对魔族的敌对吗？」

「这才不会吧。敬请期待。话虽如此，你不是已经察觉到了吗？」

「那么，怎么样呢？」

说谎了。
这个故事的流向，谁会来，这一点是可以预料的。

「我把情報汇总到这里了。啊，这个地方没有看到。所有可以说的情報都在这里吗？ 我再也不想说什么了。你很会觀察，一说话就容易泄漏」

米娜走了。
然后，浏览了资料。
不会吧，没想到约会后就会变成这样。
新魔族的出现是威胁。但是，这次有情报的话就能做得很好吧。 

19 暗杀者研究对策 
[[機翻+腦補] 第四章 第19話 暗杀者研究对策] by 黑

在蛇魔族米娜的资料中，描绘了出现的魔族和出现地点。
约翰布尔这个位于阿爾萬王國西北的城市。
从国境来看，以蒂亞的祖国斯翁格尔王国为中心与其他国家进行交易，虽然不及作为港口的穆尔特，但却相当繁荣。

魔族的出现预定与三天后极为接近，地点从托瓦哈迪也只相距八十公里左右。
约翰布尔的危机也波及到托瓦哈迪。
调查了约翰布尔的人口，即使献出城市裡全部的人，如果不能得到很多质量好的灵魂，魔族的目的【生命的果实】也不足以实现。
如果不足，魔族会瞄准附近的托瓦哈迪吧。
在这一带，托瓦哈迪人口比较多，离王都最远的援军是无望的，在敌人看来是非常容易瞄准的。

「目标是约翰布尔。我也去过。真是个好城市啊」

「既是好城市，也是托瓦哈迪不想失去的城市。」

对托瓦哈迪来说也是重要的生意伙伴。
托瓦哈迪虽说粮食自给率很高，但并不是在领内补充生活所必需的一切。
那个效率太差了。

能够做出这种模仿的，大概只有拥有压倒性广阔、丰富的领地和资源的罗马尔格公爵家吧。
约翰布尔不愧是商业繁荣的城市，缺少的东西大多都在那里买，反过来卖出托瓦哈迪生產的。
有几个城市可以代替约翰布尔，但实在是太远了。
运输费花费过多，以前能便宜买到的东西价格飞涨，卖东西给约翰布鲁的领民们，因为运费而被利益吃光了。
人民的生活受到很大的打击。

「这次的事，也是在平时的情报网里知道的吗？」

蒂亞在马车上摇摇晃晃地问道。

「啊，是老样子。」

因为米娜的真面目是隐藏着，所以从我独自管理的情报网中说明。
因为知道反而有可能变得危险。
已经有两个同行的人了。
一个是塔尔特，正在阅读关于这次出现的魔族的资料。
以米娜的情报为基础，加上从阿拉姆·卡尔拉处得到的情报，进行分析，甚至写出了对策。
然后，再向另一个人打招呼。

「日程安排得真空啊。」

「不是空出來，而是空著的。」

仿佛黄金融化般金发的绝世美少女微笑着。
因为约好了和魔族一起战斗，所以打了招呼。

「好吧，相信我的话啊。」

罗马尔格公爵也拥有独自的情报网。
并且，确实没有新的魔族情报。
毕竟，这是魔族的内通者所得到的情报。

「呵呵，非常在意呢。因为，竟然有连罗马尔格都得不到的情报」

「从哪儿听说的？」

「是平时的情报网吧？」

「对了」

脸上的表情就那样。
她知道听也没用，所以不听。
但是，那并不是放弃，而是自己调查的意思。
被马车一摇晃，塔尔特的头开始冒烟。

「呜呜，这个魔族，太强了。犯规了！」

塔特尔特反复阅读的资料，看起来很可憎。
塔特尔特的情况下，连这种动作都很可爱，这才是可笑的。

「确实。下一个魔族是兽王莱奥格尔。其特性正如其名，类似于狮子」

「狮子先生，看起来很强啊。」

「啊啊，猫科的肌肉柔软有弹性，爆发力非常厉害。有反射神经，发挥像肉食动物一样可怕的集中力。……话虽如此，但最后的特征倒不如说更容易做」

兽王莱奥格尔『单体』给人容易暗杀的印象。

「是不是有很强的集中力呢？」

「为了狩猎猎物的集中力，是非常狭隘的集中力。我在狙击的时候也会这样，但是对象和自己以外的情報会从世界上消失。正因为如此集中于『深』的精神，所以不能排除」

「啊，知道了。也就是说，死角会增加，对死角的攻击反应也会迟缓」

「啊，没错。正因为如此，我才需要助手。只看猎物。因为有塔尔特的存在，我才能专心致志地去杀人」

狩猎猎物的瞬间最容易产生空隙。
那是结构上不可避免的问题。
时常以逃跑为前提的草食兽视野宽广，经常不疏忽警戒。
但是，猎人不同。
一瞬间也好，所以经常会以超过警戒对象的集中力，为了干掉它，缩小视野，在短时间内进行深度的集中。集中的质量非草食兽所能比。
它的代价是不能持续的，视野之外完全看不见，充满了空隙。

「但是，盧格认为那个很难。」

「如果是单独的话，现在就是弱点，那家伙可是有后宫的。那里也像狮子一样」

狮子以雄性为中心，以复数的雌性成群。
兽王莱奥格尔，不是能生出魔物的类型的魔物，但經常被包围著。

「那个，后宫是什么？」

「我来回答你。嗯，嗯。盧格和我，还有我没见过的玛哈。我们的关系叫後宮」

「请稍等一下，我也可以加进去吗？」

蒂亞对娜芳冷眼相待。

「公爵大人不希望这样。如果和盧格粘在一起的话，我和塔尔特就会被赶出去吧」

「不是这样的。你们的事情我已经知道了很多。所以，我们期待着盧格大人和你們所生的孩子，期待着成为有价值的血被罗马尔格吸收。如果，盧格大人不行的话，我会安排与他的血相称的种子哦？」

「哇，这就是為什麼是罗马尔格呢」

「呵呵，我被表扬了。」

像往常一樣，娜芳的想法仍旧在飞著。
虽然有着独占欲和恋爱等感情，但更像是罗马尔格。

「我不记得做过后宫之类的东西。所谓后宫，就是以一只雄性为中心，由服从它的多個雌性聚集而成的群。雌性为了雄性献身，无论是成為剑还是盾。不是在一起，而是由雄性支配的」

「看，你和我们在一起。」

「那个，我会为盧格大人尽力，也会成为剑和盾！」

「要订正。很遗憾我不属于后宫。因为，如果我把自己和盧格放在天平上，我会选择自己的」

……头痛起来了。

「话离题了，咱们回來吧。也就是说，对方是一群人。这也和袭击学园的奥克不同，一个强大的魔族并没有粘着无数的杂鱼。雌性在和雄性没有太大差别的强度上，拥有自己的意志，头脑聪明，准确地行动。是一个团队。有数量和团队的次元是不同的。」

有机地連携，增强优势，消除弱点。
所谓优秀的团队，就是要把个人的力量提升好几倍。

「恩，因为变得非常不安所以才问的，那些雌性是魔物吧？和魔族不同，可以普通的杀掉吧」

「啊，是魔物。但是，因为雄性的接触，所以具有和魔族相同的性质。只要不是勇者不能直接杀掉，只要不在【殺死魔族】的范围内，只要雄性与他接触，即使死也会复活」

蒂亞和塔尔特沉默着。
似乎理解是有多难的敌人。
光是和魔族有同格的包围就麻烦了，被魔族碰触的话话就会完全恢复。

「那个，你打算怎么打倒？」

「总而言之，不管摆放什么，不把雄性和雌性隔离開来是无济于事的。所以，我会这么做的」

「有具体的方法吗？」

「啊，有我经常在【炮击】中使用的大炮吧？」

「那个凶恶的家伙」

「稍微摆弄一下那个，变成了弹射器……做了发射台。用那个把雄性打飞几公里遠。魔族就算杀了也会再生，但是使之移动到远处的手段是有效的。并且，尽可能地减少能杀死的雌性，雄性回来也没关系，把肉片也全部焚烧掉。这只是不断重复而已」

虽然这是让人感觉迟钝的手段，但应该也是有效的手段。
而且，还有弹射失败时的手段。

「那个，【電磁砲】的话可以狙击吗？」

「虽然猜中了，但是就算不使用【杀死魔族】直接命中，只要再生就没有意义了。话虽如此，在包围中，只有塔特和蒂亞用【杀死魔族】来对付几乎是不可能的，太危险了」

使用【電磁砲】的情况下候，我將一直在那里等待。
娜芳不算在接近战中的战斗力。

「确实，【杀死魔族】的射程非常短，咏唱也很长呢。」

「是的，而且对方是不死之身。本来以魔族為对手的話，不是杀而是必須要停止行动，难度就会提高。但是数量这么多，真是无能为力。但是，我觉得打飛也是一样难」

「那边只要想办法就能做得到。相信我吧」

不是逞强，而是有明确的想法。
感覺到视线。
刚才娜芳无言地看着我。

「有什么想说的吗？」

「明明有更简单的方法，却不使用，我觉得很不可思议。」

果然是娜芳注意到吗？
如果允许某件事，就有更轻松安全的办法。

「能让我听听作为参考吗？」

「有在学园把奥克军队集中起来炸飞的，大范围超威力的魔法。用那个就可以了。除了雄性以外，雄性不触碰的话就不能再生吧？那样的话肉片也不会留下吧，即使剩下也会吹向遥远的彼方。 就算雄性复活，雌性也无法复活」

她说的是【神枪】和【一齐炮击】。
我用那招将奥克的军势一并灭亡，把那个功绩强加给勇者，但勇者暴露，那样大规模破坏的可能性已经公之于众了。
塔尔特和蒂亞，用惊讶的目光看着娜芳。

「我也考虑过。但是，魔族是神出鬼没。能发现他们的位置离约翰布尔很近。约翰布尔的外壁脆弱得无法与学园都市和王都相比。如果我在那样的位置使用那个魔法的话，整个城市都会被炸飞。会牺牲一千多人的生命」

那是个瓶颈。
在与奥克魔族的战斗中，不仅军队离阵地相当远，而且还有坚固的防壁。
在与兜虫魔族的战斗中，原本居民就都被杀光了。
但是，这里不同。
在大城市附近，连【神槍】的余波都无法忍受。

「不可以吗？这是为了拯救世界的战斗。我想，今后必须继续守护世界的圣骑士大人承担那样的风险，我认为约翰布尔的国民没有什么价值啊」

「那是见解的不同。如果是这种程度的风险和超过一千的生命，我会选择后者。虽然希望你不要误会，但是如果被逼得走投无路，我就有牺牲千人生命的觉悟。但是，这次不值得。我认为我们能做到。」

我不打算否定娜芳的话。
我不打算说人的生命比什么都宝贵。
我明白如果我死了，世界就会毁灭。
在此基础上，我判断这种程度的风险是可以承担的。

「知道的话就好了。那两位是怎么想的？」

「我赞成盧格啊。 盧格不会说他做不到的话」

「是！我也相信盧格大人」

「嘛，是多么美好的信赖啊。」

娜芳露出了与以往不同的笑容。
然后，用爽朗的脸拍手。

「啊，我听了什么傻话啊。盧格大人已经『容许必要的牺牲』。對那样的你不会说三道四的。呵呵，又更加迷恋了。我会考虑可以支持的事情。如果有我的光魔法的话，成功率會上升。或者说，一开始就很期待吧？」

「明白了。包括那个在内，在计算风险」

「能看到同样东西的男人还是第一次。果然，我们应该结合在一起」

马车在奔跑。
向着决战之地。

直到最后都没有说出的心情被看穿了。
对塔尔特和蒂亞隐瞒的事。
如果真的想减少牺牲的话，不得不让约翰布尔的居民避难。
但是，要让居民避难必须对国家说名情報來源。
除此以外，因为没有更多的居民了，所以害怕魔族会改变目标。
如果目标改变为一个从未预料到的位置，则损失会加倍。

即使得到了人心，我仍然是暗杀者，以数字来计算生命。
因此，为了万一不能改变目标，在约翰布尔被卷入战斗的人们的死亡被允许。
但是，正因为选择了这个，所以我才要展示给你看，我的自尊心不允许更多的死亡。
这是我唯一能够容忍的事情。 

20 暗杀者体谅 
[[機翻+腦補] 第四章 第20話 暗杀者体谅] by 黑

在作为目的地的约翰布尔的街上住宿。
在袭击之前的这段时间里，在这条街上度过并做准备。在这个城市里最容易应对。
一边吃饭一边进行作战会议。

「嗯，这个城市的料理果然不错。好怀念啊」

蒂亞带着满足的表情，端着食物。
用黄油丰富的河鱼制作的穆尼尔。其特征是这里面还加入了炒过的洋葱。
味道本身并不是什么特别的，但是对蒂亞来说却是故乡的味道。
不愧是位于斯翁格尔王国边境附近的城市，那里的料理流传着。

「那个，娜芳小姐。和我们一起吃饭可以吗？」

「当然了。正如前几天说的那样，为了打倒魔族而同行的时候是队友，和你们是同样的立场」

娜芳同行时，提出了一个条件。
在作战行动中，只作为娜芳来对待。
并不是为了交朋友才说的。
作为团队行动时，指挥系统的整顿非常重要。即使是少数队伍，在有两名队长这样的状况下，表現也会一落千丈。
正因为如此，作为队伍行动的期间，作为与塔尔特和蒂亞同等的存在对待。
不用说我，其他人也同意。

「即使这样说，也要向公爵千金娜芳小姐……」

「我认为这种認真之处是塔尔特的优点，但也是缺点。这样的军队也一样。即使是高贵的出身，队长的命令也是绝对的，不会被特别对待。那样的话大家都会死的」

「正如蒂亞所说的那样。他说他能做到，所以才带过来的」

以军队为例，像蒂亞說的那样。
因为是高贵的出身，所以无视指挥系统的话，那军队将是最弱的。
不過，高贵的出生者从开始就应该担任相应的职位。
但是，娜芳说希望和我一起战斗。那里没有适合她的职位。如果是这样的话，就只能用不合适的待遇来对待了，如果不行的话就不能带他去。
正因为如此，我还是作为部下看着娜芳放弃了敬语。
只是那个是在作战行动中而已。

「是的。所以请像蒂亞一样叫我娜芳。塔尔特」

「是的，啊，那个，娜芳」

塔尔特战战兢兢地直呼娜芳。
说实话，塔尔特平常就是這樣与我和蒂亞相處，所以稱呼娜芳大人也觉得可以。

「嗯，感觉不错。啊，娜芳，把盐递给我」

「好的，給你。」

……对于迪雅来说，感觉有点过头了。
在她看来，思考的根本就是合理性，而且蒂亞就原本习惯了身份高的存在吧。

「别忘了还有一个条件」

「是的，当然可以。在这里知道的情報不对任何人说，也不挪用技术」

「啊，……我们有不想被人知道的技术和战术。而且魔族也不是能够隐藏手牌战斗的对手。如果不能接受这个条件，我会竭尽全力不让娜芳跟上来」

这也是事前的约定。
我拿手的【枪击】【永恒之枪】【电磁炮】等是不能外露的。
封印那些杀死魔族是不可能的。并且，如果不事先向团队成员公开其性质的话，就无法采取作战行动。
因此，向娜芳传授了這次的魔族杀害能使用的魔术和技术。

「那边也约定好了。如果违背了那个约定的话会怎么样呢？」

「不做任何事，我再也不信任你，还會认为你是敌人。进一步说来，这样的约定，如果想要鑽漏洞的话，要多少就有多少。譬如，让饲养的东西跟在后面，不是自己而是那个家伙說出口之类的。但是，这样的漏洞并没有堵塞。使用『遵守了约定』之类的诡辩，但我會认定你是敌人」

「哎呀哎呀，那真是太悲伤了。但是，我能说是把罗马尔格當成敌人吗？」

「啊，我自负自己能做到这么多……只要杀那个随时都可以。就算对方是罗马尔格」

有意识地泄露杀意。
这是威胁，表明决心。
娜芳睁大眼睛，抑制住颤抖的手。

「呵呵，果然是暗杀者啊。多么冰冷的眼睛。但是，那里不错。请相信我。我不会做让你讨厌的事情。因为是未来很重要的丈夫」

「我不记得已经同意后半场了」

「跟你是否同意有关系吗？」

……还是一如既往的乱七八糟。

「总之，希望你能明白。首先是吃饭。这个结束后，作战会议就开始了」

「好的，那么就尝尝这平民的味道吧。」

「这个应该很好吃吧。」

塔尔特不可思议地看着娜芳。
公爵千金与贫穷农村的差距。
蒂亞的感性也比较接近娜芳，而蒂亞却没有这样的感觉。
总之好好吃吧。
要消解长途旅行的疲劳才行。


◇


第二天，为了掌握街道的地形，全体人员实际步行。
虽然已经拿到了街道的地图，但是有必要亲眼看看。
这次的作战连市街战都设想好了。不，那样的概率更高。

对方有猫科的性质，那就是在街道的近距离群体出现。
超高速且跳跃力也惊人。一转眼地靠近街道，一跳越过一道墙。
既然不知道从哪个方向来，在进城前要打倒是很难的。

罗马尔格公爵家的精英监视着我们，全方位监视着，不过，所谓肉食兽的气息的消除方法很好，他们在向这边传达情报之前被侵入的可能性很高。
这样一来，战场就在城里了。

昨天，在马车中说不能使用【永恒之枪】，是因为有防护墙的脆弱性，不过，那是运气好在外的迎击成功的设想，在城市使用那樣的東西，城市就會毀滅。

「呜呜，无论在哪里战斗，都无法抑制对城市的危害。」

塔尔特东张西望看着四周，这样说道。

「嘛，如果是这么繁华的街道，没有合适的人也没有建筑物，没有宽广的空间。不能停止出现牺牲。我们不是神」

「是，但是很悲伤。」

我抚摸着塔尔特的头。

「塔尔特真温柔啊」

「没那回事。只是觉得讨厌而已」

一边害羞心情舒畅地对我撒娇。

「哎呀，真羡慕啊。我有个建议。像这样预习，我们才能发挥地利和埋伏，活用这两个优势吧？」

「如果要活用这个优势，那就是陷阱吗？确实很有效果呢」

因为事先知道会来，所以做迎接的准备是常规。
但是，假设对魔族的话，就需要超火力。
如果那个陷阱发动了，十几座民房就会被炸飞。必须安上好几个装置。
……这也是以谁的牺牲为前提的战略。
但是，即使没有那个陷阱，如果变成战斗的话也一定会发生同样的事情。
如果是这样的话，应该预先确定成为战场牺牲较少的地方，在那里設置陷阱的基础上引导魔族的群體，通过驱动陷阱的力量将这一带固定为战场吗？

「那么，马上做吧。」

「虽然很想做，但是很难。设陷阱的物资总会有办法的。但是，设陷阱是个问题。在魔族来临之前会被人发现」

「那也不要紧吧。在民宅场所设置吧。用钱買下就好，由我来买，所以随意安排？」

……确实。如果在这个人潮中设置陷阱，那是最好的。
在买下的房子里不会被打扰，容易隐藏陷阱。

「有钱人真可怕」

「在应该使用的时候使用，所以钱是有价值的。」

「那就恭敬不如从命吧」

如果能提高一点胜率的话，就应该借助娜芳的力量。


◇


然后，在确认地形的同时购买了十六間房子，设置了陷阱。
当然，虽然也有无论积攒多少钱也不卖房子的的人，但是替代的候补还是有的。

如果积累了三倍于市场行情的价格，欣然承认立即撤离的人會不断出现。
因为不知道从哪个方向来，所以在各方向各設置四家，准备好設下陷阱。
是远程操作发动的陷阱。
诱导敌人从死角进行夹击时使用的东西。

「真是了不起的财力啊」

「因为我在赚钱」

本来，魔族有可能不会出现。
即使出现，如果可能的话，最好在防守的城墙外进行战斗。
这座城市不成为战场的可能性也有十二分。
尽管如此，娜芳还是用行情的三倍买下了十六間房子。

「很抱歉让你白白浪费了」

「没关系。你以为我没注意到吗？你买的房子，所有的东西都很容易再利用，是适合做生意的布局。即使以三倍的价格买，如果是你或者我的话，就可以轻易得到本钱，就是这样的地方」

「你注意到了吗？首先，以作为陷阱的有效性为前提，从中选择了那样的土地。为了不让娜芳受损」

对娜芳来说，即使花费不大，也是一笔巨款。
那么，此后也想预先考虑。

「不只是那个吧？真的很精明啊。……因为，如果周围变成空地，价值就会提高好几倍。也能做地上物铺吗？」

「哇，盧格这个主意真是厲害啊。在战场上還预先想到会变得更好的地點，就先买下了」

「那不是追随娜芳。这样的话，如果变成了战场的话，可以跟进住在那里的人」

娜芳和蒂亞歪着头。
我买的土地本来就有价值，但是密集的民宅因灾害或某种原因而成为一个空地的话，就能成为最好的商业用地。
……没错，陷阱发动，如果那里成为战场的话，那一带被摧毀，产生了理想的商业用空地。
敢于把那样的地方变成了战场。
那不仅仅是为了追求利益。

「啊，原来如此。在战场上失去房子的人，如果买得贵一些，就不会为钱和住的地方而烦恼了！」

首先是塔尔特的正确答案。
塔尔特看我的眼光可能是憧憬的原因吧，有些过于美化了。但是，正因为如此，也有看得见的部分。
无论哪个战场上都有很多牺牲。那么，如果把可以高价买到的土地作为战场，就可以成为失去家园的人们迈出新生活的资金。

如果愿意的话，在购买的土地上开始做生意，使用他们可以获得工作。

「啊，原来是这样啊。盧格真是太体贴了。頭會秃的哦？」

「真讨厌啊」

苦笑，苦笑。
尽可能的伪善。这是在成为盧格·托瓦哈迪之后萌生的行动方针。
不打算自我牺牲，不会降低暗杀的成功率。但是，在那个范围，我想做我能做的事。
在转生前的我一定是从没想过这种事情吧。
设置完最后一个陷阱。

「……陷阱的设置在这里是最后的。只剩下准备了。然后，娜芳。我有一件事要告诉你。也许在和魔族战斗的时候，诺伊斯也會出现。那也是，作为力量的代价放弃人类吧。作为阿爾萬王國的贵族是不可饶恕的罪恶」

渴望力量的诺伊斯，称诺伊斯为玩具的蛇魔族米娜。
米娜预言，他会意气风发地出现在连我都无法战胜的强大魔族的战斗中。

从中得出的答案只有一个。
诺伊斯接受米娜的力量，放弃人类，得到了力量。

「啊，这也是我不知道的情報。即使这样，我还是非常认真地担心着愚蠢的青梅竹马呢？」

担心并不像话所说的那样。
用罗马尔格公爵家压倒性的情报收集能力追查着行踪的意思。

「那个笨蛋的青梅竹马如果变成敌人了怎么办？如果必要的话就杀了」

「如果不必要的话，就不会那样做了吧？」

「像这样，读到无法马上用语言表达的想法，真是让人难受啊。」

「我也是一样的。……真是的，以前明明很可爱。像小狗一样姐姐、姐姐。到底是哪里弄错了呢」

娜芳微笑着。
无法隐藏的寂寞流露出来。
她对诺伊斯有感情。
这和恋爱相去甚远，甚至可以说是面向弟弟的东西。
很意外。只考虑体现罗马尔格的她，竟然把这种感情投向了没有任何利益的他。

「总之，到此为止了。所有人，请做好魔族随时出现的准备」

「好的，我吃了很多，睡了很多！」

「我要做好这次新魔术的最终检查。」

「那么，我考虑一下战后的处理吧。」

从这里开始，魔族什么时候来都不奇怪。
能做的都做了。
剩下的就是如何在战斗中行动。 

 
21 暗杀者开战 
[[機翻+腦補] 第四章 第21話 暗杀者开战] by 黑

一边准备，一边等待魔族出现。
太阳开始落下，街道被夕阳的颜色染红了。
蛇魔族米娜指定的日子是昨天，也有落空的可能性。
但是，不能解除警戒。
一两天的偏差是常有的。

如果积极考虑，多亏了一天的延误，才有了细致的准备。
而且，我觉得变得空落落的也没关系。
比起不相信米娜的话，放过袭击的事要好得多。
不过，如果现在米娜已经背叛了，为了让我远离真正的袭击地点，米娜有可能泄露了假情报。
但是，如果对此抱有疑问的话，就什么也做不了，现在判断还是可以互相利用的关系。
在旅馆保养手枪的迪雅打了个哈欠。

「没有紧张感啊」

「没办法啊。昨天一直很紧张」

「虽然有这种可能性，但不该放松警惕。」

「啊，对不起。我會打起精神啊」

蒂亞用两手拍打脸颊。
同样在保养手枪的塔尔特掐着脸颊。
可能是昨天一整天一直戒备，没有睡好觉的缘故吧。
倒不如说晚上才是危险的。
我习惯了，因为有【超回复】，所以睡眠时间很短。
塔尔特和蒂亞不太擅长这样的事。
虽然优先了体制和技术的学习，但是这样的事情也差不多要习惯了吧。

「……真奇怪」

娜芳小声说话。

「发生什么事吗？」

「什么都没有，所以很奇怪。让罗马尔格的精锐们监视着四方，不过，从西边没有定时联络」

「出了旅馆往西走」

「还没决定魔族出现了。而且，如果没有定时联络的话，别的据点应该会去确认，还是再等一会比较好」

「那可是罗马尔格的精锐啊？他们不可能因为一些问题而忽略定时联络。应该马上前往现场」

把【鹤皮袋】挂在腰上。
除此之外的装备已经戴在身上。
塔尔特和蒂亞都各自佩戴保养后的专用手枪，点了点头。

「正如盧格大人所说。太過平和我反而糊涂了」

「也许什么都没有，但只要能确认这件事就有意义。」

于是，我们迅速地跑了起来。


◇


全体成员，团结起来向西出发。
如果，罗马尔格的精锐们连呼救的事也不能就断送了生命，那就比想象中要麻烦多了。
分散的风险太高了。

「看来你是对的」

没有越过外墙，确信精锐们被魔族杀害了。
不管怎么说，因为那里展开了地狱。
百兽之王，其群体蹂躏着民众。
看到的所有魔物，都没有鬃毛。也就是说，不是魔族而是眷属。
但是，虽说是眷属也不能疏忽大意。
他的獠牙把头盖骨像砂糖一样咬碎，它的爪子把肉像黄油一样切开。
人们哭喊着，到处乱跑。
身高不到两米，身长三米多，比普通的狮子大一圈。
用风的范围监视魔法调查周围一带，为了有效地屠杀人类而散布着魔物。
要是这样散開的话就麻烦了。
正在考虑作战方案时，抱着孩子逃跑的女性背后出现了母狮子的魔物。

「啊，请救救我！」

现在那个指甲快要抓住母亲的背了。

「【枪击】」

为了不让余波伤害到周围的人，不使用【炮击】，选择可以进行焦点射击的【枪击】。
被吐出的钨子弹正如瞄准那样，打入母狮子的额头。
但是，响起了硬质的声音，子弹被弹开了。
母狮子失去了对母子的兴趣，停下脚步瞪着我。

「快点！」

「啊，好的。」

看来，成功救了他們。
并且，关于那家伙也明白了。

「那个体毛难道有比钢铁更高的强度吗？」

不然不会响起这样的声音就。
并且，还有一个麻烦的地方。
我的【枪击】如果是铁板可以輕易地贯穿，即使是无法贯穿的東西，其压倒性的动能也会因打击而带来伤害。

但是，这只母狮子并不是阻止枪击，而是彈開了。
体毛因冲击而倒下，子弹在上面滑行。
恐怕，那个体毛在钢的硬度之上，有毛皮的柔软性，甚至涂上油脂，很滑。
子弹的效果不大，斩击、打击也基本行不通。
具有非常麻烦的性质。

「要来了！」

发出警告。
刚才的【枪击】虽然没有造成伤害，但还是觉得很焦躁。
一个人闯进来。

「ガアアアアアアアアアアアアアア」

真快啊。
猫科有瞬间爆发力的肌肉，从第一步开始就能获得最高速度。
那个速度是时速300公里左右。
彼此的距离是四十米。大约0.5秒就能缩短距离。
【枪击】的咏唱应该来不及了。
再加上，附有硬质滑行的体毛防御。

原来如此，这种不讲理的速度和硬度，罗马尔格的精锐也是无可奈何的。
但是，遗憾的是，这只野兽太小看我了。
虽说拥有压倒性的速度和铁壁的体毛，但是动作太直线了。

把隐藏在上衣口袋里的手枪拔出来。
这原本是为塔尔特和蒂亞制作的。
拥有无法通过咏唱产生的复杂机构，必須另外攜帶。

但是，取而代之的是不用咏唱，在威力、精度方面都非常出色，可以进行连射
蒂亞是作为护具压制了反动，以精密和连射能力为优先.。
塔尔特的情况因为没有射击感觉，所以只能在超近距离使用，因此舍弃精度以优先威力。
并且，我的东西是平衡型。在可能的精密射击范围内寻求最大限度的威力。

虽然距离对手的到达只有0.5秒，但如果是快速射击的话，就会钓上来。 不管怎么说，从前世开始重复了几万次的动作。
快速滑行，神速二连射。
当然，与【枪击】相比，虽然威力更强，但是用手枪尺寸无法实现贯穿他坚硬滑溜体毛的威力。
但是那并不是我不能打倒的理由。
是的，如果那个体毛很麻烦的话就瞄准没有体毛的地方。
在所有生物中能成为要害的地方，那就是眼睛。
被吐出的子弹贯穿眼球，把里面柔软而重要的器官弄得乱七八糟，当场死亡。
话虽如此，飞奔而来的气势并没有斬断。
用装有金属的靴子底接住头部。
……這麼做好像是正确的。钢铁的体毛像针一样，用手接住的话就變成串刺。

「在这里尽可能减少数量，召集散落的魔物！」

为了屠杀许多人，魔族莱奥格尔的群体散开来。
也就是说，处于不能通过雄性接触而发动的雌性复苏的状况。
我想趁现在尽量减少数量。

「那太好了」

蒂亞点头，燃烧母狮子的尸体。
如果触摸能够复苏的话，就把它变成灰吧。
那样的话就无法恢复。
新的母狮子出现，或许是因为臭味才领悟到同伴的死亡吧，停止镇上的人们的虐杀，瞪著这边，用叫声呼唤同伴，又出现了两只魔物。

正是因为刚才同伴被杀了，所以才怀着憎恨的心情，同时警戒着我。不然就会马上袭击，而不是召唤同伴了吧。

……不愧是成群结队的。学习能力强，有统率能力。
大概是考虑了三只足够了吧，终于开始行动。
散开的突进，到我这边来的家伙，为了不被盯上而以Z字形奔跑，剩下的两只瞄准塔尔特和蒂亞。

如果是这样高速且复杂移动的话，瞄准眼睛的精密射击是不可能的。
虽说如此，杀死那家伙的手牌还是有很多的。
以Z字形奔跑不让瞄准这样的事，就是运动有浪费的事，也就是说到达时间延长……有咏唱魔法的时间。
还差一步就完成了咏唱。

「【风笼】」

用我与蒂亞制作的，风属性的原创魔法。
那是用二氧化碳填满前方半径数米的空间的魔法。
踏入这个空间的生物，一瞬间被夺走了肺中的氧气，大脑受到的重大损伤，昏睡至死。
不管体毛多硬，只要是生物就逃不掉。
使用方便，我很喜欢。
这边收拾好了。两个人怎么样了呢？
看着塔尔特和蒂亞，扬起脸颊。 培育得很可靠。

「【风弹】。嗯，盧格大人，成功了！」

塔尔特魔力注入托瓦哈迪的眼睛，用一張纸的距離躲开指甲的同时，从贴近地面产生风块，击穿了下巴。
因为是风，所以不被体毛所左右，强烈地摇晃了头顶，使其昏厥。然后在动作停止的下一瞬间，用刀子刺穿眼睛。
成长得很出色。切切实实地刺中了眼睛，作为暗杀者正在逐渐成長。
【风弹】是蒂亞开发的，可以在超短时间咏唱的魔术。

虽说是超短时间，但在咏唱中无法通过魔力强化身体能力。在舍弃了本来的身体能力和防守的情况下，以魔法的反击为目标，需要非凡的胆量和集中力。
这个国家能做这个的骑士没有几个人。
而且，蒂亞似乎选择了更简单的取胜方式。

「【炎浊流】……从那之后就逃不掉了」

我知道刚才火葬的火焰很有效。
因此，凭借这巨大的魔力，放出了無法避开的火焰奔流。
那么大的魔法，需要相当长的咏唱时间。恐怕，从他们警戒的时候就已经开始咏唱了。
正因为有着预测前方，调整咏唱完成时间的高等技术，才能用魔法捕捉到那样高速移动的魔物。
听到掌声。是在我们退一步的位置，特意观战的娜芳吧。

「我知道盧格很强，没想到连两位从者都这么讓人吃惊。」

「如果是累赘的话就不会带过来，塔尔特和蒂亞是我重要的助手，也是战斗力。」

如果是不久前的两个人的话，我就不会带来这里，一个人工作了。
她们继续成长，终于可以安心地把背托付给他們。

「呵呵，太棒了。那个关系。而且那边的女仆。凭这种程度的才能变得那么强大。我突然对你产生了兴趣」

「才能固然重要，但那不是一切。更重要的是，真正的任务就要来了」

这样华丽地杀人是有原因的。
敌人散开了，屠杀着居民们。
把散落的魔物一体一体打倒也没有什么进展，敌人压倒性地快速，追赶打倒也不现实。
做那种事的时候，人类就被杀光了。

所以，不是追赶而是召集。
如果拥有猫科特性的话，鼻子会很灵敏。是的，应该會注意到同伴燒焦的味道。然后，成群结队，正因为是眷屬，所以不会原谅我们。
那个计划成功了。
对风的监视魔法有反应。有好几个气息转向这里迹象。而且，其中心有一股巨大的气息。

「拼命的追赶。跑吧！」

「是！」

「附近有陷阱点吧」

正因为如此，才在这里开始下手。
在这里，如果是这个时机的话，在被追赶之前可以到达有陷阱的点。

「娜芳，差不多该停止观众模式了。你也是战力吧？」

「哎呀，被这么说只能工作了。很遗憾，本来想更多地了解大家的」

敌人已经闻到了我们的气味。
虽然还没有被目光注视，但会好好跟着的吧。
这个数目，如果正面碰撞是很严峻的。所以，要好好地陷入圈套。 

22 暗杀者陷入陷阱 
[[機翻+腦補] 第四章 第22話 暗杀者陷入陷阱] by 黑

在魔族以难以置信的气势朝我们赶来的时候，我们正在疾驰中。
目的地是西边设有陷阱的地方。

「那个，事到如今。如果对手分散的话，我觉得继续各个击破比较好」

虽然速度相当快，但娜芳却从容不迫地说话。

「确实是这样。这样一来，魔族不复苏就减少了战斗力。但是，不这么做的理由有两个」

「请让我听听」

「一是为了减少城市的损失。到底要消耗多少时间还不知道。在这期间，有很多人会被他们杀害」

「你真温柔啊」

「我说过吧。我不会被感情冲走，但我会拯救可以拯救的生命」

害怕魔族改变目标，没有事先让其避难。
但是，这样能减少魔物带来的伤害，并且使用娜芳的力量和圣骑士的权限，在发生什么事情时能够迅速的引导避难，这样就可以做到了。

「那么第二个呢？」

「为了一网打尽。比起彻底崩溃，更快捷安全」

打一战就明白了。
我们虽然打倒了四只雌性，但是再次认识到了敌人的危险。
如果变成长期战和遭遇战，蒂亞和塔尔特是危险的。

「知道了。果然还是可以依靠的」

「那是打倒他们之后想听的台词。」

拐过拐角，虽不能说是大马路，但走在相对宽阔的道路上。
在他的背后，出现了一群狮子。
魔族终于要来了吗？放出压倒性存在感的雄狮子，魔族莱奥格尔。
雌性也相当大，不过，比那个更加一圈大。
至今为止看到的魔族都是人型，莱奥格尔是野兽。
雌性没有染成黄金的鬃毛，隐藏着压倒性的魔力。
仔细一看，它似乎在收集大气中的玛娜，并储存起来。

据预测，那家伙使用自己的瘴气和贮存下来的玛娜两种瘴气。米娜的信息中没有传到那个。
……不过，这样的程度是可以预料到的。
可以想象能做什么。

「被追上了！要停下脚步吗？」

塔尔特发出迫切的声音。
正如她所说，距离缩短了很多，一个接一个拐弯，后面也来了。
这里也有对最慢的蒂亞配合步调的事，再过十几秒就会被追上吧。

「不用了。倒不如说，这很好」

这样在到达有陷阱的关键点之前就會追上，但只要在最后冲刺就能赚到几秒，成为理想的时机。

「蒂亞，娜芳，按照商谈的去吧。塔尔特要背负娜芳」

「恩，差不多该开始咏唱了。」

「终于轮到我出场了」

一边跑，蒂亞和娜芳一边开始咏唱。
为了发动大魔法大体上全部的魔力被进行，无法强化身体能力的两人减速。

我背负蒂亞，塔尔特背负着娜芳，从长跑的形式切换成了短跑的形式。
也有背负人的事，虽然不太长，但全力奔跑的话，能延长被追赶十秒左右的时间。
只要有十秒，就能到达圈套的關鍵点，两人的咏唱也完成。

……这样做的话，队伍还是不错的。
一个人的话，就不会采取这样的策略。
我和塔尔特全力奔跑的结果，总算没有追上的到達目标点。
背后是魔族莱奥格尔和二十七个眷属。
因为路很长，所以他们排成一条直线。
完美的时机和状况。

「蒂亞！」

「【钢铁城壁】！」

持续咏唱的蒂亞魔法发动了。
那是蒂亞的原创魔法。
为了堵住宽阔的道路，从地下升起了巨大的铁壁。
如果是半吊子的高度，他们会跳过去。因为是猫科，跳跃力也很高，据推测，它会轻轻地跳過6米左右。

可是，蒂亞的【钢铁城壁】是厚度五米，高度十米开玩笑规模的东西。
因为规模如此之大，需要很长的咏唱时间和充分提煉魔力的时间。
跑在前头的人华丽地冲撞，稍微后面有富余的家伙用突然的判断打算跳过十米的墙高(贵)，与预料那样在近6米的地方激突。
跑在最前头的那些人猛烈地撞击，在后面稍有余地的那些人，以一时的判断想要跳过去，但是十米的墙壁很高。正如所料，在将近六米的地方猛撞。
结果，发生了撞击事故，混乱不堪。

尽管如此，也不能疏忽大意。
现在正处于恐慌之中，如果恢复冷静，马上就會发现只要跳过旁边的房子就行了。
所以，在这里开始折叠。

「【眩暈·閃光】」

接着，娜芳的咏唱完成。
这也是向蒂亞传达概要并委托开发的原创魔法。
这也是光的原创魔法。
蒂亞不久前才学会了光魔法，总算赶上了。
人头左右的光球描绘着抛物线越过墙壁，飛向事故现场。

「全员背向铁壁！」

在那一秒之后，无声无息地放射出将世界涂成白色的闪光。
【眩暈·閃光】不是攻击魔法。
镇压用的魔法。
它的真面目只是强烈的光。
但是，在这个国家能进入前五的魔力的持有者娜芳，全力放出那个变成怎样？
闭上眼睛不是什么可爱的东西，视网膜在一瞬间就被烧光，永远夺走视力。
要说的话，就是杀手锏。只不过混乱的狮子群眼睛被烧灼着，更加浮躁起来。
在蒂亞的【钢铁城墙】停下脚步，敲进了【眩暈·閃光】。
这下终于，完成先决条件了。

「戴上口罩，背靠钢铁城壁！」

一边喊着下面的指示，一边戴着遮住整个脸的面罩，按下收纳在上衣上的开关。
被无法动弹的狮子群所包围的房子都被吹跑了。
是预先收购的房子，还装有自制的炸弹。
那个炸弹也不是以杀伤为目的。
我可不是乐天派，我甚至认为那个房子所设置的炸弹规模能将魔族和她的眷屬全部杀光。

那个炸弹是声音和臭味的炸弹。
街上响起了玻璃碎裂般的大爆炸声，超强烈的刺激性气味将世界染成灰色。
这些也很强大。
这个声音，震破鼓膜，摇动大脑，破坏了三半规管。
这种臭味，会使任何强壮的男子在一瞬间失去意识，破坏了对过重的负荷感到臭味的细胞。
如果没有专用面罩，我们一生都会失去听觉和嗅觉吧。

爆炸后一边咏唱，一边向钢铁城壁的方向跑去。
不费吹灰之力穿越雌狮子群，。
那也是理所当然的。
视网膜被【眩暈·閃光】烧毁而失明，我的陷阱使鼓膜破裂，鼻子也破损了。

视觉，听觉，嗅觉都被破坏了，什么都看不见，感觉不到。
他们的长处在于出色的五感。过分好的耳朵和鼻子反而造成更大的损坏。
我的目的从一开始就在那里。

比起无法杀尽的火力，选择了确实的无力化。
由于到这里准备了的事，可以不受眷属的干扰而瞄准魔族莱奥格尔。
那家伙正在用魔族的力量再生，但是还没有看到这边。

从【鹤皮袋】取出特别制炮台。
炮弹七百二十毫米，是【炮击】的六倍。
而且前端是扁平的。
是的，为了彻底打飞那家伙，封住眷屬的再生，一网打尽的东西。
它的设计不是贯穿，而是咬住肉，传递动能，然后将其炸飞。
因为装填了法尔石，所以在咏唱中的魔法上注入全魔力後放出。

「【炮击】！」

射出特殊弹头。
不光是包围，连魔族莱奥格尔的眼睛、耳朵和鼻子都弄坏了，还没有再生。
无条件的一击。应该是那样。

不愧是百兽之王

衷心称赞。
明明看不到，却用右臂弹出了稍微凌驾于音速之上的【炮击】。

「ミエテイルゾ！！」

右臂被炸飞了，但是子弹却偏离了，那家伙还坐在那里。
没想到，居然能防范。
虽然很惊讶，但多亏了没有浪费保险。
我在【炮击】后马上跑，在咏唱结束的同时，从右腕消失所造成的死角接触魔族莱奥格尔。
我边跑边咏唱的魔法。
那是必杀的……。

「神枪【永恒之枪】」

如果只是火力的话，在我所拥有的魔法中是最强的。
但是，到中弹需要十分钟以上的缺陷品。
但是，这里有类似秘技的使用方法。
它不是射出长矛，而是射出敌人本身。
在即将进入宇宙之前，飞舞着击落。
接受这个，不存在能平安的生物。
其中一個杀害勇者的王牌。

只是，这个与本来的使用方法有不同的弱点，因为需要庞大的魔力，所以无法将魔力转移到强化身体能力上。
因此，必须以本来的身体能力接触对象。
我不想在和勇者的战斗中做出那样的模仿。
但是，如果不是战斗而是暗杀的话，在对方认识到战斗之前可以触摸到。
在现状下，最有可能杀死勇者的手牌。

「请好好享受空中旅行。」

「コゾオオオオオオオオオオ！」

把他的喊叫聲丢下不管，不断加速升空。
那家伙肯定会死，然后会再生。
那样就行。
我想要的是时间，赚了足够的时间，直到他掉下来

「塔尔特、蒂亞、娜芳。将这些家伙全部杀光，火葬之后，就朝着那个家伙掉下来的地点出发」

这里只有眼睛、耳朵和鼻子被夺走，没有再生能力无力的母狮子。
杀掉这些家伙很容易。
并且，如果好好地弄成灰，魔族莱奥格尔不能使之再生。
而且，我能算出那家伙的坠落点。
在排除碍事包围的情况下，可以和魔族莱奥格尔一决胜负。

「哇，很难想象你能做到這樣。」

「不愧是盧格大人。」

蒂亞和塔尔特从墙那边探出头来，一边交谈，一边接二连三地消灭母狮子们。

「这就是暗杀者的战斗。无论到哪里都要讲道理，做好周密的准备，继续封住对方的优点，不让对方做什么就杀掉。太棒了」

如果作为群体强大的话，就无法发挥其功能。
五感优秀的话就毁灭它。
用语言来说是理所当然的，很简单的事。
正面交锋，就交给骑士就好了。

「这次情报很充分。有情报就可以准备。暗杀在杀之前积累多少是很重要的」

实际上挥动刀刃，这只不过是最後的加工而已。
只有到达这个过程才是暗杀者的实力。
并且，连這些眷属的屠杀也只不过是一种训练，此次的目的是杀死魔族莱奥格尔。
正因为如此，不能疏忽大意。
直到魔族莱奥格尔停止呼吸为止。 

23 暗杀者要向百兽之王挑战 
[[機翻+腦補] 第四章 第23話 暗杀者要向百兽之王挑战] by 黑

魔族莱奥格尔被吹散在遥远的彼方。
剩下的是母狮子的魔物。
虽说是强力的魔物，但如果眼睛、耳朵、鼻子都被击溃了，而且没有从被破坏时的伤害中恢复过来的话，那简直就像婴儿一样。
我们毫不危险地全部杀光了。
周围弥漫着强烈的恶臭，用风一口气飞舞到天空，总算可以摘下面罩。

这次使用的三种武器，闪光弹，音响弹，恶臭弹。
这些优点是，不管对手的耐久力有多么有效，无论有多么不合规格的硬度，光、声音、气味都能穿过。
对于强者来说，比起拥有半生不熟火力的武器来说更可靠。
原本是为了对勇者而考虑的手牌。

「那么，把他們一起烤了吧。」

为了防止再生，一体一体烧的话会花费很多时间，所以把尸体集中起来。
火焰的暴风雨封锁堆积如山的尸体，燃烧殆尽，灰飞散落。

「这样就没问题了。虽然是自己做的，但【眩暈·閃光】比想象中还要厉害呢」

「我也吃了一惊。竟然有这么高效的光魔法使用方法。虽然光魔法很方便，但是对火力有不满。不过，也有这样的使用方法。最重要的是，不杀人而是让它变得无力，这才是最棒的！有很多用途！」

光的特征，概念性的光是治愈的力量。
并且，物理上的说，因为光速是全属性中最快。但是，弱点正如她所说是火力。
为了让光带有杀伤力，需要有惊人的光量，而且要用很多魔力。
另外，不擅长范围攻击。总之，基本上是通过集中到极限来弥补效率的低下。
眩暈·閃光是用于弥补威力和范围魔术。

「没有闲聊的时间。离那家伙掉下來只有五分钟左右了」

从那家伙放飞时的感觉中明白了。
他的体重有四百公斤以上。
我的【永恒之枪】是使百公斤质量飞舞为前提的术式，那个是我的瞬间魔力释放量的极限。

与当初制作【永恒之枪】相比，魔力释放量上升，比本来的【永恒之枪】注入了更多魔力，但是上升的距离却变得相当短。
而且，由于是从提升的感觉中逆算体重，快速地计算出来的，所以精度很差，不能和往常相比。
就算在空中乱闹，因为【避风】没有空气阻力，轨道没有变化是救赎，用焦点来计算着弹点也是不可能的。
因此，为了安全起见，瞄准了相距30公里左右的东北广大荒野的正中央。

即使多少有些崩溃，周边的街道也不会受到大的损害。
……不过，這是只要稍微偏离就会产生意想不到误差的魔术，正因为如此，第一计划就是【炮击】。

「不快点可不行啊」

「啊，说不定会逃走！」

「我觉得不會是那个。只是瞥了一眼，虽然不太确定，但那个魔族并不是认为眷属会被杀，而是憎恨敌人，用血来赎罪的类型」

在一瞬间的邂逅中，目光相遇了。
那是百兽之王。

「不管怎么说，快点吧。我想抢先下手」

「是啊」

我们不是跑……因为那样的话會赶不上，所以使用风的魔法。
为了尽可能减少受害送到荒野的原因，着弹点在三十公里外。

「全员，请紧紧地抱住我。……再多一点，好的，不这样的话就不行了」

「这个，太不好意思了。」

「哈哈，居然和盧格大人紧贴在一起。」

「接下来会怎样让我吃惊呢？」

右手是蒂亞，左手是塔尔特，娜芳從后背抱住。
从旁边者看来，是一幅意想不到的画面。
三位美少女紧贴在一起，在不同的触感中意识快要被剥夺的时候，集中在咏唱上。
总算咏唱完成了。

「【乘风】」

我们的身体因暴风飞扬，在空中被风包围着滑翔，并且操纵风加速。
因为有三人份的行李，所以速度比原来要慢一些，但是秒速是一百二十米，按时速的话有432公里左右。
这样的话，四分钟就能前進三十公里。
无论怎么强化身体能力，跑步是维持不了这样的速度。

「什么，这个魔法！？盧格是什么时候做出来的呢？」

「空闲的时候，很有趣吧」

「我讨厌有趣的东西！我也想研究这个！」

「哇，太厉害了。在空中飞翔」

「非常舒服」

以前，用土魔法创造出了滑翔机，操纵风使之加速，不过，即使不做那样的事，现在的我考虑可以乘风而行。
如果是长距离飞行的话，还是物理上制造机体比较好，但如果是5分钟左右的飞行的话，这个更方便一些。
虽然大家都觉得很害怕，但在享受着空中之旅的时候，还是很担心。
或许是对我的信赖。

「消灭魔族，很顺利啊。这样的话就轻易打倒了。因为，群体是强大的魔族吧。如果这么轻易地打倒眷属的话，连本体也可以打倒吧」

「……这可不好说呢。」

有一件事，无论如何也在意的事。
蛇魔族米娜说魔族莱奥格尔很强，我赢不了。
正因为如此，才准备了帮手。
目前，還没有出现幫手的迹象。
但是，我不认为那是说谎的。
魔族莱奥格尔有什么隐藏的力量。
不由得有那样的感觉。


◇


距离到达预定坠落位置5公里左右的地方。
我们所在的是东北荒野的西南方。
虽然被击落到中心位置，但是这次精度很差，所以保持了距离。
为了能马上跑出来做准备，在托瓦哈迪的眼睛中注入魔力，警戒着周围。

……距离预想中的著弹还有二十秒左右。
想仰视上面，但【永恒之枪】的速度，即使托瓦哈迪的眼睛也不能抓住，只能在着弹之后做出反应。
持续计数，那个时间到了也没落下，三秒后从预想着陆地点开始，往南偏移四公里左右的地点。也就是说，在我们一公里前。
有富余真是太好了。

伴随着轰鸣声，砂土飞扬，形成巨大的火山口，发生了泥墙的海啸。
虽说高度比平时低，但是质量大，威力大体上相同。
结束了事先准备好的咏唱，在眼前准备钢铁的墙壁。
蒂亞刚才用来阻擋的【钢铁城壁】。
在我们到达的时候，威力已经减弱了很多，但还是有相当大的冲击力。

「走吧，他马上就会再生。」

那个惨状肯定已经死了，不过，没有【殺死魔族】的話，魔族是會持续再生的。

「这次盧格也是和上次一樣」

「有在意的事情呢」

如果比我强的这个言词正确的话，塔尔特在阻止他行動前就會被杀了。
因此我在前面的部份出現，粉碎魔族核心的【红的心脏】的角色就交给娜芳了。
为此，我把必要的手牌交给了她。

「那么，请加油。」

娜芳离开我们，披上斗篷。
这是我亲手做的，事先和荒野一体化地涂上颜色，为了消除人的气味而精心设计的东西。防御力也极高。
这是给担任狙击手的她的饯别。
因为说想看我们的战斗，在特等席上见识一下吧。


◇


除去娜芳的三人，到达使用【永恒之枪】的着弹点。巨大的火山口中，雄狮……魔族莱奥格尔在。
坐在原地，向远处发出的叫声。

「GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONN」

总觉得有些悲伤的声音。
是失去雌性的悲伤吗？
虽然那么说，但是不同情。破绽百出，毫不客气地先下手。

向迪雅示意，她开始咏唱，【杀死魔族】的射程很短，如果再接近的话就会被发现。
所以，使用时会弄瞎眼睛的【眩暈·閃光】。
那样的话，最多可以再往前五十米。
同时我咏唱【杀死魔族】。
击溃眼睛使之混乱，打入【杀死魔族】的计划。

「【眩暈·閃光】！」

蒂亞的咏唱完成。
比娜芳放出更完美的魔法。
光球一边画着抛物线，向他飛去並膨胀起来。
但是……。

「GRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY」

爆炸前，魔族莱奥格尔咆哮了。
令人难以置信的是，这种咆哮扭曲了空气层，被扭曲的空气层折射了光。
如果只是采取措施，我并不惊讶。
在完全理解了眩暈·閃光的结构之后，做出了完美的对应。超出预想的知性。
他朝向这边看。

「コエガキコエナイ、オレノオンナ、ヘンジシナイ、オマエラカ、オマエラガ、ヤッタノカ」

充满杀意的声音。
生物的本能敲响警钟，在无意识中后退。
能锻炼理智，能驾驭本能的暗杀者，竟然用恐惧来动摇我吗？

「オレノチカラ、カエッテクル、ミンナ、モウ、イナイ」

魔族莱奥格尔的身体不断地膨胀。
肌肉隆起，瘴气和魔力溢出，鬃毛更加地伸展开来。
到底发生了什么？
这样下去会很不妙，反射性地拔出手枪，进行连射。
我知道会再生。尽管如此，我还是觉得如果放过这个变态的话，就无法挽回了。

但是，子弹却无法在隆起的肌肉中前进。
终于，莱奥格尔站了起来，像圆木一样肌肉膨胀的后腿伸长，反过来躯体收缩，前脚手指伸长接近人的东西，指甲不仅伸长，而且十分厚，变得尖锐，簡直就像一把一把黑色的剑。

那个身姿，简直象兽人。
他跳起来了。
多么快，凌驾于我之上。这样的话，就像埃波纳了。

瞄准是在右边的膝盖踢，太快了，来不及回避了。
一边快速将彈夾中残留的子弹全部射出，同时回避。
子弹虽然停在肌肉上，但由于冲击速度变慢，最大限度地躲开了。
那家伙气势过大，在遥远的彼方着地。

「不可饶恕。最后一個杀了你。我会扯断你的手脚，在你的面前，一个个地侵犯着你的女人」

刚才还只言片语，現在却说得很流利。
……原来是这样啊。
虽然本人并不那么强大，但说群体是威胁，雖然没有错，但是不准确。
那只是把自己的力量分给雌性而已。
如果雌性死后，分出去的力量好象返回，现在才是莱奥格尔真正的身姿。
蛇魔族米娜知道后藏起来的吗？

「哼，预定打乱了。」

那就修正吧。
我有处理问题的能力。
此外，也许会出现对我们有利的常规成员。
考虑到蛇魔族米娜的性格，没有说出莱奥格尔真正的力量是为了演出，在最能炫耀自己的玩具的时机，把他送过来。 

24 暗杀者和朋友重逢 
[[機翻+腦補] 第四章 第24話 暗杀者和朋友重逢] by 黑

魔族莱奥格尔比想象中还要糟糕。
和塔尔特点头后，我们同时用特制的注射器往颈部注射了药。

虽然只是短时间，但是在激活大脑的同时解除限制器。
世界的流动變慢，身体能力和瞬间魔力放出量增加。
虽然是压倒性的力量，但却是双刃剑。

所谓脑的限制器并不是用来装饰的，无视的话会产生强烈的反作用。
而且药的效果时间很短，持续使用的话很快就会有產生耐性。
这被归类为王牌，如果没有什麼特別的事就不會使用。

并且，现在那種特別的事正在发生着。
魔族莱奥格尔一边摇摆，一边瞄准塔尔特，而不是我。
从塔尔特长出狐狸耳朵和狐狸尾巴。这也是短时间才能使用的王牌。
塔尔特也知道。舍不得使用就得死。
塔尔特不选择回避，以長枪正面突进。
塔尔特的背后，风爆炸了。是蒂亞开发的，以超短咏唱的风魔法做为火箭。

「猫什么的，是狐狸的食物！」

由于【兽化】的副作用使其好战。
那雙眼睛是肉食兽的模樣。
【兽化】的塔尔特非常可爱，但卻非常凶暴。

長枪和往常不同。
平时用的長枪是为了隐藏在佣人服里，柄的部分被分割，在尖端的附件上连接刀的形式。
为了隐藏而牺牲了强度和性能。

但是，在前几天与兜虫魔族的战斗中知道了火力不足。
正因为如此，新的武器不是便携性，而是重视破坏力的武器。
枪尖超速旋转。
把法尔石埋入作为动力，象钻头一样，枪尖是超高速旋转的结构。
再加上，那个枪尖尽可能使用着最高強度的合金。

从而实现了连钻石都穿透的魔枪。
那样的魔枪，取下脑的限制器，用风的火箭打出自己，甚至还使用了【兽化】强化了的身体能力被放出。
不仅仅是突进的气势，冲击的瞬间，腰和手臂的力量也使出了浑身的一击。

比起莱奥格尔的爪子，枪更长，先擊中。
莱奥格尔如果想避开的話，应该能躲开，但是钢铁的肉体認為女人的長枪無法貫穿这样的骄傲，就那样撞了。

但是，那是个坏主意。塔尔特的枪是特制的。
貫穿连我的手枪都弹開的钢铁的肉体。
但是……。

「说谎，盧格大人的長枪」

「伤到我的肉体，是相当厉害的雌性。看上去很好吃」

贯穿莱奥格尔胸膛的枪在心脏前停止了旋转。
是他用肌肉压住的。
就这样，莱奥格尔张开双臂，从两侧用指甲瞄准塔尔特。

「请不要小看我！」

塔尔特为了使用枪所隐藏的机构，扭转手柄。
于是，随着轰鸣声，枪尖被射了出来。

由于过度的反作用力，射击者本人被彈飞了五米左右，莱奥格尔胸部被贯穿后飛出去了。

塔尔特在落地的同时，裝上预备的槍尖，莱奥格尔停在数米外的岩石上。
因为槍尖附有倒鉤，所以被固定在体内，因此残留在体内。

「新型的長枪，非常方便！」

新型的枪，也是超大型口径的枪。
槍尖本身設置回转机构和法尔石，平时作为回转枪使用，在紧急时刻启动埋入的法尔石进行【炮击】。

考虑到塔尔特的战斗风格后这样做了。
塔尔特不太擅长射击，所以以超近距离使用为前提。
本来【炮击】是射程才有好处，但是这家伙的反作用力太强了，不可能被瞄准。

基本上是以用刺刀、炸飞这种亵渎大炮的运用为基础。

「干得不错」

在内心，一边赞赏能熟练使用这种武器的塔尔特，一边奔跑。
我不是观众。
我的任务是制造出能让蒂亞切实使用【杀死魔族】的间隙。

朝着钉在岩石上的家伙疾驰而去，完成咏唱。
【高速咏唱】，根据更深層的【多重咏唱】同时使用着二个魔法。

莱奥格尔似乎很烦躁地握着长枪的尖端，一边将自己的肉撕碎一边拔出，瞪着我。

「GAAAAAAAAAAAAAAAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！！」

咆哮。
那不是单纯的威压，而是注入魔力的冲击波。
身体浮起，快要被吹跑了。
但是，勉强赶上了咏唱，进入了射程。

「【风笼】、【冰狱】」

放出两个魔法。
第一个，用二氧化碳覆盖敌人的周围，一瞬间夺尽敌体内氧氣的风魔法。
第二个，用厚厚的冰填满敌人的周围，拘束的水魔法。

本命是第二个，但是當周围被冰埋尽的期间，他不可能乖乖地待在原地。
所以，要用【风笼】停止行动，然后在【冰狱】中凝固。
正如我所想的那样，一瞬间氧气被夺走而失神，冰层填满了周围。

冰的厚度是五米。
这样的话，就不能动了。
首先，这不只是冰。是绝对零度的冰，用那个超低温停止动作。
其次，即使从里面打破，全身也紧紧地用冰压住。不论有多大的傻劲，只要能把动作的起点完全地压制住，就无济于事了。

「不愧是盧格。之后就交给我了」

蒂亞一边超越我向莱奥格尔进发，一边用眼传达着意图。

【杀死魔族】的咏唱进入了最终阶段。

【杀死魔族】透过冰层。现在的话可以猜中。

我根据多重詠唱，詠唱复合魔法。

放出的魔法是【电磁炮】。
這次的狙击角色是娜芳，现在也瞄准着，不过，但保险是必要的。
与发射的【杀死魔族】的着弹一起，娜芳的狙击和【电磁炮】袭击他的【红的心脏】。

蒂亞的咏唱完成，确信了胜利。
就在那时，我的脊背发冷。

第六感鸣响警钟，取消对【电磁炮】的咏唱，抓住蒂亞的脖子，在背后庇护着，向前方投掷法尔石，进行指向性爆炸。

「哎呀，怎么了！？」

因为我从后面拉了的原因，蒂亞屁股跌坐在地上，【魔族杀手】失敗了。
并且，如果被法尔石的爆炸打中的话，好不容易被冰封的事就会毁了吧。

明知如此。只是因為有了不祥的预感。
暗杀者的直觉并不是神秘的东西。
正因为暗杀者总是用五感来探寻周围，所以才能注意任何细微的征兆。
本来應該要验证那个征兆，考察有没有危险性，制定对策，判断是否应该实行，然后付诸行动，但也有很多事情来不及。

从庞大的经验法则中，跳过思考时间得出结论，进行反射性的行动。
这就是暗杀者的第六感。

「猜对了」

法尔石裂开，由于指向性的爆炸散播烟和金属片的同时，冰从内侧爆炸，碎片像散弹一样飞来。
两个强大的力量相互碰撞，破坏的爪痕被刻在了周围。
如果判断慢了的话，我和蒂亞就会因为冰的散弹而受致命伤。
然后……。

「切」

就在正下方有把姿势压低到极限的莱奥格尔。
爪子朝着我举起来。他的身体伤痕累累，烧伤，金属片扎伤，肉被挖开。
在这个时机被拉近距离，冰的散弹和法尔石爆炸结束的瞬间突进，不是简单能做到的事。
只能认为他是冲破了那股超威力的碰撞。

超越了鲁莽的自杀行为，但是，正因如此，我冷不防被打了。
轰鸣声，光亮，尘土，几乎五感都被摧毁，暗杀者的直觉也不工作的时机。
不行。
这个速度，时机，不能躲开。
至少要避免致命伤。

……这样想的瞬间，朝我挥舞的莱奥格尔的右臂，从右肘开始，前端被光贯穿飞去。
失去手肘前端的家伙的右臂从我脸上擦过，立刻用计数器把法尔石扔进那家伙的嘴里。

法尔石在他的口中爆炸，直到胸口。
看到那个，保持距离，与塔尔特、蒂亞一起形成阵形。

「娜芳救了你一命」

贯穿他的右手肘的是娜芳。
应该是在【杀死魔族】之后，使用了应该贯穿心脏的一击吧。
如果没有那个的话，就受了重伤。

「用那个距离猜中，真不愧是……大家都平安无事真是太好了。但是，有点不好。眼看药和【兽化】都要断了。哎呀，太强了」

「嗯，好强啊。咦？」

单纯的强大。
难道说把那个冰的牢狱用魔力和瘴气炸破了吗。
以及不講理压倒性的身体能力和防御力。
……我们虽然在短期决战前提下使用了全部资源，但勉强互不相上下。
他的脖子上正在恢復。
在这个时间考虑了新的对策，但是如果这个策略不行的话就完了。
注视着莱奥格尔，看准时机。

但是，那家伙做出了意想不到的行动。
全力奔跑，无视我们。
那个方向不妙。

「【炮击】」

从鹤皮袋里放出装满了子弹和法尔石的【炮击】，但那家伙回避了。
没有像刚才那样敢于接受的傲慢。
能从后面穿过，而且这个距离。
无论是追赶还是攻击都很严峻。
而且，他的目的是摧毁狙击手。

在刚才的一击中，他注意到娜芳的存在，所以决定先摧毁讓人烦躁的狙击手吧。

因为距离缩短，娜芳开始狙击，因为是光的一击所以命中了他，贯通力出色所以贯穿。
但是，光线太细了，伤口很小，他一边再生一边向前冲去。
娜芳罕见的焦躁，表情扭曲。
没有办法让她打倒那个，也没有办法在我到达之前挣时间。
这样下去会被殺掉。

「可恶」

一边边咂嘴一边边跑。
不行，从现在开始救娜芳是不可能的……。
不，怎么能对同伴见死不救。
就在这时候。
从遥远的上空降下黑色的大剑，刺入了莱奥格尔的眼前。
如果考虑到莱奥格尔的顽强，无视他就可以冲进去，但是他却停下了脚步。
然后，黑衣男子降落在刺穿大地的剑柄上。
抱着胳膊，披着斗篷。
莱奥格尔应该也停下脚步。有着可怕力量的剑。那把剑到底是……甚至凌驾于曾经相遇的【神器】盖伊·博尔格。
没有人能回答我的疑问，剑的主人与莱奥格尔面对面。

「你是谁。同类吗？和我们有同样的味道」

「同类，哼，你看得见吗？我也堕落了」

多亏了连脸都遮住的衣服，虽然没有确信，但听到声音就确信了。
拥有压倒性力量的剑的主人是他。
……本想会来的，是这个时机吗？

「不要打扰我。我必须撕碎那个男人的手脚，在他面前一边侵犯女人一边吃东西」

「我不会让你做的。他们是我的朋友。而且，她是特别的」

「那么，成为我的爪牙的饵食就好了。」

「以陪衬的身分大声吼叫。你咬得正好。我在这里证明，我已不再是追赶在她身后的存在」

一身黑的剑士，从剑柄上跳下，拔出剑。

「来吧，刮目相看。堕入黑暗，不，将通过统治黑暗而得到力量的我。然后，刻下我的名字。我的名字是黑暗勇者诺伊斯！」

高高在上，简直象在剧场演员那样，以陶醉的声音宣告自己的名字。

「多么残酷」

看到完全变了的诺伊斯，呆然地发出了声音。
蛇魔族米娜，不可饶恕。
竟然把我的朋友变成这样。
紧握拳头。
……做成玩具就是这么回事嗎。
我没能阻止他。
不，后悔等会再说。现在只做应该做的事。只考虑打倒魔族莱奥格尔。
然后，这场战斗结束后，用全部技能进行治疗。
因为那是没能拯救诺伊斯的我唯一的赎罪。 

25 暗杀者共同戰鬥 
[[機翻+腦補] 第四章 第25話 暗杀者共同戰鬥] by 黑

再次相见的诺伊斯已经完全改变了。
改变的不仅仅是服装，还有内在。
瘴气从里面泄漏出来。
也就是说，变成了魔物和魔族之类的東西。
蛇魔族米娜说要做玩具，就是这么回事。
这样的话，就很難回到原本的诺伊斯了。
多么残忍的事啊。

「干脆放弃人类而追求力量吗？」

有那个前兆。
遇到诺伊斯的时候，他并不怀疑自己是特别的存在。
但是，看到勇者不讲理的力量就绝望了。
之后，他嫉妒和自己同格的我活跃的事，如果以个人的力量不能取胜的话，就组建骑士团来展示自己的价值。
但是，即使是那样也被我否定了。
……结果就是这样。
把他变成这样子的也许是我。


◇


来到娜芳身边。

「你没事吧？」

「我有点吓壞了。但是，我受伤了。盧格大人真是的，脸都变了。我比盧格大人来争取救援的时间还强呢？」

「不好意思，好像低估了。」

娜芳在性格上不高估自己，也不把自己夸大。
不管怎么说，她还是我的伙伴。
如果我錯誤評估娜芳的力量，我会把包括她在内的整个队伍的生命都置于危险之中。
头脑聪明的她不知道那件事，所以不会虚张声势。
下次试着联手看看吧。在那里测量力量。
过高评价是危险的，但过低评价也是危险的。

「诺伊斯变强了」

我和娜芳并肩看著诺伊斯战斗的样子。
他独自一人在与莱奥格尔对战。
贯彻作為观众是有原因的。
即使要掩护，如果不知道现在的诺伊斯所拥有的力量，對双方都是危险的。
首先要掌握力量。
同时，全体人员都在准备，只要出现致命的间隙，随时都可以進行安排。 
塔尔特准备在長枪缠住雷击，蒂亞准备【杀死魔族】的咏唱，娜芳准备了我交付的武器并用的光魔法進入发射态势。

「好厉害的剑啊」

「是啊，可怕又强大。那不是装备什么的，就算被说成是剑形的魔族，我也会相信的」

「笨蛋的青梅竹马，不，大笨蛋的青梅竹马的剑技是一流以上，超一流以下，身体能力也提高，不过，和规格外比较的话有误差。使用魔力强化身体能力和以前一样拙劣，有很多遗憾的感觉。但是，那把剑流入的输出太过异常，和怪物互相斩杀。最重要的是……」

「斩杀魔族，不让其再生。竟然有那样的武器」

诺伊斯所拥有的黑色大剑非常厉害，面對连钢都能容易撕裂的莱奥格尔的指甲，卻一点伤痕也没有。
用瘴气的力量强化拥有者，并且拥有切开莱奥格尔肌肤的力量，同时也是阻止魔族再生的力量。

再加上，和以前一样强大的诺伊斯得到和勇者一样强大的力量。
恐怕，诺伊斯本人所接受的改造，并不是为了追求强大，而是为了能夠使用那把魔剑。

那把魔剑很明显然是超规格的
注入魔力的装备是通过研究【神器】，如果是单纯的动作已經可以实用化。其成果就是塔尔特的枪。
但是，完全不想实现【杀死魔族】这样的高度魔法。
但是，那无限涌出的力量是什么？

「……嗯，大体上理解了。来帮忙。这样下去会输的」

「是吧。那个魔族，学习能力异常。在这一点上如果双方势均力敌的话，输掉就是时间的问题」

娜芳這麼断言。
我也同意。莱奥格尔的头脑是個威胁。
药效已经過了，瞬间魔力释放量恢复正常。
但是，即便如此，只要和诺伊斯齐心协力就能战斗。
在面对诺伊斯的幫助的同时，用视线向塔尔特他们发出信号，并做了指示。
正如我所料，她们的力量是必要的。


◇


準備枪。
看了诺伊斯就知道了。
无论身体能力怎么强化，技能还是以前那样。倒不如说，力不从心地挥舞着，太单调了。
可以預測後面幾手。
准备的是装在【鹤皮袋】里的来福枪。
与手枪相比是較大的，能使用大口径的子弹。
所含的法尔石粉的量是不同的，如果这个的话，莱奥格尔的肉体也会贯穿。

吸气。
强化托瓦哈迪的眼睛。
我看到的是数秒钟后的未来。否则，在这种状况下是无法进行援助的。
在接近战斗中，激烈地互相碰撞，在站位的位置变化中，只击中敌人这种事，一般人是不可能做到的。
但是，我不是一般人。
即使没有犯规的托瓦哈迪的眼睛，在前世搭乘时速一百五十公里行驶的车，瞄准了擦肩而过的新干线的窗户。
诺伊斯的动向和莱奥格尔的动向都可以看到，可以预见未来。那么接下来就是射击精度和时机的问题了。
做到这个程度给你看。

「……」

屏息射出子弹。
那颗子弹，读取了诺伊斯的攻击，命中了莱奥格尔的脸部。
当然，和诺伊斯的魔剑不同，这边只是铅彈。
马上再生。
单凭这个狙击是没有意义的。
但是……。

「很好的掩护！」

诺伊斯砍伐了毫无防备的莱奥格尔。
没错，只要有空隙，接下来就是诺伊斯给与的伤害了。
莱奥格尔被擊中的头再生了，不过，从肩膀到侧腹的伤沒有痊愈，不停的流着血。
魔族流血的样子很新鲜。
因为，到现在為止受傷都是一瞬再生，封印了再生的能力嗎？
如果是人类的话，已經流出无法正常行动的鲜血，但這对魔族會有坏影响吗？
一边考虑那样的事，一边不疏忽地摆出枪支。

「來吧，看看我的力量吧！」

原来如此，如果不能再生的话，生物共同的弱点不能无视吗？
莱奥格尔的动作变得迟钝了。
尽管如此，在动作上還是依循著战斗习惯。
局势逆转，得意忘形的诺伊斯大打出手，莱奥格尔以最小限度和最短距离的突击瞄准了喉咙。
不错的攻击。那样的话就能比诺伊斯的剑先到达。
如果没有我的话一定会反败为胜吧。
但是，我读到了那样的動作。
……我的子弹把他的手臂从根本上炸飞，莱奥格尔失去了平衡。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

诺伊斯和尖锐的呐喊声一起，挥舞着横扫的剑。
与其说是气势，不如说是如果我不帮忙就被杀的恐怖和耻辱吹走似的叫喊。
因此，这是复杂的一击，莱奥格尔虽然姿势崩溃了，但還是避免了致命的伤害。

「那家伙……」

原以为诺伊斯的技能没有变化，但看來是更正的。
被力量所驱使，气势增大，欠缺注意力。
如果我不掩护的话已經被杀了两次，如果是平常的诺伊斯就不会慌亂，在第二次的间隙好好地给予致命伤。
莱奥格尔向后跳，诺伊斯拼命追赶。
诺伊斯也不沒發覺那是引诱。

「GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAOOOOOONONNNNNNNNNNNNN」

受了伤的莱奥格尔，对扑过来的诺伊斯放出了伴随着冲击波的咆哮。
诺伊斯受到衝擊，破坏了架势，尽管如此卻放任满是间隙的诺伊斯，一边流血，一边笔直地朝我走来。

「只要能打倒你！」

在那家伙眼中，好像有危险度的优先顺序。
比起诺伊斯，认为我更危险。
因为如果没有我的掩护，就能杀了诺伊斯两次吧。
他的眼睛集中在枪口上。
不疏忽大意，像是为了躲开放出的子弹。
明智的判断。

但是，也很愚蠢。
能料到这家伙会做出这样的舉动。因为剛才想以娜芳为优先将其击溃，所以想到了这样的事情。
既然能預料，那就有对策了。
不拿枪的左手取出手榴弹，投掷出去。
正因为把意识转向枪口，莱奥格尔的反应才會迟缓。
在空中爆炸。
那是用在陷阱里的音响炸弹。
莱奥格尔被打中了耳朵和鼻子，受到了极大的打击，鼓膜受损，耳朵流血。
法尔石也停止了动作，但是如果使用那个的话，就会粉碎並且再生，就不能追击。
不变成肉片的程度的讓损坏停留，停止了动作是有原因的。

「就是等着这个时候！」

为了不让那家伙发现，一点点接近我的塔尔特用雷击的长枪刺向侧腹。
由于从体内用电流蹂躏，因為触电强制性的停止行动。
再次夺走那傢伙从聲音炸弹中恢复过来的自由。

「【杀死魔族】。我已经等腻了」

由于蒂亞【杀死魔族】的作用下，他的【红的心脏】具现化，闪耀着红光。
蒂亞完美地咏唱着超高难度的术式。

「【聖光増幅砲】」

并且，是由娜芳狙击。
用我制作的道具，积蓄着光的魔力，强化光魔法。
是预先注入大量魔力来解决光魔法输出问题的简单工具。
如果是注滿魔力的话，即使是因威力不足所困扰的光魔法也能充分发挥威力。
那一击以光速贯穿了【红的心脏】。

一开始就认为诺伊斯是个诱饵。那家伙在性格上一定會瞄准我。
这样一来就会有空隙。
向塔尔特他们传达了瞄准这个机会的作战计划。
正因为如此，才能这样打倒他。
莱奥格尔的心脏上有个空洞，存在逐渐变得淡薄。

「啊，你这混蛋，如果没有你。」

「沒錯，是我杀了你。」

拼命地向我伸出爪子，在到达之前那家伙就变成光的粒子消失了。
莱奥格尔，你很强。
如果走错一步就输了吧。为他献上追悼。
那里响起了掌声。

「这就是【圣骑士】盧格的力量，以及那些随从的力量。做为一个普通的人来说很能干」

掌声源自诺伊斯。
以他那优雅而有气质的笑容，散布着瘴气。
不，这不是我所知道的笑容，他不是这么高高在上的人。

「我们谈谈吧。诺伊斯消失后发生了很多事情」

「啊，好啊。我也是有话要说的」

寻找着和改变了的朋友说的话。
能传达到他心里的话。
……同时，为了像以前那样互相欢笑。 

尾聲：暗杀者送别朋友 
[[機翻+腦補] 第四章 尾聲：暗杀者送别朋友] by 黑

与诺伊斯面对面。
打倒了魔族的现在，没有妨碍者。
看起来很担心的塔尔特和蒂亞，從稍微遠离的地方看着我们。
战斗已经结束了，但是诺伊斯仍然散发着瘴气。
好像強調著他已經改變的事实。

「没想到诺伊斯会变成那样。」

听到我的话，诺伊斯苦笑着，带着些许焦躁的心情看著。

「你为什么要怜悯我？」

「我也觉得可怜。这种身体能活在人类的世界吗？……明白的东西就是明白。全身都是瘴气」

像有能感知魔力的东西一样，也有能感知到瘴气的东西。
并且，越是国家的中枢，对瘴气的警戒就越强。
至少诺伊斯不能作为贵族生活。
即使对方是普通人，瘴气也会给人带来本能性的避讳感，这样下去就会被人类社会排斥。

「是这样吗？在这力量面前是微不足道的事情。你看见了，我比你们中的任何人都强」

「是吧。但是，这没什么意义」

装备了剑的诺伊斯的武力比我高吧。
但是，那又怎样呢？
如果从正面战斗的话是不利的，但是在没有装备那把剑的情况下袭击的话就能打倒。
即使装备了剑，只要有一定以上的距离就能单方面杀掉，即使被缩短距离也能逃跑。
逃走之后再次隐藏，可以出其不意地杀掉。
力量并不是绝对的。在我看来，作为变得不像人的代价，实在是太过渺小了。

「你在嫉妒我。你一直在内心深处看不起我吧。在学园里隐藏着力量，嘲笑着得意忘形的我！那么，我看起来很滑稽吧。这样的我超越了你，所以才来找这样的借口」

「从来没有看不起过。……现在的你看起来更滑稽。你在挥舞著借来的力量，虚张声势啊」

「盧格！」

诺伊斯把手放在剑上。
再用态度表明，如果再多说几句，就会直接砍了。

「你说这太滑稽了，这是在进行廉价的威胁，或许你已经变得更强了。但是，你却失去了更重要的东西。醒醒吧。得到那种力量，你想做什么？」

「……闭嘴！」

「你以前对我说过吧。为了改变腐败的国家，请將力量借给我。这样的话，国家就能改变了吗？国家这种东西并不单纯，能改变只是强大的个人。你不是不明白的吧？以前的你认为力量之类的东西是手牌之一，聚集了自己做不到的伙伴。正因为你有吸引人的魅力，才聚集了优秀的人。比起那种借来的力量更寶貴」

「我叫你闭嘴！」

拔出剑，砍了过来。
塔尔特和蒂亞慌忙跑过来。
在那之中，我只是凝视著诺伊斯。

「你知道我为什么要停下剑」

「因为没有杀气」

在剑碰到额头之前停了下来。

「不好意思，我不打算这么做的……」

诺伊斯把剑收在鞘里，用手捂住脸。
他因为身上寄宿着瘴气的反动而变得耿直。
否则，那份从容和气度满溢的诺伊斯是不会做这种事的。
向诺伊斯伸出手。

「和我一起来，雖然不能把你变成人类。但是，我能告诉你瘴气的隐藏方法」

诺伊斯流淌的瘴气因变形而不稳定，看起来像是无法控制。
但是，我确信那个是可以控制的。
瘴气的性质在【殺死魔族】的研究中大致掌握着。
不仅如此，在观察蛇魔族米娜的过程中，也能看出他是如何隐藏瘴气的。
也可以就操作方法提出建议，也可以制作辅助工具。
即使无法變回人类，也能够融入人类的世界。

「……为什么，我沒有问你能不能做那种事。哈哈，不行啊，我本来打算变强給你看的，但是越和你说话，越觉得自己很悲惨。我會去的。我有应该做的事情」

「去哪里？」

「没有说那个的理由。另外，我会出现在你面前。……啊，因为你，我清醒了。什么都没想就变得舒服了。现实摆在眼前。但是，谢谢你」

诺伊斯转过身去。
娜芳想和这样的背影搭话，从背后追了过去。

「你是从什么时候开始变成这么无聊的男人？虽然很早以前就很软弱，头脑不好，但並不愚蠢」

诺伊斯转过身来，露出了快要哭出来的表情。
似乎比我的话还要有用。

「在娜芳看来是这样的吗？我、一直、对你……不，没什么」

「现在开始也不晚。听盧格大人的话。如果挥开盧格大人的手，就哪里都去不了了」

「……只有这句话我不想听」

说完後，这次就消失了。
即使想追赶，单纯的速度是无法相提并论的。
现在的诺伊斯是和勇者一样的身体能力。
诺伊斯变得看不见之后，娜芳慢慢地开口。

「愚蠢的青梅竹马，变成大笨蛋了。至少，希望听到感谢的话语之后在消失」

「之後还会再见吧。他好像想著各种各样的事情」

和魔族的战斗一定会出现。
而且，从米娜那里也能巧妙地引出情报吧。

「是的，一定是这样。」

「这么说我吓了一跳，诺伊斯好像喜欢你。」

「我知道。从以前开始，就一直追逐着我的背影」

娜芳说这没什么大不了的。

「没有打算回应这种想法吗？」

「因为我是罗马尔格。而且，那个就像弟弟一样。费了不少工夫，眼睛都离不开。真麻烦」

「放心了。你好像很喜欢呢」

「希望你不要误会。毕竟是作为弟弟」

苦笑。
娜芳真的很担心，即使种类不同也喜欢诺伊斯。从以前的行动来看就知道了。

「那么，我们回去吧。必须制作魔族讨伐完毕的报告书。这么一来，第三个魔族倒下了。照这个情形的话，好像可以彻底消灭魔族」

「可能吧。……我祈祷剩下的并不是莱奥格尔那样的怪物」

莱奥格尔太强了。
我不想再和那个战斗了。

「塔尔特，蒂亞，回去吧。我差不多开始想念托瓦哈迪了」

约翰布尔的街道，之后就交给娜芳的部下来处理。
他们的优秀，是看了这几天的工作情况才知道的。如果适当地发出粗略的指示，会很好地处理的吧。
因为有优秀的人才，所以必须有效利用。
如果王都又叫我去報告的话。那样的话，连休息的时间都没有。
即使在故乡稍微休息一下，也不会有什麼問題的。

「好的，回去后要做盧格大人最喜欢的托瓦哈迪料理。」

「啊，那太好了。虽然这里的料理也很好吃，但现在已经厌倦了」

「我也会跟随你的。差不多该和父母打招呼了」

全体人员都有意识地表现得很开朗。
为了鼓励在和朋友的离别中失落的我。
真是一群好孩子。
正因为如此，才更想珍惜。

「回去怎么办呢？离市区很远，而且城市处于这种状态的话，连马车都买不到……。干脆从空中飞回去吧。事到如今，即使再舍不得拿出来也是那样。如果从空中的话，不到半天就能回到托瓦哈迪」

我这么一说，塔尔特们用眼神示意，点头後同時开了口。

「「「赞成」」」

这一瞬间，决定以空中旅行返回。
因为飞行时间长，所以采用了制作滑翔机的方式。
回去之前，再努力一下吧。
天气很好。
如果能在这舒畅的蓝天飞翔，诺伊斯的事和今后的事，也许会浮现出好的想法。 

 
第五章
序言：暗杀者招待客人 
[[機翻+腦補] 第五章 序言：暗杀者招待客人] by 黑

打倒魔族莱奥格尔，与被黑暗染红的诺伊斯分手。
相信总有一天会和诺伊斯和解，不仅相信，而且决定为了救他而行动。
然后，大致把要点整理的资料赶紧完成，就把它交给娜芳部下了。
他们很优秀，这样就足够了。补充必要的部分之后，再向王国递交报告资料。
然后……。

「哇，果然风很舒服啊！」

蒂亞一边按着随风飘动的头发一边闪耀着眼睛。
用我的土魔法製作的滑翔机滑翔，通过使用风的魔法进行轨道修正和加速。
悬挂式滑翔机是双人座的，由我操纵，蒂亞被好好地固定。
我们享受着空中的旅程。

悬挂式滑翔机的结构虽然很简单，但却是具有极高效率和低消耗的移动手段。
曾经有一段时间，我认真考虑过要不要制造汽车或摩托车之类的东西。
如果把魔法和我的知识结合起来就能创造出来。
但是，车辆没有铺设好的道路，无法发挥性能，另外，作为移动手段使用时的速度中选择了滑翔机。
不仅是方便，在空中飞翔也很爽快。

「嗯，真狡猾。我也喜欢和盧格大人在一起」

「娜芳大人，请不要这么说。我也会难过的」

从戴在耳朵上的通信机传来了塔特尔特和娜芳的声音。
悬挂滑翔机制作了两个，另一个由塔尔特操控，护卫娜芳。
四人乘坐的滑翔机会导致大型化，四人并排无论如何都会对空气动力产生不良影响，因此以两人乘坐方式製作两台。
如果像前几天那样制作巨大风的整流罩的话，乘坐四人也能应付，但是消耗很劇烈，不适合长距离飞行。
结果，可以使用风属性的我和塔特尔特操纵，我决定抱著蒂亞，塔特尔特抱著娜芳。

「话说回来，塔尔特竟然这么快就上手了。」

「没想到这么简单！」

滑翔机的操作性很好，仅仅三十分钟左右，塔尔特就掌握了基本知识。
而且，为了不让初学者的塔尔特失败，我紧跟在塔尔特操纵的滑翔机后面，一旦有什么事马上能得到帮助。

「我也想试试驾驶」

「到托瓦哈迪领後可以试试看。就算不能使用风魔法，只要能在空中滑翔就很开心了」

「一定要！」

「啊，真狡猾。我也要坐哦！还有，就算不是风，我想也有其他加速的方法。必要的是推进力」

「……难道你打算使用爆炸魔法吗？」

「哈哈哈，怎么可能呢。是更好的东西哦！」

「要事先告诉我啊。不然很可怕」

而且，现在蒂亞和娜芳也兴趣盎然地想要驾驶。
托瓦哈迪有一个小山丘。
从那里滑翔应该会很有趣吧。

「真糟糕，天气有点变坏了。」

悬挂式滑翔机开始摇摆。风力稍微变大了，吹的方向也不一定了。

「塔尔特，没事吧？」

「是的，虽然有点害怕，但是能飞。如果有什么事，我会马上呼救的」

「啊，拜托了」

如果只是笔直飞翔的话还好，但是在恶劣的天气中飞翔，实在让人担心。

「盧格大人，从刚才开始就使用的通讯器很方便啊。这也是魔法吗？」

从刚才开始能跨越滑翔机说話，多亏了无线通信机。
在这豪风中，如果没有这种工具，声音就听不到。

「通信机上没有使用魔力。不是魔法而是科学的力量」

所谓无线通信机，出乎意料地容易制作。
特别是像我这样用土魔法制造材料，能够保证加工精度的话，难易度就会显著下降。
只是，因为只知道基本的原理，性能比较低，要能携带的尺寸的话，通信距离只有100米左右。
還有改善的必要。
话虽如此，通信在原本的世界中占有压倒性优势也是事实。
要正确且快速地传递信息，从现状来看是非常困难的。

在军队的作战行动中，情报的交换使用传令兵。因为傳話的方式信息的精确度很低，到达的时间差距很大，在这段时间内，情况会每时每刻都會发生变化。
而且如果不能保证传令兵平安到达的话，也有被夺走情报的可能性。
与此相比，无线通信是压倒性的。
所谓无线通信，仅凭这一点就有可能改变战争的形态。

「……噢，太棒了。又一次，我恨那個约定。如果有那个，人类就能再向前走一步了」

正如预想的那样，娜芳在无线通信上大吃一惊。
她发现了无线通信的军事价值、经济流通上的价值，并意识到这是可以改变世界的。

「这也是不能公开的技术……因为相信所以给你看。希望你不要忘记这一点」

「当然了。还想和盧格大人在一起。所以，不会做让人讨厌的事情」

虽然有点痒，但也有点害怕。
只是，在一定程度上的信任也是事实。不然的话，即使不在紧急时刻，也不会给你看无线通信。

「塔尔特，小心点。刮大风！」

「是……啊，来了」

从侧面刮起了意想不到的疾风。翅膀摇晃，失去平衡，開始俯衝落下。
即使受到这么大的风，羽翼也沒有折断，是因为有了能够负荷折断的狀況，弯曲就能释放力量。
不过，正因为这个原因，也變成俯衝状态……。

「啊啊啊啊啊啊啊啊」

蒂亞在呼喊。
相当可怕吧。
俯衝中最麻烦的就是恐慌，不知道什麼時候回到抬头的状态，会非常不安。
如果考虑到高度的话，可以等到安定下来，掌握情况之后再重新恢復。
但是，一旦陷入恐慌，就会莫名其妙地动起来，导致无法挽回。

在这里最好什么都不做。
旋转平稳后，进行姿势控制，再次进行滑翔。
寻找塔尔特他们。
塔尔特就在前面。沒有惊慌，采取正确的行动。

「哦」

首次飞行竟然能应对这样的狀況。
塔尔特用努力弥补着感觉。
对于可以设想的事态，事先准备好对策，不费劲地完成，正因为如此才有安定感。
但是，反过来说，应对能力很低。
有对未知事物、未曾设想的事情不灵活的弱点。
但是，像这样应对了第一次的狀況。
塔尔特在各种各样的努力中奠定了基础。

所有技术都有其基础，其基础也适用于完全不同的技术。
耐心掌握了许多技术，培养了塔尔特，成为他的潜力。
即使是初次接触的技术，如果和现有技术的基础一样的话，也是可以想象的。
……真的成长得很好。今后我会更依赖你。
我和塔尔特操纵着风，一口气把下降的高度提高了。

「处理得很好」

「是，因为盧格大人一直在锻炼我！」

回答得很好。

「这个速度的话，马上就到托瓦哈迪了。再努力一点吧」

「当然可以。」

快要习惯飞行了吧。
鼓起风加速，来到塔尔特面前并跟随他。
与刚才为止无法比拟的速度。
从这里开始是应用篇。
要是现在的塔尔特，这个速度也能充分的應對吧。


◇


两架悬挂式滑翔并排着陆在宅邸的庭院里。

「恩，果然空之旅很舒服啊！会上瘾的」

「嗯，我有点累了。但是，很开心」

「……滑翔机。难以置信。这个速度，能穿过敌人上面这样的优势，无论多少都能想出用途。无论是无线通信机还是滑翔机，不能使用眼前的宝箱，真是遗憾」

看着喃喃自语的娜芳装作没看见，柔软的伸展着僵硬的身体，踏入了宅邸。
于是，传来了哗啦哗啦的脚步声。

「啊，盧格。欢迎回来！我一直在等你。因为盧格没有回来，所以一直没能参加聚会」

「我回来了」

出现的是母亲。
实际年龄已经超过了四十岁了，但看上去却像十岁后半一样年轻。
母亲抱着我，就这样看着背后的蒂亞他们，睁大了眼睛。

「哎呀，盧格的新娘多了一个呢。」

「蒂亞和塔尔特不是妻子，娜芳不是那样的。」

和蒂亞是那样的预定，塔尔特也说不定会发展成那样。
但是，娜芳终究是朋友，也是伙伴。

「是吗？」

娜芳离开我，出现在歪着头的母亲面前。

「初次见面。我是娜芳·罗马尔格。总有一天，我会邀请盧格大人入赘。請让我认识母親大人」

优雅地举行贵族仪式。变成令人讨厌的样子。
然后，蒂亞和塔尔特对那个炸弹发言僵硬了。
母亲难得露出认真的表情。

「罗马尔格吗？那个？」

「是的，就是那个罗马尔格。」

虽说母亲回避茶会和聚会，但却是男爵的妻子。
说起来，托瓦哈迪和罗马尔格是密不可分的关系。
罗马尔格的名字，性质，背里也都知道。

「哎呀，盧格也很辛苦啊。太受欢迎也是要考虑的。但是，妈妈不允许入赘。不可以出去。如果你不在的话我会哭的」

「本来在入赘之前，就没有和娜芳结婚的计划。」

放入吐槽，不过，母亲和娜芳都没有送到，是错觉吗？

「如果分开了會感到寂寞的话，请艾莉丝大人也请一起来吧。我保证会得到最好的待遇」

「呵呵，这可不行。我是托瓦哈迪的女人」

母亲和娜芳相视而笑。
……如果这样下去的话，本能就要敲响警钟了。

「总之，邀请娜芳作为客人。然后，妈妈说想庆祝点什么，到底是什么庆祝啊？」

最好的是转移话题。
即使不能从根本上解决，也能得到采取对策的时间。

「啊，就是这个啊。盧格要当哥哥了哦！」

「……也就是说，这是弟弟或者妹妹吗？」

「是啊，总觉得是妹妹呢。我的直觉很准。盧格也请考虑一下名字吧」

「啊，嗯，我想一下。」

「呵呵，不用那么不安，没事的」

为突如其来的事情而动摇。
怎么说呢，高兴吗，还是应该担心，各种各样的。

「塔尔特，蒂亞，如果你们有两个孩子的话，我会一起抚养的。盧格的妹妹和盧格的孩子像兄弟一样成长，有点不可思议呢」

「啊，那太好了。因为没有做过，所以很不安」

「那个，那个，我有很多兄弟姐妹，可以帮忙！」

蒂亞和塔尔特在母亲的玩笑中全力以赴地玩鬧着，而且看着故事变得越来越具体，我非常头疼。
然后，妈妈很不喜欢我入赘呢，所以根本没叫过娜芳的名字。
由于那个原因，娜芳鼓起脸颊……那可是演技啊！是故意那么表现着存在感而玩耍的。

「妈妈，现在没有生孩子的打算。」

至少，在解决勇者问题之前，不能减少战斗力。
避孕做的很扎实。

「很遗憾。总之请进来。累了吧，今天做些有利于消化的东西。不过，明天我会为了庆祝而尽情地做好吃的东西，所以请大家期待。盧格，塔尔特请來帮忙」

「啊，我會在狩猎中做出贡献的。好久没吃阿尔文兔了」

「我來帮您准备吧。」

一回来就被吓到了，回到了怀念的故乡。
让我们一边休息一边庆祝新家庭的诞生吧。
为此，首先要确保饭菜。
到森林里去打猎吧。 

1 暗杀者试用改良魔法 
[[機翻+腦補] 第五章 第1話 暗杀者试用改良魔法] by 黑

回家后，马上出去狩猎。
按照慣例，为了不破坏领民的狩猎场，在深山里进行狩猎。
 
「不管怎么说，我的妹妹吗？」
 
一般来说，有魔力的女性很难生孩子。
第一胎虽然没有辛苦地出生，但第二胎以后却突然变得困難。医学上原因不明，被认为是神的意志。
 
如果不是那样的话，现在会有更多的魔力持有者吧。
毕竟，魔力持有者的人数直接与国力相连，国家和贵族们都有意识的想留下很多子孙。
无论怎么努力，最多也有两三个孩子。这样的话，如果减去病死、事故死、战死等部分的话，拥有魔力的人口就会减少，但很少非魔力的人也会产生拥有魔力的人，所以这几十年来，魔力持有者的人数量没有太大的变化。
 
生孩子這麼困難却有了第三个孩子，年轻的母亲姑且不论，我觉得父亲太努力了。
他们俩现在还很恩爱。
 
「……家人增加也不坏啊」
 
最初很驚訝，现在变得很期待。
同时我变得不能死了。
只要我是托瓦哈迪，妹妹就能够作为普通的贵族生活下去吧。
但是，如果我死了，就会变成下一个托瓦哈迪。
我想避开那个。
出于父亲的性格，作为我的保险，从小就接受暗杀术，但我打算说服並阻止他。
虽然不能对父亲说，但如果我死了的话，谁也无法阻止埃波纳，世界毁灭了。我不需要我死后的保险。
 
「好了，找到了。阿尔文兔，今年森林很丰富，长得很肥呢……蒂亞會很开心的」
 
一边进行狩猎，一边尝试改良版的风属性探索魔法。
只要在风中融入意识，扩大知觉范围，是我最喜欢的魔法，只要在有风的空间，谁都无法从我身边逃脱。
我把那个版本升级了。
 
一直以来，都是以自身为中心扩大圆圈的印象。
因此，随着效应范围的扩大，负担呈指数函数增大。
想象一下圆就知道了。假如半径为一米的圆，面积大概是三平方米，如果是二米的话就是十二平方米。只增加了九平方米。
可是，如果把半径增加的話，探索面积也會進一步增加。
 
总之，只要采用扩大圆的方式，扩大搜索范围就非常困难。
因此，在改良版中改变了方式。
不是圆形，而是直线延伸。把那条线以自己为中心旋转。这样的话，雖然持续探索的范围有限，但魔力负担只需要以往几十分之一，而且可以扩大探索范围。
 
「虽然有弱点」
 
在使线旋转的性质上，与以往不同，并不总是看着搜索范围。
将线旋转360°所需的时间大约为0.1秒。虽然还不到0.1秒，但还是有遗漏。
话虽如此，一般情况下这种超短时间的遗漏成为问题的情况很少。
然后，到了紧要关头分开使用就行了。
如果要作为接近战斗的补助，0.1秒是致命的，不过，那个情况以以前的圆形展开就行了。如果是接近战斗的话，展开范围就不会太大了。
 
「那么，狩猎吗？」
 
从【鹤皮袋】中取出十字弓。
枪的射程和威力都很强。但是，枪威力过高，會导致肉嚴重破損。如果想得到稍微好一点的肉，最好是这个。
解开装填在十字弓上的箭，装填新的箭。
因为十字弓是以用于暗杀为前提考虑的，装填了涂有毒药的箭的状态下装入收纳袋。
用这种东西干掉的话，在训练中获得毒性的我和父亲雖然無所謂，但其他的人会吃到吧。
 
因为觉得十字弓很方便，所以这样准备着。没有声音。我认为比起枪更适合暗杀。
摆好架势，放箭。
在树木缝隙中飞翔的箭，正如其意，刺中了阿尔文兔的脖子。
 
「首先是一只兔子」
 
阿尔文兔是大型的兔子，有中型犬的大小，可以吃的很過癮。
但是大家都很能吃，还想再來一只。
 
 
◇
 
 
狩猎结束后下山。
今天的成果是两只阿尔文兔和两只野猪。而且收集了一筐蘑菇和野菜。要感谢【鹤皮袋】。
背着这么大的行李下山非常麻烦。
解体后，分给领民们吧。
姑且不论阿尔文兔，吃掉一头野猪是很辛苦的。
不知不觉到了秋天。
差不多到了必须要注意过冬的时候了。
 
 
◇
 
 
解体后，把太多的野猪和兔毛皮和肉交给村里的人。
肥美的野猪肉对民众来说是美味的佳肴肴，阿尔文兔的毛皮柔软且温暖，冬天临近的话能高价賣出，所以得到了人们的喜愛。
作为回礼收到新鲜的蔬菜。这个也让我用在明天的宴席上吧。
 
然后，现在是厨房。
虽说明天要做饭菜，但也有必须要准备的东西。
一部分调味料等搀和在一起擺一晚比较好。尤其是和野猪肉味道相配的香料。
这样预先准备，菜就更美味了。
 
「我回来了，妈妈和塔尔特都很兴奋呢。真意外，蒂亞也在吗？」
 
「没想到这么意外。因为我也想学会做饭」
 
蒂亞鼓起脸颊。
原本以为娜芳和蒂亞是专门吃的，但是很少见的蒂亞也在帮忙。
不过，目前看来很难说已经是战力了
继蒂亞之后，妈妈和塔尔特也转向我。
 
「啊，欢迎回来。不愧是盧格。这么短的时间，这么多看起来美味的猎物」
 
「阿尔文兔和野猪。看上去都很好吃」
 
「啊，那个肉是阿尔文兔啊！？做炖菜吧，还有奶汁烤菜！那个，以前盧格做之后最喜欢吃的东西」
 
「阿尔文兔打算做成炖菜和奶汁烤菜。還要敲打野猪」
 
瞄准了阿尔文兔，是因为蒂亞喜欢吃奶油炖菜和奶汁烤菜，所以本来就打算这样。
并且，敲打野猪也是兼做新魔法实验的。
 
「盧格，在敲什么呢？不知道的烹调方法」
 
「这是明天的乐趣。……你准备的是卢南马斯的麦糠腌菜吗？」
 
「没错。盧格和基安都喜欢」
 
两个人做的是鱼料理。
托瓦哈迪有一个大湖，经常吃鱼料理，鳟鱼的一种，卢南马斯等对我来说是家乡的味道。
 
托瓦哈迪自古以来就为了不让大自然的恩惠断绝而设置了捕鱼限制，产卵时期等也禁止捕鱼。
因此，为了确保在不能捕鱼的时期吃的东西，鱼的保存技术很发达。
起初好象只考虑保存的事，不过，到了祖父这一代左右，托瓦哈迪变得富裕起来，开始拘泥于如何让它变得美味了。
托瓦哈迪制造的鲁南马斯干物等都是用合乎情理的手法做的，与那些五颜六色的东西划清界限。
卖到哪里也不觉得丢脸的东西，在商业城市穆尔特也是很受欢迎的。
 
并且，两人做的应该是卢南马斯的麦糠渍。用麦子做的米糠腌鱼，是托瓦哈迪独特的地方菜。
这样做的话，不仅可以保存，味道也会加深。蒸熟米糠腌过的卢南鳟鱼是绝品，民众习惯在特别的日子吃。
将鱼用米糠腌制也许有些奇怪，但在转生前的世界里，将肉和鱼用米糠腌制并不稀奇。因为原理上和盐腌制没什么两样。
 
「哇，是极其完美的卢南马斯。尺寸不错，油脂也很好」
 
是特上品。这么多的卢南马斯并不多见。
 
「汉斯先生给我的祝贺。这么好的东西蒸一蒸！因为蒸的话腌渍一夜就好了，所以和塔特尔特一起做哟。很期待呢」
 
「啊，一定很好吃。只是……对于其他领地的客人评价很差啊。米糠腌制的卢南马斯用蒸的」
 
毫无疑问，与生吃相比，美味成分在增加。味道是好的。
只是，因为发酵食品的宿命而是散发着独特的气味，很多人都认为这样是不行的。或者说，即使是托瓦哈迪的民众也有不擅长的。
娜芳肯定是第一次，蒂亞也没吃过吧。
我担心她们会不会产生抗拒反应。
 
不是蒸，比如大量加入辛香料翻炒的话，糠味也会消失，但如果是这么漂亮的卢南马斯，那样调味就太可惜了。我想简单地品味素材的好处。
 
「呵呵，不行。决定做蒸鱼。不明白这种味道就不能成为托瓦哈迪的女人！大体上，盧格和基安最喜欢的食物做成别的料理是很罕见的！」
 
有一番道理。
但是，我想还是同时放一个缓冲让他們习惯比较好。
那么……。
 
「妈妈，蒸鱼可以交给我吗？」
 
「……一定有什么企图吧」
 
「没那回事，在穆尔特学到了非常美味的蒸鱼方法，也想让妈妈尝尝。好厉害，把鱼的美味完全封闭起来，滋润一下。我想说至今为止吃的蒸鱼是什么。我想如果用这种卢南马斯的麦糠渍来做的话，会变成非常美味的佳肴的」
 
「嗯，被这么一说，我开始感兴趣了。好极了。但是，我们约好了。一定要做成蒸鱼」
 
「啊，交给我吧。」
 
我微笑着。
其实是在尔特学到的是谎言，其实是前世学到的技术。
据我所知最棒的蒸汽技法。
那样的话，妈妈也会高兴的，蒂亞和娜芳也会覺得好吃的吧。
原本是伪装成厨师身份，为了接近暗杀对象而掌握的厨师技能。
現在这样，为了让母亲、恋人、朋友高兴而行动，真是不可思议啊。
第一次的人生作为道具而活着。
但是，我可以挺起胸膛说人生并没有白费。
正因为有了第一次的人生，才能掌握各种各样的技能，才能让她们露出笑容。 

2 暗杀者做最好的料理 
[[機翻+腦補] 第五章 第2話 暗杀者做最好的料理] by 黑

第二天傍晚来到厨房。
为庆祝新的家人做好了庆祝活动。
 
「盧格大人，请尝尝炖菜的味道。」
 
「再加点盐」
 
「是」
 
炖菜和沙拉的完成就交给塔尔特了，我来收拾野猪和卢南马斯。
野猪在前一天就泡在去除臭味的调味料和含有使肉变软的酵素果汁里，并且从白天开始进行特殊烹调。
使用的部位是脂肪少的里脊肉，那个也彻底除去了筋。
正因为要让孕妇吃，所以在卫生方面非常注意。
在彻底清洗肉类之后，使用风魔法进行高压杀菌、使用水魔法冷冻防止寄生虫发生。
试用新的烹调器具。
 
「那个真是个不可思议的锅啊。」
 
「叫低温調理器（低溫舒肥）。相当方便」
 
是我所在的时代最先进的烹调器具。
加热肉的时候，科学证明了在60℃附近增加美味的同时，肉不变硬的理想温度。
在60℃左右的低温下长时间加热，既能充分兼顾美味又能柔软。
只是，这也是需要毅力和时间的烹调法。
不管怎么说，为了这次的制作敲打野猪，且需要在六十度的温度下持續加热五个小时。
 
那种事靠人力是办不了的。
因此，使用通过分析【神器】而变得可能的技术。在物质上刻上术式，以法尔石为动力，制作出自动发动术式的锅。
并且，这个烹调也是长时间连续使用魔道具的耐久试验。
在低温調理器中注入水，从水中取出真空包装的野猪肉。
真空包装里和肉一起倒入了调味液和香料。
不愧是连着加热了五个小时，味道非常好。
 
「好，完美。……明白了魔道具即使长时间使用，对精度没有坏影响，这是收获。完成吧」
 
取出以前因為爱好制作的旧炉子。
炭里放着火，网子也热了。
野猪肉切成棒状，在炉子上滚动烤着表面。
因为熱度充分到達肉裡，所以烤得很香。
那个结束后切厚一些。低温烹调的肉的特征是柔软，而且用水果的酵素更加柔软。所以，即使切得厚一点也能简单地咬断。
 
「哇，好漂亮的淡粉色。看起来很好吃」
 
「很好吃哦。尝一块吧」
 
在烤肉中最美味的部分。
我敲打過後的也豬肉，除了烤的表面以外全部成为淡粉色的状态。
这就是低温調理器的威力。
 
「又甜又软，脸颊都快掉下来了。这是敲打後的野猪肉嗎」
 
「啊，因为很花时间，所以很少做，但是很值得一试。」
 
「是！」
 
将切好的肉摆在沙拉上，最后浇上特制的橘子醋。清淡的柑橘醋很合得来呢。
并且，终于开始着手今天的主要部分。
 
「果然，对于初学者来说，这种气味很浓啊。」
 
从糠里取出卢南马斯。
有腥味和若干发酵臭味。
……习惯了的话就不介意，但还是对初次见到的东西很难吧。
将米糠洗净，在切缝处涂上盐，和香草一起用湿纸包好，放入蒸笼。
 
「蒸之前用纸包起来有什么意义呢？」
 
「用纸包起来的话，鱼的精华就不会流失，呈现出绚丽的狀態，以及用来消除臭味的香草的香气也会随之散发出来。」
 
「那样的话，糠的味道好像消失了。」
 
「还差得远呢，现在才开始。」
 
用纸蒸鱼被称作做奉书烧，是日式的技法。
但是，这是预先准备。
今天的蒸鱼做成中华风味。
在火完全熄灭之前从蒸笼中取出，移到别的盘子里。
把切好的葱花大量洒在上面，把加热的香油浇在葱上。
 
伴隨著蜂鸣般激烈的声音，一起飘来焦葱的香味。
这种香味与配合米糠腌渍的卢南马斯而调配的香油混合，糠的臭味被吹散了。
蒸熟的甜味，最后是用油来计算熟的部分。
这是清蒸鱼的烹调法。
中国烹饪法。 我认为这是吃鱼最好的方法之一。
最后浇上调味汁，撒上香菜就完成了。
 
「烧焦的葱香让人受不了！肚子饿了」
 
「虽然是享受香味的料理，但是味道也很棒。油使皮表面变得酥脆，但里面却很湿潤」
 
「哇，好想快点吃。我可以尝尝吗？」
 
「不行。不管怎么说，一整只都蒸熟的视觉效果很重要」
 
「很遗憾」
 
浓烈的芳香，油炸和蒸好的地方。
这就是清蒸的魅力。
这么一来，今天的菜都齐了。
……我答应过要做奶汁烤菜，但这里加入奶汁烤菜的话就太多了。
明天，用剩的炖菜做奶汁烤菜吧。
 
 
◇
 
 
然后终于到了吃饭的时间。
餐桌上有父母和塔尔特、蒂亞、娜芳。
 
「那个，我也可以坐在座位上吗？」
 
「今天很特别。因为是可喜的日子！再说了，塔尔特已经是公认的情人，即使特别对待也没有人會抱怨。不如说，今后请和我们坐在一起」
 
总是作为佣人在身后等候的塔尔特在座位上变小了。
 
「那个，是什么时候公认的？」
 
「倒不如说，媽媽觉得她那么大胆地隐藏着，真是吓了一跳。」
 
塔尔特臉变红了。
塔尔特虽然很害羞，但心裡却很甜。
 
「妈妈，以后再戏弄塔尔特吧。饭凉了」
 
「是啊。那我就吃吧！」
 
饭前祈祷之后，用托瓦哈迪的当地酒干杯。
 
「恭喜您怀孕了」
 
以祝贺的话语为信号，开始吃饭了。
 
「呜，盧格是骗子。没有奶汁烤菜！」
 
「我觉得東西有点太多了。奶汁烤菜明天做」
 
正如预想的那样，蒂亞的脸颊鼓起。
可是，吃了野猪肉之後心情马上变好了。
 
「好吃，这么软又甜的肉还是第一次吃」
 
「我也要。哎呀，真好吃。比王都的牛还软。这真的是野猪吗？」
 
王都的牛，就是只为吃而饲养的超高级品。
一般是把劳动用的牛做成肉，又硬又臭。
但是，王都的牛过着悠闲的生活，没有多余的肌肉，饲料也是为了让肉更好而考虑的。
 
「要看烹饪方法了。就算是野猪，只要花点工夫，就会变得美味的」
 
选择合适的部位，再花上一番工夫就可以超过它。
……不过，最美味的肉，对于彻底投入的东西是无法战胜的
王都的牛想在什么地方弄到手。拜托玛哈的话他会准备的，但是不想因为娱乐增加她的工作。
 
「我想详细了解一下那段工夫。可以吗？」
 
「如果是烹调法的话，我会教你，也不会阻拦。待会儿再写食谱給你吧」
 
低温烹调器是通过分析神器获得的技术而流传的，所以不能推广，但是如果是低温烹调的手法就没有问题……要是罗马尔格的财力的话，雇佣专职厨师做低温烹饪，用人力来做也可以吧。
 
「虽然没有奶汁烤菜很遗憾，但是果然盧格的炖菜很好吃。」
 
「现在盧格做的奶油炖菜是托瓦哈迪特产，也有人从别处来吃。」
 
野猪的烹調，招牌奶油炖菜都广受好评。
问题是蒸鱼。
托瓦哈迪特产，使用卢南马斯米糠腌制的蒸鱼。
 
「呵呵，娜芳。您好像没沾鱼啊。不知道这种滋味的孩子是不能担任托瓦哈迪的媳妇的」
 
妈妈的脸色不好。
从昨天开始一直警戒着打算让我入赘的娜芳。
 
「恩，当然要吃了。」
 
「那个，我也還沒碰呢！？我真不敢相信在糠里竟然有鱼」
 
比起娜芳，和塔尔特一样被母亲公认的蒂亞很害怕。
 
「但是，虽然说有臭味，但是闻起来还是很香啊。非常刺激食欲」
 
「啊，是这个吗？我还以为臭鱼会在后面才出来」
 
「咦？这么说来，味道非常好。……盧格，难道是使用了不是米糠腌漬的普通卢南马斯吗！真是狡猾啊！」
 
「不，我用的是米糠腌漬的卢南马斯。吃了就知道了」
 
没错，味道虽然很重，但味道比生的要丰富得多，是米糠腌渍的特征，吃的话一瞬间就能明白。 那种味道再怎么下工夫也做不出来。
三个人一起动手。
 
「很好吃！毫无疑问是世界第一的蒸鱼」
 
「恩，好厉害啊。第一次见到这么香的鱼。而且，鱼本身非常好吃」
 
「……确实这个味道是米糠腌漬。非常好吃。盧格为了我制作做了这么棒的料理，真是感激不尽啊。肚子里的孩子也感到很高兴」
 
我也吃吃看。
正如所料，外皮松脆，表面很光滑，里面很娇嫩。味道也很好。
这么好吃的蒸鱼，在王都也吃不到吧。
稍微晚一點吃的塔尔特也赞不绝口。
只是，有一个人歪着头。
 
「不合爸爸的口味吗？」
 
「不，味道不错……但我喜欢糠的味道，觉得有点欠缺」
 
我没有想到那里。
料理很深奧。
虽然觉得糠的味道很碍事，但是竟然有喜欢它的人。
这次的主角不仅是妈妈，爸爸也是。
……这次失败就留待下次吧。
 
 
◇
 
 
然后塔尔特把水果作为甜点。
大量使用时令水果。
 
「嗯，很好吃。盧格酱的料理是世界第一啊！
 
「那不是说得过头了吗？父母的欲望太大了」
 
「不，岳父大人，品尝着世界各地美食的我会保证这一点的。盧格大人不仅只是强大。越来越想要他了」
 
后背发冷。
看着父亲，苦笑著用眼神送来了声援。
 
「盧格是个太能干的孩子。如果說担心的话，也就是做得太多了。……做到这种地步，这个国家已经无法放任不管了。至少在这个房间里休息一下就好了」
 
「这可不行。这样在空闲的时候不做准备的话。这样下去总有一天会败北而死」
 
正因为如此，今天的美食制作也进行魔道具的耐久试验，狩猎试验了新型的探索魔术。
 
「那个，盧格大人。已经打倒三只魔族了，剩下的五只也会马上打倒」
 
「没有啊。从这里开始，會变得更严峻了」
 
這麼断言。
今后的苦战并不是不安，而是确信。
 
「哎呀，可以告诉我理由吗？」
 
娜芳上钩了。不是听不懂，而是在确认自己的想法是否正确。
 
「魔族有智慧。到现在为止的魔族正是因为在魔族之间进行竞争，所以才不协调地单独行动。正因为是竞争，才草率地进攻过来。但是啊，奥克的魔族，兜虫的魔族，狮子的魔族，接连被杀了三只……只要不是相当愚蠢，否则就會考虑对策。」
 
如果对方是游戏的棋子，那么今后也会以单独行动且采取肤浅的策略来行动吧。
但是，魔族不是笨蛋。如果到现在为止的做法不通用的话就会改变方法。
 
「你说的对策是什么？」
 
「最简单的是两个以上的魔族会袭击我们。前几天的魔族，你觉得那个有两体也能取胜吗？」
 
「……说是有点缺乏自信，但几乎是不可能的」
 
「对了。现在的我们只有做好周密的准备才能战胜单独行动的魔族……事实上，从很早以前就开始担心复数袭击过来。正因为如此，才准备了能使敌人飞走的【神枪】」
 
那个时候，能够将【神枪】用于狮子魔族的隔离，正是因为事先已经开发过了。
 
「还有呢。创造我们不能战斗的状况。比如说，假设托瓦哈迪被魔物群体袭击。在这种状况下，如果魔族出现的话，即使抛弃了故乡也不能立即前往那里。在收拾魔物群的时候，他们达到了目的而消失了。在魔族完成工作之前，有时会在我们无法到达的地方胡闹」
 
如果使用悬挂滑翔机，可以超高速移动。
但是，向我们传达魔族的出现的人是无法像我们那样快速行动的。
不一定每次都能像这次一样从米娜那里得到信息。
 
「意外的净是漏洞呢。」
 
「啊，所以不能掉以轻心，必须更加精进才行。」
 
我总是在努力变强。
情报网的强化也是。与玛哈合作，构筑了连接奥尔娜四周的情報网据点之间的高速通信网。
一直以来被认为是最快的通信鸽。预计能够实现凌驾于此的速度和可靠性的通信。
在通信=信件搬运的这个时代中，实时通信在暴力程度上是强大的。
不只是作为对魔族，以后的生意也会生存下去吧。
 
「盧格大人果然很厉害！」
 
「表扬固然好，但是打算让塔尔特变得更强。」
 
「是的，为了盧格大人，什么特训都没关系！」
 
「当然，我也会加油的。我会制造更多的魔法」
 
「那我就用金钱和权力来贡献。」
 
我微笑着。
单靠我一个人办不到的事，可以和她们一起做吧。
这么说来，那个差不多该送到了。
我们也得做好准备才行。 

3 暗杀者进行秘密实验 
[[機翻+腦補] 第五章 第3話 暗杀者进行秘密实验] by 黑

好好休息，迎来了心情愉快的早晨。
洗完澡后，换好衣服在厨房回收篮子。
昨天晚上做了便当。
今天早上有出门的计划，所以需要那样的东西。
一到外面，就已经穿着一身容易活动的模样等着了。

「很期待野餐」

「今天是在空中飞翔吧。」

「我很在意你说还有其他有趣的东西。」

今天的目的有两个。
一是在返回托瓦哈迪的时候，约定让他們操纵滑翔机。
后山有一座小山，从那里飞起来可以心情舒畅地滑翔。
然后，第二个是为了做某个实验。

「没时间了，快走吧。今天的风正適合」

这种风向和强度最适合飞行。
今天应该能心情舒畅地飞吧。


◇


用魔法制造滑翔机，说明操纵方法。

「来，飞吧。」

「诶！？光听做法就能飞，是不是太严厉了！？」

「与其学习，不如说习惯。听起来很简单，没有问题」

「我會在地面上给你下指示，放心吧。」

虽然很乱來，但那是最快的。
因为他们俩，所以才能这样做。
如果是普通人，驾驶失误坠落的话会受重伤甚至死亡。
但是，只要是能够用魔力强化身体能力的两个人，就能应付麻烦，即使受了伤，我也能治好。
所以用斯巴达的方法。

「好好地安装无线通信机」

「嗯。因为这是我们的命脉」

「……果然，还是想把这个技术带回去推广」

两个人戴上了无线通信机。
只要有这个，就能从地上给出建议。

「这么说来，我记得这个有效范围是一百米左右。」

「如果携带的东西是能双向通信的话。这座山就是我的实验场。有那个原型」

一边这么说，一边从地面取出那个东西。
那是用钢做的，和我身高一样高的长方形的大型魔道具。

「如果是这个尺寸，能够放大和传送用于发送声音的信号。是攜帶版的二十倍，就算兩公里都能收到」

因为是放大传送的信号，所以只要能傳送的距离延长超过一百米的话，就可以接收来自子机的信号。
单向通行也能进行如此长距离的通信，真是惊人。

「越来越厉害了。只要有这个，一瞬间所有情報都可以传达给全军。在战争中使用的话，情報战能压倒性胜利。传统的军队是不可能对抗的！」

成千上万的军队能够实现完美的思想统一。
那个会使军队的战斗力增加几十倍吧。

「所以才会这么说吧。我不是为了战争而製作的。如果我们的贵族们知道了这些，应该会意气风发地向他国进攻的吧」

阿爾萬王國的贵族有很多野心家。
血气方刚的家伙，如果拥有了更大的力量的话，侵略行动是必然的。

「那个有什么不好？阿爾萬王國会更加繁荣的」

「我不喜欢那样的东西。就算要繁荣国家，我宁愿发展现有的东西，而不是夺走它」

虽然不是和平主义者，但也不打算白白地流血或流泪。
我本人只要有托瓦哈迪的领地就行了。
但是，被他人的欲望所驱使，却被当作杀人犯的帮凶，真是对不起。

「没有野心也许是盧格大人唯一的缺点」

「我不认为这是缺点。只是不追求超过必要的东西。比起那个，赶紧飞吧。趁这個风还没停」

「那么，我走了。危险的话就救我吧」

「那我走了」

蒂亞和娜芳从山丘上起飞。
乘着风，滑翔着飞向远方。
两个人都是忠实于基本的操纵，没有危险。

「两个人头脑也好，要领也好。我認為没有跟着也没关系」

「是啊。比我习惯的要快得多」

即使側面刮了风，也很快恢复狀態。
正因为理解了滑翔机的构造，才能适当地操纵。
只是，因为不能使用风魔法，所以高度慢慢地降低。
因為沒再吹起能讓滑翔机上升的風。
過一会着地了。两人用魔力强化身体能力，跑回这里。
不，不止如此。
蒂亞一脸調皮的模樣。
……只有讨厌的预感。

「那家伙」

竭尽全力跑，然後猛然跳起来。
如果是那种程度的高度，只能马上掉下去。
可是，蒂亞咏唱着。
本来咏唱中會使用魔力资源，身体能力变得不能强化，但是应用【高速咏唱】，就可以实现【多重咏唱】了。
蒂亞不会使用风魔法。
你打算干什么？

「哇」

激烈的爆炸在蒂亞的后方发生。
乘着爆炸的气浪，滑翔机上升了高度並加速了。
旁边的塔特尔特发出悲鸣般的聲音。
不仅如此，在【多重咏唱】中，除了爆炸魔法之外，还咏唱了其他魔法。
那个魔法发动了。

「……别乱来！」

从脚底冒出火焰。
不，那不是火焰。通过收集、加压、燃烧周围的空气，使高温高压气体大力喷出，使其成为推力。
原理上接近喷气式飞机。
速度比操纵风的我和塔尔特还要快。

「好厉害。哎呀，太快了」

「只是，我不想模仿。制作那个火柱的魔术，不仅难度相当高，而且难以控制。稍微控制失误的话，火焰烧掉机体就完蛋了。消耗量也相当不好。如果蒂亞和我以外的人使用的话，一瞬间魔力就用完了」

而且，不能使用风魔法的蒂亞，为了收集周围的空气进行加压，却使用无属性的魔法抓住风来固定，使用了效率非常低的方法。
虽说如此，这是個好魔术。
如果我使用的话，不是用风来固定，而是用风魔法来吹。
今天早上，看到这个魔法的时候还以为是攻击魔法，原来是这个原因啊。
那样的蒂亞，在我们的旁边着陆了。

「哼，哼，哼，怎么样。就算不能用风我也能飞得很快！」

「真让人吃惊。蒂亞的专用机也要制造出来吗？」

「谢谢。我很期待哦」

「下次去王都的时候，不要自己單獨操作。」

「啊，那个距離可能有点太累了。」

不管怎么说，这是消耗量很差的魔法。
恐怕到不了王都。
过了一会儿，娜芳抱着滑翔机回来了。

「哈，哈，终于回来了。这个，在飞的时候最好，但是回来真的好累啊。太重了」

汗流浃背。

「那个，蒂亞。我有个请求」

「嗯，什么事？」

「不能制造出以光为推力的魔法吗？」

「对不起，有点无法想象。」

在科幻小说中可以看到将光转化为推动力的结构，但从没听说过已经实用化的事。
我听说过专门机构发表的，正确来说理论已经完成，是可以实现的。
就连我也想用魔法再现那个。

「很遗憾……」

魔法虽然方便，但不是万能。
有力所能及的事情，也有力所不能及的事情。


◇


享受了一次飞行之后就吃午饭了。
离那个来之前还有点时间。

「今天也能吃到盧格大人的饭真是太幸福了。」

「盧格每天都做饭就好了。」

「呃，这让我感到很伤心。」

篮子里的三明治拿出來。
经典的鸡蛋三明治，还有用野猪肉做的汉堡三明治，还有今天的特产。

「盧格，你又撒谎了。呜呜，好想吃奶汁烤菜啊」

蒂亞抱怨地看着。

「那个，不愧是便当和奶汁烤菜……哎呀，凉了就不太好吃了」

「奶汁烤菜是什么？」

蒂亞得意地告诉娜芳奶汁烤菜。

「非常好吃哦。用昨天的奶油炖菜煮了短意大利面，然后放奶酪放在烤箱里烤。味道浓厚，满足感十足，是我最喜欢的东西」

「啊，那个看起来很好吃呢。」

「但是……」

再看看我。

「我希望你不要太早下結論，但我已经做好了。首先，请尝尝三明治」

是的，已经做好了。
我是蒂亞的恋人。想听听恋人的任性，只是普通地做烤菜是不适合做便当的。
所以，即使冷了也会做美味的奶汁烤菜。

「话虽这么说，也只有三明治了？」

「总而言之，先吃吧！」

「这样啊」

我微笑着，从水壶里倒了汤。
然后，开始吃饭。

「哎呀，这个鸡蛋的三明治有点酸，味道很丰富。这是我第一次尝试这种这样的调味」

只是用半熟的鸡蛋捣碎，混合了自制的蛋黄酱，而蛋黄酱这个调味料是这个世界上没有的崭新的调味料，在任何地方上市都受到了好评。

「汉堡肉的调味，又香又甜很好吃。」

汉堡肉做成了照烧。照烧冷了也很好吃。
然后，终于到了今天的特别料理。

「啊，奶汁烤菜。真的是奶汁烤菜！很好吃，非常好吃哟」

那个是奶汁烤肉饼三明治。
在煮熟的奶油炖菜里加入肉和通心粉，然后做成油炸的可乐饼。
在那个可乐饼充分浇上煮到极限的特浓番茄酱，用面包夹住。
这么浓的味道，就算冷了也很好吃。

「这是奶汁烤菜。非常好吃」

「因为这是我最爱吃的」

「是的，我也喜欢。」

在作为碳水化合物的通心粉，加入碳水化合物的白色酱、碳水化合物的炸麵衣，然后用碳水化合物的面包夹住，这就是碳水化合物的化身。
但是很好吃。
……相似的菜单在我的世界也流行着，不过，好象这边也通用。

「哇，很好吃哦。果然盧格是最棒的恋人呢」

「蒂亞看起來很滿意呢」

抚摸著紧紧抱住的迪雅。
如果能让你这么高兴的话，那么努力也是值得的。

「这么说来，听说今天除了用滑翔机飞行以外还有重要的实验呢？」

「啊，差不多该来了。」

看了怀表，是约定的时间。
世纪的大实验即将开始。
一找到魔族就能立刻得到情报的工具。
来了吗？
在无线通信中也使用过的黑色大型通信机在颤抖。
然后……。

「盧格哥哥，你听见了吗？你妹妹正在给穆尔特送情歌呢」

听到了玛哈的声音。
从大约四百公里以外的远方即時通訊。

「我听见了。试验成功」

「呵呵，好开心啊。这样的话无论什么时候都能听到盧格哥哥的声音了」

实验成功。
我想做的是电话。
实际上，制作电话的项目从两年前就开始运作，測試机在两年前就已经完成了。
但是，建立通讯网需要时间、成本和劳力，充分利用奥尔娜的权力和资金到了现在。
大家都哑口无言。
两公里都吓了一大跳。想都没想过会有四百公里之类的吧。
差不多该告訴他們了。
刚才的通信机最大是兩公里，但为什么玛哈的声音是从四百公里外传来呢？ 

4 暗杀者建立通讯网 
[[機翻+腦補] 第五章 第4話 暗杀者建立通讯网] by 黑

从大型通讯机中传来玛哈的声音。

「真是感慨万千啊。花了两年终于完成了。第一次从盧格哥哥那里听到的时候，没有能夠完成的感觉」

「算是吧。但是，这样一来，连接所有主要据点的通信网就完成了」

「恩，奥尔娜会变成无敌的。并且我会比以前更支持盧格哥哥的」

真的很漫长。
在建造这个通信网的时候，有很多障碍，他们都耐心地解决了。
实验顺便从玛哈那里收到了奥尔娜的动向和请求调查的结果。
嗯，音质也完全没问题。
如果非要说的话，因为传输距离长，所以有一点延迟。但是，在允许范围内。

「还有，从后面传来不认识的女人的声音，是出于什么原因吗？我觉得似乎也是相当的美人，似乎有特别的感情是针对盧格哥哥的……呵呵，在我为盧格哥哥努力到过劳死前的这段时间里，盧格哥哥竟然会增加恋人，太有趣了，心情可能会变得不愉快」

最后谈了私事，结束了通信。
好可怕。要说為什么可怕，并不是因為生气，而是真心疲惫的声音，连听我的借口都没听就挂断了电话。
下次去见他吧。
每次对玛哈都装作不在意的样子。
通信一结束，娜芳就像咬住一样的气势逼近了。

「啊，那个，從穆尔特是真的吗？从那里到这里大约有四百公里。难道是在戏弄我们吗？不会是有女孩躲在那个箱子里吧？」

「我不会做这种无聊的事。声音的確是从四百公里外传来」

娜芳哑口无言。
声音能傳遞到战场的每個角落，凌驾于所有事物之上，能与全国联系起来的。
这个意思她不会不懂。

情報是有新鲜度的。
如果经常掌握着每个城市的情報，只要从右向左流通商品就能得到巨额财富。大家之所以做不到这一点，是因为在情報传递上花费了时间，在采购商品送达的时候，行情会发生变化，或者是和考虑类似事情的人竞争。
但是，如果有这个通讯网，在行情变化之前就能把商品送到吧。也就是说，即使是猴子也能赚到钱。

有优势的不只是生意。
在包括政治、军事在内的所有领域，与没有通信网的人相比，可以提前几天开始行动。
如果能提前几天行动的话，就能经常抢先了吧。
在这个世界上的人们没有联系。
不管做什么，离得越远，情報传递就越花时间。那样的中，只有这边与世界连接，就像一个生物一样行動。
这个差距，连系在一起的，理所当然的是人类想象的数倍。
这是改变世界之类的发明。

「……如果能充分利用这个的话，甚至可以征服世界」

「如果想做的话。但是，就像刚才说的那样，我并不想這樣做。这只是强化我拥有的情報网的工具」

除了在奥尔娜的生意上利用外，我打算只作为情報传递手段来使用。

「那个，为什么能从那么远的地方通讯呢？」

「啊，我也觉得不可思议。再大两公里也是极限了吧。为什么突然就变成兩百倍呢？」

不像娜芳那样，不明白这个价值的塔尔特和蒂亞，好象沒那麼驚訝。
有著理所当然的疑问。

「刚才为止用的是无线型的，这家伙是有线型的。用线连接着。信号從那条线传递。所以比起无线，可以长距离传输」

「那样的线，完全找不到。」

「因为在地下啊」

正因为如此，构筑这个通信网络花费了两年时间的理由。

「但是，你不害怕那个吗？如果在什么地方断了就完了」

「你说得对。所以，做了切不断的东西。这是线的实物。这家伙，连接着这个巨大的通信机」

我从【鹤皮袋】中取出通信线。

「太粗了。比我的大腿还粗」

「虽然实际上通信的部分很细，但是保护它的素材很厚。讓你試試看。用你的刀全力斩断这个吧。用魔力强化也没关系」

「那么，我试试看！！」

等我两手拉着线，塔尔特就砍过来了。
猛烈的冲击，因为魔力而强化着，真是沉重的一击。
挥舞的小刀，是我制作的特殊合金的魔剑。
像切铁板似的一击。
但是……。

「不会吧，砍不斷。」

「就是这么回事。连用魔力强化的塔尔特的一击都能承受。而且，因为柔软到可以像这样弯曲，所以不会折断。这家伙至少埋藏在地下五米深。不会那麼容易断，就算斷了也没关系」

「我很在意那个。告诉我」

「两个重要据点在两条线路中构成了冗长结构，即使一条线路断开，信号也会从其他线路到达。」

穆尔特、托瓦哈迪等作为核心据点，存在东路线和西路线。

「等一下，重要的据点也是普通的据点啊。」

「当然了。设置通信机的据点全部有二十个。这个国家的主要城市已经全部安装完毕」

「嗯，那个嘛。从那个二十据点，哪個据点声音都能傳遞吗？」

「没错」

所以，我把它称为通讯『网』。
本来有线的最大传输距离是八十公里左右。
因此，就算距离在长，据点间的距离也只有八十公里左右的界限，一旦通信到达某处的据点后再次放大信号并进行下一次发送，通过采取这种方式，就可以实现数百公里的通信。
准备两条路线，是线被切断时的对策，但也是据点被破坏时的对策。

「规模太大了。大概需要两年左右的时间」

「虽然规模很大，但是必須秘密制作也是花费时间的主要原因。作业员并不是谁都行，需要有好几个能使用土魔法的人。建立这个通讯网用了奥尔娜总资产的四成」

「啊，那个，如果说是奥尔娜的四成的话，那一带的城堡应该可以轻易买到吧？」

「这并不只是那一带的城堡，而是塔尔特想象金额的兩倍。」

接受了容易肮脏的工作，而且口風緊又擁有魔力的人并不多，即使有，也会向我索取出乎意料的价钱。
尽管电话线和装置都是我做的，但是这么多钱都花光了，大部分都是人事费，以及为了让权力者们闭上眼睛的黑钱。

「哎呀，真是一笔不值得花的钱啊。」

「这虽然是不合情理的金额，但没有问题。既然通信网已经完成了，只要两个月就可以賺回來」

这并非是希望的观测，而是最起码能做到这一点的最低数字。
在估算中发现了能赚更多的钱。
如果只有奥尔娜能进行即時通信，这个程度就容易了。

「……好，我真的想跟你這麼說。罗马尔格为了得到它，也許会毁灭一两个城市」

「娜芳是不会這樣使用力量的，你会认为我有更大的价值。你不想看更多的东西吗？」

「呵呵，原来是生金蛋的鸡啊……好吧，这件事就藏在我的心里吧。在你的身旁真的不会厌倦」

娜芳笑著。
然后开始考虑有效地利用这个通信网的方法。

「还有，我很在意，刚才从这里用无线电给在空中飞行的我们建议吧。难道，这是从别的据点到这里用有线运送信息，从那里用无线通讯给子机的感觉？」

「沒錯。就是那样。反过来也可以。虽然从子机上发送只有100米左右，但是也可以将子机上接收到的信息送到别的据点」

没想到蒂亞居然注意到了。既具有有线功能又具有无线功能，这是为了进行这种运用。
通过以有线的大型通讯机作为中心，向附近的无线子机发送信息，即使不是据点也能接收通信，反过来也可以。
这个结构和我的世界里的手机一样。

这样做虽然很方便，但是为了不向各据点的谍报员们公开通信机的场所。
只给与他们子机，对母机的存在本身是隐匿的，没有告訴他们是我开发的，而是解释为被挖掘出来的神器。

在他们的認知中，只要在特定的场所使用子机，就可以与所有据点进行通信。关于母机连存在都不知道。
即使被背叛了，如果对方认为是神器的话，那也不是什么大问题，被抢走的是子机的话怎么都行。
虽说谍报员选择了可以信赖的人，但也要慎重。

「嗯，太厉害了。」

「所以，以后要经常带着那个通信机。只要拥有它，无论在哪个城市都能通讯。然后，通讯的时候即使不在现场，事後也能听到一整天的通讯內容」

「好，我会好好珍惜的。」

「哇，别弄丢了。」

「我绝对不会放手的」

三个人小心翼翼地抱着通信机的子机。
以后必须教你使用方法。
通讯时有频道，根据用途区分使用频道。
她们的子机只接收我私人使用的频道。

「那么，实验到此结束。我们回去吧」

「啊，我要用滑翔机回去。」

「我也会这么做的。不管怎么说，回去时不用带任何东西」

「喜欢就好了」

好像很喜欢滑翔机。
目送飞去的两个人。
于是，我所拥有的子机就响了。
那个频道是使用王都据点的谍报员使用的。
听完报告。

「那个，盧格大人，你的臉看起来很可怕。」

看到我的塔尔特很害怕。

「对不起，有个坏消息……通信网很快就起作用了。再过三天，如果没及时得到情报的话可能就太迟了。贵族的嫉妒，实在是太难看了」

果然，即时情報很强
这笔投资没有错。
让我们尽快活用已知的情报，让他们出其不意吧。
王都的伙伴们有着连想像都无法想象的迅速。
拥有王都那帮人连想都无法想象的迅速。 

5 暗杀者反弹陷阱 
[[機翻+腦補] 第五章 第5話 暗杀者反弹陷阱] by 黑

实验结束后回到家，开始对想要陷害我的贵族们进行反击。
放任它不管的话，不但会伤到我的处境，还会伤到托瓦哈迪家。

「如果通信网和情報网齐备，就有这么大的力量吗？」

通信网连接二十个主要城市，是能够实现即時通信的巨大基础设施。
并且，存在三个由谍报人员所构成的情報网。
第一个是共用母体巴洛尔商会的情報網，第二个是奥尔娜独自新设的，第三个是【圣骑士】引入了对我憧憬的人才。

三個情報網各有所长。
巴洛尔商会的网很宽广，奥尔娜的网虽然小但收集着更深入的情报。
【圣骑士】使用憧憬的人才制作的情报网，由于构成人员几乎全部都是贵族，可以了解政治和贵族的动向。

前两个只是生意的延长，是来自民众的眼线。
可是，只有最后的是潜伏在贵族社会里的眼线。能看见从表面看不见的地方。

这次是第三次派上用场。
另外，第三个也超越了人员的优秀程度。不管怎么说，因为只有能够和作为【圣骑士】的我取得联系的东西构成。
那个时候拥有压倒性的家格，或者只是通过背面路线的力量。

每一个人都进行了面试，把值得信赖的人培养成了合作者。
利用他们本身就很简单。

【圣骑士】正如他们所憧憬的那样，成为英雄的力量让自己也沉浸在英雄的气氛中。
进而通过洗脑技术抓住心，根据对方的立场给予必要的利益，从而减少着叛逆的风险。

这样一来，别说亲人了，就连自己家里的情报也會流利地说出来。
……问题在于即使优秀，幼稚的人还是很多。因为是想玩英雄游戏的人，所以那也是无可奈何的。
正因为如此，才更加注重被揭露其存在时的风险管理。

「重点监视王都是有效的。」

在王都准备了许多眼線。
那里是政治中心，比起领地，中央优先的贵族比别人更爱慕虚荣，容易产生嫉妒。
所以，我觉得拖后腿的人很多。

从这些人的角度来看，會嫉妒我也是没办法的。
明明不是勇者，却连续打倒魔族，被王家所喜欢，被看做是四大公爵之一，被看做是罗马尔格。
这种荣耀，所受的宠爱令人嫉妒。
不久认为，认为托瓦哈迪家出人头地，威胁到自己的立场……。
我和爸爸都对那种事一点兴趣也没有。

「只要稍微考虑一下，他们也会知道拖我的后腿会怎么样吧。」

如果打倒魔族的人不在了，就等於勒紧自己的脖子。
如今的勇者在王都上无法动弹，如果我不采取措施的话，阿爾萬王國的国土将会被糟蹋得一塌糊涂。

如果让魔族随心所欲的话，魔王就会复活。
魔王甚至有可能连勇者都无法对付，甚至有可能连同国家一起灭亡。
至少在有魔族威胁的时候不该打扰我.。
尽管如此，他们仍以艰苦的理由将嫉妒和虚荣心的暴行正当化，对我露出了尖锐的獠牙。

「如果只是一点点的话，我本来打算放过你的。」

……这次脾气特别不好。
制定对策吧。
最初用正攻法战斗，但最坏的情况下甚至认为可以进行本职工作。
因为他们采取了即使那样做也无可奈何的恶毒手段。
我们也没有必要客气吧。


◇


第二天早晨，罗马尔格的使者来迎接娜芳了。
所谓罗马尔格的女儿，承担着很多的工作和责任，非常忙碌。能留在这里的時間也有个限度。
我们来送行了。

「在托瓦哈迪的三天，真的很开心。下次再来哦」

「因为我们也享受了罗马尔格的乐趣。希望今后也能建立良好的关系」

「我也是同样的心情。接下来就在学园里以温柔的前辈的面孔相待了」

「啊，我们也作为可爱的后辈来行动吧。」

那么说来，学园的重建快要结束了。
那样的话，娜芳就是前辈了。
在学园里是故意回避的，但是已经没有這麼做的理由了。

「还有，盧格大人好像有点为难的事呢。」

「怎么回事？」

「我不觉得你能骗我。盧格大人的表情和样子都和往常一样。但是氣氛不同」

真是的，为了掩饰表情和感情而被看穿的经历，包含前世在内都是不常见的。

「有点麻烦啊」

「要借用一下罗马尔格的力量吗？」

「那倒不必了。我会想办法的」

不是逞强。
我不想在不必要的地方借用力量。
应该使用罗马尔格的力量是在這之後。

「这样啊。如果有什么变化的话请联系我。……这个我会好好拿著的」

通讯网設置在这个国家的主要城市。
那里不可能不包含罗马尔格的街道。
告诉了娜芳在城里安装大型通信机的位置。

「啊，到时候就拜托你了。」

那是最后一句话。
娜芳回去了。
虽然和她在一起会神经衰弱，但同时也快乐地学习了。
今后也要继续保持良好的关系。


◇


娜芳離開后，从自己房间的子机接入通讯网。
托瓦哈迪的宅邸里也设置了大型通讯机。
但是，这有点特殊，资料上没有记载，连玛哈也不知道它的存在。

另外，它具有其他通信机所没有的特殊功能。
所谓的保险。有做这样麻烦事的理由。
不是与玛哈和塔尔特等人联络的私人用途，而是指定向谍报员们传达的频道。

「从银到王……」

在私人频道中用名字称呼，在和谍报员联系的频道中使用代号。
银指的是我，王指的是在王都的谍报员。
于是，我向谍报员下达了指示，要对给我设陷阱的家伙们设陷阱。


◇


第二天准备了悬挂滑翔机。
我与蒂亞使用的双人乘坐的，而塔尔特使用专用机。

「对不起。我本想在这里多待一会」

「不，完全没关系！如果能和盧格大人在一起的话，无论哪里都会去」

「就算这样，也太过分了。……想把盧格变成杀人犯」

「啊，太过分了。」

那些想陷害我的家伙，想让我蒙上杀人的罪名。
杀人是毫无疑问的，但对暗杀者来说，因為杀人而被判罪是最大的屈辱。
不管怎么说，暴露杀人是无能的，就等于被打上烙印。
即使明知是冤罪，也要狠狠教训他一顿。

「这是很粗糙的手法。為了杀死政敌，将尸体废弃在约翰布尔讓人发现。似乎是打算让虚假的证人说是我和魔族的战斗中卷入而杀害的」

「那个，那会是盧格大人的错吗？在和魔族的战斗中，把谁卷进来是很普通的。如果这样想的话，就无法战斗了」

「嘛，『圣骑士』在战斗中造成任何的损害都不需要承担责任的。」

不仅是【圣骑士】如此，勇者和一部分上级骑士团也有同样的权限。
拥有强大战斗力的人们进行战斗的话，其余波会波及到广阔的范围。并且，他们被派遣大部分是强大的敵人，或者超紧急案件。
正因为如此，才被赋予全力战斗的权限。

「不奇怪吗？那样的话，让盧格背上罪行是不可能的」

「不，对他们来说那样就行了。我想被杀的那个人是高贵和受欢迎的人。即使没有罪过，来自民众和众多贵族们的印象也会变得糟糕。最糟糕的，说要报仇的家伙可能会出现。如果只是因为嫉妒想拖后腿的话，那就足够了……不仅如此，据说他还捏造了被害者和托瓦哈迪男爵家的争执，因此故意将被害者卷入其中，使人认为是故意杀害了他」

雖說因為【圣骑士】的权限而沒有罪過，但如果是故意杀人的话就成了问题。
即使没有罪过，在各个方面，各种各样的贵族都会对托瓦哈迪加以制裁，这是毫无疑问的。

「太卑鄙了。所以，我讨厌贵族社会」

要想在贵族社会出人头地，就得互相拖后腿。
如果是在战乱的时代，只要能取得显著的成果就能出人头地，但如果不是这样，就很难创造出引人注目的成果。
因此，不犯错误，以及如何让比自己高明或更强的竞争对手垮台是很重要的。
有出人头地欲望贵族擅长于此。
那些想陷害我的人也是如此。

「那个，你打算怎么对抗呢？」

「我们找到证人了。稍微『说服』一下，讓他做為这边的伙伴。在揭发我罪行的场合，打算让他说明是陷害我的家伙干的」

「能帮你翻身吗？」

「你觉得我做不到吗？」

塔尔特吓了一跳。
我擅长说服。

……本来，没有时间做这种事。
审判的流程是这样的。
出现告发罪行的人，首先审议是否进行审判。
如果审议结束得到批准，首先使用信鸽运送信件，同时持有信件的官员乘马车出发。
被告者必须在官员到达领地后三日内返回领地，与官员一同前往王都。
并且，从到达王都开始，根据相关人员日程安排，以最短的时间进行审判。

如果是从王都来的话，无论怎么趕路都要一周的时间。
信鸽的话要两三天。
本来，从收到信鸽的信件到官员到来为止的五天，再加上，官员等候的三天，共计八天的时间回到领地就可以了。
但是，这次的情况因为信鸽『不幸』发生事故，因此信件无法送达。

……也就是说，持有信件的官员来了之后，三天以内不能返回托瓦哈迪，就被认为是逃走了，罪名已经确定。
即使来得及，据说控告我的人也在各处使用手段，和官员一起回到王都的第二天就会进行审判。
如果什么都不知道，就只能不战败，即使知道了，也只能在一切准备都没有完成的状态下面临审判。

「真是的，又不是为了这种事情而制作情報網和通信網的。」

苦笑。
这次被这家伙救了。
今天早上，拿着信的官员好像离开了王都。
正因为在昨天的时机知道了这一点，所以在官员到来之前的时间+整整三天的的時間反擊。

「恩，真的呢。但是，能够证明盧格是无辜的就放心了」

「啊。但是，我不打算就这样结束。要讓他接受报应」

只是证明无辜是不够的。
为了不再出现这样模仿的笨蛋，就要彻底地擊垮让他们看看吧。 

6 暗殺者伪装自己 
[[機翻+腦補] 第五章 第6話 暗殺者伪装自己] by 黑

用悬挂滑翔机飞行。
果然，很高兴我做了这个。
与陆路不同的是，它可以以最短距离到達，而且移动速度也很快。
如果想坐马车去王都需要几天的時間。
正在顺利地飞行，心里有点想玩鬧的心情。

「我也试着使用蒂亞为我创造的魔法吧」

由火焰加热的高压气体喷射產生的超加速是极其合理的推进系统。
没有相關知识卻创造出那个的蒂亞的品味是可怕的。
而且，我的话能更加巧妙地使用那个魔法。

「小心点。就算是我的魔法，也经常会从机体传来讨厌的声音，如果能使用风魔法的盧格认真做的话，机体可能无法忍受了」

「我会好好計算的。」

悬挂滑翔机的设计原本是在能够承受风力加速的范围内，达到极限的轻量化。
虽说有某种程度的缓冲器，但如果超过预想的速度，就会有故障的风险。

「魔法已经完成了吗？」

「是的，在我们出發之前。」

因为看起来很方便，所以改编了蒂亞的術式。
改良点有两个，第一个是通过使用风的魔法，更有效率地聚集周围的大气。
第二个是，将无属性魔法编入，并产生像膜一样的东西，让整个机体接受推进力。
这个改变后的魔法我取名为【推進器】。
这个不仅可以用於移动，也可以用于战斗。高压气体的喷射具有极高的杀伤力，在实战中一边移动一边放出高火力攻击的易用魔法。

马上使用那个【推進器】。
用【多重咏唱】的力量同时提煉火和风的魔力，结束了【推進器】的咏唱並魔法发动。
以惊人的速度加速，臉部因风压而紧绷。是出乎意料的速度。
因为太舒服，都快要上瘾了。
仅仅几秒，【推進器】就结束了。如果再这样做的话，机体会散乱的吧。

「这家伙真厉害」

「哈哈，真是太棒了。如果能使用风魔法，且拥有盧格的笨蛋魔力的话，就会变成这样」

「就是这样……要不要重新设计悬挂式滑翔，好让这家伙运作得更好? 」

如果有这个推進力，即使重量多少有所增加，也应该提高刚性吧。

「这倒是好事，但最后如果只有盧格能用的话是没意义的。你看，塔尔特不见了」

「说得也是」

为了让塔尔特赶上，停掉风魔法滑翔。
过了一会儿，塔尔特的声音从无线电中传来。

「那个魔法太快了，我赶不上了。」

从无线电中听到塔尔特的声音含着泪水。
确实如蒂亞所说，只有一个能对应【推進器】的滑翔机是没有意义的。
不，等一下，改变前提吧。

「好，我决定了。以能夠使用【推進器】为前提，制作可以四人乘坐的东西」

做的不是飞机，而是悬挂式滑翔，因为推力不足，輕量化速度更快。
但是，大脑计算发现，如果有【推進器】的话，即使为了四人乘坐+确保刚性而增加重量，也还是那个速度快一些。

「……会做出什么样的怪物呢？我有点害怕」

「嗯，请期待一下吧。」

制作出来的已经不再是悬挂式滑翔，而是自家用的喷气式飞机，大概是那样的东西吧。
期待着完成。


◇


在王都郊外着陆，全体人员进行变装。
化妆、穿著都是由我完成的。
并且，准备了伪造的身份证。
这次的目的是说服那些想陷害我的人准备的证人。
千万不要让他们意识到我们来到了王都。

「我不喜欢染头发。我担心头发会不会受伤」

「那里不用担心。已经考虑好了」

喜欢蒂亞闪耀的银发。我不会做损害那个的事。
这种染料原本是为了在奥尔娜出售而开发的。
染发剂对贵族和有钱人来说是需要的。
虽说是需要，但也不是为了变装和打扮。上了年纪的人想隐藏白发，补充头发的光泽。
奥尔娜的所有化妆品都不仅仅是為了打扮，以继续使用才能变得健康为卖点，正因为如此才能作为顶级品牌凌驾于世人之上。
这种染料不但不会损坏头发，反而能护理头发。

「变装太厉害了。對蒂亞大人的印象发生了很大的变化」

这样的塔尔特也变成红头发，发型是直的长发。裹着白皙的胸部，而且还化了大小姐妆容，给人的印象和平时完全不同。
塔尔特的某处，容易亲近的气氛消失，简直象贵族的女儿一样。
看了那样的塔尔特，蒂亞用镜子看自己变成怎样。

「……喂，头部以上暂且不谈，那里以下的伪装，可以每天都做吗？」

「不行。只是变得空虚而已」

蒂亞的化装是把头发染成黑色，化妆时故意把漂亮的皮肤弄脏，让她看起来像是有雀斑的乡下姑娘风格。可是衣服选了又贵又粗糙的东西。
无论从哪里看，都像是来到王都的暴发户乡下姑娘。
平素的高贵，象偶人一样的美丽也没有看的身影。
平时的高贵，娃娃般的美丽完全看不到。
说实话，是毁了蒂亞美貌的伪装。
但是，蒂亞对此毫不在意，他的注意力主要集中在脖子以下，主要是胸部。
塞着垫子把胸部變大。

「这是假货吧。不管从哪里看都是真的。好厉害，这个绝对畅销哟！如果这个卖了的话，我绝对会买的！」

「……也许吧」

胸部填充物本身，有些上流社会的人也是这么做，但是它们制作得相当粗糙，很容易被人发现。
虽然说穿上用硬布做的礼服多少能蒙混过去，但与实物质感太过不同，会显得不自然。
在这一点上，把我做的衬垫和专用胸罩组合起来，怎么看都像真的。因为形状和质感都很完美。有即使被摸也不会暴露的自信。

「好厉害啊。既柔软又會摇晃，哇，真好啊。还有啊，我有话想对你说，现在的话能说出来哦！『胸部大的话肩膀会僵硬得不得了』『跑步的时候会失去平衡，晃動的很厲害』『这样只是礙事而已』」

蒂亞感到满足，对胸口继续抱怨。
和言语相反，非常高兴。
不知为何，塔尔特的脸渐渐变红。
那么说来，这个语调和声音，总觉得和塔尔特很相似。

「蒂亞大人，太过分了！那不全都是我说的吗！而且，还模仿我呢！」

「呵呵，这是报复啊。没有的东西，用怎样的心情来听这句话，记住我的怒火就好了！」

大抵完美的蒂亞唯一的自卑，让他随心所欲一段时间吧。
看着两个人的嬉戏，我伪装自己。

「那么，我们走吧。请注意不要弄丢伪造身份证，否则就进不了王都」

「……那个，真的是盧格大人吗？不管从哪里看都是可爱的女孩子。比我還漂亮，有点震惊」

「是啊。这么漂亮的人，王都的聚会里也没有哦」

我穿着女装。
因为放在今后的计划里，女人更方便。
我的容貌是中性的，有了某种程度的变装技术，就能完美地成为女性的姿态，对演技也有自信。
即使在前世，少年时代也曾身着女装，利用色诱来打击目标。

「难道说，胸部变大的是为了女装才做的吗？」

「你说得对。我想总有一天会用上的。最脱离原始印象的伪装，就是改变性别」

虽然也考虑过让塔尔特和蒂亞穿男装，但是即使修饰外表，两人也无法做出男性的行为，而且很可能会引起怀疑，所以没有选择。

「……都做到这种地步了，本来就有这种兴趣吧」

「这么说来，从以前开始，盧格大人就经常穿女性衣服！」

「啊，第一次见面的时候也是穿着女装的！」

两个人怀着强烈的怀疑的眼神看着我。

「饶了我吧，那只是被妈妈强迫穿着而已……没有那样的兴趣」

「嗯，我知道。我很清楚，所以请放心」

「不管盧格大人有什么兴趣，我都会接受的！」

头痛起来了。
没办法，工作结束后，我就告诉你们我多么有男子气概。
为了挽回我的名誉。
为了让大家理解我的男子气概，也许可以试试保持女人的样子。
为了做到这一点，首先要把落下的火星掸掉。
为此的计划已经制定好了。 

7 暗杀者要向人求爱 
[[機翻+腦補] 第五章 第7話 暗杀者要向人求爱] by 黑

三个人进入王都。
进入王都时使用了贵族专用的入场门。

从周围人看来，这三位不谙世事的贵族千金似乎是来王都参观的吧。
毕竟，打扮得像个暴发户，炫耀自己是个有钱人，却连一个护卫也没有。
虽说是治安再好的王都，但也只能说是毫无防备的愚蠢。
尽管如此，因為都是美少女。所以非常引人注目。
本来，暗杀者是不引人注目而行动的，但是这次为了达到目的而故意做出引人注目的举动。
关于王都，在从乡下来的暴发户在店里吃过午饭后，一边聊天一边享受着观光的乐趣。

「刚才的午餐真是太好了。王都的饭真好吃」

「是的，非常好吃。不过，非常贵。如果有这次花的钱的话，就可以做一个星期的菜单了」

蒂亞纯粹地享受着美食，但是塔尔特对价格很在意，一点也不享受。
为了扮演一个羽翼丰满的暴发户贵族傻小姐，我特意选择了这样的店。
……尽管如此，塔尔特的演技果然很差。虽说是暴发户的千金设定，但其实是名副其实的。

「我玩得很开心。每天装模作样的话会很累，偶尔这样也不错呢」

塔尔特和蒂亞的笑容有点僵硬，还不能和我以女性用语對談嗎，
现在的我穿着女装，不光是语调，声音，动作，一切都是女性的。蒂亞小声地说『没有什么不协调感，反而很可怕』。
顺便一提，我的装束比二人逊色。
虽然是关系很好的三人组，但设定为实际财力方面差一步。并且虚假的身份作为贵族的阶级来说是最高领导人。
这样麻烦的设定，是为了更容易获得目标的共鸣。
有身分但没钱。高贵而贫困。套上设定是获得共鸣的基本。

「我本以为要进入王都很麻煩，不過還真簡單呢。」

「是的，只凭身份证就可以进去了。」

「我说过了吧。王都观光是理所当然的。我们是贵族。要更光明些」

准备的身份证虽然是别人的，但却是真的。
没有钱的贵族有很多。只要稍微花点钱，就能简单地让给我。
而且，只要有贵族的身份证，暂且不说定居，只要可以进入王都就可以了。

「还有，为什么打扮得这么难动呢？这是礼服吧。在街上这样走路真累啊」

「难得来王都观光一次。不打扮一下不行。會被瞧不起！」

顺带一提，现在的台词，是因为没钱却爱虚荣的設定。

「不仅仅是那个吧」

对于塔尔特的提问，不能按照设定为不知世事的贵族千金三人组来回答。
施展风的魔法。那个名字是【低语】。
将小声低语的话语传递到对方的耳边，同时将对方嘴边的声音传递到这边的魔法。
无论如何也听不到的音量之间也能对话，以使用这种魔法为前提，对两人实施了几乎不动嘴唇，用谁都听不到的音量说话的训练。
我们从外表看起来就像是默默的走着。

「我打算参加一个证明自己有罪的男人举办的派对。我需要相应的服装。那家伙经常开派对。我會把他引開带他进房间。那样的话，就可以不被任何人打擾的情況下说服吧？我希望你们俩能帮忙」

「……那个，在这个作战计划中，追求者的盧格是男人，其实也挺伤人的」

「我是最适合的。 而且，我不想看到塔尔特和蒂亞勾搭男人」

「嘿嘿，你这么一说，我就不会觉得不好意思了。」

「我也很高兴。……但是，盧格大人是替身，对男人做那样的事，这样的事。」

「不，直到把他带进房间为止，都是为了這個目的而打扮成女装的吧？」

「啊哈哈，是这样啊。我放心了」

不知为什么，虽然说放心了，但听起来好像很失望，可能是心理作用吧。
故意做损害蒂亞魅力的妆容，或者隐藏塔尔特的巨乳，是为了不让她们在性的意义上被盯上。
话虽如此，但是弄得太丑的话，那就不适合参加派对了。
因此，通过使她们的魅力减半，虽然被邀请去参加派对，但是瞄准的是不会被男人盯上的路线。
另一方面，我是个追求者，所以我必須全力以赴。
……只是，即使隱藏胸部，塔尔特仍然是个迷人可爱的女孩，弄脏皮肤浮起雀斑的蒂亞仍然是美少女。我后悔应该再减少一点她们的魅力。

「但是，派对要花很多钱，却经常举办，真是个有錢的贵族啊。」

「一般都是这么想的，但那傢伙是不一样的。反而是为了筹集钱而举办派对」

「那个，在花钱的派对上，为什么能筹集钱呢？」

「这就是曾经的名门。他的父亲不仅无能，而且还沉迷于美术品，不但吞噬了他的财产，还欠下了债务，而且为了强行收集东西，惹得各处人嫌弃最终走向没落。尽管如此，家名还是有价值的。参加以那个名义召开的派对本身就是一種地位。因此，只有钱的暴发户们高兴地参加……付巨款也没关系」

「哇，出卖贵族尊严的人也是这样，但是我不認為可以用钱买到这些东西。」

蒂亞本来就是大贵族，所以厌恶这种事情。
即使有钱，也买不到品位和传统。
因此，会买到和有名的贵族有联系这样的事实。
当然，在贵族社会看来，即使与没落贵族相连，也只不过是嘲笑的对象，但如果是暴发户之間互相争夺山顶的话，贵族的内情如何都无所谓，只是被邀请参加有名贵族派对的事實就行。

「还有一件很在意的事情。为什么你说女孩子比较方便？」

「但是，看样子那家伙是个赞助商……参加派对的有钱人让美女们聚在一起，据说也要准备一个很有教养的贵族千金，真是太天真了。在贵族社会，关于他的坏消息已经传开了，所以一般的贵族都不理睬他。毕竟，那些以为能用钱买到一切的暴发户。带女儿去的话，可能会被当作娼妇看待。这样的家伙，看到三个来参观王都不懂世故的可爱女孩，你会怎么想？」

「……想蒙混过关，去参加派对」

「但是，他们会发现我们来了吗？」

「偶然变成那样的可能性很低。但是已经准备好了。为王都准备的我的眼線，掌握了这次情报的男人也是贵族。我这次用的身份证的主人和亲戚。因此，亲戚的贵族千金让目标传达，带着朋友二人秘密来游玩。不出所料，果然咬住了。再过十分钟就到约定时间了」

在暗杀中，最重要的是事前的安排。
杀人只是一瞬间，但重要的是在那之前做了多少准备。


◇


王都东边的喷泉是著名的旅游胜地，经常被使用。
在王都设置的眼線要求在这里等着。
看了怀表，是约定的时间。
差不多了吧。

「哦，露，你已经来了吗？是你的朋友吗？」

所谓露，就是我女装后的名字。一个金发的清爽男子挥着手奔跑过来。
这家伙叫罗伯特，是子爵家的次子。
憧憬着英雄，是我的信徒。……而且，目标就在他身后。
为了欺骗愚蠢而不谙世事的贵族千金，让她們参加派对，成为暴发户的表演。

「好久不见。罗伯特哥哥。不好意思啊，明明工作很忙」

「为了可爱的表妹。没关系。那两个人是朋友吗？」

「嗯，两个人都说想见罗伯特哥哥。托尔特和蒂尔哟」

「初次见面，我是托尔特。从露那里听说過您」

「我是蒂尔。今天请多多指教！我一直都很期待王都观光」

「三个人都很可爱。哥哥，我会干劲十足的！」

塔尔特自称托尔特，蒂亞自称蒂尔。是买的身份证上的名字。
我和罗伯特就像相识十年的熟人一样亲密地交谈着，气氛非常热烈。
无论从哪里看，都像是关系很好的兄妹。
这样的表演，是为了让罗伯特后面的目标相信我。
即便如此，罗伯特还是能用的。很自然的演技，头脑敏锐地理解了自己的意图，是能很好沟通的优秀男人。
那么，表现出这么好的关系就足够了。……我们开始吧。

「那个，罗伯特哥哥，你认识那边吗？」

「啊，不好意思，这是我的朋友。邀请你们进入社交界的王子。你说过你憧憬这种东西吧」

「社交界？怎么回事？」

一个想要贵族千金来满足暴发户要求的人。
眼前有三个美女、不谙世事的贵族千金，很憧憬王都的派对。会变成什么样子是显而易见的。

「关于那个我来说吧。我，是格兰·弗朗特鲁德。虽然年轻，但是是伯爵家的当家。我想邀请你们来参加我的社交活动」

「王都的社交界。好高兴！闪闪发光的吊灯闪闪发光的舞厅，美妙的音乐与优雅的舞蹈……啊，对不起。那个，在乡下，没有那种闪闪发光的东西，我很向往那种东西」

「不，别在意。既然你这么高兴，我也值得邀请。你所想要的吊灯、舞厅、美妙的音乐、喜欢跳舞的上流阶层人士都在派对上。请尽情享受」

「谢谢！呵呵，打扮得漂漂亮亮的来真是太好了。对吧，托尔特，蒂尔，我不是说过了吗？果然还是应该打扮的吧！？」

「嗯，要是大家現在的样子的话，就可以直接去参加派对了。」

嫣然一笑。
关于格兰·弗朗特鲁德伯爵的情報已经调查完毕。
虽然二十五岁了，但正如他所说，已经是弗朗特鲁德伯爵家的主人了。
我和魔族战斗的日子，正因为他偶然在那里，因此被选为证人角色。
还有，被选上的理由不止这些。因为他是个为了重建家园，什么都愿意做的人。因此，判断了黑幕如果能拿出錢，无论怎樣都无所谓。
弗朗特鲁德伯爵家因为前任家主的浪费习惯而倾倒，如果再这样下去的话，他们家就要毁了。
所以他杀了父亲，决定自己当家拯救家园。
后来，他试图通过出售父亲收藏的艺术品来挽救财政，但他的父亲似乎没有看东西的眼光，大部分都是赝品，赚不到钱，甚至连借款的利息都很困难。
他注意到的是，利用弗朗特鲁德伯爵家的名义，来讨好暴发户。

我个人不讨厌。
有觉悟和执行力，做事合乎道理。
他采取的方法很肮脏。但是，事实上除此之外别无他法。

「托尔特，蒂尔，你们也说声谢谢。你們也想参加王都的派对吧？」

「谢谢」

「哇，王都的派对，真高兴啊。」

虽然迪雅的反應比较棒，但是在允许范围内。
事实上，弗朗特鲁德伯爵在笑。
眼睛深处是隐藏不住嘲笑这边的颜色。

……大概是在想『乡下的暴发户不知道自己被骗了』吧。
他不知道是谁被骗了。
最容易欺骗的对象，就是那些自以为在欺骗你的人。因为看不起，所以充满了破绽。
然后，我和弗朗特鲁德伯爵一边聊天一边探听。

然后，再确信一件事。
现在的我好像是弗朗特鲁德伯爵的爱好。
集中着不正经的目光。因为从罗伯特那里听说了他的喜好，就做出了这个样子。
头发的颜色，发型，服装，语调，动作，香味，话题也是他喜好的。
虽然贵族的地位很高，但比起周围的人，他们更缺钱，这是他们的自卑感和虚荣心。我也不会忘记暗示这样的他容易产生共鸣的设定。
就这样一边闲聊，一边微调，向他喜欢的女人修正。

除此之外，通过这种简短的对话也明白了一些。
这个男人想被尊敬。
被正经的贵族们看做是出卖贵族骄傲的蠢货，把那些暴发户们当做钱来使用的同时，也只能讨他們。
无论用什么手段都想重建濒临毁灭的家园，虽然满身是血呕吐的努力著，却招致了亲人的反感。他苦恼于得不到任何人的认可。
在这种情况下，不谙世事的贵族千金向她投来的羡慕之情，想必会让人心情舒畅吧。只要一句适当的恭维就能让他高兴起来。
如果更加煽动，他就会想把你带进房间吧。
如果我们在密室里单独相处，就能把这个人变成完美的傀儡。

「那么，大小姐们。到这边的马车上来。让我带你們去我的宅邸吧。对了，我们绕個远路吧。是来王都观光的吧」

「哎呀，太棒了。你真是太体贴了。王都的绅士都是这样的吗？和我认识的男人气质完全不同」

「哈哈哈，虽然并不是所有人都这样，但至少我对女性的关心是不會缺少的。」

更加高兴了。
原来如此，不仅仅是夸奖，听到别人说自己比其他人优秀會更高兴吗？
恐怕自卑感的反面吧。不管怎么说，这家伙高兴的话，多少也能說出来。
和派對的暴發戶们气度不同，你才是真正的贵族，等等。
平时，被这家伙被灌下迷湯的家伙们为例，继续称赞吧。

「弗朗特鲁德大人，啊，那个，在派对上可以和我一起跳舞吗？我想和你一起跳舞」

「真是个积极的小姐啊。可以啊，要是我可以的话」

坐在马车上时，他只對我伸出手扶助，其他两个人都交给部下了。
第一阶段成功。
在初次见面给人留下好印象的同时，也不让塔尔特和蒂亞出手。
全体上车，马车开始奔驰。
这种情况很有趣，双方都认为自己在欺骗对方，真是一群说谎的人。
但是，互相欺骗的终结并不遥远。
过了半天，就会明白谁是最会说谎的。 

8 暗杀者跳舞 
[[機翻+腦補] 第五章 第8話 暗杀者跳舞] by 黑

弗朗特鲁德伯爵的王都观光向导非常好。
知道王都的优点，善于谈话，细心周到。
举止洒脱。
……确实是有贵族气质的贵族。

受女性欢迎的类型。 只是，问题是在根深蒂固地隐藏着选民意识。
常见的贵族至上主义者。
因为在贵族社会的恶评，贵族的女人们不会接近，出于自尊也不会接觸普通的女人。
正因为如此，变得孤独，渴望得到赞美。
非常容易做。
可以随便钻进心里的缝隙。

「露，你喜欢王都吗？」

「真是个好地方啊。什么时候想住一次啊」

「那么，来我这里吗？」

「呵呵，你真會說話」

语气宛如在嘲笑，脸颊泛红，以憧憬的目光注视着他。
因为我理解这样的动作会触动这个男人的心弦。
然后轻轻地把手和手放在一起，看着对方。

「露是个很棒的女性。本来是打算开玩笑的，但是好像真的要当真了」

「嘛，果然不是真心的。弗朗特鲁德伯爵太过分了」

我们有点害羞地互相笑着。
空气中流淌着像少女漫画一样的氛围。
感觉到他们的视线，转过身去，塔尔特和蒂亞的眼神冷冰冰的。
……我又不是因为喜欢才这么做的，所以别人这么看我也不好办。
于是，马车就那样直奔弗朗特鲁德伯爵的宅邸。


◇


弗朗特鲁德伯爵的宅邸让我大吃一惊。
不愧是原名门。
即使在王都，像这样的宅邸也不多吧。
花钱的房子有很多，但是有历史的重量和磨练的品味。
遗留给弗朗特鲁德伯爵家最后的财产。如果不是弗朗特鲁德伯爵杀了父亲，用尽一切手段重建，这座宅邸早就落入人手了。

关于宅邸，我赞不绝口。
这是他作為弗朗特鲁德的骄傲，称赞这里等于称赞他。

「这个宅邸，就是弗朗特鲁德伯爵家的历史本身。我会不惜一切代价保护你。不管是谁在背后指指点点」

可能是因为我的招待太兴奋了吧，说出了真心话。
为了陷害我而作的伪证，也是为了保护这个宅邸吧。

「无论做什么事都會保护我。是什么意思？」

「……哈哈，真无聊。比起那个，派对马上就要开始了。我会把房间借给你，在那之前请先休息一下」

「听从您的吩咐。另外，在派对上見」

我微微一笑，然后走向了借给我的房间。


◇


一进房间，首先检查一下房间。
我仔细确认了有没有能从外面听到声音的构造。
敲打墙壁，掌握厚度，确认声音不会泄漏之后，对塔尔特和蒂亞发出可以直接说许可。

「真扫兴。像那样轻易就能把男人玩弄于股掌之间。我要失去作为女人的自信了」

「好厉害啊。身为女人的我，如果被那样对待，也会爱上你的」

「……因为只是工作而已。我没有那种兴趣」

她们虽然没有这么说，但是因为对眼神有怀疑，所以我就先这样说。

「我知道。 但是你知道吗，我有点害怕。 那么容易就能把男人玩弄于股掌之间，我们也是……」

在刚要说完就停下的话语中，那句『即使是我，在演技上也让我喜欢上了』。
确实，我也有攻陷女性的技术。女装比男装容易得多。

「至少，在塔尔特和蒂亞面前我并没有演戏。和他只是这份工作上的关系。但是，蒂亞和塔尔特不同。想一直在一起。被那样的对手用表演和技术喜欢也没有意义。那样的东西很累，不会持续很久的。即使暴露真实的自己，互相喜欢也是有意义的。因为我们都喜欢对方。我们就是这种关系，不是吗？」

是的，如果只是暂时的，我可以扮演比现在更喜塔尔特和蒂亞的自己。
但是，这种需要掩饰的关系是假的，总有一天会破裂的。

「哈哈，是这样啊。嗯，太好了。我很喜欢现在的盧格」

「我也是。嘿嘿，因为想一直在一起，所以不加修饰很棒」

「谢谢你们两个」

「突然道谢，怎么了？」

「不，没什么特别的理由，只是想说而已。」

「奇怪的盧格大人」

这份感谢是对我一如既往的爱慕之情。
……因为难为情，所以不想解释。

「现在，派对开始了。两个人都到这里来，修好妆容」

「交给你了。……那个，下次教我化妆吧」

「我希望你能告诉我。因为，别说我们了，盧格大人比岳母更会化妆」

「啊，好啊。能用来伪装的技术」

「太好了。呵呵，盧格是美人真是让人不甘心啊！」

是那样的理由吗？
在我看来，蒂亞比我的女装漂亮多了。

「嗯。刚才开始就很在意，从盧格散发出甜甜的味道。这是奥尔娜新作的香水嗎？也许我不太喜欢」

「我也很在意。有闻到什么地方的味道。正如蒂亞大人说的，这味道有点甜，但我不认为它有吸引力。奥尔娜的香水都很棒，为什么要用这个呢？」

两个人都严厉批评，这也是理所当然的。
这对于女性来说是没有意义的，对于男性来说会产生惊人的效果。

「当然，因为它是最有效的。作为香水，并不是那么厉害的东西，但是没有比这更能吸引男人了。当塔尔特【兽化】时，由于副作用，会释放吸引男人的荷尔蒙。取而代之的，做成这样的东西，与女性相处的话岂止没有效果，反而会让对方有些不快，但男性闻到之后就会有欲望」

【兽化】後，塔尔特的荷尔蒙甚至连能夠完全控制精神的暗杀者，都变得疯狂。
媚药和迷恋药之类的有很多，但没有比这更强力的了。
正因为如此，为了以防万一，预先确保了原材料。

「果然，盧格太认真了！居然还打算把男人搞到那种地步！」

「啊，真丢人。盧格大人居然沾上了我的气味，呜呜呜呜，太过分了，盧格大人」

虽然两人的态度完全相反，但都责备着我。
糟糕，我们应该先谈谈吗？

「总之，派对的时间到了。我们走吧」

我一边苦笑，一边强行停止对话，向会场走去。


◇


几个小时前开始的派对也进入佳境，在舞厅的中心，我和弗朗特鲁德伯爵在跳舞。
……话虽如此，參加这么过分的派对还是第一次啊。

顾客层太差。
尽是些财迷心窍，以為用钱什么都能买的人。
当然，并不是因为是暴发户，所以品性低劣。
只是那些参加这种派对，自以为能用金钱买到骄傲和品格的人有问题罢了。

顺便一提，蒂亞和塔尔特很沮丧，临近极限了。
被毫不客气地投向了卑鄙的目光，还说了一些性骚扰的话，甚至说了「如果他变得过分的话，我就付钱，让他抱抱我」等等。
虽然也有试图想触摸的东西，但那是我阻挡住的。果然没有放过那一刻。
……我得补偿给蒂亞和挞带来的麻烦。

「非常抱歉。没想到他们会失控到这个地步」

「弗朗特鲁德伯爵没必要在意。错的是那些人。但是，你和那些人不同，像个绅士。不管怎么说，像这样跳舞也很开心」

「你这么一说，我就觉得很轻松了。……一群只有钱的猪们真是难以捉摸。还有，必须要利用那些家伙的自己……哈哈，对不起。不知道为什么，和露在一起的时候，就會泄露抱怨和真实想法。我明明没跟任何人说过这样的话」

弗朗特鲁德伯爵自尊心很强，不能让人看到自己的弱点。但与此同时也希望有人能听到。
所以，只要眼前出现一个愿意接受一切的人，那么就很容易会说出真心话。
诱惑男人的香水，我的说话技巧，反映了他的喜好的外表，声音和魅力显示自己的行为举止，刚才在酒里下的药，这一切都粉碎了他心灵的盔甲。

「真是个坚强的人呢」

「……我是坚强的人吗？这是第一次有人这么对我说」

「我只是想表达我的真实想法而已。从你那里感觉到坚强的意志。我不讨厌那样的人。也许，你要做的事情一定是件坏事。……但是，为了保护重要的东西，弄脏自己的手是非常困难的，但是我认为是一件非常珍贵的事」

「我快要哭了。也许是想让别人说我没有错吧」

他微笑着。
从那以后跳舞还在继续。
曲子结束他松开手，他恋恋不舍地看着我的手，想说些什么。
然后，猪... ... 原来，一个暴发户跑过来。

「下次和我跳舞吧！对于没有眼力的你，不也叫来了好女人吗？很光滑啊，这就是贵族的手，果然，和普通人不一样。花了那么多钱才有意义」

那只猪推开了弗朗特鲁德伯爵，强行握住我的手，抚摸着我的手。
……有点起鸡皮疙瘩了。
贵族这东西是被特别对待的。
实际上，拥有魔力，那个能力超过了普通人。
另外，很多人的外貌也很出众。一种说法是，潜意识中的愿望，想变得强大，想变得美丽，这些东西都是通过魔力实现的吗？ 他们说。

实际上，拥有强大魔力的人多是容貌端正，无法用偶然的方式來解釋，因此可信度很高。
并且，一部分的有钱人，会随心所欲地去享受这种特殊的存在。
能够用金钱的力量支配拥有魔力的贵族的自己，认为是更加特别的存在。
暴发户们叫贵族千金来参加派对，这就為了這個目的。

「沙特鲁先生，她很困惑。再稍微绅士一点」

「你想对我提出意见吗？弗朗特鲁德伯爵」

看到我讨厌的样子，弗朗特鲁德伯爵想阻止他，但他却沉默了。
原来如此，是太客之一吗？
那么，在这里演一场戏吧。

让我经历了这么恶心的事。那就得付出一點代價。
首先，看到弗朗特鲁德伯爵，胆怯地寻求帮助，于是他恳求似地看着我。
那个表情在说。请一定要和这个男人跳舞。
然后，我瞬间浮现出绝望的表情，然后带着决心点了点头。
一连串的戏剧，演出所说的『虽然很痛苦，但是为了你我会努力』，演绎出恋爱少女的自我牺牲。

「那么，就拜托你了。叔叔」

「声音也很可爱，手势、姿势，我来教你吧。」

于是，跳起了地狱般的舞蹈。
不仅脸靠得很近，而且黏糊糊地摸著屁股。
……这是我有生以来第一次跳这么不愉快的舞蹈。前世虽然有过更悲惨的经历，但之所以感到如此痛苦，是因为现在的我不再是道具而是人了。
变得像个人了似乎也有弊病。


◇


总算派對结束了。
人生最糟糕的派對。
那个暴发户混蛋在舞蹈结束后逼着自己做他的情人。
过于固执的拒绝，让人受累了。
如果只是那样的话，我也会忍耐的。但是，那家伙对蒂亞和塔尔特也用著肮脏的视线和话语。
不能原谅。要讓他付出代價。
……只是，他不知道。我认识他，因为他是巴洛尔商会的客户。
而且只要我愿意，随时都可以讓他破产。
然后，派对结束后，讓塔尔特和蒂亞他們去弗朗特鲁德伯爵借的房間。
只有我受到弗朗特鲁德伯爵的邀请来到阳台，两个人倒着酒杯干杯。

「刚才真是对不起。为了我，让你和那样的家伙跳舞」

第一声是道歉。
他完全爱上了我。
最后的那个好像是决定因素。

「不，我没有拒绝，这是我的意思。因为我不希望你为难」

弗朗特鲁德伯爵的眼睛湿润了。

「……我一定要离开这里。再过不久，就和那些家伙断绝关系了。我只告诉你。弗朗特鲁德伯爵家濒临破产。所以，利用那些家伙来筹钱。但是，那个也结束了。很快，就能得到一笔相当多的钱。无能的父亲所欠的债终于消失了。然后，我再也不会让那些家伙為所欲為了」

弗朗特鲁德伯爵的眼睛里充满了热情。
他醉了。
喝点酒。
我创造出叫露的理想女性。
使用了塔尔特的荷尔蒙製作的香水。
混在酒里的药。
新萌芽的恋情。
……最重要的是為自己。

「所以，能和我一起来吗！我需要露。只有你，其他人不了解我。但是，只有露理解了我，为了我而舍身。想要和这样的露一起生活」

「突然被这么说，我也很为难。」

「我也觉得有问题。但是，无论如何都想要露。只要拿到钱，我会为了能守住露，变得幸福起来！」

「……那个，让我考虑一晚上，无论如何都想好好考虑一下」

「那么，明天早上可以给我答复吗？明天早上我去你的房间拜访」

「嗯，我保证在那之前给你答案。我只想告诉你一件事」

我停了下来，亲吻了他的脸颊。
弗朗特鲁德伯爵呆呆地用手捂住了被吻的脸颊。

「我喜欢你。一见钟情。我觉得没有其他这么帅的人了。不过，毕竟我们是贵族，仅凭感情是无法恋爱的」

这样说着，跑着离开。
这样他就忘不了我了。
像这样，稍微准备一些障碍的话，恋爱和独占欲就会膨胀。
那家伙已经被露囚禁了。

这样一来露的出场就结束了。我再也不会成为露了。
毕竟，明天早上，如果那家伙去房间的话，没有露，只有盧格·托瓦哈迪，把露的生命作为交涉材料来说服。

如果用心爱的露的生命做交换的话，即使是幕后黑手也会轻易的背叛吧。
好了，回房间做最后的收尾。
制造出能毁灭黑幕的手。让他们为如此麻烦和令人讨厌的事情付出代价。 

9 暗杀者说服 
[[機翻+腦補] 第五章 第9話 暗杀者说服] by 黑

按计划虜獲了弗朗特鲁德伯爵的心。
如果是前世的我，应该可以毫无感慨，淡然地完成该做的事，但是现在的我却感到相当痛苦。

很高兴我们为彼此而成功了。
但我没有那么乐观，以为色诱这东西肯定会成功。
如果不成功的话，我已经准备好了备用计划，与色诱相比，这个计划恶毒得多。
然后，我在借来的房间等着他。
现在，已經脫去露这位贵族千金的面具，以盧格·托瓦哈迪的身份在这里。
正因为他为每个人准备了单人房间，所以这个房间里只有我一个人。
门被用力的打开了，这是一个文雅的贵族所不具备的举止。
想必是相当期待露的回答吧。

「露，请告诉我你的答案！」

他兴高采烈，满怀希望地问我。
手上拿著一束美丽的花。

「对不起，你爱的女人不在这里。」

冷酷地说出现实。

「你怎么进來我的宅邸！？」

「最好不要吵闹……如果吵闹，她就没命了」

弗朗特鲁德伯爵呆然地转过身，关上门，推了他一把就踉跄不已，然后绊倒在我准备的椅子上，坐了下来。

「你究竟是谁！？」

「你说是谁，真是出乎意料啊。就是你想陷害的对象。盧格·托瓦哈迪，不能说不知道」

他无言以对，转移视线。

「为什么？」

「为什么？你是在告诉我，为什么我发现你在王君的企图？你是在说，为什么本该在遥远边境的托瓦哈迪的我会在这里？你是在告诉我，为什么会发现弗朗特鲁德伯爵作偽证？不，也许你在问为什么知道露这个少女与你之间的恋爱关系？」

为了有利地进行谈判，让对方觉得自己什么都知道。
实际上，我大概都知道。
弗朗特鲁德伯爵的脸色苍白。

「我们谈谈吧。如果可以的话我想绅士的活下去。但是…… 这次的事情真的让我很生气。 根据朗特鲁德伯爵的态度，我不知道自己会做什么」

一边这么说，一边扔项链。
昨天，作为露的我所掌握的东西，为了给人留下深刻的印象，我說了是母亲的遺留的寶物。

「那个，那是露的」

「啊，我以为可以用来做谈判的材料。」

「别开玩笑了！她跟这件事没关系！」

「没关系，是你的恋人吧。……居然会因为恋人而冒生命危险。 真是个可怜的孩子。 我同情你」

「我和她不是恋人！」

「……还没有吧。听说他在部下离开的时候喊了你的名字？事实上，弗朗特鲁德伯爵就这样动摇了」

「啊，不会为了她而改变自己的意志。我为了弗朗特鲁德家，连父亲都杀了。让我舍弃恋爱中的一兩个女人吧」

头脑好像不坏。
当人质被劫持时，最有效的方法就是让他们觉得人质没有价值。
因为只要有价值，对方就会利用。
只是演技太差了。大概没有经历过这样的修罗场吧。
相反，我对付这种人也有一定的经验。
『说服』事件容易的事。

「原来如此，那么今天就回去吧。明天，我会带她一两根手指作为礼物。对了，你想知道她没事吧。用砍下的手指上滴下的血写信给你吧？我每天都會给你送去，直到手指沒了為止」

把脸凑到耳边低声细语。
载着真正的杀意。
不管他有多逞强，他的日常生活都与死亡的气息相去甚远。
第一次接触到的冰冷世界和真正的暗杀者所发出的杀意。
这足以打破他的虚张声势。

「等一下。露没事吧？」

「啊，我向你保证，只要你不做奇怪的事，我就會郑重对待。」

「目的是什么？你到底想让我做什么！？」

「哦，你似乎很明白。」

我想鼓掌。
他的牙齿因为恐惧而嘎吱作响，尽管如此，思考还是没有停止。
当我在不杀他的情况下进行谈判的时候，我清楚地意识到我的目的不是报复。
不在这里袭击我，也不叫人来，都是正确的。也知道不可能抓住和勇者一样的怪物。

「在审判中作证的时候，读我准备的剧本。如果能做到这一点，我就把她还给你」

把信随便扔給他。
看到上面写的东西，他汗流浃背。

「要我我背叛卡罗纳莱侯爵。不行，他是我的恩人」

「……恩人啊」

上面所写的内容，是被卡罗纳莱侯爵威胁，让他拿著金钱，被骗去作伪证的。
这次的幕后黑手是卡罗纳莱侯爵，他想让我背上罪名。

「首先，如果说出这样的话，我就完了。这等于是企图冤枉卡罗纳莱侯爵」

「啊，那没关系。弗朗特鲁德伯爵不会因此被问罪」

扔出别的资料。
那里有关于受害者实际被杀地点的情報和证据，以及卡罗纳莱侯爵指使周围的贵族搬运尸体的痕迹。
……其实这是一部分真实和大部分的编织而成的赝品。虽然大致上没有错误，但是还缺少必要的信息。

尽管如此，也足以欺骗一个因恐惧和紧张而视野变得狭隘的男人。
现在这样就可以了。
此时此刻，全国各地的情报人员都在努力完善这些资料。
虽说如此，即使资料变得完美，也远远不足以打击卡罗纳莱侯爵。我需要这个人来填补这一步。

「怎么会，怎么可能做到这种地步？因为，自从这个计划实施后的短短几天，就收集到这么多情报和证据到我这里来。怎么算都不对！」

「不知道吗？和勇者不同，圣骑士是由女神选出来的。女神在枕边告诉我。说有东西阻碍了我拯救世界。然后醒来后就在王都」

令人发笑的廉价的谎言。
可是，压倒性的情報传递速度和移动速度，虽然是不可能的兩件事，但也只能认为是神的功劳。
加上，我从以前开始把【杀死魔族】的术式在全世界推广的时候，便利地使用着神托这个言词。
如果是贵族的话，【圣骑士】盧格·托瓦哈迪能听到女神的声音，这是众所周知的事。

「女神说了。那些阻碍我拯救世界的人，今后将不会有任何祝福……你的人生不是已经结束了吗？」

「我，我可不是那个意思。我没想过会妨碍拯救世界什么的，不想被女神抛弃，我是……」

「跟你有什么打算没关系，事实上，我被女神选中了，妨碍了我拯救世界。」

他从椅子上滑下来了。
那么，这样鞭子就足够了吗？
说服的基本是糖和鞭子。
用鞭子狠狠地打了之后，就得给他吃糖了。

「但是，只有一个可以拯救的方法。照我说的去作证。还只，你是想阻止我不要妨礙你？倒不如说，如果协助我的话，就会帮助拯救世界。女神也很高兴。今后的人生，也许能得到女神的祝福」

「帮助你拯救世界吗？但是，如果背叛了卡罗纳莱侯爵，在贵族社会，而且我需要钱、非常需要钱」

「没必要在意。不管怎么说，卡罗纳莱侯爵在审判之后就是罪人。罪人既没有权威也没有地位。背叛了谁也不会责备。而且钱就在这里。如果你协助的话我会帮你的」

我从【鹤皮袋】中取出装满金币的袋子交給他。
这个国家已经开始使用纸币了，但是在与其他国家的交流中，金币仍然在使用，在国内也仍然可以使用。
使用金币而不是纸币，是为了支配他的心，选择了更加有金钱实感的东西。这个重量、声音和光辉让人心疯狂。
他的眼神改變，打开金币袋，确认里面的东西。

「好厉害，這個数量」

「这是小气的卡罗纳莱侯爵约定的三倍。所以，你父亲的债务就能輕易解決了。已经没有必要再跟随那样的暴发户。不仅如此，还可以让领地更加繁荣起来」

卡罗纳莱侯爵犯了各种各样的错误。
正因为想加快计划做了太多草率的事情，所以到处都是做过的痕迹。
最重要的是，为了收买卻吝啬花钱。
在最关键的证人收買中，只能说一千枚金币的狭隘和器量勒紧了他的脖子。

「啊，啊啊，啊啊」

鞭子后的糖果想必很有效。
再推一把，他的心就完全断了。
雖然谈判的基本是糖果和鞭子，但一流的人會在这里补充佐料。

「而且，想让欺骗你并榨取你的卡罗纳莱侯爵大吃一惊吧。」

「那个人骗了我？什么事？」

「难道你没有注意到吗？」

他耸了耸肩。

「你感恩于卡罗纳莱侯爵買下父亲买来的破烂东西。因为他介绍了这些暴发户，你可能认为，因为他介绍了一些暴发户，你可以通过出賣贵族的尊严来赚钱？」

「你说得对。要不是他给我买了那些破烂，弗朗特鲁德家早就完蛋了。介绍那些暴发户的就是他。所以，我才不会背叛他」

这不是演戏，这家伙好像真的把卡罗纳莱侯爵当成恩人。
这真是杰作。

「……老实也得有个分寸。你父亲收藏的艺术品雖然也有赝品。但是百分之九十是真货。剩下的一成都是逼真的赝品，非常有价值」

「骗人！我找了好几个鉴定师来确认」

「不管有多少人，都是卡罗纳莱侯爵的介绍吧。卡罗纳莱侯爵的气息悬挂着哟。给你看点有趣的东西吧。是你卖给卡罗纳莱侯爵的艺术品，那个買方的名单。比如，加拉提亚的项链在干拉男爵家里，平底炉的罐子在马尔伊达子爵身边，法兰·浮雕的风景画在豪商巴洛尔那里，卡罗纳莱侯爵全部都高价出售了。如果你不相信我的话，这里面应该有一两个熟人吧。你可以去拜访宅邸看看。他們會心情舒畅，夸耀自己的宝物，说它很昂贵」

「不会吧，那种事。」

「虽然你父亲很愚蠢，但是看东西的眼光是确实的。艺术品有超过收购价格的价值。如果你以合理的价格出售，你现在不仅沒有欠债，而且还很有钱。还有，介绍给你的那些暴发户，他们收取了卡罗纳莱侯爵的中介费。卡罗纳莱侯爵不需要耍花招，和弗朗特鲁德家不同，他在任何损失都沒有的情况下挣钱。总而言之，弗朗特鲁德伯爵被当成了食物。你能原谅这个吗？」

稍微调查了一下就笑出來了。
像这样巧妙地欺骗并进行剥削的案例并不多见。
弗朗特鲁德伯爵虽然聪明，但却不谙世事，而且太过深信父亲是愚蠢的。
很容易就被利用了。

「……我，我，为什么会这样……不可原谅，不可原谅！」

「那就让他付出代价。这里有证据表明真凶是卡罗纳莱侯爵。只要一个证词，卡罗纳莱侯爵就完蛋了。审判结束后，你可以用这笔钱重生，和回来的露一起」

「报仇雪恨，金钱和露是我的东西，啊，啊啊，多么美好的未来啊」

「女神的祝福一定会降临在拯救世界的你和露身上。」

「女神会原谅我的。在女神的祝福下，得到露和幸福」

听到他咽口水的声音，弗朗特鲁德伯爵紧紧抱住金币袋。
他从恐惧中解脱出来来，眼里只映出最美好的未来。

谈判的基本是糖果和鞭子，……在那里我追加的要素是复仇心。
弗朗特鲁德伯爵已经是我操纵的人偶。可以随心所欲地讓他跳舞。
到此，我在王都的工作结束了。
赶快回到托瓦哈迪吧。
然后用全世界的眼睛和脚，将卡罗纳莱侯爵逼入绝境，在审判那天，用无辜的表情去陷害那些想陷害我的家伙。
让他一生都在牢狱里后悔对我出手。 

10 暗杀者被带走 
[[機翻+腦補] 第五章 第10話 暗杀者被带走] by 黑

工作结束后，从王都返回了托瓦哈迪。
返回之后，继续使用通信网收集情報和证据。
直到昨天，才终于完善了卡罗纳莱侯爵才是真正犯人的资料。

「总算赶上了」

果然，即时通信网是犯规的。
如果从世界各地收集情报，一般情况下要将指示传达给当地的情报员就需要数日，并且还需数日時間才能收到调查的结果。
而且，一旦发现新的情报，新的调查对象就会增加，指示需要花费数天甚至更多的时间。
正因为能够一瞬间进行情報传递，所以能在这超短时间内制作出如此多的资料。
掌控情报的人能称霸世界。
如果不开玩笑，认真活用这个通信网的话，说不定连世界都能拿下吧。

「我来玩了！」

蒂亞打開我的房间门进來。
不敲门并不是不懂礼貌，而是因为两人有约定，不想讓人进去的时候可以上锁，沒上鎖的时候可以自由进去。

「……那张脸，看来又创造了新的魔法」

对于蒂亞来说，只要有好的魔法一出现，马上就会表現在脸上。

「沒錯。因为这次的很厉害。来，快写吧。盧格不写的话是无法进行实验的」

蒂亞得意地谈论新的魔法。
最近，我忙得不可开交，魔法开发都顾不上。
新的魔法只好依赖蒂亞。
曾经教导过蒂亞很多前世技术可以被用于魔法的东西，并巧妙地将其升华为魔法。有时候甚至加上我没有的构思。
正是因为有蒂亞，所以才诞生了很多魔法。

「确实很有趣啊」

「看了盧格的通信机和滑翔机就意识到了。魔法不是只在战斗中使用的东西。有这种魔法会很方便吧？」

「啊，非常好」

再次证明了蒂亞的天才性。
这个术式的组合是我从未想象过的。
然后，这个术式……没错，这是为了即將在王都接受审判的我量身定做的。不提那件事是害羞吧。

「哦，那个，审判对策还顺利吗？如果输了的话，盧格就会成为罪犯吧。我绝对不要这样」

「看得见的部分很完美。剩下的就看对方有多少我没有预料到的手牌了」

「会是一场艰苦的战斗吗？」

「看起来很可能。但不管准备了怎样的手牌，敌人的主张和根本都會被彻底击溃」

「这样啊，太好了。但是，有点让人难以启齿。这种时候我不能成为力量，即使是之前在王都，也没有幫上什麼忙」

看到一脸歉意的蒂亞，我摇了摇头。

「不完全是，制作通信机时所用的技术正是蒂亞们发现的规律性规则才能做出来。而且，在王都也非常活跃」

「我不记得做过什么。」

「想到可以帶上三个贵族千金，那家伙就飞奔过来了。你在这里对我来说意义重大。而且，两人出色地完成了我的衬托」

「那里，再說详细一点！」

「是故意把蒂亞和塔尔特的魅力減半的化妆和礼服吧？而且故意从他的兴趣中排除。那是为了保护你們两人，三个人并排的话，为了突出我的美而计算的。不仅如此，我经常担心他，做着保护对方的动作，做着这样的事的女人，可以根据那个男人的喜好得分。人的魅力和感性是相对的。很好地使用衬托角色是基本」

在设计色彩时使用的一种技巧。
硬要脱离目标的喜好，更加由于隔壁配置丢落了自自己排列次序的女性的事，产生对比，使之显出魅力。
故意偏离目标喜好，将比自己排名低的女性安排在旁边，从而产生对比，凸顯出魅力。
能够那么简单地虜獲弗朗特鲁德伯爵，正因为有两个人在。
……当然，备份计划本来是要更直接地协助。

「我不知道该高兴还是该后悔！不管怎样，今后也请不要客气地依赖我们。盧格一放任不管，就想一个人全部做完」

「这样啊？这也算是撒娇了吧」

「你可以再多撒娇一點。因为我是盧格的姐姐」

「虽然现在是妹妹」

「嗯~」

鼓起脸颊的蒂亞因为可爱而苦笑。
蒂亞不明白我到底得到了多大的帮助。

「话说，好像有人来接我了。请人看家」

往窗外一看，一辆漆黑的马车停在了房屋前。
只有特殊的官员才会用那辆马车。
换句话说，负责运输被指控有罪的事物。

「祝你好运」

一个人去王都。
我被带走，所以不允许陪同。
而且，到那边的话，蒂亞和塔尔特能做的事几乎没有。
我正要站起来迎接官员时，一个影子冲进了房间。
是气喘吁吁的塔尔特。

「那个，盧格大人，这是慰问品！」

拿出一个大篮子来。
从篮子里飘来甜蜜的味道。

「这是耐晒的甜面包！我以为你们那里能给我正经的饭菜，所以才烤的。请保重身体」

打开里面，用酒精腌制的水果和坚果充分搅拌后烤制的保存用面包。
以前，和塔尔特进行生存演习的时候，作为保存食品而制作的。
还记得那个食谱吗？
准备生存时做的面包，或许是希望生存下来的愿望吧。

「谢谢你」

虽然忘记了，但这种东西是必要的。
我是作为嫌疑犯被带走的人。
因为大体上处于怀疑的阶段，所以一般不会被过分对待。
但是，这次不寻常。如果是打算贬低我立场的人，也许会为了剥夺我的判断力而收购官员来骚扰我。
不给他们饭吃，剥夺他们的斗志，让他们在审判前无法进行正常的辩论，这是一种定式。

将审判用的资料连同篮子一起收纳，将【鹤皮袋】折叠起来，放入用原创魔法制作出的塑料袋里，然后再吞下。
【鹤皮袋】折起来可以缩小到手掌大小，这才是真正的艺术。

「喂，盧格，那个袋子可是很重要的东西，吞下去没关系吗！？」

「因为是重要的东西，所以才这么做的。稍微训练一下就能存放在胃里，随时都能取出来。如果对方想打倒我，携带物品就会没收吧？」

「骗人的吧，吓我一跳啊！？」

另外直肠之類也容易隐藏。
比较流行的技术，甚至把一公斤的毒品隐藏在体内通过海关的猛者也有。

「盧格大人真厉害……啊，又失败了」

「怎么了？」

「盧格大人的话，因为有【鹤皮袋】，所以不是保存用，而是更柔软的面包就好了。」

塔尔特惊慌失措。
的确，塔尔特给我烤的面包和德式聖誕蛋糕很近，为了长期保存，水分很少，是很硬的面包。

「没关系，这个很好吃。谢谢你，让我吃吧。……大约一周后回来。如果不在那之前把作业做完的话，我会生气的」

为了稍微减轻两人的担忧，开玩笑似的说著。

「嗯，我会好好完成的！」

「我也学会给你看！」

我不在的时候，什么都不做很可惜。
因此，给他留了个特别的作业。
回来的时候，两个人都會有很大的成长吧。


◇


官员匆忙地敲了宅邸的门。
平时佣人来迎接，但这次我去。

「您有什么事吗？」

「盧格・托瓦哈迪在吗！？」

眼前的男人是中年人，比我稍微矮一点。虽然态度傲慢，但总觉得有些卑鄙。
就是个小惡棍。

「我就是」

「前几天收到信了吧。以杀害马伦特伯爵的嫌疑将你带到王都」

当然，没有收到信件。
为了陷害我，故意發生事故没有收到任何东西。
我故意装作什么都不知道的样子。
没有收到这封信，不知道她在说什么，我说这是一个错误。

一边做那样的表演一边看对方的反应。
如果只是一个普通的官员，多少会觉得可疑而进行说明。
但是，如果这家伙被收買的话……。

「真难看，这个杀人犯！快点！」

拔出腰间的剑威胁……他的嘴角浮现出嘲笑的笑容。
这家伙知道。 信不可能送到的。

「我會去的。为了证明我的清白」

那样说的瞬间，就打过来了。原来如此，因为要带走贵族，所以选择了魔力持有者。
打过来是预料的事，但那一击实在太迟钝了，在受到冲击的瞬间摇头放跑冲击是很容易的。
看起来很华丽，但几乎没有伤害。
尽管如此，摇摇晃晃地拍着屁股，脸上露出恐惧的表情，用手捂住脸颊。

「虽说是圣骑士也不过如此！什么呀，那种反抗的眼神，完全看不到反省啊！我会好好地疼爱你直到抵达王都为止，给你矫正过来！」

只要喜欢就得意忘形。
這筆帳以後再跟你算。


◇


上马车的时候，双手被束缚，为了不咏唱魔术，甚至被塞进了撑着马口的绳子。
和预想的一样，被没收了所有私人物品。

虽说是全部，但从轻微的随身物品检查可以看出，籃子也是不错的地方。
我的监视者是两个人，两个人好像都被卡罗纳莱侯爵收买了。
乘上马车后，一切都如想象的展開，令人发笑。
口出惡言，吃饭时间手滑把我的饭推倒，故意用鞋子践踏。

那些官员们从刚才开始就被针刺入脖子，睁着眼睛全身松弛，处于無法行動的状态。
我被那样的二人包围着，解开捆绑双手的铁链，取下口中的绳子。
然后，悠闲地拿出【鹤皮袋】，吃塔尔特做的面包。坚硬但湿润，充分塞满了的干果和坚果的奢侈品味。
篮子里还有装著热汤的水壶，真是太感谢了。
暖心的湯讓心情漸漸变得平静。

「真好吃。塔尔特這家伙，手藝又更好了吗？」

塔尔特给我带来了食物，真是帮了大忙。
肚子也鼓了起来，重新阅读审判用的资料。
尽管如此，官员们的指尖还是不停地抽搐，偶尔还会自言自语，发出一些恶心的声音。

之所以会这样，是因为我在脖子上用针打了药。
这些家伙根本不可能找到暗杀者认真隐藏的暗器。而且，就算双手被綁住，我也会表演这种小把戏。

注射的药物是为了以防万一而准备的强力自白剂。
由於藥效强大，以至于你无法分辨梦境和现实之间的界限，你可以睁着眼睛做梦，享受一个对你有利的世界。

听到流露出的自言自语，好像是在梦中折磨着我。
一个有钱的贵族，下一任家主。他长得很漂亮，大家都称赞他，但他似乎不喜欢我。
在剥夺了我的自由的情况下，殴打我似乎是一种乐趣。

这个药的好处在于，它使人们分不清梦境和现实之间的界限，在药有效期间的数小时內，深信自己的妄想就是现实。
和普通的让人晕倒不同，因为还残留着深刻的记忆，所以在清醒之后，也不会察觉到我做了什么。

到王都为止，要定期給他們注射这种药。
这样一来既会变老实，又能成为后来的布局。
常用这种药，会使头脑變得混亂，非常容易洗腦。
在到达前一天，我打算稍微改变一下药的种类，作为我的药品試驗，请多方协助。

「我本來不打算用这种药。會產生很大的后遗症」

如果对方只是个普通的官员，我打算到王都老实地待着。
但是被收買之后，一边享受愚弄我，一边想狠狠地揍一顿。
我不会善良到去关心那样的人。

「那么……资料已经读完了，要不要进行魔法开发呢？」

很久没有这样悠闲地度过了。
尽情地进行魔法开发吧。
拿出纸和笔。
最近一直被蒂亞吓到。我也要制作出惊吓蒂亞的魔法。
正好，有想制作的魔法。
给蒂亞看的话，他一定会很高兴，然后发展那个构思制作新的魔法吧。 

 
11 暗杀者挑战审判 
[[機翻+腦補] 第五章 第11話 暗杀者挑战审判] by 黑

经过数日的旅程，终于到达了王都。
彻底被洗脑的监视员已经成了我的傀儡，为我提供了方便的情报。
『没有任何异常，没有任何抵抗，意志消沈消沉著。私人物品没收完毕。』
传达了这样的事情。

这次用在洗脑上，但是很方便的药。在这个世界上，有些植物通过以魔力为饵料来提高药效，与转生前的植物相比，能制造出效果更强的东西。
像这样，虽然有利于自己使用，但也有可能反過來被使用的危险性。

也有通过药物赚钱的贵族。
我因为前世培育的知识和技术，是医术名家的托瓦哈迪也積累著药的知识，但应该比不上专门研究药品的贵族吧。
即使做出比我拥有的药还凶恶的东西也没有什么好奇怪的。

「……嘛，王都也是这么对待的吧」

在王都被监禁在地牢里，因此自言自语变得多。
仅仅只是嫌疑人，这件事就做得太过分了，正是因为卡罗纳莱侯爵的斡旋才有了這樣的特别待遇。
他的计划是彻底遮住我的眼睛和耳朵，让我莫名其妙地背上罪名，在审判中用气势来压制。

这样精明的地方是值得欣赏的。
当然饭菜也沒有端上来，只好吃着塔尔特交给我的面包残渣。
正如事前情报所说，明天将进行审判。
那么，差不多该是傀儡成为监视角色的时间了。这个时间可以自由地逃脱，就算牢房是空的也不会引起骚动。
稍微溜出去一下吧。
为了明天的审判，得到了最后的武器。


◇


第二天，在王都准备的法院，我的审判开始了。
审判是公开的，任何贵族或有资格居住在王都的人都可以在旁听席上观看。

原本是非公开的，但由于冤案過多，为了震慑听众而引进这一制度。如果过于不讲理的审判，会出现各种各样的问题，所以审判长和告发者都不能胡来。
作为圣骑士，已经打倒了两个魔族的我，审判的关注度非常高，座无虚席。
……并且，不知从哪里听来的，娜芳理所当然的站在那里，微笑看着这边。

「好像并不是担心的样子。是相信著我吗？一般来说，站在这里的时候就已经结束了」

在这个国家的审判，几乎都是一场比赛。
正确来说，如果法院没有確切证据的话，审判本身是无法進行的。

也就是说，在审判被召开的时刻，罪行已经确定了。
大体上要做的事，就是主张举行这次审判的人必须宣读证据，然后把证据交给嫌疑人，对嫌疑犯提出承认罪行。
如果在那里承认罪行，你就会得到宽恕。即使不承认，如果审判长认为这些证据是合理的，也會被当作罪人对待。
卡罗纳莱侯爵本人作为告发者站在台上，毫不犹豫地朗读捏造出来的资料

贪得无厌的体格和狐假虎威的言谈举止，怎么说呢，因为太过刻板的恶德贵族而笑了出来。
我什么都不插嘴，等待对方的话结束。

「从以上情况可以明显看出，盧格·托瓦哈迪滥用圣骑士所赋予的特权，故意杀害了与托瓦哈迪男爵家有争执的马伦特伯爵。为了维护这个国家的平稳，把被赋予的特权用作私欲是不可原谅的。请一定要严惩！」

基本上对方的主张正如我们事先掌握的一样。
没有任何新的信息。

「被告人，辩论」

「我不记得杀了马伦特伯爵，也不存在与托瓦哈迪的争执。全都是捏造的。如果查一下你们提出的证据，一定会发现破绽的」

「真难看啊，盧格・托瓦哈迪。这里有证人。偶然在约翰布尔的弗朗特鲁德伯爵全都看到了。我把他叫到这里来。审判长，请允许他出庭作证」

「可以，允许证人发言吧。」

法官一发出许可，弗朗特鲁德伯爵就出现在台上。
是我特意穿上女装拉拢到自己這邊的男人。

「约翰布尔被魔族袭击的那天，我也在场。而且，偶然目睹了圣骑士盧格·托瓦哈迪的战斗。他们毫不犹豫地追逐强大的魔物，逼迫魔族的身影，讓人地看得入迷了。这简直就像是传说中的骑士一样，尽管有生命的危险，我的脚还是固定在原地」

哦，吓了一跳。
这个口气没有谎话。看到战斗的感觉似乎是真的。

「然后，在战斗中，他突然注意到了什么，从魔物身上移开了意识。马伦特伯爵就在那里。因为战斗的余波腿部受伤瘫坐在地上，看着那样的他，盧格·托瓦哈迪笑著踢飞了瓦砾。那块瓦砾刺中了马伦特伯爵的头部，然后就断命了。毫无疑问，他是故意的」

听了他的话，前来参观的听众开始骚动起来。

「不会吧」

「圣骑士居然会这么做」

「但是，虽说是圣骑士，毕竟是男爵家的出身。」

之类的話，非常热闹。

「肅靜！」

审判长响起了铃声，一陣子後現場恢复了寂静。

「弗朗特鲁德伯爵，你确定吗？」

「是的，没错。」

他刚一說完，卡罗纳莱侯爵露出了淡淡的笑容。
他大概以为就这么决定了。
但是，那太天真了。
他全神贯注于陷害我，根本没想过自己会被陷害。
弗朗特鲁德伯爵的话还有后续。

「没错，被卡罗纳莱侯爵威胁要在這裡這樣说。他抓住了我的把柄，为了让圣骑士蒙上罪名来到这里。让我做这样的事情，除了我的证词以外，准备的证据也是捏造的。审判长，我来这里不是为了让圣骑士大人蒙上罪名，而是为了告发威胁我、企图让我作假证言的卡罗纳侯爵！」

刚才还微微露出笑容的卡罗纳莱侯爵变得脸色苍白。
观众的嘈杂声比刚才更大了。
卡罗纳莱侯爵好像完全没有想到弗朗特鲁德伯爵的背叛。

预想得太天真了。事实上，像我这种人，在这种情况下，也设想过弗朗特鲁德伯爵的背叛，所以准备了那个时候的计划。
很多时候，暗杀并不能按计划进行。那个时候，专业人士会預先准备好第二个或第三个计划。
业余爱好者的思考认为一切都会按照自己所想的那样进行

「你疯了吗！」

「是誰疯了！？这个国家，不，是为了保护这个世界而拼命战斗的圣骑士大人，竟然因为自己丑陋的嫉妒而陷害。我不会做那种事！我会还你钱的。要威胁就威胁。我决定遵从我的正义，决定为了这个国家毁掉这场闹剧！」

在心里鼓掌。
这是一场精彩的表演。
完全让听众站在我这边。虽然剧本是我写的，但由于演员的出色表现，才更能打动人心。
我会增加给你的报酬。

「审判长，这位证人似乎心烦意乱。请让这里的证人作废」

「不，我怎么也看不出他是在说谎。如果他说的是事实的话，卡罗纳莱侯爵，你将以被告的身份站在这里，而不是作为告发者」

「不可能，向天地神明发誓，我没有做那样的事。」

说得好。
但是再挣扎也没用了。
水流向这边倾斜。我们来做个了断吧。

「审判长，我也要反驳。我准备了关于这件事的资料。卡罗纳莱侯爵试图不公正地贬低我的证据。首先请看总结了概要的东西」

我搜集到的证据数量庞大，浏览全部需要花很长时间。
因此，制作了简短总结的概要书，并且另外制作了详细的补充资料。

根据审判长的指示，他的助手从我这里领取资料，然后送到他那里。
卡罗纳莱侯爵的表情说，不可能有。
不管怎么说，已经发出將我的私人物品全部没收的指示，如果有这样的资料，就會打亂他的计划。
本来我应该什么都不知道就被带到这里来的，讓我根本没有时间采取对策。

「没想到，马伦特伯爵不是在约翰布尔被杀害，而是在这个王都，卡罗纳莱侯爵指示运送尸体。不仅如此，托瓦哈迪和马伦特伯爵的爭執也是捏造出来的，不如说卡罗纳莱侯爵才是与马伦特伯爵敌对的……真是有趣的资料啊」

「这是捏造的！」

「也许。但是，这份资料的说服力比你准备的还要高。而且，如果有这份资料，我们也能得到证据。至少，不可能在这里断罪盧格·托瓦哈迪。不管怎么说，只有你准备的证人目击到了杀人现场。既然他撤回了前言，谁都没有见过马伦特伯爵在约翰布尔被杀害的事」

「那是，但是，有状况证据！」

「这种状况的证据，比起盧格・托瓦哈迪，卡罗纳莱侯爵更可疑。卡罗纳莱侯爵，如果盧格·托瓦哈迪准备的资料被证实是正确的，明白变成怎样吧？」

审判中的伪证是极其严重的罪行。
光是这个罪就决定了家族的毀滅，关系到贵族特有的国家利益非人道的志愿活动也将被强制执行。那个太累了。
更何况，因私怨而妨碍了带有救国使命的圣骑士，所以罪名就增加了。
在那里也加上杀害贵族的罪。卡罗纳莱侯爵会毁灭吧。

「我是无辜的！比起尊贵的卡罗纳莱侯爵家当主的我，你更相信男爵那样的小鬼吗！」

太沒深度了。
光是刚才的发言，就透露出对我的敌意和个人的感情。
那个会给人不好的印象，也会把听众当作敌人…… 这家伙很可能会被诬陷。足以让人这么想。
审判长似乎也感到同样的心情而眯起了眼睛。

「嗯，如果你问我相信谁，我会相信他。他赌上性命兩次擊退魔族。仅仅从实绩来说，这是超越勇者的国家希望……结论出来了。盧格·托瓦哈迪无罪。然后，根据他带来的资料对卡罗纳莱侯爵进行调查，根据情况对卡罗纳莱侯爵进行告发。另外，在卡罗纳莱侯爵中，由于明哲保身、毁灭证据、逃亡的可能性较高，因此将以审判长的权限下令拘留到调查结束为止」

审判长后面的门打开，骑士们出现，拘留卡罗纳莱侯爵。

「别开玩笑了，我是卡罗纳莱侯爵，为什么不听我的命令，我是，我是」

被带走的时候，经过我的旁边。
那个时机使用风的魔法。
将声音乘风运送的魔法。使用这个的话，只有想传达声音的对方才能听到声音。

「别以为这件事就這樣結束了。你不在的时候，我會毁了你的宅邸。你好像在干很过分的事情啊。把完全停止呼吸家伙拖出地面。不仅是你，连同伴也是。对我出手的事一辈子在牢里后悔吧」

乘风而来的不只是声音，还有杀意。
我很擅长把感情包含在声音里的技巧。
卡罗纳莱侯爵的裤子上出現了斑点。
听众中的某人注意到了这一点，叽叽咕咕的谈话开始蔓延，终于指向了它，爆笑的漩涡开始蔓延。

卡罗纳莱侯爵的脸被染红，羞耻得浑身发抖。
对于自尊心很强的他来说，没有比这更屈辱的了。
自己毁灭自己是无法挽救的，因为他打算傷害的是男爵的儿子。

「盧格・托瓦哈迪，这次我感到非常抱歉。 一旦资料得到证实，我们将按照规定，接管卡罗纳侯爵的私人财产，然后再支付赔偿金」

「不，谢谢你相信我的主张。」

冷静的审判长真好。
我最怕的是审判长本身被收買的情况。
如果使用这种手段的话，将会是一场艰苦的战斗吧。

只是，认为那个可能性无限低。不管怎么说，在提出话题的瞬间就成了重罪。
风险太高了。
……只是，如果我和卡罗纳莱侯爵一样想陷害谁的话，我就会这么做。
如果有各种各样的说服手段，虽然很难，但是有可能。
归根结底，他的败因是行动都只是小恶党的范围内。
觉悟不够卻向我挑衅。

「那么，也得到了礼物，试着玩一下吧？」

昨天，逃出监狱是为了偷偷潜入那家伙的宅邸，找到能够让他毁灭的弱点作為保险。
即使快要输掉审判，也要尽量拖延，得到一个能威胁他，让他撤回审判的王牌。
顺便也领取了这次的赔偿费。
就像从弗朗特鲁德伯爵手中骗取艺术品一样，知道这家伙有眼光，用恶毒手段收集贵重物品。期待着有什么有趣的东西，就去那家伙的房子里找找看。
这个猜测是对的。存在着连情报网都无法查到的神器。
这样一来，這將是手边第二个神器。只有【鹤皮袋】没有弄明白的结构也能弄清楚吧，而且那个东西本身的性能也值得期待。
考虑到这一切，最近几天所花费的时间也是值得的。
所以，用宽广的心原谅他吧。
我不打算再和他扯上关系。
不过，那家伙已经不用我出手了，而是依法制裁。
祈祷他能正确地补偿自己的罪行。在赎罪之前，是寿命已尽还是自杀更早，这不是我所知道的事情。 

12 暗杀者尝试新的神器 
[[機翻+腦補] 第五章 第12話 暗杀者尝试新的神器] by 黑

审判结束了。
虽说被判无罪，但在证实我提供的资料的之前，被拘留的可能性很大，但是很快就决定被释放。
卡罗纳莱侯爵的心态太差，多亏了我准备的资料的说服力。

办完事务手续后，终于自由了。
在牢房里过日子可不行。
不过，那程度的牢狱大体上是自由的，久违的埋头研究魔法是不错的时光。
最重要的是……。

「【阿加特勒姆】。居然藏着这样的东西」

在确认周围没有人之后，从卡罗纳莱侯爵的宝物库中取出失落的神器。
外貌看起来是银色的义肢。
义肢本身并不稀奇。
但是，【阿加特勒姆】的特征是拥有完美的义肢和炉心。

完美的义肢如字面那样完美，任何人佩戴起来都不会觉得有任何异样，而是充分发挥手臂的功能。
可移动区域、灵活性、触觉，这些都与活体一样被再现

而且，强度非常之高，甚至经受住传说中塞坦塔所拥有的【盖伊·博尔格】的一击。
而且，那个炉心的魔力经常流淌着。用托瓦哈迪的眼睛注视的话，发现一直生产的魔力量与蒂亞的魔力产量大体相同。也就是说，和人类最高峰的魔力持有者同等。
更令人惊讶的是，这种魔力会随着主人的魔力而变质。也就是说，可以作为自己的魔力来使用。
这个太方便了。
甚至想砍掉自己的右臂换上它。

「……但是，这样的话蒂亞和塔尔特会很伤心吧」

仅仅是因为性能方面，现在没有替换手臂的想法。
她们雖然是为了变强，但并不乐意我的右手变成魔道具。
而且，我想用自己的双手来拥抱她们。

不，等一下。
並沒有規定只能有兩隻手臂，也没有必须一直佩戴义肢的规定。
【阿加特勒姆】的起动条件是神经连接。
那么，手臂以外的替代品也可以使用。
让我來仔细研究一下吧。


◇


离开法院前，偷偷潜入个人房间，用装在【鹤皮袋】里随身携带的伪装工具伪装成另一个人。
此次的事件非常引人注目，如果盧格·托瓦哈迪就那样在外面，肯定会遭到质疑的攻击。
从法院出来，果然还是有很多人在找我。

穿过人群走出去，没有人注意到我。
娜芳不在。她在判决的瞬间微笑着回去了。
她不是担心我才来这里的。只是来看我能做到什么程度吧。
这次展示的手法应该能让她满意。

让混在人群中的谍报员握着信。
虽然谍报员也没看穿变身，但是有接触时的规定，如果用动作来表明是我的话，就能传达给对方了。
信的内容是给玛哈的留言。
在这次的事情上承蒙关照的礼节和追加的委托。
然后，明天就會去见她。

总是给他添了很多麻烦，非常的勞累。最重要的是，对这次事件最担心的是玛哈。费了不少心。
她是情報网的管理者，这次的事情都看得见。正因为如此，才会考虑到各种各样的事情。

「风好大啊」

暴风雨正在接近。从云层的运动、肌肤感受到的湿度、温度来计算的话，傍晚会直接袭击，到早上就会通过。
在暴风雨中飞行是很艰难的。
虽然可能，但是消耗太大了。
由于悬挂式滑翔是利用风飞行的，因此不能使用讓風減少影響的【避风】是很嚴厲的，而且在暴雨中飞行是非常辛苦的事情。
在暴风雨停息之前，找個住宿的地方，玩一下新玩具，等暴风雨过去，就直接前往穆尔特。
这样想着，我开始在王都寻找住宿的地方。


◇


从刚才开始，雨风毫不留情地敲打着旅馆的窗户。
正如我所料，暴风雨袭击了王都。
我觉得留下来真是太好了。
我不想在这样的暴风雨中飞翔。

「……果然不出所料」

在旅馆进行了新神器【阿加特勒姆】的分析，明白了幾件事。
【阿加特勒姆】和肉体的连接，虽然也有物理性的东西，但那只是次要的，主要是通过精神的路径。

不是科学，而是神秘或魔法的领域。
如果是这样的话，也许不用砍掉手臂也可以使用。
撑着手臂，试着将连接部的刀具插入肉中，刀刃就这样切入肉里之后，为了不让其脱落而展开的剧痛隨之蔓延开来。
那个伤口被【阿加特勒姆】的力量治愈，伤口愈合，物理性地连接了。
但是，它只是贴在肩膀上，一动也不动。
理由很简单，因为从肩膀到手臂的精神傳遞在现状中只和我的手臂连接在一起。

【阿加特勒姆】连接前方的路径被堵住了，所以精神傳遞无法连接。
但是，用托瓦哈迪的眼睛看到了尝试连接的动作。
正因为如此，才能从那个魔力的动作中大致地想象出公式。
而且在这期间，【阿加特拉姆】还在继续寻找精神傳遞的连接点。非常容易分析。

「这样的话，也许能做到吧。」

迄今为止所解析的魔法中有相似的术式。利用精神傳遞的魔法出乎意料地多。精神傳遞中通过循环火焰的魔力，暂时性地缠绕火焰的舍身魔法等是代表性的例子。
……现在连接义肢也不能动是因为连接肩膀和手臂的路线只有一条。
我创造的魔法，就是单纯地在肩膀到手臂的线路上形成分支。
在写公式的时候，想着蒂亞一定会做得更好吧。

纤细的魔法是她擅长的领域。
回来后，让蒂亞看看我做的东西，让他改良一下。
总之，今天的目的是使【阿加特勒姆】成为能够使用的状态。
只要能动就行。
于是，我开始热衷于魔法开发。
虽然相当困难，但还是有一点前进的实感。
想要的魔法完成后，抬头一看，天已经黑了，暴风雨也过去了。
看来我已经集中好几个小时了。

「那么，马上咏唱吧……【傀儡】」

这个魔法取名为傀儡。
魔法发动，来自肩膀的灵性路径按照期望进行分析。
于是，刺入我肉体的【阿加特拉姆】终于找到了目标的精神路径，将路径延伸并连接起来。
有那么一瞬间，快要失去意识。
强烈的不快感。

【阿加特勒姆】的情報量很大。如果不是经常施加负荷，通过【成长界限突破】让大脑成长的我，大脑可能早就被烧毁了。
一只手臂的情报是惊人的，手指、手腕、肘部、肩膀、还有多个可动部位，而且每一块肌肉都必须受到控制。

本来【阿加特勒姆】是插入到持有者的手臂使用的资源，但是由于强行增加了一只手臂的原因，新的一只手臂移动時所需要的全部情報都流淌进来。
人类的设计是由两只手臂组成的。因为没有设想操作三只手臂，過量处理是必然。
但我能忍住。

「……连接起来了。原来如此，这个不错」

由于精神的路徑连接在一起，使【阿加特勒姆】的炉心产生的魔力流入。
而且还具备强化自我治愈能力和活化身体的力量。
不，不仅如此，以【阿加特勒姆】作为媒介可以释放魔力。
加上我身体能释放的魔力，两倍的瞬间魔力释放量。
我最大的缺点，魔力量虽然是完全的规格外，但是瞬间的放出量不是超人的领域，这一点可以很大程度上消除。
而且……。

「可以按照我想象的方式移动」

用插在肩膀上的义肢将藏在口袋里的刀抽出来挥动。很平稳的动作，正如我所意识的那样。
问题在于，如果没有意识就无法移动，通过无意识的反射動作在现阶段是不可能的。
那麼，就解决了吧。
现在，这个义肢也可以充分使用。
这个义肢，宽松的衣服就可以藏起来，所以很容易出其不意。

比如说，在剑的對戰过程中，刺破衣服突然出现第三只手臂挥动刀刃的话，就没有什么能对应的东西了。
不管怎么说，谁都没有设想过有第三只手臂。
即使没有那样的突如其来的攻击，只要有三隻手就能做很多有趣的事情。

「这樣已经足够了」

从肩膀上拔出深深刺入肉裡的义肢。
血液喷涌而出，用【超回复】的效果治疗。
……那么，可以使用这个道具了。
接下来是否要进一步分析这一点，并考虑在其他地方挪用这项技术。
作为手臂能处理的那样精密的控制，能学到很多东西。

「那么，已經是早上了，走吧。玛哈正翘首以待」

朝阳正在上升。
天空万里无云。
这样的话，就能飞到玛哈那裡。
一定会因为一开始没有露面而生气。但是，马上就会露出笑容，为重逢而高兴吧。 

13 暗杀者被妹妹央求 
[[機翻+腦補] 第五章 第13話 暗杀者被妹妹央求] by 黑

暴风雨過後，在晴朗的天空中飛翔，很快就到穆尔特了。
因為要和玛哈见面，所以不是盧格·托瓦哈迪，而是变成伊鲁古·巴洛尔的面貌。

到了穆尔特，我接近通信机被埋入的地点後用子机接入，启动特別為蒂亞、塔尔特、玛哈三人专用的频道。
是为了传达平安无事。
但塔尔特和蒂亞明天才会听到这個通讯內容吧
位于托瓦哈迪本家的通信机是绝密的，给了他们一台只能接入后山的终端机。
他可能不在现场，明天就要听录音了。

應該在王都就通讯的，但是王都由于某种限制，可以设置通信器的地方很特殊，现在的我靠近的话会有问题。
正因为如此，才把信托付给了谍报员。

『盧格。审判順利结束后无罪释放。今天在穆尔特工作，明天就回去』

只说了這些就打算切断了，但是除了我以外还有人进入了通信网，从通信机中發出了声音。

『您没事真是太好了！做了盧格大人喜欢的东西等着您呢』

『啊，真是的。联系晚了。我很担心你呢！』

『你们两个。昨天我告诉你們我没事吧』

『但是，在直接听到声音之前是不能安心的吧。』

『是啊。多亏了你，我熬夜很困，担心得连魔法开发都办不到了』

听到蒂亞，塔尔特，玛哈的声音。
自己房间有通讯機的玛哈姑且不说，蒂亞和塔尔特如果不到后山去的话，子机也应该无法接收通讯。
一定是因为担心我，从昨天左右开始就在后山贴着通讯机吧。

『让大家担心了真是不好意思。我买了很多禮物，好好儿期待吧。……然后，玛哈。再过两、三个小时后就去见你』

『我已经准备好了。我一直在调整我的工作，这样我可以在庭审结束后抽出时间。今天一天，我可以把我的时间用在盧格哥哥身上』

『呜呜，好羡慕啊。我也想和盧格约会啊』

『一起生活的你说什麼呢？』

『确实是这样啊。对不起。喂，玛哈。见一次面吧？我们从来没见过面不是很奇怪吗？』

『是啊，下次找个地方打发时间吧。我有很多想问的事情和想说的话。我们可以谈谈在哪里见面』

『盧格不在比较好吧』

『恩，当然。』

『总觉得，那个很可怕。』

特意撇开我，这两个人到底想说什么？

『有些事情是女人之间的話題喔』

『嗯，盧格哥哥不用担心，我并不是想和他吵架。我怎么可能做盧格哥哥讨厌的事。对蒂亞小姐的恋慕之情已经听腻了。我不會愚蠢到伤害盧格哥哥重要的人』

『我只是想好好相处哟。 仅仅是这样的对话，感觉就被拉开了很大的距离呢』

总之，因为感觉不危险，所以我就放心了。
乖乖把女人之间的事交给你们两个。

『切断通讯。姑且先说一下，这里的所有对话都会记录在日志里，所以就这样吧！』

从这个感覺上来说，三个人會就这样进入聊天模式，所以要发出警告。
三人的性格上来说，虽然不会说粗鲁的话，但也许会说很多不想让身为男人的我听到的事情吧。

『我知道了。和玛哈酱无论什么时候都能聊天，不知不觉就没注意到了』

『塔尔特还是老样子……但是，听到你的声音我就放心了』

『啊，塔尔特快跟上来。如果有共同朋友的话，谈话会变得很起劲』

『不肖的塔尔特，将诚心诚意扮演一座桥梁的角色！』

什么，好像什么都不担心。
就这样，尽管大家都抱有好感，但不希望围绕着我而变得緊張。


◇


穆尔特的行程事前已经决定，所以使用谍报员进行了很多订货。
穆尔特果然不错。
不愧是阿爾萬王國最大的港口，能买到很多东西。
购物一个接一个地结束，除了需要的东西以外，还要买给玛哈的礼物。
在王都已经买了耐吃的曲奇饼，另外还买了花束。
玛哈喜欢的紫色的花是应时的。
塔尔特和蒂亞的话，不喜欢花之类的东西。塔尔特喜欢吃的东西，蒂亞喜欢书。三人中玛哈最有女人味的感性。
就这样，买完东西之后来到了奥尔娜的总店。
在熟悉的接待处打招呼，朝着玛哈等待的房间走去。


◇


一进门，跟文件对视的玛哈缓缓抬起头来。
这样沉着的感觉很像玛哈。
如果这是塔尔特或蒂亞的话，会紧紧抱住的吧。

「好久不见，玛哈」

「嗯，好久不见。今天好像是以伊鲁古哥哥的身份来的吧」

「啊，玛哈更喜欢這樣吧？」

「對女孩子的处理方法变好了呢。一直以来，我都说这边比较方便」

玛哈苦笑了一下，然后站起身来。
像往常一样给我泡茶。
玛哈泡的香草茶很好喝，心里很踏实。

「今天能给我泡个涩一点吗？我在王都买了禮物。马拉娜的葡萄干曲奇，玛哈说很好吃吧？」

「好高兴。一度收到這個礼物之后就非常喜欢了。王都的商品确实质量很好，但是感觉太贵了，这个有和价格相符的价值」

我在玛哈沏茶的时候，把买来的花放到花瓶里。

「哎呀，梅露娜的花。把我喜欢的点心和花束都准备好了，稍微有点用心过头了」

虽然那么说，但嘴角却很松弛。
他看起来很高兴，我松了一口气。

「因为玛哈很多努力，所以我想谢谢你。」

「哦……你是这么想的。那正好。我有事想拜托你」

玛哈拿着香草茶坐在眼前。

「只要是我能做到的」

「这是只有你才能做到的事情。吃完点心后，就拜托你了」

「这样啊，玛哈的香草茶凉了就太可惜了。」

玛哈的香草茶都根據一定的理論。温度、提取时间、茶叶量、水质。
玛哈會根据不同的茶叶而使用不同的水。
正因为如此才好喝。

香草茶浸透了疲惫的身体。
打开特地买的葡萄干曲奇，洋酒和葡萄干的香味扩散开来。
是高雅的软曲奇，味道的关键在于用高级白兰地浸泡的葡萄干的美味，以及在面团中加入突出其风味的香料。
高雅而又复杂的味道。玛哈喜欢这样的东西。

「果然很好吃啊。这个曲奇。我这边做不出来吗？」

「可能很难。听说他们製作专门浸泡葡萄干用的白兰地。虽然很贵，但是讲究的水平不一样。这可不是一朝一夕就能模仿的」

从头开始酿酒只是为了腌制葡萄干，这可不是一般的执念。
而做到这一点就意味着对其他所有事情都很执着。

「是啊，花费的时间和执念。和我们是截然相反的」

「我们奥尔娜凭借新颖的构思、技术力和资金力，在独立的流通网络上占据了优势，要做到把这种常见的东西完美地完成到极限，历史很短，也没有人才。 这条路线不应该是目标」

做生意时，有做不到的事不是什么大问题。
重要的是能做什么，只要力所能及地取胜就行了。

「是啊……不过，总有一天我也想试试这种事。基本上都是我的爱好」

「奥尔娜成長得太大了。再这样下去反而会难以动弹，今后一边进入防守，一边开一家自己感兴趣的店也许会更好」

奥尔娜正在不断膨胀，为了追上它的成长速度，正在竭尽全力地准备设备和人员。
……而且，不管再怎么有效率的管理，都快到达无法触及的领域了。
那樣很危险。
奥尔娜说不定會在我们看不见的地方失控。
在生意方面，停下脚步也是很重要的判断。

「我也同意。我本来想和你商量这件事的，但伊鲁古哥哥已经跟我说过了」

「玛哈有这样的观点，这让我大吃一惊。」

「能不能別小看我？你以為被伊鲁古哥哥托付奥尔娜以来已经过了多久了？如果只是做生意的话，我可能已经比你强了哦？」

「可能是吧」

实际上，我只不过是个顾问，而我所创立的奥尔娜放大到这种程度的是玛哈的力量。
一边聊着奥尔娜，一边享用着葡萄干曲奇和香草茶，转眼间就空了。
于是，玛哈突然变得坐立不安了。
肯定是吃完曲奇饼后，想拜托我的事。
打算拜托我的是那么丢脸的事吗？
玛哈故意咳嗽了一下才开始说话。

「那个，之前就觉得塔尔特变了。当我们通过信件或其他方式交流的时候，我感觉到她看起来很幸福，总是提心吊胆的孩子現在變得很有自信」

「这么说来，是啊。」

塔尔特总是一副没有自信的样子，即使在这个国家拥有屈指可数的实力之后，也還是如此。
但是最近有点不同。变得堂堂正正了。刚才在通讯网上的对话也是如此。如果是稍前的塔尔特的话绝对不会有那样的发言。

「问了理由……然后，那个，和伊鲁古哥哥，那个，做那个。听了之后，为什么只有塔尔特，总是想着狡猾、讨厌的事情……呐，伊鲁古兄，我也可以拜托你吗？我喜欢伊鲁古哥哥。我知道你把我当做妹妹一样，我很高兴。但是，我不喜欢这样。比起蒂亞，我更不安的是，比起塔尔特，我更不被爱着，觉得他是最无所谓的孩子，只有我一个没有联系，所以没有自信」

满脸通红，眼眶湿润，从下往下看似的窥视著我的脸。
實在很可爱。

「……哼，真的是我吗。好不容易被巴洛尔商会的少爷求婚了，真是太可惜了」

说句逗人发笑的话，玛哈鼓起了腮帮子。
玛哈做那种孩子气的动作是很少见的。

「虽然巴洛尔商会的力量很有魅力，但是比起这个，伊鲁古哥哥更有魅力……而且，我和伊鲁古哥哥的话，奥尔娜应该能成为巴洛尔以上的商会吧？」

我苦笑著。
大概，如果被其他商人听到这个台词的话，会被人嘲笑的吧。
但是我有和玛哈一起做到的自信。

「是啊。我们可以做到……姑且先说一下，不能只爱玛哈」

「我知道。即便如此也可以。」

玛哈站起来坐到我旁边。
然后，目不转睛地看着我。
她想要的一定是……。

「嗯……呵呵，呵呵，跟之前的吻不一样，是成年人的吻啊」

「因为至今为止都是作为家人来接触的」

「那可不要停啊。但是，今后也作为恋人来看看吧」

这次从玛哈那里接吻来接受。
继塔尔特之后，和玛哈有了关系。
她们绝对不会背叛我，前世的人心掌握术，甚至使用洗脑术，都提高了對我的忠诚心。
但是这毕竟是忠诚，和恋爱相去甚远。
之所以没有把恋爱感情用在洗脑上，是因为恋爱感情容易转移，不适合成为楔子。

然而这样的事，无论是我对塔尔特和玛哈的感情，还是塔尔特和玛哈所指的感情，都是因某种意想不到的原因而诞生的。
虽然对无法计算、不合理的东西抱有疑问，但还是会为不明白而感到高兴。

「我们换个地方吧」

「嗯，我准备好了。」

「准备好了？」

「我是商人」

没错。
然后，我们整理好装束离开了奥尔娜。
玛哈微笑牵着手。
看得入迷了。
我再一次意识到，这孩子真的长得很漂亮。
我想要让你幸福。作为道具是必要的，所以弄到手了。但是现在，感觉真的是很重要的家人。 

14 暗杀者接受 
[[機翻+腦補] 第五章 第14話 暗杀者接受] by 黑

彼此輕微的變裝一下，然后错过时机离开奥尔娜。
然后，在玛哈预约的旅馆碰头。
玛哈准备的是相当高级的旅馆。
虽然家具、备品、日常用品等物品都很好，但看起来更重视隐匿性。
这里是严格保护顾客情報的店。
我和玛哈都是有名的人，所以要多加注意。
比起差劲的贵族，奥尔娜的代表和副代表更受关注。如果只是两个人走在一起的话，虽然可以断言是工作，但是扩散这种关系是不好的。

这家旅馆有淋浴。
虽说是淋浴，但只是把水烧开放入罐子里，用脚踏式的泵产生压力，从淋浴头喷出热水，這樣原始的方式。

即使是这么简单的东西，我也很感激。
我先好洗澡，等玛哈出来。
由于玛哈的希望，抱玛哈的时候作为盧格來抱她。想被真正的我拥抱。
看来她花了不少时间，以她自己的方式做好准备。

……心跳在加剧。
正因为高级旅馆经常被用作这样的用途，所以氛围很好，最重要的是，对方就是对手。

「果然不能平静下来吗？」

就像塔尔特可爱的成长一样，玛哈成长得非常美丽。
自从初次见面就难以想象。
塔尔特也是那样，女孩子真是了不起。因为在不知不觉中就从女孩子变成女人了。
……话虽如此，如果我感到不安的话，玛哈也会變得不安。
必须冷静下来。
就这样，玛哈从浴室里出来了。
因为洗了澡，眼睛被灼热的皮肤吸引住了。
而且，吸引眼球的不仅仅是她红润的皮肤。

「怎么样？」

「很适合你哦」

玛哈穿着内衣。
蓝黑色相間，配合着自己头发的颜色。
带有煽情的设计与成熟的玛哈非常相配，展现出了她的魅力。
但是，比起兴奋，我更先感到安心。
确实是玛哈，变得奇怪了。啊，是吗。虽然是这种状况，但玛哈果然还是是玛哈，我是这么想的。

「来吧」

「啊，好的。」

「语调和平常的玛哈不一样啊」

「嗯，有点像塔尔特呢。……我有点紧张」

玛哈打算坐在我的床边，但中途放弃了，坐在我的腿中间身体靠了过来。

「味道很好」

「买了一种特别的香油，淋浴后涂抹的。是盧格哥哥喜欢的香味，涂抹这个的话皮肤看上去漂亮，触摸起来也很舒服」

「内衣配香油的味道，相当细致啊。」

是的，这种事前做好准备的地方，真的有玛哈的感觉。

「我没有蒂亞、塔尔特那么有魅力，如果不拼命打扮的话，就沒辦法站在你面前。」

「没有那样的事。虽然两人都很有魅力，但是玛哈也不会输的」

「有啊。而且，即便如此，我不这样做的话还是无法安心，至少想让盧格哥哥看到一个最好的自己」

这件内衣最流行的款式。确实是贵族让著名的设计师特别订做的东西，即便是玛哈也很难弄到手。这种香油也是非常贵重的。
哪怕是一点点也好，想被我喜欢，做好了准备我也很高兴，这样的感觉很可爱，从后面緊緊抱住。
听见心跳声。
不仅是玛哈的心跳聲，還有我的心跳聲。咕咚咕咚。两人情绪高涨的证据，连这种声音都让人觉得可爱。

「真的没关系嗎」

「嗯，硬要说的话，这种事不能问。」

「這不是回到原本的狀態了吗？」

这样的回击，是玛哈特有的东西。

「是啊，紧张感渐渐消除了。这样的话，配合肌肤就放心了。无论什么时候，在盧格哥哥的旁边最让人安心……啊，以前你说很寂寞的话，你会和我一起睡的吧」

「原来是这样啊」

塔尔特和玛哈都在幼年时失去了家人，因此而受了很大的创伤。
正因为如此，才會寻求亲人的温暖，我试图以自己的方式将其填补。
所以，在两个人都觉得寂寞的夜晚，我们就一起睡觉。

「因为现在才说，只是想和盧格哥哥粘在一起，所以有时也会装作寂寞的样子。大概，不止是我，塔尔特也是一样。……我们比起盧格哥哥所想的要早，很久以前就把盧格哥哥当成男性来看待了。注意到了吗？」

「没有注意到。与其这么说，倒不如说根本没有注意到呢」

不管多少都有迹象。
但是，正因为我以家人的身份来对待，所以才这样断定，而忽略了两个人的迹象。

「塔尔特比我更容易理解。其实，那个孩子一边睡在一起，一边一个人安慰的事也很多」

「玛哈也是吧。」

「……啊，你注意到那不是塔尔特了嗎！？」

玛哈大声回头。
塔尔特的那个，不知道是不是有意隐瞒，但玛哈似乎是拼命压低声音隐瞒的。
塔尔特开始这样做之後，几次之后玛哈也开始做了，也许他以为如果塔尔特不被发现就没事了。

「我是暗杀者。即使睡着了，也会探听周围的动静。怎么可能不发现呢。要不要说说次数和日期？我对自己的记忆力也很有自信」

玛哈变得更红了，然后再次向前走，仿佛已经到了极限。

「不用告诉我。會想死的。明知道这一点却置之不理，真是太坏心眼了」

「只是因为年纪大了，才会有性欲，所以让她随心所欲。做那样的事也没什么奇怪的。只是，在这种事情上擅自使用我的手臂不太好吧……行为本身对缓解压力也有好处。让我费心打扰你也不好吧？」

「……那个，一点也不温柔。怎么办啊，好想死啊」

再次往前看，虽然看不到脸，但从后面也能看出连耳朵都通红了。

「我想现在说也可以，不过还是不说比较好吧？」

「啊，真的。只有我这么丢脸太狡猾了，一会儿我会告诉塔尔特已經被发现了」

平时冷静的玛哈已經是如此。
能想象塔尔特会非常的惊慌失措。

「我听说你不喜欢在床上谈论其他女人，但是非常开心地说著关于塔尔特的话题。」

「因为，是塔尔特嘛。一直都是家人，现在不可能分离了。而且……」

玛哈轉過來推倒了我。
反抗是容易的，不过让玛哈随心所欲。

「从现在开始要让你為我着迷。我很擅长预习。我用很多书学习，用道具练习。为了让盧格哥哥高兴」

「啊，玛哈是优等生啊。」

「是的，因为你要求那样的我，所以才变成这样。所以，今天全部交给我吧。……我一定会让盧格哥哥着迷的」

那样说著，她微笑着吻了我一下。
玛哈复盖在身上，然后在耳边低声说最喜欢我。
那么，我就这样考验一下玛哈学习的成果吧。
……只是，她还沒什麼經驗，学习和练习是有界限的，没有理解到也有在实战中才能得到的东西。
从今天开始成为恋人，但玛哈对我说，无论是作为哥哥还是作为师父，都希望我继续下去。
所以，也讓我來教你吧。
看来今天会是个漫长的夜晚。 

15 暗杀者与初始相遇 
[[機翻+腦補] 第五章 第15話 暗杀者与初始相遇] by 黑

是梦。
明确地知道是在梦里。
这种景象时隔十四年再次出现，是现实中不可能出现的景象。
不管怎么说，这是转世时被女神召唤的白色房间。

「啪啪啪，恭喜恭喜！你的功绩点超过一定值，干涉命运的资源增加了。敬请期待女神的慈悲！」

而且，被召唤到这个房间的话，一定是那个主人……女神。

「即使隔了十四年也没变啊」

「不管怎么说，不变的是你哦。因为我的性格和说话方式都是配合你来演算演出的哦。是你把我变成这样的。嘿嘿！」

恐怕，扮演认为对方最容易说话的人格吧。
为什么，站在我面前会成为这样的人格呢？
可以推测，但露骨地怀疑，如果洞察的话就能看出真实的想法。因为这种易懂的感觉让我感到安心。

「干涉命运资源的上限增加了……原来如此。蒂亞、塔尔特、玛哈。和这三个人的相遇太巧了。虽说是在寻找，但能和那么合适的人才一个接一个地相遇，这是怎么回事呢？和那三个人合得来的事情，你是不是又做了什麼？」

「啊，你注意到了吗？是的，稍微有点操纵著命运线。被那三个人救了吧？因为和所有的人在一起了。哟，美男子！」

「……感觉不太好啊。和三个人之间的羁绊被认为是很重要的」

「啊，这个有点不一样。连感情和行动都束缚起来，这是很浪费资源的。说实话我做不到。我所做的，只是让你和想要的人材相遇，把命运稍微转换一下方向而已。只是见面就已经是极限了。见面以后的事我不知道。我很自豪。把那三个人拉拢起来纯粹是你的实力。讨厌，我也会被攻略的！？」

那句话对我来说是救赎。
如果三人的感情都是由女神设计的，那就太空虚了。

「这样啊。……那太好了」

「顺便一提，按照原来的历史，今天就是玛哈的忌日。真是太好了。能够突破所有人的忌日」

「我听说三个人都应该在今天之前丧命。」

「是的，我是这么说的。那个，我的奥克西记录放在哪里了？啊，找到了」

女神故意从异空取出厚厚的书籍。

「本来历史上最早死亡的是塔尔特，因减少人口被抛弃在冬季的山上，以托瓦哈迪为目标，途中遭遇寒冷和饥饿的折磨而死亡。这是最糟糕的死亡方式。然后，下一个死亡的是蒂亞，維格列在战争中败北，被预料到那个优秀的魔法才能，为了生下继承人，被变态贵族购买，哇，真厉害啊。人类真是愚蠢，这样做岂不是不能生孩子了？被弄坏後废弃处理，太可怜了」

如果没有我的存在，那两个人就算变成那样也不奇怪。
正因为知道那件事，所以才会很焦躁。

「最后玛哈，因为很可爱，孤儿院的缺德院长把她卖给了萝莉控贵族。但是，很堅強呢。顺利地融入到情人之中，把萝莉控贵族玩弄于股掌之间。終於，準備以萝莉控贵族為后盾开自己的店，可是魔爪！在嫉妒发狂的正妻指引下，被盗贼绑架了……啊，女神不能说这样的東西，会毁了清纯的角色。那么，今天就预定要死了」

「三个人都是不与我相遇就注定要死去的命运，这不是偶然吗？」

应该有什么理由。
这个女神看起来雖然是这样，但其行动都是有意义的。

「嗯，在摆弄命运的时候，除了个人的能力、才智之外，对之后未来的影响力越大，就越难摆弄吧。越是优秀的人越难摆弄。但是，因为早死而没有未来的孩子们命运力很小，所以虽然他们的能力很强，但是命运操纵起来却很轻松。性价比不错吧」

「这是把我们当成棋子什么的口吻。」

「我在想。也就是说，我自己是连棋子都没有的舞台装置呢。不过，正如我所說的那样，能做的事真的很少呢」

确实很少。
要说这十四年做出来的事，那也只是把把本该死去的三个少女和我撮合在一起而已。

「所以，不是为了说这种话才召唤我的吧……我也有想问的事情。关于这个世界不知道的事情太多了。如果真想拯救世界的话，就把情报交给我」

从魔族米娜的相遇中感受到的。
我对这个世界太无知了。
如果不知道规则的話，就不可能在游戏中获胜。

「哎呀，讨厌。我不是故意刁难你。告诉你规则，必須使用命中注定的资源。那才是其他什么都做不到的」

「但是，你却流利地说出了三人的事吗？」

「啊，那很好。因为，你不是自己注意到了吗？」

明明宣称是舞台装置，却毫无感情的眼神看着我。
确实是那样啊。
与三个人的相遇是女神安排的，如果没有和我相遇，也能想像出三个人早就死了。

「那么，说出来吧。召唤到这里也用了资源吧。如果你是装置的话，就只能做有意义的事」

「正如你所说。上面判断你迄今为止的功绩是值得拯救世界的，之后再从别处追加命運。因此，能使用的资源增加了。所以，近期会有奖励，请好好收下。我是为了说这个才召唤你的」

「……说那个内容是因为要消耗资源，所以不能说。而且，特意在这里使用资源来召唤，是不忠告的话就会被忽略的东西吗？」

女神嫣然一笑。
好像是正确答案。
居然做到这种地步，似乎是相当大的奖励。

「知道了。一定收下……我也想拯救这个世界」

作为盧格·托瓦哈迪而活着，从心底爱着积累起来的东西。
而且，我不想失去爱我养育我的父母，喜欢我的蒂亞，塔尔特，玛哈，三个人。

「嗯，那么请加油。因为，只有你能够依靠了」

「如果因为说了那些话而消耗了资源，我是不会原谅你的。」

「没关系的。可是，你不是知道的吗？因为很引人注目啊，用前世的知识以轻松的心情做TUEEEE的笨蛋。但是，如果因此被盯上，然后被人类杀掉的话，我就不会照顾他们了。啊，资源太浪费了。嗯，因为你已经死了，所以可以转到这里来。但是，从女神的角度来说，投资的基本是分散投资，我认为这一点并不好」

正如女神所说，我知道有转生者的存在。
做这种事的人很显眼，很容易被奥尔娜的情報网所吸引。
虽然也有直接见面提出合作，但不知为何都是些没有协调性的人，因此被排斥。
并且，现在也掌握了全体人员的灭亡。

由女神转生到这个世界的人规格很高。
但是，终究只是在人类的范围内，稍微疏忽大意就丧命了。

「那么，这是梦的终点了。起床后请和可爱的玛哈一起吃早餐吧。那么～，女神的神付结束了。啊，累了。今天的工作已经结束了，來去做SPA，之后边看电视边喝一杯吧」

于是，白色的房间开始歪斜。
女神的奖励到底是什么呢？
必须在一定程度上进行考察，建立假设。不然的话，肯定会被抢走的。 

16 暗杀者解除恋爱魔法 
[[機翻+腦補] 第五章 第16話 暗杀者解除恋爱魔法] by 黑

起身一看，身旁的玛哈睡着了。
自从一起生活以来，這是第一次看到他脸上的表情完全放松下来。
她的情况，总是严肃地做着决定，很少露出破绽，少有机会让她露出微笑。
 
「……塔尔特、蒂亞、玛哈如果不和我见面的话，是不是已经死了？虽说已经知道了，但是直接说出来的话还是有问题的」
 
虽然能简单的说这是命运的安排，但已经不是那种可以隨意丟棄的人偶了。
我之所以转生到这个世界，是为了阻止暴走的埃波纳。
但是，看着玛哈的睡脸，就觉得是为了救她们而转生的。
 
「早上好，盧格哥哥」
 
玛哈一边揉着惺忪的睡眼，一边醒来。
大概是太累了吧。
一开始让玛哈随心所欲，后半部分是我帶领的。
就如我所想的那样，只靠学习是有限度的，玛哈为此感到懊悔。
而且，不服输的玛哈拼命想学这种东西也很奇怪。
 
「早上好，玛哈。身体还好吧？」
 
「不要紧。……盧格哥哥欺负我」
 
我看著他的眼睛。
虽然是第一次，但是有点太粗暴了。
因為太可爱，以至于失去了理智。
 
「不好意思。我给你泡杯茶」
 
「不行，那个我来做。给盧格哥哥泡茶对我来说是最重要的工作」
 
「原来是这样啊」
 
三个人住的时候，大部分家务是作为专属佣人塔尔特的工作，但泡茶是玛哈的工作。
玛哈站起来，披上房间的衣服就那样去厨房。
配备厨房也是高级旅馆的特征。如果是普通的旅馆的话，不會每个房间都准备那样的东西。
漂来一股茶香。
听见敲门声，篮子从门底下推了进来。
旅馆的早餐服务。是正好的时机。
玛哈把茶拿来的同时，还拿回了篮子。
 
「吃早餐吧」
 
「是啊，昨天运动后肚子饿了。」
 
「盧格哥哥平时明明很帅，偶尔也会说那种大叔味的话吧。性骚扰啊？」
 
大叔的味道……有点受伤。
 
「小心点」
 
「嗯，就这样。希望盧格哥哥比谁都帅」
 
玛哈微笑着，我也微笑着。
一如既往的一杯茶，玛哈的茶对每一个角落都有了关怀，是一种安宁的茶。
然后，三明治。
……吓了一跳，虽然没怎么期待，但是很好吃。
 
「这是马路易的面包啊。」
 
「你很明白啊。这里供应那里的面包，里面的食材也是高级品。这家旅馆是上流阶级的御用品」
 
马路易，是在街上屈指可数的面包店，在穆尔特居住的时候经常去。
而且，这个面包好像是今天早上送来的。原来如此，不愧是玛哈选择的旅馆。
我会记住这个旅馆的。
 
「呼，肚子平静下来了，要回去工作了……其实，我有不得不说的事情」
 
这么说着，玛哈把装有文件的信封递了过来。
快速浏览一下。
 
「这是……很可疑啊」
 
「嗯，非常可疑。我们已经命令当地情报人员做进一步调查」
 
玛哈的资料显示，从这里西北的城市，比尔诺鲁这个相当大的城市里发生的异常情况。
最近，不仅地震频发，一个月内也出现了十几名失踪者。
不仅如此，我的通信网使用的线被切断了。
那个，塔尔特挥舞我做的刀，即使在魔力强化的状态下也无法切断的东西。
现状，那边的通信网是环状结构，即使一侧断了也能反过来在周围进行通信，所以没有任何问题，但是那样的东西被切断这件事本身是异常的。
伴随着失踪者的出现，一定发生了什么事。
 
「说不定是魔族呢。而且是个相当聪明的家伙」
 
「你设想的是什么情况？」
 
「迄今为止，我把甲虫、狮子、肉体派魔族接二连三地杀害了吧？因此，我认为魔族會提高警惕並使用迂迴的手段。这次的事情能想到的是秘密地做好大屠杀的准备，一旦这件事情结束，一瞬间就会把街上的人全部杀死。并且，在制作了【生命果實】后，在麻烦的家伙来之前逃跑。采取了那样的手段。我是这样想的」
 
如果没有更多的情報，就不能推测出其精髓了，比如说提前把这座城市的地下室挖出一个空洞，然后一下子全部坍塌……如果使用这样的手段，现在地震就会频繁发生，在紧急情况下，它可以在一瞬间把这座城市的居民全部杀死。
 
「是的。 从甲虫魔族的事情来看，从杀戮结束到结出【生命果實】還有数日的缓冲。但是，如果能在一瞬间杀死城里所有的人，就能在我们察觉到事态发展并赶到之前完成一切……也许会这样想」
 
没错，一般情况下发生事件→进行调查→和能够对应的人联系→对应的人赶到现场，不管怎么着急，每个过程都要花费数天的时间。
如果事情按照我预想的那样发展，魔族早已做好了准备，就可以无謂地抱着【生命果實】逃走了吧。……是的，除了我以外。
 
「我认为情報网非常优秀」
 
但是，只有我在那个常识以外。
如果这个国家发生任何事情，会立即通过情报网察觉，并通过飞行在当日内赶到。
虽说是魔族，但不知道那件事。
正因为如此，才能及时赶到。
 
「还有一件无论如何都非常在意的事情。」
 
「说说看」
 
「为什么魔族只出现在阿爾萬王國呢？普通地考虑，如果要避开战斗，瞄准勇者和盧格哥哥不在的国家會更安全吧？奥克、甲虫与狮子，三体魔族相继瞄准了这个国家。如果这次的异常真的是魔族造成的，那就是第四个了？很明显的异常，只能认为是故意瞄准这个国家」
 
「我当时也觉得很疑惑。正因为魔族的目的是诱导勇者杀戮，所以才故意盯上这个国家。实际上，那位奥克魔族明确说是以杀害勇者为目的。但是，即使不像这次这样遇到勇者和我，出现在这个国家还是很奇怪的」
 
从过去的文献来看，没有一个国家会持续受到袭击。
正因如此，周边各国向阿爾萬王國签订了借出勇者的约定。
 
如果只袭击阿爾萬王國的话，就不会做那样的事。
魔族和魔王的出现是历经数百年的灾害，各国有各自的经验技术。因为各国都做好了本国遭受袭击时的准备，所以魔族应该无论哪个国家都会袭击。
尽管如此，却不那么做。
也就是说，只有这次的不规则存在，因为某种理由不能瞄准阿爾萬王國以外的国家
 
「手头的情報材料不够啊。首先，一边收集情报，一边处理眼前的问题……谢谢你。如果有这份文件，可以做很多事情」
 
魔族的事问魔族最快。
幸好有那个线索。
 
「如果能帮上忙就好了。我洗完澡就回奥尔娜。从白天开始就有一个重要的会议」
 
「好忙啊」
 
「是啊。但是，这是我的职责。虽然很辛苦，但我很自豪能成为你的力量」
 
说完就消失了。
……是个好女人。
我再次这么认为。
那么，我来做我的工作吧。
 
 
◇
 
 
从那以后我又回到了托瓦哈迪。
一边调查着疑似魔族暗中活动的城市，一边尝试着与蛇魔族米娜接触
除此之外，还有很多事情要处理。
 
「盧格大人，您辛苦了。」
 
「你又闭门不出了。」
 
「两个人都结束了今天的训练吧。」
 
塔尔特和蒂亞点了点头。
两人正在对我出发时交给他们的作业进行最后的调整。
 
「盧格在干什么？」
 
「啊，现在是对在审判中有所帮助的弗朗特鲁德侯爵的后续工作。」
 
「啊，就是那个啊。喜欢上女装的盧格了吧？怎么办呢？」
 
「我正把作为露的信寄给他。告訴他我安全返回领地，想见你。两个月后我要去王都，你等着我吧」
 
那封信是用女性笔迹写的。
这也是暗杀者的技能。
 
「那只是为了争取时间而已吧。」
 
「这样就足够了。两个月之间多次进行书信往来。……通过这种往来，将露的言行和喜好、习惯巧妙地排除在弗朗特鲁德伯爵的理想之外，不断地加大与弗朗特鲁德伯爵心目中理想女人的偏差。赌也可以，可是两个月过去了，爱情已经清醒了。还有就是，如果直接见面演出一个小小的契机的话，两个人的恋情就结束了」
 
如果露单方面一意孤行的话，弗朗特鲁德伯爵可能會变得自暴自弃。
因此，首先是腾出时间，然后一点一点地扭曲对露的思念。
然后，最后让对方摇头。
 
「真是太麻烦了。」
 
「因为他工作很努力。作为那个礼仪，同时也要用最漂亮的结束方法。为了让这段恋情结束而感到安心，什么都不留下的结束方式」
 
人心易变。
更何况，露和弗朗特鲁德伯爵之间产生的恋爱，是暂时性的戏剧性演出。
通过对彼此不甚了解，了解对方未知的部分，意识到对方并非理想的对象，通过理解对方而失去兴趣。
 
「现在的盧格大人，有点害怕……那个，就算盧格大人對我冷淡，我也会一直喜欢盧格大人」
 
「塔尔特是个爱担心的人。刚才说的话，我还以为自己会被批评呢」
 
「那个，我没想过盧格大人会抛弃我。只是，那个，稍微有点害怕」
 
「不用那么慌张。这样玩弄人心的人害怕是理所当然的感情……和二人说这种事的是我自己的撒娇哦。因为相信你们会接受这样的我，所以才能说出来」
 
只是，如果只是想被喜欢，就不會不露出自己的另一面。
尽管如此，让他们看到的是因为相信兩人，为了传达因為露的事而担心的二人没关系。
 
「是！没事的」
 
「如果讨厌这样的事情的话，我从一开始就不会喜欢上你。」
 
「这样啊」
 
我微笑着写完信。
把那个绑在信鸽的脚上。
这隻信鸽不是托瓦哈迪的，而是弗朗特鲁德伯爵送给露的。
他大概從沒想過，为了传递爱的信鸽会带来离别。
白色的鸽子振翅高飞，飞向天空。
弗朗特鲁德伯爵的事就此结束了。
咳了一声。
 
「塔尔特、蒂亞，明天交作业。就这么办吧」
 
接下来，就让我好好看一下，我不在的时候她们所得到新的力量吧。 

17 暗杀者前往崩落的城市 
[[機翻+腦補] 第五章 第17話 暗杀者前往崩落的城市] by 黑

……变更了预定。
如果按照原来的计划，今天应该会看到提交给蒂亞和塔尔特的作业的。

「没有定时联系吗？」

地震頻繁發生的城市比尔诺鲁，指示那里的情报员必须准时联络。即使没有进展。
因为通信网络的备用系统随时都有可能被切断，情报员也有可能会丧命。
如果事先规定了定时联络的义务，什么也没有联络=注意到发生了异常。

「要真是这样，我倒希望能搜集到更多情报再行动。」

特别是没能从蛇魔族米娜那里得到情报感到很頭痛。
在圣地，从阿拉姆·卡尔拉得到了最低限度的情報。本来魔族只有八体，其中四种已被确认存在，只剩下四体。
即使知道现状的情報，也可以在一定程度上进行特定。
话虽如此，毕竟只是傳說這種曖昧不明的程度。……米娜的话应该可以提供更明确的情報吧。

我不知道米娜是偶然，还是故意不打算提供情报。
如果这边说让他提供情报，拒绝的话会很伤脑筋。所以，或许是在避免和我们接触。
即使要做出那个判断，情报也太不充分了。

「……我能采取的手段有两个吗？」

第一，继续收集情报，直到判断能获胜为止都不行动。
二，现在马上去比尔诺鲁寻找魔族。
两者都存在优点和缺点。
继续收集情报的话，可以提高胜算。但是，在收集情报之前【生命果實】就完成了，魔族也许会逃走。
反过来說，现在马上去比尔诺鲁所带来的好处，可以确实阻碍【生命果實】的完成，但是不知道敌人的情况下进行挑战是十分危险的。

「那就只有折中方案了」

立即前往现场。
但是，就算有魔族，也不会马上出手。
一边观察状况，一边收集情報。
那才是最好的吧。


◇


吃完早饭后，立刻命令塔尔特和蒂亞准备旅行。
二人露出驚訝的表情后，点头整理着各自的装备。
塔尔特不是裝備平时三分之一的折叠枪，而是装备着我制作的魔枪，蒂亞也精心地整备着手枪。
一做好准备，就用滑翔机在空中飞舞。

「你不知道这次的魔族是什么样的，对吧？」

「是啊，所以我先去侦察。你们俩躲在远处吧」

「是的，因为这是盧格大人擅长的领域。这次的魔族要是弱小就好了」

塔尔特一如既往的能自己飞行，所以通过通讯器进行联络。
此次我一个人侦察，当然是最不容易被察觉的，因为在此以上的紧急情况下容易逃脱。
被魔族发现=战斗。看不到胜算就逃跑。

「在弱小与否之前，本来就没有肯定是魔族……但愿是虛驚一場」

我真心希望如此。
譬如，前几天作战的狮子魔族。如果事先没有任何情报就和那个战斗的话，说不定無法取胜。
事前得到情报，做好彻底的准备，才终于取得了胜利。
虽然米娜说那只狮子是魔族中最强壮的，但这并不意味着其他魔族都很弱。

「嗯，差不多了。我们刚刚经过了巴尔亚城」

「啊啊，就算看见了也没什么奇怪的。」

将魔力集中在托瓦哈迪的瞳孔上，加强视力。
然后，说不出话来了。
确实有城市……但是，那已经不再是可以称为城市的东西了。

「太过分了。为什么那樣啊」

「这是骗人的吧。城市整個沉没了」

正如蒂亞所说，只有城市沉没的景象正在蔓延。
数千人居住的巨大都市，整个掉进了洞穴裡，真是难以置信的惨状。
很深，很深的洞。不管怎么说，连这座城市最大的塔都没有从洞穴里露出来。
从天空观测到的话，就像挖了一百米以上玩笑一样深邃的洞穴。
从建筑物破损程度来看，一瞬间陷下去。
恐怕所有的居民都当场死亡。
多么残酷。

「……如果能更早地知道的话，也许就能防范了」

「这么说也是无济于事。虽然没能防范，但是能够注意到這件事也很值得很高兴」

「是啊」

正因为有了情報网，才决定重点观察，规定了定时联络的义务。
如果不这样做的话，就无法从这个城市发送情報，开始行动的時間就會推迟数日。
事已至此，并不见得是最糟糕的。


◇


让滑翔机着陆，只有我首先飞向曾是比尔诺鲁的瓦砾堆，操纵风向，慢慢降落到巨大的洞穴里。
……真难闻。
虽然还没有腐烂，但是已经溃烂的人的身體到处都是。

对当地居民来说，最起码的救赎就是当场死亡。
消除气息，消除声音走路。
但即便如此，被发现的危险性仍然很高。
许多生活在地下的生物都擅长感知震动。
即使不发出声音，只要在洞中行走，振动就无法隐藏，也许能感觉到地面传来的振动。
为了提高警惕，用风形成了缓冲，但这也是一种安慰。

「原来如此，创造『生命果实』就是这么回事啊。……吞噬灵魂本身就太荒谬了」

托瓦哈迪的眼睛提高到极限甚至可以观测灵魂。
通常，人死之后灵魂会回到天上，女神说，漂白之后会寄宿到新容器中。
我的转生，就是为了不漂白而留下知识和经验的东西。
但是，这里所有的灵魂都被固定在地上不能回到天上，慢慢地融化，流向某处。

「兜虫的时候我肯定是误会了。」

那个时候为了制造【生命果实】判断了吸收人体的营养和魔力。
兜虫魔族确实瞄准了那里，但似乎不是为了制造【生命果实】。

【生命果实】使用的是灵魂，那家伙只不过是利用这一点，增加了树的怪物而已。

并且，再次认识到魔族是多么的危害人类，不，对世界来说有害的存在。
即使通常死去，灵魂也会回转。也就是说，灵魂的数量不会减少。
但是，这样被溶化加工后的灵魂，再也无法转生了。
世界上存在的灵魂的数量渐渐减少。女神们特意重复使用，直到麻烦的事情发生为止，應該不是那么简单地能生出来吧。

「也许正因为如此，魔王的复活才是必要的吧。」

魔力是灵魂产生的力量，灵魂本身的力量更强，将成千上万个灵魂消灭凝聚而成的力量是难以想象的吧。
这正是魔王拥有绝对强大的原因。
……啊，是吗，原来如此。
通过这样的思考，终于得出了一个假设。
关于勇者力量的真面目。
到目前为止，魔族的每一句话都有暗示。

『那不可能是人类』

『存在本身不同』

『和那种怪物无法正面战斗』

从魔族的角度来看，勇者是不同的，这并不单纯意味着强大，而是存在根本的不同。
也就是说，我们和魔族终究只是拥有一个灵魂的生物，但是勇者本质上和魔王一样，是压缩了成千上万的灵魂而诞生的存在。

那样的话，就能理解女神们在一个时代只能产生一个。如果持续产生那样的存在，灵魂就会从世界中枯竭。
脑内至今为止的答案全部连接起来。越想越觉得那个假设是正确的。

「ケラケラケラケラケラケラケラケラケラケラケ」

尖锐的笑声强行中断我的想法。
不舒服的声音。
这是什么？

「在我的巢里还活着。不可思议、不可思议、活着、活着、但是不行、不能逃走」

溢出的压倒性的魔力和瘴气的气息，这是魔族特有的东西。
无数粉红色的触手从地下滑出。 每一根都比我的身體粗且更长。
那样的触手汗腺张开，吐出粉红色的雾气，弥漫在洞穴中。
……那个雾，怎么想都很不妙，一吸入马上结束了。

「首先要到地上去」

收集情報很重要，但是必须优先考虑生存。
让我一边应付这個雾，一边尽快准备到地面上的手段吧。 

18 暗杀者受到地中龙的洗礼 
[[機翻+腦補] 第五章 第18話 暗杀者受到地中龙的洗礼] by 黑

主角名改與漫畫同步
羅格 改為 盧格
迪亞 改為 蒂亞
==========================
 
包围着我的，无数被粘液包裹的触手，每一根看起来就像巨大的蚯蚓。
危险的是那个家伙喷出來粉红色的雾。
不僅地下的尸体，甚至连石头都溶化了。
而且，或许是比重比空气重，填满了这个洞穴，逃跑的地方被破坏了。
不管怎么说，作为暗杀者的训练中，从小就开始摄取毒素，因此具備了耐性，但是魔族所创造的那种东西，吸入了不可能平安无事。
开始咏唱。
卷起风，吹散粉红色的雾。
 
「不行不行不行，不行，胡闹也是白费。我会好好看着你的」
 
与此同时，触手们也向我袭来。
快。
一根根像达人挥舞的鞭子一样。达人挥舞鞭子的尖端超过音速，这个触手以更高的速度，复杂且有机地移动。
最重要的是，压倒性的质量。
很难看清鞭子这种曲线性的动作。
但是……。
 
「我会想办法的」
 
在托瓦哈迪的瞳孔中注入魔力，不仅使用身体动作，还使用风来回避。
用杂技般的动作躲开。
然后，一邊躲开，一邊掷小刀。
小刀扎在一根触手上。
比我的身体还粗的触手。小刀扎进去也无动于衷。
但是，这不是普通的小刀。
刺入的小刀爆炸，触手从根本上被炸飛。
 
这是把wasp小刀，按照我的方式改良后做出来的兵器。
刺入的刀并非直接爆炸，而是刀刺入时从顶端喷出气体，从对象内侧引起爆炸的构造。
对生物对象极为有效。
虽然是为了消磨时间而开发的玩具，但是这样的对手是最合适的。
能稍微感到痛痒就好了……。
 
「是这样啊」
 
没有悲鸣也没有胆怯，剩下的触手一个接一个地开始攻击。
并且，理所当然似的从根本上炸飛的触手快速再生。
在咂嘴的同时，我操纵风提高高度。
……直截了当地说无计可施。
 
即使和那个触手玩也不会得到有用的情報。应该撤退。
往高处跳跃，就那样用风的力量上升。
这个魔族对我们来说是鬼门。也许比那个狮子魔族麻烦多了。
过了一会儿，触手就够不着了。
但是，不能大意。
不会轻易放过我的。
 
「ケラケラケラケラケラケラケラケラケラ」
 
特征性的笑声响起，地面摇晃。崩塌的建筑物几乎要断裂的大地震。
然后，那个出现了。
茶褐色的芋虫，看到令人毛骨悚然的怪异巨大身躯。其全长超过一百米。
从嘴角處，逼近我的粉红色触手在蠕动。
尽管身材魁梧，却显示出跳跃的姿态。那个也可怕的气势。
这样下去会被追上。
用法尔石迎击？不，太近了。以这个距离，我也會被卷进爆炸中，不能安然无事。
虽然有点浪费，但是用那个。
 
「【炮击齐射】」
 
從【鹤皮袋】一口气取出炮，齐射。
本来在地面上，不固定就会被反作用力冲走的东西。
理所当然地使出磁气固定的魔法就飞走了。
射击时炮身弹跳，精度太差，太不像话了。
即便如此，瞄准正下方，因为对手的身体太大了。
炮击之雨穿透了肉体。
 
「ケラケラケラケラ」
 
虽然穿透了肉，但还是笔直地冲了过来。
伤口的肉在蠕动，从那里象從嘴裡伸出触手的样子令人毛骨悚然。
虽然没有受到伤害，但是由于炮击压倒性的运动能量，对手的速度下降。这样一来就能逃脱了。
但是，伸得最长的触手，从那个触手中伸出了更细的触手，缠住了我的脚。
触手的粘液开始滴落，连用魔物皮膜制作的战斗服也开始溶化。
如果穿普通的衣服，一瞬间就会溶化，我的脚连骨头都溶化了吧。
 
解开身上披着的风之铠甲，把风全部变成推进力爆炸性的加速。强行拉开了细小的触手。
总算从洞里出来，落在地面上。
从地上盯着洞口，茶色的芋虫也从洞里跳了出来，身体在空中跳动着。
那简直就像是鲸鱼翻筋斗的动作，达到最高点后就那样落下去了。
 
「ケラケラケラケラ、残念，残念，下次再玩吧。回去了」
 
几秒后，由于那个质量撞到地面上，大地发出了悲鸣而摇晃。
于是，像谎言一样地恢复了寂静。
……进入那个洞的生物好象要全部杀掉，但似乎不干涉从洞里出来的东西。
往洞里一看，那个巨大的身体消失在地下。
说得保守一点。
 
「糟透了。相性太差了」
 
现状是无法想象能战胜那个的办法。
我小心翼翼地解开了缠在脚上的细小触手，装进瓶子里。
获得某种情報的可能性很大。
 
 
◇
 
 
此后没有再突入洞穴，与塔尔特和蒂亚汇合。
因为一旦进入洞穴，就会立刻被发现，而且即使再和那东西战斗，也打不倒它，也无法想象得到更多的情报。
 
「我回来了」
 
「好厉害啊。从这里也能看见那个大东西」
 
「欢迎回来。这个给你。柠檬汁」
 
「谢谢」
 
从塔尔特那里接过水壶，润湿喉咙。
酸味和甜味很舒服。
 
「那么，怎么样？找到打倒那个的方法了吗？」
 
「话虽如此，但现状的话几乎无计可施。」
 
至今为止，无论看到什么样的魔族，都想出了相应的攻略法，但是却想不出打倒那个的方法。
 
「是啊……因为那个。太大了，【杀死魔族】也打不中」
 
「你说得对。对于全长超过百米的对手，我們的【魔族杀手】最多半径数米。必须特定红色心脏的位置，即使确定了，只要在身体的中心部位，就无法到达那里」
 
魔族最麻烦的是，使用【杀死魔族】等，将存在的力量，作为核心的红色心脏固定化，不粉碎的话就會无限地再生。
但是，那么大的话，无法达到红心脏的可能性很高。
 
「那个芋虫，钻进洞穴里也很麻烦啊。」
 
「啊，什么时候都能逃到地下真是麻煩啊。那个尺寸的话是无法停止移动的」
 
能在地下移动是压倒性的优势。
无论再怎么穷追不舍，一瞬间都被重新隔开。
同时，在防御力这一点上也很麻烦。
譬如，也曾经考虑过像兜虫魔族那样用法尔石轰炸熏出来，但潜入地下后威力骤减。
甚至连【永恒之枪】也是如此。
 
而且，那家伙根本不想从洞里出来。
目的不是杀死我们，而是【生命果实】的完成，没有必要勉强自己。
 
「这么说来，那是什么魔族呢？」
 
「剩下的四只魔族，符合的只有一种。那个看上去像芋虫，但好像是龙」
 
「我还以为龙更帅呢。」
 
「……算是吧。但规模之大无疑是只龙」
 
地中龙。传说中残留着。
以前似乎也从地底吞噬了整个城市。
 
「那个，有没有留下当时勇者是怎么打倒的呢？勇者也很辛苦吧。如果逃到洞里就麻烦了」
 
「根据传说，那家伙吃了勇者後回到土里，但那个勇者在肚子里杀了他。」
 
「那个，也许可以模仿。如果进入体内的话，即使逃到土里也没关系，【杀死魔族】也能到達红色的心脏」
 
「是啊……只是，那家伙散布着连石头都能融化的毒雾。进入那种家伙的体内真让人毛骨悚然」
 
「呜，好像会在一瞬间被融化了。」
 
话虽如此，这样下去真是无计可施。
提示传承这个方向性本身是正确的，那个确实被证实是地中龙了。
这么说来，勇者苦战，虽然已经做好了败北的觉悟，但是暴风雨一刮起，地中龙的动作就变得迟钝了。
暴风雨有什么吗？
 
「……要不要试一试？」
 
「怎么了，卢格？拿出法尔石什么的？」
 
「想在放弃之前稍微让他讨厌一下呢。」
 
这不过是一时的主意，但值得一试。
正好那傢伙裝在瓶子裡的肉体可以验证。
……我认为，不要抱有那样的一丝希望，撤退才是明智的选择。这样，几乎肯定来不及，但是请求埃波纳增援。万一埃波纳来得及的话，也许她能赢。
 
但是，我不想冒这个险。
如果不在这里阻止他的话，【生命果实】就会完成，不仅临近魔王的复活，而且下次也会用同样的手段袭击其他的城市吧。
下次可能是托瓦哈迪或穆尔特，或是有重要的人居住的城市吧。
所以，我会竭尽全力在这里收拾他。
不是为了正义感，而是为了守护我想守护的东西。 

19 暗杀者找到出路 
[[機翻+腦補] 第五章 第19話 暗杀者找到出路] by 黑

和地中龙的初战相当苦涩。
没有找到任何能称为胜机的东西。
但是，并不是空手而归。

首先，可以确定是传说中的地中龙。
并且，也确认了和传承具有相同的性质，正因为如此，对于在那个场合他没有展示出传承中描绘的能力，也具有可信度。
另外，在经过特殊加工的瓶子中，与他分离的触手在蠕动。
正确來說是从触手中，再更加伸长的触手。
这两个因素並没有直接的胜机，但是通过分析可以发现可能性。

「那个，为什么要另外給法尔石注入魔力呢？明明有很多充满魔力的法尔石。」

塔尔特不可思议地问我。

「包含的属性是不一样的。原本准备的法尔石作为蓄电池注入无色的魔力，为了在进行轰炸时发挥最佳效果，混入了火、土和风……但这次准备的是不同的属性。」

法尔石可以大量吸收魔力。因此，通过改变注入的魔力，性质也会完全改变。

「啊，知道了。打算引起暴风雨吧。」

「啊，如果注入三百人份风和水的魔力，甚至可以引起暴风雨……暴风雨这种东西直接的火力很低，所以至今没有尝试过，但是传承上说因为暴风雨而动作迟钝，因此值得一试。」

一边这样说着，一边继续向法尔石注入魔力。

「啊，那个好像很有趣呢。但是，短时间内要给法尔石注入大量魔力，就算是卢格也办不到的。」

一般的做法好像是那样。

我的【超回复】只是将魔力的恢复量增加到一百几十倍而已。
如果竭尽全力持续注入魔力的话，在法尔石充满魔力之前，魔力就会枯竭。

「所以，用右手握着充满无色魔力的法尔石，抽出魔力，用我的身体进行属性转换，注入空的法尔石中。这样的话，就不用消耗魔力了……至少需要五个能喚來暴风雨的法尔石。」

「我从来没想过这种事……。但是，嗯，好像能做到。要我帮你吗？」

「不。之所以能这么做，是因为法尔石中蕴藏的魔力是我的。不管蒂亞有怎样的控制技术，要将他人的魔力進行属性转换也是很辛苦的吧。」

「那也是啊……但是，我很遗憾没能帮上忙。」

「不，有件事想拜托蒂亚。现在开始说明我的目的，請听我说。塔尔特也是。」


两个人走过来坐着。
这次的作战，我一个人是无可奈何的。
需要两个人的力量。
在脑海中，整理好情報开始讲话。

「和地中龙对峙时，有几个奇怪的地方。那巨大的身躯和嘴巴伸出的像蚯蚓一样的触手，你们两个都看到了吧？」

「是啊，这么大，我从这里都能看见」

「其中一根触手用wasp小刀从根部炸飛了。但是，转眼间就再生了」

「这没什么好奇怪的。魔族的话，只要不摧毀紅色心脏，就能无限地再生。」

「是的，所以一直以来我都在努力打倒他。」

「再生并不奇怪。但是，那个样子很怪异。断裂的触手跳跃着，肉从断面隆起成长，变成了原来的长度。而且，被砍飞的触手，无论到何时看起来都很有精神。」

听了这话，蒂亚似乎察觉到了，但塔尔特還是歪着头呢？

「啊，是吗……这，不像魔族啊。」

「对不起，我跟不上你的节奏。」

「再详细一点说，魔族的再生就像是倒退一樣，一切回到原有的状态。但是，地中龙展现的恢复方法，肉的成长也太过健康了，被切掉的肉也不可能還在那裏。」

不讲道理，概念性的再生才是魔族最大的武器。
但是，那個地中龙并非如此。
至今为止打倒的奥克魔族，甲虫魔族，狮子魔族，再生的时候都完全恢复原狀。
被砍飞的手臂和腿也不知何时消失了。
但只有地中龙是不一样的。只是发挥了生物的再生能力。

「嘿，那個。你说那不是魔族吗？」

「不，他正在制作【生命果实】。对灵魂进行亵渎加工，非魔族不可。所以他是魔族。但并不是整個都是魔族。」

「……啊，我知道了。外侧和内侧是分开的。」

「啊，如果不是这样的話，就没法解释了。大概，魔族在那个怪物的肚子里。连同传承一起考虑的话就是这样。勇者從裡面打倒一半是对的，一半是错的。勇者应该是在体内遇到魔族吧……其证据就是这个。冷静下来之后才终于意识到，本来，像这样把肉片装在瓶子里带回去是不可能的。」

被我装在瓶子里，指着仍然蹦蹦跳跳的触手。
如果那真的是魔族的话，被砍下来的触手就会消失，回到了应该存在的地方。
战斗中闪现出来部分，如果是短时间的话，也许会有这样的事，也许是我的疏忽，但这是决定性的证据。
当然，仅凭这一点就认定外侧和内侧是不同的，这還有些奇怪。
但是，如果这个假设是正确的，那么就会产生胜机。

「那么，拜托你们的事情只有一个。」

「啊，如果外侧不是魔族，持續砍杀的话，再生就会因為追不上而死。我和勇者不同，不能在體內那個會融化一切的粘液中散步。所以，從外侧杀掉，把体内的魔族拖出来。这样一来，也许就能杀死魔族了。想拜託蒂亚和塔尔特的是，当我从巢穴中拖出地中龙的时候，加上超火力的饱和攻击，從外側杀尽……所以，塔尔特，蒂亚。使用这个。」

在手上持有的法尔石中，把含有土、火、风轰炸用的东西交给塔尔特和蒂亚。
只有两个，作为我的手牌留下的大規模武器。

「我的任务就是把那家伙从巢穴里拉出来。如果被潜入地下的话，就算是超火力也无法杀死。如果那家伙从洞里出来的话，就全部使用，打入最大火力吧。」

「那个，那么大的东西，能从洞里拉出来吗？」

「为此，現在正在准备的是充满魔力的法尔石。」

赌上性命是肯定的。
但是，以对峙的感觉来说是可能的。

「法尔石，我和蒂亚大人合作，啊，我明白了」

「我也明白了。我的职责是讓法尔石達到临界点，为了进行最有效的轰炸而进行法尔石的布局计算，塔尔特的职责是把法尔石用风的魔术按照我的指示搬运。」

「没错。」

虽然法尔石的轰炸力很强，但是最能发挥效果的就是把它们包围起来压碎。
所谓爆炸就是放射状的威力扩大。
也就是说，一般使用的话，大部分的威力都會往外擴散。但是，像包围对象一样引起多个爆炸的情况下，威力集中在中心，没有逃跑的地方。
最有效的配置，迅速讓法尔石達到临界点，计算爆炸的时机后再导出来，这并不是人力所能及的。
但是，蒂亚的头脑和感觉是可以做到的。

可是，仅凭蒂亚的投掷，不可能按照计算的那样配置法尔石。
于是就轮到塔尔特出场了。塔尔特彻底锻炼了风的魔术，其精度极高。可以将多个法尔石搬运到蒂亚所指示的地方。

「相当严厉啊。因为，即使假想从洞里跳出来，也需要立体的配置啊。」

「看起来很困难。」

塔尔特和蒂亚面面相觑。
我知道這是很困難的。
并且，我會竭尽全力打飞他的。

「但是，我会做的」

「……我也是。那个，卢格大人，请告诉我。是因为認為我们能做到才下令的吗？」

「没错。我认为你们两个人可以做到。」

「这样的话，我就一定能做到了！」

回答得好。
的确很像塔尔特。
这不是结束。做好实施那个作战的准备，并制定策略失败时的备份计划。
这是一场充满假设的作战计划。当然，应该考慮失败的時候。


◇


几个小时后，手头准备了为这次作战而制作的法尔石。
拿着它，跳进洞穴，使用风的魔法.。
这样一来，就停留在一定高度了。
……来到这里之前，为什么地中龙讨厌暴风雨呢？于是就用地中龙斷裂的触手进行了验证。

结果非常浅显易懂。
这家伙单纯地怕水。恐怕，那个茶褐色的皮大概会防水，但是这个内侧的触手碰到水的话，很容易流出黏液。

对他来说粘液是很重要的。粘液可以溶化接触的物体，使其蒸发成为毒雾，而且可以使刀尖滑动，可以用来攻击和防御。
另外，当粘液流出时，具有无意识地从内侧吐出粘液的习性，如果持续用水冲洗的话，会瞬间干枯而衰弱。这就是厌恶暴风雨的原因。

那么，该做的事情只有一个。
手边的法尔石不是当初想做的风和水复合，而是注入了百分之百的水。
在临界状态下，把这种危险的东西扔到洞底下。
装有三百人份水魔力的法尔石爆炸会怎么样呢？
答案非常简单。
其结果展现在眼前。
只能用大瀑布来表达，压倒性的水填补了洞穴。
这附近的地层好像排水性不佳，在洞里的水位不断上升，简直就像水库一样。

……如果我的假设错了，那个巨体全都是魔族的话，只要躲在洞里就行了。即使死了也会马上再生。总有一天，只要呆在洞穴里直到水全部排出就行了。

但是，如果那个外侧不是魔族而是眷属的话，就不能放任不管。
不管怎么说，死了就无法挽回了。嘛，虽然不知道是粘液被全部冲走的衰弱死，还是窒息死，但不久就会死。
而且，作为第三个选择，也不能离开这个场所。

从蛇魔族米娜那里听说，【生命果实】处于正在制作的状态，如果制作者离开一定的时间，就会坏掉。
那家伙不想让至今为止的辛苦白费。
也就是说，该做的事情只有一个。

「讨厌讨厌讨厌，讨厌你，让我生气了。」

一个巨大的身体从成为游泳池的深洞中跳出。
他选择的答案是排除威胁。
……和上次不同，不是来玩的，而是来杀人的。切身感受到真正的杀意。看来似乎對水攻非常不满。
显然，这个假设是正确的。
那么，做起来就简单了。
把那无谓的铠甲撕下来，拜见它真正的姿态吧。 

20 暗杀者揭下铠甲 
[[機翻+腦補] 第五章 第20話 暗杀者揭下铠甲] by 黑

由于注入了水魔力的法尔石的发动，沉入地下的街道变成湖的话，地中龙會因為无法忍受水的攻击而跃出。

「讨厌讨厌讨厌，水，讨厌厌厌厌厌。都是水，你這傢伙伙伙伙伙伙」

像山一样巨大的身躯逼近，除了恐怖以外什么都不是。
但是，不能移开视线。
暗杀者不放过任何细小的情报。为了生存，为了杀人，情报才是一切。
我的托瓦哈迪的魔眼。那个超视力一直准确地观察着他的巨大身躯。

「果然如此」

【炮击齐射】打入的时候，那家伙再生了。
但是，并没有回到原来的状态。
在茶褐色的外壳被炸飞之后，内侧的肉隆起来堵住了伤口。并且，外围依然是破碎样子。

直到现在，粉红色的肉仍然隆起堵住伤口。
尽管有那么长的时间，那家伙还是无法回到完美的状态。
更加怀疑那个巨大的身躯不是魔族。

「你那破洞的身体，还能忍受水的折磨吗？」

「讨厌讨厌讨厌！」

正因为不是完美的状态，才会被这种水弄得焦躁不安。
本来，收纳从嘴里露出的触手，变圆的话茶褐色的外壳会把水弹開，也不会受到水的折磨。

因为粘液被水冲走了，本能性地持续流出粘液，所以不擅长水的弱点只是桃色的肉，是内侧的事。
但是，那家伙在刚才的【炮击齐射】中失去了很多外壳。
在这种状态下，如果浇大量的水，就会渗透到内侧，这样就会很痛苦。

虽然不是故意的，但是【炮击齐射】不是白费力气。
发怒的地中龙已经近在眼前。
含着杀意的八只眼睛注视着我。
正因为如此，才更方便。

……在第一次邂逅中，这家伙很从容，而且还在玩耍。
虽说是在輕視这边，但其实对我没有好处。
所谓游刃有余，视野就不会狭窄，说不定会注意到自己的意图，正因为是在玩，下一次的动向才极其难以预料。
如果对我发火，想把我杀死的话，那就變得容易了。
因为这样一来，视野就会变得狭窄，很容易就能读出下一步棋。
也就是说，对暗杀者的我来说是最容易欺騙的目標。
地中龙一边向前冲，一边将无数的触手像枪一样變得尖锐，堵住逃跑的场所。
用普通的回避方法是绝对不能躲开的。

「我來陪你玩」

释放法尔石。
这里注入的魔力是风和水7:3。
不是刚才那样的浊流，而是暴风雨。
大雨和暴风。
虽然巨大的身躯是以无法想象的速度飞上天空，但那家伙只不过是在跳而已，逆着重力而行。
就是这股暴风。看得見速度被扼殺。
不仅如此，水渗透到内侧，冲洗触手的粘液，使动作迟钝。

「濕透了、濕透了、被淋湿、被剥落、讨厌啊啊啊啊啊」

而我则是乘风而上。
正因为加工了衣服，才能够充分地操纵风。
另外，从过去的实验中也知道会发生怎样的暴风雨。乘着暴风雨获得超速度，躲开他的巨大身躯和无数的长枪，就这样潜入那家伙的下面。
暴风雨停息了。
在那个时机发动第四个法尔石。

「ぶっとべ！」

最后的法尔石，火焰和风是3:7。
爆炸力特化。
定向性爆炸发生，打飞地中龙的巨大身体。
和往常不同，虽然没有混入土作为质量兵器，但如果只是打飞的话，这个就更好了。

当然，在空中使用这种东西的话，我也会因為餘波而飞向地面
将缠绕的风铠甲全部解除，用逆喷射尽可能的抵消速度，但這不過是一種安慰，如果撞击堅硬的地面，就会当场死亡吧。

我知道事情会变成这样。
所以采取了相应的对策。
戴上保护眼睛、耳朵、嘴巴的口罩，在空中调整姿势，甚至用魔力覆盖身体。落入水中，濺出巨大的水花。
是的，让城市被水淹没虽然是令人讨厌的事情，但也是为了缓冲。
尽管如此，落入水中的冲击力也非常惊人，在做魔力防御的基础上，虽然穿着魔物被膜制作的耐冲击性能高的暗杀服，但还是撞擊得很惨，有些骨头碎了。
而且到了水底身体会陷入水中，但并没有受到致命的伤。
在水底踢水浮出水面。

「……总算没死吗？」

浮出水面上仰望天空，摘下口罩。
皮肤变得紧绷。是因为那家伙溶在水中的粘液。即使像巨大湖泊一样被淹没，似乎仍然是有害的。
十五块法尔石在高高跃起的地中龙周围闪闪发光地飞来。
由于塔尔特的风，形成了不可思议的轨道，同时将爆炸的冲击全部集中在中心部位。

眼看就要到達临界點了。
在所有法尔石到达目标点的同时，爆炸。

「不愧是蒂亚。完美的配置和时机。我也會这样做」

我再次用魔力防御，潜入水中。
使用了十五个法尔石的超火力爆炸。
这么深的洞也很危险。
而且，轰炸用法尔石注入土的魔力，撒落无数铁片的凶恶方法。
在水底聽到轰鸣声和冲击声，水面一下子蒸发，水变成热水。又下起了一片铁雨，升起了好几条水柱。
……不愧是三百人份的魔力×15的轰炸。无情。

「噗哈」

我从水面露出脸。
凝視地中龙的下场。

由于那超火力的爆炸，把巨大的身躯炸得粉身碎骨。
如果那个巨体不是魔族的推测正確的话，那个巨体就無法再生，只有魔族的本体才能复活，露出那个身姿。

……如果只是超再生能力的话，从这里没有复原的道理。
从这里能复活的只有魔族一样的，回归型的再生。
那麼，怎么样呢？

如果那个巨体再生的话，要杀那个是不可能。
只好逃跑了。
在托瓦哈迪的魔眼注入魔力，不遗漏任何东西，同时用探索型的风魔术。

空中出现了变化。
就像是不成熟的逆向播放视频一样，各种烧焦的肉片出现在空中，集中在中心，烧焦消失，形成人的形状。
然后出现了一个皮肤光滑、毫发无伤的少年。
异样的姿态。简直就是人体模型，没有任何凹凸和洞穴。

「消失了？消失了啊啊啊啊啊啊啊，总之，我的铠甲，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

与其说是愤怒，不如说是哭声。
对少年的印象似乎没有错。
精神上不太成熟。像鞭子一样的东西从白色的皮肤伸长，附着在墙壁上，就那样到地上去了。
可能打算逃跑。
……这样就没有保护他的铠甲了。

现在的家伙可以杀了他。
从那个家伙的身体感觉到的魔力和瘴气，比前几天的狮子魔族压倒性地小。
那样的话，塔尔特和蒂亚也能顺利完成。
那么，我做的事情只有一个。

「专心致志于暗杀本职吧」

为了不放过一瞬的间隙，为了夺取生命而行动。
与此同时，如果塔尔特和蒂亚面临危机，随时做好跟进的准备。
在无敌的铠甲的保护下，只有自己一直处于安全圈，继续杀害人们的恶魔，第一次和我们站在同一个场地。
教教他吧。这不是虐杀游戏，而是互相残杀。 

 
21 暗殺者射中 
[[機翻+腦補] 第五章 第21話 暗殺者射中] by 黑

抱歉大家，久等了
==========================
剥下地中龙的外表，把他的本体拖了出来。
接下来该怎么做已经商量好了，也已经指示塔尔特和蒂亚了。

……圣域里的资料，那里有的魔族情報，历代勇者越是苦战，越有被详细描绘的倾向。
在这一点上，地中龙的巨大外表写得相当详细，但魔族的本体却只写在体内被打倒。
或许，本体并不那么强大。
所以，按照我们的基本战术前进。
塔尔特拖住脚步，蒂亚使用【殺死魔族】，由我我杀了他。
在出其不意的时候，最好是在死角上，可以说那个家伙挖的这个洞是最合适的。

「【冰冻】」

把水面固定作为立足点。
这样就可以进行充分的精密射击。并且，从这里也能瞄准那家伙。
如果是电磁炮的超火力，这种程度的土墙的話，贯穿整个墙壁是很容易的。
从【鹤皮袋】中取出电磁炮，通过使用风的探测魔术，将风和视觉连接起来。
我的任务就是通过狙击来杀掉他，而且，如果塔尔特和蒂亚无法应对，我就会立刻跟进。


◇


塔尔特和蒂亚两人从战壕中探出头来。
蒂亚在投掷法尔石时，在远离塔尔特的风能到达的极限基础上挖战壕。
并不是适当地挖掘，而是计算出爆风和飞散的轴承通过头顶，在投掷的同时潜入战壕，像盖在战壕上一样，张开了强力的结界。
不然的话可能已经死了，就是因为能做到这一点，卢格才托付给蒂亚。

「喂，已经干掉了吗？」

「是啊，那个又大又恶心的家伙被吹跑了，只有白色光滑的小人再生了。」

「那么，卢格的判断是正确的吧。」

卢格擅长的风的探查魔术，塔尔特也可以使用。
正因为如此，才会躲在战壕里好好地看着情况。
不过，塔尔特的魔术能力和运算能力比卢格差，所以缩小了效果范围，简化收集的情報项目。

「……正如卢格的作战那样，停止了行动」

「是」

「还有，别忘了，有一点危险就要馬上逃跑。」

「没关系的。如果是现在的我，无论什么时候都能冷静下来。」

塔尔特紧握魔枪，蒂亚拔出手枪，从战壕中跳了出来。
塔尔特用注射器把药打在脖子上。

虽然只有很短的时间，但解除了大脑的限制器，强化身体能力和魔力释放量。进一步提高集中力的药。
首次使用短期决战用的东西是根据卢格的指示。
对手是能力不明的魔族。舍不得拿出来是自杀行为。另外，如果在短期决战中赢不了，则被指示放下卢格马上逃跑。

塔尔特用力握住魔枪，蒂亚将手枪从大腿的枪套中拔出，在枪身上安装零件。
仔细一看，蒂亚的枪是新型的。
变大一圈，在枪身上加上追加零件成为刺刀。而且，刀刃部分刻有魔术文字。

「嗯，感觉不错。这样的话，我会比平时更加努力的」

这意味着强化近戰能力，更重要的是把这把枪作为魔法师的魔杖。
魔杖的作用是使魔法具有指向性和魔力收敛辅助。虽然没有魔杖也能使用魔法，但精度和威力都会下降。
但是，拿着魔杖的话，就不能使用作为接近防御要点的手枪。正因为如此，卢格想到的是有魔杖和枪，双方性质的武器。
虽然作为枪的重量增加了，但由于重心在前面，因此很难灵活运用，但通过弥补这一点，取得了很大的效果。

「我先走了」

地中龙内部的魔族正在逃跑。
放弃了【生命果實】的完成，以生存为优先。
不能让他在这儿跑了。

……不能保证那个魔族不能再次制造地中龙。如果这样的话，也许又有一个城市会灭亡。
正因为如此，塔尔特才会先行。
塔尔特长出了狐狸耳朵和尾巴。是王牌【兽化】。那个瞳孔里寄宿着肉食兽般的攻击性色彩。
一边跑一边穿上风之铠甲进行防御和加速，两者可以分开使用，完成了【风盾外装】的咏唱。

『我的家庭作业已经完成了』

在以前的塔尔特，【兽化】时抑制不住本能，不擅长咏唱魔法，但是每天的训练，此后卢格提出的『作业』成果出来了，这样困难的魔法也能咏唱。

「危险危险危险，杀了他」

虽然没有眼睛、耳朵、鼻子，但是无表情的魔族却将脸转向塔尔特，伸出了右手。
尖端硬质化的锐利手指以子弹般的速度伸长。塔尔特以【兽化】状态特有的野兽所拥有的第六感和超反射神经作出反应，通过放出风强行避开，加速缩短距离。
被躲开的手指刺入大地，指尖上的泥土变成巨大的格雷姆，袭击了塔尔特。
这恐怕是制作地中龙能力的一部分。
如果是塔尔特被贯穿的話，说不定被當做人偶來操纵。

「好慢！」

塔尔特无视追赶而来的格雷姆们，进一步加速。
通过将残留的风全部解放，使之成为推进力，就会达到超速度，就把格雷姆们抛下了。

「やはやややはや」

顽固的魔族想伸出相反的左手。
以这个距离，这个速度躲避刚才的攻击，即使是【兽化】的塔尔特也不可能。不管有怎样的反射神经和敏捷性在物理上都是不可能的。
所以，塔尔特选择不躲开。

「收到了！」

塔尔特直到最后都没有减速，结果，在魔族的左臂抬起之前，以長矛刺中了……如果稍微犹豫的话，就赶不上了吧。
面无表情的魔族被矛扎在大地上。
塔尔特将长矛伸向斜下方，在刺穿的同时放开手奔跑了。

塔尔特的攻击不会就此结束。
塔尔特转过身来，咏唱蒂亚和卢格开发的雷击魔术。
命名为【豪雷】的魔法。
正如其名，产生雷云，降雷。
不是直接产生电，而是使用雷云，能够产生比消费魔力更强大的雷击。

但是，在落雷之前需要花费时间，而且在雷这的性质上存在着命中精度低这样的问题。
但是，如果还有长矛这个避雷针的话就另当别论了。

终于到了现在，格雷姆們追了上來，想要妨碍塔尔特的咏唱。
在这五个格雷姆上各自刻下了弹痕。
考虑到格雷姆的巨大身躯，子弹是无法制止的。本应该是这样，但子弹中注入的魔力却膨胀起来，格雷姆的关节崩溃、塊狀剝落、身体也變得無法行動。

「如果把我忘了，我会很困扰的」

蒂亚这样简短地宣告后，开始咏唱新的魔法。
塔尔特用眼睛表示感谢，终于完成了咏唱。

「【豪雷】」

雷云诞生，放出光芒。
然后，落雷。
雷像被长矛吸入一样落下去。
超电压和超电流袭击了面无表情的魔族，刺入体内的长矛遭到雷击，所以会被从内侧烧掉。
确实地停止了行动。
那个时机，蒂亚的魔法完成了。
在这里放出的魔法只有一个。

「【杀死魔族】」

這是世界上唯一能够杀死魔族的超魔法。因为太难，除了卢格和蒂亚以外，谁都不能发动那个，蒂亚很容易地咏唱了。
在发挥手杖作用的刺刀前端，射出了像子弹一样压缩过的红色魔力弹。
一碰到了面无表情的魔族，領域就被展开，面无表情的魔族下腹部，夹杂着红色宝石的心脏闪耀著光芒。
那就是魔族的核心。
只要不破坏它，就会无限地再生……不，继续复原。
反过来说，只要破坏核心，就能杀掉不死的魔族。

「我的心脏，好漂亮」

因为雷而碳化的肌肤正在再生的魔族，以陶醉的声音低声说道。他还很从容。
如果没有使用【杀死魔族】实体化的话，只有勇者才能破坏，即使实体化，其硬度也凌驾于这地上的所有金属。
用普通的火力是打不碎的，同时【杀死魔族】的效果只有仅仅数秒。
正因为知道那件事才有余裕。
但是，魔族却不知道。……不寻常的攻击迫在眉睫。
下一个瞬间，从地下出现了高达音速十倍的超高速子弹，贯穿红色的心脏，在其余波稍微延迟後，肉体被炸的四分五裂。
再也不会再生了。

他连自己死去的瞬间都认不出来吧。
【电磁炮】不合理的速度和破坏力，落得一个冷淡的结局。
又一个魔族逝世了。

「这是一个令人着迷的狙击。」

「虽说和风连接起来看得见，但和目视的感觉应该不一样，真的很厉害呢。不愧是卢格」

塔尔特解除了【兽化】，狐狸耳朵和尾巴消失了，蒂亚取下刺刀的刀刃，把枪放回槍套。
并且，塔尔特和蒂亚互相擊掌。

「能赢真是太好了。……这是至今为止的魔族中最弱的一个。」

「大概是在那只大又恶心的虫子身上投入了所有的力量吧。一般来说是无敌的。我可杀不了那个大蟲子。逃到土里也太卑鄙了」

「是啊。想出杀死它的策略，卢格大人太厉害了。」

塔尔特骄傲地称赞卢格。

「不止如此。塔尔特变得强大到让人吃惊的程度，所以才觉得很轻松。可能已经和魔族不相上下了。」

「……一定是因為在卢格大人的身边哟。如果在卢格大人的身边，无论到哪里我都会变得坚强。蒂亚大人也变得越来越强了」

如果卢格听到这句话，一定会很高兴吧。
不久之前，塔尔特還很谦虚。這是很好的变化。

「可能是吧。那么，差不多该去迎接卢格了」

「好啊，我很期待得到卢格大人的称赞。」

两名少女微笑着，跑到城市下沉的洞穴。
为了尽快见到从那里爬上来的心爱的人。
对于她们来说，比起打倒魔族的喜悦，让心爱的人称赞、抚摸、拥抱的喜悦要大得多。 

尾聲：暗殺者接受邀請 
[[機翻+腦補] 第五章 尾聲： 暗殺者接受邀請] by 黑

透过风观察地上的情况。
电磁炮无疑击碎了無表情魔族的红色心脏。
虽说如此，但也不疏忽大意。
除了风的探查魔法以外，同时使用土的探查魔法，彻底地探索周围。

「……看起来没什么问题」

没错，可以说打败了那个魔族。
呼出一口气，放松注意力。
为了慎重起见，就像打倒狮子魔族之后一样，必须确认位于圣域的魔族像是否破碎了。
即便是万一，也不能错过在一瞬间将一个城市拉入地下的魔族。
然后，有一件困扰的事情。

『这个能力的提高……好像完成了呢』

从被冰凝固的水面下感到巨大的力量。
那家伙发出了翡翠的光芒。
就在电磁炮发射之前，那家伙完成的瞬间，周围被一点点吸收的灵魂全部被夺走了。
就连我自己也感觉到了危险。如果不用魔力守护，灵魂就会被带走吧。

……那家伙的真面目只有一个。
魔族们以超过万人的灵魂为材料，做成魔王复活的关键道具，【生命果实】。
那个無表情的魔族，被破坏了身为铠甲的地中龙，放弃了这家伙的完成打算逃跑。
但是，讽刺的是，正因为塔尔特和蒂亚拖住了它，【生命果实】才完成了。

「有情报网真是太好了。如果没有那个，甚至连战斗都做不到」

如果没有情报网和改良型的滑翔机，在我们来之前【生命果实】就完成了，地中龙也消失了吧。
不管变得多么强大，如果没有能及时找到敌人的眼睛和耳朵，沒有能及时赶上的速度的话，就没有意义。
……根据情况的不同，也許無法追赶到这个魔族，甚至考虑到魔王会复活。

「【生命果实】该怎么办？」

一边这么说一边使用魔法。
首先，将冰块打碎后，用风的魔法将【生命果实】从水中取出，悬浮在空中。
那是翡翠色的宝石，虽然外表看上去像矿物，却像生物一样在跳动。美丽与令人毛骨悚然同时存在着。
但是，比起这样的感想，给人一种更早感觉到的印象。

「看上去很好吃」

嘴角上溢出口水。
无论看到什么样的美味佳肴，无论多么饥饿的时候，都从来没有这么刺激过我的食欲。
体内的所有细胞，都在大喊着想要吃掉它。
用所有的理性来阻止这种冲动。
……别说吃，光是碰也很危险。

可是，即使是支配感情，掌握按理行动的暗杀者的我，身上也有着足以让人发疯的东西。
摆脱理性，伸出手来。

拔出刀子刺入大腿。
血喷涌而出，剧痛袭来，让我稍微分心。
但是撑不了多久。

以浮在空中的【生命果实】为对象，使用土魔术。
把周围用铝合金包起来。
不可思议的是，混有银的铝具有阻断魔力的效果，所以在运送魔道具的时候就使用这个。
围着厚厚的一圈，食欲大大减退，变得轻松了。
以那个状态收纳在【鹤皮袋】。
到了这个地步，【生命果实】的诱惑终于消失了。

「危险。如果走错了一步的话，【生命果实】就在我的胃里了」

如果吃了魔王复活所必需的，使用以万為单位的人类灵魂的東西，我大概会破裂，或者变成怪物吧。
……但是，还是有疑问。
事实上，人类的本能是相当优秀的。

遵循本能的行动，无视伦理观的行为往往是正确的。
想吃的东西一般都会吃掉。因为正是身体所需要的东西，才会凭本能感觉到想吃東西。

我的本能，如果追求这个的话，那麼吃了【生命果实】也有可能对我有所帮助。
只是，不能拿这种可能性冒险。
不管怎么说，赌输的话，不是死了就是變成怪物。
不是开玩笑。风险太大了。

另外，利用他人进行人体实验也很难。
给予【生命果实】的那一瞬间，也许会变成一個无法控制的规格外怪物。
说起来，这个的用途本来就很多。通过调查，应该能更深入的了解魔族和魔王的生态吧。也可以作为与蛇魔族米娜的交涉材料。
或者把它毁了也是有可能的。
不管怎样，不应该马上做出决定，现在正确的是带回去……也就是保留。

「先往上走吧」

风告诉我塔尔特和蒂亚正朝着洞跑来。
和她们一起庆祝胜利是最优先的。
总之，在【鹤皮袋】裡封印了【生命果实】。


◇


一上到地上，塔尔特和蒂亚就跳进了我的怀里。
蒂亚姑且不论，对这种事感到害羞的塔尔特沒有猶豫，大概是【兽化】的副作用吧。
很欣慰他们看起来好像都没受伤。

「您辛苦了。卢格大人」

「这次的作战计划真的很顺利呢。」

「啊，所有人都好好地发挥了作用。这是作为团队的胜利」

无论是谁，如果有一个人失败了，就会在结束的情况下完全发挥作用。
我们绝对是最棒的队伍。
相互拥抱，彼此平安无事地分享喜悦。
于是，蒂亚眯起了眼睛。

「……总觉得有点奇怪。卢格身上缠绕着奇怪的魔力」

「沒錯，看来【生命果实】已经完成了。我在回收那家伙的时候，受到不小的誘惑」

我没有吃。
但是，只是在附近，就被【生命果实】放出的波动击中了。
虽说放入【鹤皮袋】之后一切力量都没有泄漏，但【鹤皮袋】里面的东西会变成什么样子还是很不安。
即使知道那个风险，也不能丢下【生命果实】不管，但也不能用手搬运。

「那个没问题吗？」

「这种程度的话，放任不管就会散去。……话虽如此，你们两个可不能出什么事。暂时离开我比较好。塔尔特，讓蒂亚乘上你的滑翔机，先回去吧」

虽然那么说，但他们不会离开的。

「如果卢格可能有什么事的话，附近需要有人想办法解决吧？我不会离开的」

「我也在一起。而且，如果卢格大人说没没事的话就没问题了」

「……谢谢你」

無論生死都在一起。虽说不能说是合理的，但我觉得和这两个人的话也不错。

塔尔特，蒂亚，离我远点」

把那样的两个人庇护在背后。
经常准备的探查魔术有反应。身体转向有反应的方向，伸出手去拿胸前的枪。

「直到观众们都决定好了，现在才登场吗……诺伊斯」

我的朋友，在蛇魔族米娜的手中，不惜拋棄人類的身份也要得到力量的男人在那里。
比以前相遇的时候更加强化了。
那就是变得更加无法挽回了。

「我也想战斗，但是这是米娜大人的命令。」

米娜『大人』吗？
以前，作为一种对等的关系，诺伊斯与是米娜接触着。
这就是所谓的『大人』。
心也被支配了。……但是，大体上还残留着为了人类而战斗的意识。正因为如此，才会说出想要与魔族战斗之类的话。

「这样啊。快点进入正题吧。到现在才出来。你有话要跟我们说吧。」

「我希望你跟我来。米娜大人在等着我们」

说着这句话的伊斯所指的地面上，出现了一条大蛇。
诺伊斯坐在他的头上招手。不只是诺伊斯，我们三个人也能骑在头上的大小。

「如果我说不愿意呢？」

「我必须和你战斗」

诺伊斯拔出了魔剑。
……虽说诺伊斯比以前更强了，但还是能够取胜。
但是，已經强化到了手下留情不可能获胜的程度，如果战斗的话会杀掉诺伊斯吧。

我把他当成朋友，我不想这么做。
而且，正想和米娜谈谈。

「知道了，走吧。这是我第一次用蛇移动……塔尔特、蒂亚、不要离开我」

「就算不说我也不会离开的。我不喜欢蛇」

「……有点可怕呢」

两个人抓住我的下摆，三个人骑在蛇头上。
我原以为蛇头會滑溜溜的，没想到有一个坚固的立足点，长了好几个容易抓住的角，抓住了它。

全体乘上，诺伊斯说著什么。
那不是人類的语言。
大蛇作出反应，以马车无法比拟的速度出发。

……看起來，目的地大概是米娜魔族的据点。
怎么可能让这么大的蛇，走到人類居住的的城市

「米娜确实知道地中龙，不，無表情魔族的动向。」

尽管如此，还是没有给我任何情報。
那个理由，必须让我听清楚。
根据情况的不同，和米娜的合作关系会破裂吧。
……并且，在那样的情况下，要从她的巢穴中活着走出来会很辛苦的。趁现在做好准备吧。
作最坏的打算。因为这就是所谓的暗杀者。 

 
第六章
序言： 暗殺者詢問協力者 
[[機翻+腦補] 第六章 序言： 暗杀者询问協力者] by 黑

到现在为止，遇到了各种各样的魔族。
有奥克魔族、兜虫魔族、狮子魔族、潜伏在地中龙體內的魔族，还有蛇魔族。
其中最异质的就是蛇魔族。

伪装成人类，融入人类社会。
而且在她的情况下，这样做不仅有助于魔王的复活，而且还能享受人类的文化和娱乐。
正因为如此，才能建立合作关系。
我至今为止被她所帶來的情報帮助了。如果没有她的帮助，应该无法打倒狮子魔族吧。

『这个合作关系出现了裂痕』

这次没有从她那里得到情報。
她也并非知道其他所有魔族的动向，有可能只是单纯不知道地中龙的动向。
但是，在战斗结束的同时，萨伊斯出现的时候，这条线变得非常的稀薄。如果事先不知道的话，就不会在这个时候派人过去。
就这样，若无其事坐上蛇的魔物到她的根据地，虽然让人有些怀疑，但也有不见面就不知道的事情。

不管遇到什么情况，我都有逃脱的自信，也正因为准备了保险，才会这样跟过来。
诺伊斯的事也让人担心。
他现在作为向导操纵着蛇的魔物。

「诺伊斯，我们不蒙上眼睛可以吗？」

接下来会被带往蛇魔族米娜的根据地。
你不想让人知道那个地方吧。
一般情况下，就会采取遮挡視線，不要让對方记住道路。

「没关系，因为卢格是米娜大人的協力者。再说，如果是你，即使那样做也没有任何意义。」

「被发现了吗？」

苦笑一下。
诺伊斯说的没错。即使五感被封住了，用风来探索周围的情况也是小菜一碟。

「……今天娜芳不在吗？」

「因为她很忙，并不是一直都在一起行动。」

四大公爵家之一，罗马尔格的千金小姐。作为以人极限作为目标的一族的最高杰作，在学园里是相当于我们前辈的人物。

「是吗？那是……」

于是，诺伊斯中断了交谈。
诺伊斯对她有好感。正因为如此，才会在意接下来的话是『遗憾』还是『太好了』。
但是，他就那样沉默不语。
话虽如此……。

「这条蛇好快啊。」

「是的，我很驚訝。」

「不过，和在天上飞比起来速度要慢。」

因为是体感速度，所以会有误差，但大概是每小时三百公里左右。
相当于新干线的速度。
以这个速度，不断地在未开拓的地方前进。
这个国家还没有砍伐所有的森林，贵族们为了扩大领土正在努力开拓。

走进地图上没有的大树林，出現一個不自然的場所。
到这里大约两个小时。
当我们从蛇的魔物下来後，蛇的魔物就潜入地下消失了。
雖然當做計程車使用，但这个等級的魔物，如果愿意的话，至少可以把小城镇全部消灭吧。

「这里是米娜大人作为魔族的宅邸。」

是座高大气派的宅邸。
能建造这么大的宅邸，只有高级贵族，至少也要有伯爵这样的地位才行吧。
在财力上，生意做得很好的下级贵族也会有办法，但如果由下级贵族制造出这样的东西，就会遭到不敬的批评。
但是，我在意的不是它的大小和气派。

「……真意外，这不是刚开始流行的内维亚建筑风格吗？」

这个国家的天才建筑工程师朱古尔尼伯爵设计的宅邸。那个太棒了，委托人蜂拥而至。
眨眼之间，它的设计思想就被命名为内维亚建筑样式，成为这个国家的主流建筑样式之一。
真不敢相信魔族竟然会在这样未开化的土地上建造这样的宅邸。

「卢格很博学啊。正如你所说，是用内维亚建筑风格建造的。 一个崇拜米娜小姐的贵族为我们做了贡献。我们把那栋房子拆了，然后把它们组装起来。」

「简单地说，如果不是一流的木匠是做不到的。不能把一般人带到这里来吧？」

「因为米娜大人很受欢迎啊。」

「是这样啊。」

蛇魔族米娜拥有强大的魅惑能力。
所以把需要的人洗脑，把他带到这里来的吧。
只是为了建造自己喜欢的宅邸。
雖然并不讨厌她本身的人格，但是再次认识到对方是魔族。

「来吧，请。我带你去，卢格、蒂亚、塔尔特。我们主要的宅邸」

门一个人打开。
然后，我们走进了蛇窝。


◇


宅院中有好几个穿着佣人衣服的蛇人在作工。
努力打扫，当我们靠近的时候低头目送。
不仅是宅邸本身，内部装修也是贵族式的精致。也陈列著美术品這類的東西。

而且，保养也很完美。
被称为美术品的東西在进行保养时，虽然需要极其专业的知识，但魔物将其完美地处理，只能说是异常。
除了这些佣人之外，还有很多像骑士一样装备着铠甲和剑，直立不动的蛇人。
这也给人一种不协调的感觉。

从站立、走路的姿势和精神状态，在某种程度上可以推测那个骑士的力量。
而且，数十名蛇人骑士，看起来都是一流的骑士。
从幼年花费好几年的时间，终于到达这样的境地。
然而，这种事情是不可能的。
骑士所拥有的技术是人类创造出来的。魔物不可能知道这一点。

即使是人类教给他的，魔族的封印解开还不到一年.。这么短的时间就学会，太不现实了

……等等，佣人们也一样。在我看来也无可挑剔的礼仪、超一流的家务技术、需要专业知识的美术品的保养。那是不可能一朝一夕就掌握的。
最重要的是，他们是不是太人性化了？
考虑到这一点，就产生了一个假设。
这件事要问米娜吧。


◇


被邀请到客房。这个房间装修更加讲究，而且美术品也使用质量更好的东西。
架子上排列的酒，全是国内、国外的超高级品。而且，名字和价格并不是超一流的，而是与价格相称真正的美酒。
悲哀的是，只要看这个房间，我和米娜的品味就很合得来。
这个房间的主人在房间中央。

「欢迎到我的宅邸。卢格大人和可爱的恋人。我一直期待着把你们叫到这里来。请坐吧。」

褐色的皮肤、黑发。妖艳的身体用肉色的衣服罩着。

还有那紫色的眼睛让人联想到蛇的绝世美女。

「啊，我被邀请的时候也很期待……突然，看到了很恶心的东西。再说一次吧。我是人类，我喜欢人类。」

「哎呀，你果然被发现了。那个的材料」

米娜意味深长地笑着，不知道在说什么的塔尔特和蒂亞都摇了摇头。

「你们两个都看到了吧，这个宅邸工作蛇人。那个材料是人类。通过某种手段把人变成蛇的魔族，继承那个时候的记忆和经验。因此，这座宅邸的蛇人完美地完成了家务，骑士们已经成为拥有魔力和人类技能的强大存在。……刚才，诺伊斯说从某个伯爵那里得到了这栋宅邸，这是不正确的，而是把家里的人都献给了米娜。」

「什麼，那些蛇人嗎！？」

「原来是人类吗？」

他们脸色苍白。然后，對米娜感到厌恶。
只要是人类，谁都会对这件事产生回避感。

「请不要用这样的眼神看我。我并没有勉强誰。因为想一直和我在一起，所以我实现了这个愿望。就算是他们也不会吃亏的。因为它比人类强多了，也从衰老中解放了出来。」

「你不是说用魅惑去剥夺心是不可能的吗？」

「包括魅惑在内，这都是我的魅力，所以被抱怨也是没有办法的。但是，如果你不喜欢，作为回报，我会告诉你我的能力。我能吃生物产卵。吃人就是蛇人。吃了狗就是蛇狗，吃了猫就是蛇猫。拥有生前的能力和记忆，变得更强重生。很棒的能力吧。」

「真是强大的能力啊。」

令人毛骨悚然。。
米娜不断魅惑人们，玩腻了、厌倦了就吃掉，把他们变成自己的军队。
虽然本人說自己作为魔族并不强大，但如果将其作为率领军队的人来考虑的话，他是个相当有实力的人。

「你明明厌恶我，却还是选择用词，真是善良啊。我真想把你吃掉。」

蛇的眼睛捕捉到我，塔尔特和蒂亚为了保护我而走到了前面。

「可爱的小恋人们，请放心。我说要吃，但这是性方面的意思。」

「那边也不行！」

「卢格，对你这样的阿姨不感兴趣！」

米娜的脸稍微抽搐了。
蒂亚對這個阿姨好像很看不惯。

「总之大家先坐下吧。 我是来谈今后的事情的。 米娜之所以特意叫我来这里，是为了说不在这里做不到的事吧？」

「是的，你说得对。聪明的孩子果然轻松啊。我请你喝酒吧。您要哪一种？」

「库尔托涅的红色」

被称为红宝石的酒，生产数量很少的极品酒。
而且，在之前的奥克魔族袭击事件中，农田被夷为平地，再也没有酿造出来的酒。
虽然是根据自己的喜好选的酒，但同时也带有讽刺意味。

「哎呀，这是我最喜欢的。你知道吗？和兴趣相投的孩子身体也很合得来。」

「那就不知道了。」

米娜给每个人倒了一杯血红葡萄酒。
到目前为止，米娜还没有表现出完全的敌对行动。
尽管如此，也不可能放松。
如果不注意的话，我自己也有可能被米娜吃掉，加入蛇人的行列。
虽说上了保险，但并不完美。
让我们慎重地进行谈话吧。 

1 暗殺者談判 
[[機翻+腦補] 第六章 第1話 暗殺者談判] by 黑

和蛇魔族米娜面对面。
到目前为止，我们只是单纯地打了刺拳，接下来就是交涉了。

先确认端出的葡萄酒中是否混入了奇怪的东西。
不喝酒是最保险的，但现在已经是友好关系了。就算只是形式上，也需要信任对方的姿態。

……好像没有毒。
把这件事用视线告诉塔尔特和蒂亞，首先我吞了下去。
果然，庫爾托涅的红色很好。
人类创造的文化结晶。也许正是因为有了这样的东西，米娜才會沉迷于人类的文化当中。

「呵呵，虽然喝了很多人类的酒，但我觉得这是最好喝的。」

「我同意这一点」

好好品尝葡萄酒。
保存状态也很完善，丝毫没有损害庫爾托涅鲜明的味道。
当我的喉咙湿润的时候，看到米娜的脸意味深长地笑着，等待着我的话。
看来是想让我先开口。

「让我们单刀直入地问吧。……你打算继续保持合作关系吗？」

「哎呀，这是什么意思？」

「我指的是地中龙。那个魔族很久以前就准备好了，米娜也注意到了他的动作。尽管如此，没有和我联络，就算我觉得已经不想合作了也不奇怪吧」

我不打算让你搪塞过去。
即使决裂了，为了弄清事实还是来到了这里。

「没告诉你是故意的。事实上，我需要一个【生命果实】。那个孩子很强，但是有严重缺点的孩子。之后可以轻易夺取【生命的果实】。所以，我不想被你打扰」

「是打算让那家伙制作【生命果实】后再夺走吗？」

「你说得对。」

「……那不是不合道理吗？如果你需要【生命果实】，为什么要和我联手。正是因为有你的情报，所以在制作出【生命果实】之前打倒了魔族」

米娜端起酒杯，停顿了一下，然后开口說。

「老实说，我低估了你。提供了他們的情報之後，我不能阻止你。最多只要拖住那些郁闷的家伙的后腿就行了。但是，你一直赢下去了。……就这样，我能夺取【生命果实】的孩子就只有那个了」

「真合乎道理」

「但是，这也失败了。我从来没想过，没有我的情報就能赶上。而且从正面把它擊碎也是一件令人惊讶的事。你真的很强，比这更好的观察力。这是我第一次意识到那个孩子是个藏在铠甲里的胆小鬼」

这里也有在意的事情。
不如说，这是我从很久以前就一直在意的事情。

「第一次啊。也就是说，那个地中龙已经和人类战斗过好几次了。大概从几十年、几百年前就开始了。不只是那家伙，所有魔族都是这样。你们魔族已经复活好几次了吗？」

至今为止，我已经参考了关于魔族的文献。
那个本身就很奇怪。
无论哪个时代多少有些不同，大概都是关于同一个魔族的记载。
尽管写着许多魔族被过去的勇者杀掉并被消灭。
但是，为什么同一个魔族会多次出现？
过去的魔族和现在在这里的魔族是同一个人吗？
我一直很在意那个。

「复活。那有点不同呢。因为，我们不会死的」

「粉碎心脏就可以杀死吧」

为此【杀死魔族】。这是为了杀死不死身的魔术。

「确实，如果心脏被击碎的话，就不会留在这个世界了。但仅此而已。等时机成熟又会再回來的」

发生了我转世的事吗？
人类转生的时候，灵魂在死后的世界洗净、漂白再放回去。在我的情况下，通过不进行洗净和漂白来保持前世的记忆。
魔族做着类似的事也不奇怪。

「这很有意思啊。那么，魔族们多少次重复着这样的事呢？相比之下，我认为勇者对策似乎并不充分。虽然每一次都失败了，但每次看起来都是靠力量进攻的」

至少，这个国家记录里的几百年间，人类一次也没有灭亡。
反过来说，魔族和魔王持续失败。一般来说应该考虑勇者对策。

「因为机会难得，我给你一些珍贵的情報吧。我们从来没有失败过。好好地完成了目的哟。从几千年前开始。正因为如此，这个世界才存在」

那听起来完全相反。
打算毁灭世界的魔族和魔王，以及想要守护世界的勇者。我们必须怀疑这个常识本身。

「如果详细地问了，你不会告诉我，对吧？」

「当然了。我们是協力者。不是互相熟识。这是对这次没有提供情報表示歉意。我们必须付出额外的代价」

从这里开始自己去寻找答案吧。
只看魔族也得不到答案。必须在哪里与勇者接触。

「……至少，你还想继续和我做交易吗？」

「嗯，你说得对。包括我在内只剩下三个魔族。但是，剩下的两个是特别的魔族。我实在是无可奈何，所以希望你们一定要处理一下」

「你以为我会相信这句话」

「正如我一开始所说的，因为我想要【生命果实】，所以不敢把情報交给你。如果是这样的话，就不能这样考虑了吧？只要得到【生命果实】，就能恢复到原来的关系……能给我你隐藏的【生命果实】吗？如果你不那样做的话，就算用稍微强硬的手段，我也会自己做。不管怎么说，我不觉得我能从那两只手中夺走，所以只能自己做」

蛇的眼睛捕捉到了挂在腰间的【鹤皮袋】。
装蒜的事是办不到的。
而且，如果这个蛇魔族愿意的话，一定会制作出【生命果实】吧。
她控制着阿尔万王国。
以政治的力量阻挡我的妨碍，在绝对无法触及的地方屠杀人民就行了。
那么，我们能采取的手段只有一个。

「如果把顺序颠倒过来，可以接受那个条件。今后也要继续傳遞魔族的情报。然后，当米娜成为最后一个人的时候，我会把这个给你」

这样的话，就能够一边阻止米娜的暴走，一边维持合作关系。
米娜的表情只有一瞬间变得很沉着，但很快就变成了诱惑老男人的东西。

「真是小心谨慎啊」

「这是这次的惩罚。失约了一次。你应该接受不利的条件」

「但是，你忘了你们的生命也在这张谈判桌上吗？这里是我的巢穴，你在之前的战斗中消耗了」

两个都对。
这个屋子里有数百个强大的魔物。
然后我在与地中龙的战斗中，用尽了法尔石，失去了特别的炮。虽然多亏了【超回复】，魔力和体力回复了，但是在这种状况下战斗是极为恶劣的。

「那么，我们也听听吧。有生命的危险之类，来这里的时候就明白了。你觉得我愚蠢到不采取任何对策吗？我们的生命不会成为籌碼。你要试试吗？」

笔直地凝视着彼此的眼睛。
彼此都很擅长洞悉对方的心理。
正因为如此，才会有相通的东西。

「是我输了。那么，就接受那个条件吧。今后，我将比以往更多地传递同伴的情报，也会通过政治的力量来支持。如果你不喜欢吃人，那我就不吃了。作为交换，当我成为最后一个人的时候，我要得到【生命果实】。」

「交涉成功了。……好了，事情也结束了，塔尔特、蒂亚，回去吧」

「啊，好」

「是啊，我不想待太久。」

我站起来，两个人也站了起来。
表情僵硬，似乎对异样的空气感到紧张。

「……最后我给你两个忠告。一个是，不建议人类持续拥有【生命果实】。因为那是魔王的饵料，所以不是何在人类手裡。不要忘记，你和勇者不同，只是个强大的人。二、你想守护的是这个世界、还是这个国家、或者可爱的恋人？如果不做好决定，会做出错误的选择。这次的仪式也进入了佳境，不得不做出选择。因为只是以人类为中心，所以仪式有些歪曲。到底会变成什么样，连我也不知道」

「谢谢你的忠告。让我参考一下」

「顺便说一下，这是送给喜欢的男生的个人礼物。还有，我们果然不相爱吗？如果是你的话，可以不加计算地把身体重叠起来」

「拒绝。不幸的是，米娜不是我的爱好」

「哎呀，太过分了。但是，我也不讨厌这种地方」

米娜的忠告，【生命果实】是危险的，这是理所当然的。
而且，关于为什么在这个时机问想要守护什么，从至今为止收集的情報中，可以大致想象出想说什么。
我不可能在那里败北。
我不是道具，而是想作为一个人活著，所以转生了。
卢格·托瓦哈迪为了和喜欢的人们幸福而活着。只是仅此而已。 

2 暗殺者擁抱 
[[機翻+腦補] 第六章 第2話 暗殺者擁抱] by 黑

离开蛇魔族米娜的宅邸。
蛇魔族米娜和诺伊斯目送着我们。
回去的时候要不要用那条带我们来的蛇？我郑重地拒绝了。
用那种东西回去的話，如果被谁看见了，恐怕就完蛋了。

『回去之前我想和伊斯两个人单独谈一谈，但是没有那个机会吗？』

不，从一开始就没有两个人独处的意义。
即使我们两个单独谈话，现在的诺伊斯也会告诉身为主人的米娜吧。
所以，我下定决心。
在米娜面前，说应该对诺伊斯说的话。

「诺伊斯，请告诉我。你在这里是为了什么？」

我想知道的是诺伊斯是否還是诺伊斯。
如果在这里要说是为了米娜的话，那就不是伊斯了。
完全是米娜操纵的人偶。
诺伊斯以人偶般无机质的脸张开嘴。
……不行吗？
不，不对。
诺伊斯的表情扭曲了，那是为了保护什么重要的东西而挣扎，不是人偶，而是人的脸。
仿佛要挤出来一样，吐出诺伊斯的话。

「我在这里，是为了变得更强。我变强了」

从那以后被风的声音淹没了。
但是，已经足够了。
知道了诺伊斯没问题。

「这样啊，那么下次再见吧」

如果已经不行了的话，我就会抱着风险的觉悟，把他从米娜身边带走。
在这种状态下，即使想把他从米娜身边带走，也会把我当成敌人来袭击，甚至在他用武力把我带回去之后，他也会回到米娜身边。光是这样的话，恐怕会坏掉。

尽管如此，如果诺伊斯不再是诺伊斯的话，为了能够治疗的极小的可能性，打算采取强硬的手段。
……但是，现在诺伊斯仍然是诺伊斯。那样的话，就不用赌博了。
先放置在这里。

「啊，接下来就是学园了吧。」

我看着米娜的脸。笑嘻嘻，不否认诺伊斯的话。
学园的修复很顺利。在不远的将来，学生们就会被叫回来吧。
但是，你想让现在的伊斯去那里吗？

「知道了，在学校」

好吧。虽然不知道他有什么意图，但是在远离米娜的状态下，如果能给我时间和诺伊斯在一起的话，我会以自己的方式进行各种各样的治疗。
即使那是个陷阱。


◇


然后依靠着去的记忆飞到最近的城市，找了个住处。
这是城里最好的旅馆。
正因为这个城市治安不好，所以才奋发图强。在治安不好的城市，价格不仅会影响到舒适，还会影响到卫生方面和安全性。
如果是我们的话，虽然也能对付强盗，但是不想做累的事。
一进房间就倒在床上。
蒂亞看到后也模仿着那样倒在了旁边。

「累了……累死了」

「嗯，真是的。」

「真少见啊。卢格大人会展现出那样邋遢的样子」

「我怎么样呢？」

「那个，因为总是那样的感觉」

塔尔特稍稍移开脸，说出了真實的想法。

「即使这样，在维格列的时候，作为深窗的千金小姐，我也是尽量不让对方看到空隙。自从和卢格一起生活后，我开始觉得摆架子有点愚蠢了」

即使是现在，在蒂亚戴上贵族面具的时候，也表现出完美无隙可乘的举止。
但是，在我和塔尔特這樣信赖的人面前，就会露出本色。

「我也累了。虽然身体的疲劳已经消除了，但是是心灵方面」

「嗯，【超回复】太方便了。不管怎么勉强也能马上动起来。……但是，心灵方面却完全不行」

这也是【超回复】的弱点。
说到底只是身体恢复。
我自己，在和魔族展开了殊死搏斗之后，在和米娜的谈判中精神上变得衰弱。
正因为如此，才決定不勉强馬上回到托瓦哈迪，而是在附近休息。

「这么说来，塔尔特已经没事了吗？你看，如果一直延长【兽化】的话，会变得很严重吧？」

塔尔特的脸涨红了。
因为【兽化】的副作用而变得色情，本人也很在意。

「正如卢格大人所说，每天变身的过程中，已经习惯了，能够忍耐了。」

并不是说只要能忍耐，那样的冲动就會消失。
现在眼睛也有点发热。

「原来如此。能够忍耐啊」

「那个，那有什么问题吗？」

「不，没什么。总之先吃饭吧。肚子饿了」

「是，我也饿极了。也许是因为【超回复】的恢复力，所以肚子饿得很快。一直搬着沉重的行李」

塔尔特看着靠在墙上，魔道具之枪。
通常都放在【鹤皮袋】里，不知一旦放进去，受【生命果实】的影响会变成什么样子。
用悬挂式滑翔机搬运费了很大劲，背着巨大的机械長枪，在街上也被人用奇异的目光看着。
没有【鹤皮袋】竟然會这么不方便。
回到托瓦哈迪后，要彻底调查，得想办法使用它。


◇


這飯菜，怎么说呢……感覺很微妙。

「嗯，麵包和酒都不怎么好吃。」

「嗯，非常普通呢。」

这座城市不是像王都那样只使用一级品，也不像穆尔特这样来自世界各地的商品汇集的座城，也不像托瓦哈迪那样土地肥沃作物的质量好。
因此，对于味道很挑剔的我们来说，这是留下不满的味道。

「相对的，它既便宜份量又多。硬要说的话，这是面向工人的酒馆。舒适就好」

这里既没有旅游资源，也无法指望游客。
这里也是工人平常使用的酒馆，比起味道和新鲜感，更需要量吧。

今天的主菜炒猪肉很火辣。
从外观上看，五花肉、里脊肉、肝脏、火腿、小肠等，总之先将所有的部位全部倒入锅中，然后用甜辣酱汁涂满。
普通的好吃。总而言之，它有品尝各种味道的优点，偏浓的調味和酒很搭。

「嘛，还不错呢。」

「对我来说，这已经是足够的款待了。」

「偶尔这样也不错」

托瓦哈迪的料理虽然比家常菜好吃，但因为母亲和我的兴趣爱好，高雅的料理很多。
如果没有这样的机会，就不會吃这么粗略的料理了吧。


◇


回到房间，正做着麻烦工作的时候，蒂亚从后面看了过来。
租了两个房间，蒂亚和塔尔特是不同的房间，但是穿着睡衣来玩。
因为睡衣穿得少，所以很性感。
最近，注意到了蒂亚正在成长中。越来越有女人味了。
也许会比妈妈更大。

「在做什么呢？」

「这是今天的报告书。不好好发送的话不行啊。……因为太麻烦了，所以想对打倒魔族这件事保持沉默，但这是不可能的」

如果又打倒了魔族，就会引起大骚动。
就这样打败了过半数的魔族。 打倒所有魔族的话，整个国家都会沸腾起来，会打算祭祀我吧。
虽然想避免这一点，但是在圣地应该又有魔族像破碎了，所以隐瞒是不可能的。

「为什么？也许还会有更多勋章和奖金吧。不仅如此，说不定还能得到新的领地而出人头地」

「我不想出人头地。如果领地再扩大的话，就会看不到每一个角落，也不想被中央的政治所困扰，真是让人厌烦。男爵是最适合性情」

贵族的阶级越高，就越能获得权力与财富，但义务也会增加。
男爵是基本只考虑自己的领地的事就可以了。
如果再这样下去的话，就不得不参加政治活动，还要照顾下级贵族们。
说白了很麻烦。
……不过，只要是下级贵族，有时也会受到上级贵族不合理的命令，但在此基础上我认为这是不划算的。

「没有欲望啊」

「我有欲望啊。想要的东西全部要得到。为了我和我重要的人变得幸福所需要的东西。只是，在出人头地之后，没有什么东西能让我们幸福」

即使是现在，也几乎没有因为想要而得不到的东西。
出人头地的都是我不想要的东西，我和蒂亚他们都不觉得幸福。

「呵呵，是啊。比起卢格變得更伟大，像这样经常在一起更好。爸爸啊，看起来总是很忙，连一起吃饭的事都很少」

「如果是伯爵的话，应该是这样吧。……也许还是好好地表示一下自己意思比较好。这样的话，就不会像上次那样因为失误而被拖着后腿了」

「你是说要在众人面前说声明，不想出人头地？」

「那是最快的，但是做那个的话，就会有因为这个而生气的人出现。」

人心难测。更何况，对于他人的心，如果对方是一两个人的话就算了，如果是多个对手的话就沒办法了。

「好了，信写好了。一早就把信寄出去，报告就结束了。我要睡了。明天我必须调查【生命果实】，所以我想好好地恢复身体状态」

「……这样啊，有点遗憾」

蒂亚从后面抱了过来。
感觉体温比平时高。
蒂亚的意图与体温一起传达過來。

「你不累吗？」

「很累哦。但是呢，就是这样的心情。我呢，一想到卢格会消失的话，开关就会打开。今天是和魔族的战斗，卢格一个人做了很危险的事情，和米娜说话的时候感觉像别人一样遥远，一直都是这样的。我问了塔尔是不是特别的性感，因为决定如果塔尔特不能忍受的话就不让步。 我很奇怪吧」

「这不奇怪，我觉得我能理解。」

为了消除心中的不安，想要连接在一起。
我想只要感受到彼此就没问题了。我也想感受蒂亚。更重要的是，害羞地把自己的心情说出来的蒂亞太可爱了，我快不行了。

「哎呀」

象魔术一样地一瞬解开蒂亚的拥抱，反过来以公主抱將她抱到到床上。
蒂亚用湿润的眼睛抬头看着我，张开双手迎接我。

「我不会消失的」

「嗯，请让我相信。」

我微笑着親吻嘴唇。
我在这里。并且，决不离开蒂亚。
我来告诉你这件事吧。 

3 暗殺者掌握禁忌的果实 
[[機翻+腦補] 第六章 第3話 暗殺者掌握禁忌的果实] by 黑

在住處吃早饭。
虽然没抱太大的期待，但还不错。
营养有好好地考虑，肚子也吃撑了。

「哼哼哼♪」

蒂亚很高兴。
可能是因为昨晚我们相爱了吧。
她的话，虽然很少有那种心情，但一旦打开开关，就会撒娇到最后。
塔尔特羡慕地看着那样的蒂亚。
并不是我以及蒂亚说了昨天的事，但总觉得能传达出来。

「那个，现在要回去吗？」

「啊，信一寄出就马上」

我对【生命果实】的事很在意。
最糟糕的是，因为【鹤皮袋】有从内侧被破坏的危险，所以不是悠闲自在的时候。
没有不使用【鹤皮袋】就能安全地携带【生命果实】的办法。
虽然用特殊的合金包着，但这只不过是一种安慰而已。

「那么，要去买礼物吗？你看，偶尔这样孝顺父母也不错」

「在这座城市吗？我不怎么推荐……总之，去寄信时顺便看一下露天摊贩吧」

「好吧。如果没有好的东西的话，也没有必要勉强买」

话说定了，也吃完了。
我们赶快准备出发吧。


◇


在大街上行走，以邮局为目标。
从最好的住宿地点可以看出，这个城市的治安很差。

要说有多糟糕，女性一个人走的话，只要对自己的能力没有自信，就不能推荐了。說什麼在大街上走就好了，光想著甜蜜的事情會變得无法挽回。

虽然我和这里的领主见过面，但他是个相当奔放的人。
街道的方针也很笼统。完全来者不拒，无论是罪犯还是国外的人，都会接受。
并且，根本不存在法律。在这里发生的一切都是自己的责任。不管是遇到强盗、被杀、被强奸，都只能忍气吞声。

正直的人不会住在这里。
在这里的大部分人，几乎都是只有在这里才有容身之处，或者是只有在这种地方才能做生意的人。
在其他城市被认为是非法的商品也很普通的排列著，赃物市场就是城市的主要产业。

……因为是这样的城市，从刚才开始害虫就不断地向蒂亚和塔尔特袭来。尽管有我在。
虽然他们也有所企图，但他们知道两个美少女会成为金钱，也没有人会责备绑架。
这里连人都是商品。美少女有非常好的价值。
对害虫们来说，绑架并卖掉二人，就像因为钱掉下来了，所以才捡起来吧，就是这样的感觉。

「那个，从刚才开始卢格大人，真是不留情啊。」

「哇，又打飞了。好大的抛物线啊」

「如果语言不通，那就只好这么办了。」

因为一个个对付这些害虫会很累，所以带着企图接近的家伙们，在发出声音之前用风的招数摇晃它们的下巴，让他们睡著。
蒂亞和塔尔特虽然有能轻易消灭这种害虫的力量，但似乎害怕被成年男子引起兽欲，所以紧紧地抱住我。

在吓到两个人的时候是有罪的，不会手下留情。
然后，稍微走了一下蒂亚就停下来。

「哇，好漂亮的项链在卖啊。使用的宝石也好，工艺也非常精致，感觉很好。而且很便宜，这个卖三倍的价钱也不奇怪。这个，要不要给妈妈买呢？」

在平淡无奇的摊子上，放着一条甚至连拥有一流美感的蒂亚都能称赞的项链。
这样的话，就算站在贵族的社交界也不会害羞，反而会让人刮目相看。如果是那样的东西。

「最好不要」

「哎呀，肯定是挖出来的。如果怀疑是假的，我保证不是」

「这么多的商品，都是以那个价格卖，反而很不妙。可能是赃物。我告诉过你这里是座什么样的城市吧」

「啊，原来如此。……嗯，看到这么漂亮的项链的人，一看就知道是来历了」

这个时代大量生产的东西很少，特别是宝石工艺品的一级品几乎都是有名的工匠做的。
正因为如此，如果带着赃物来到社交界的话，就会被发现并被人嘲笑。

一般情况下，会把宝石拆下来零散出售。可是，那条项链虽然使用了很好的宝石，但是因为设计的好处和超绝技巧的工艺而产生了价值，拆开卖的话价值会剧减。
所以才会将项链照原样以某种价格出售。

买那种东西的家伙，是即使发现自己穿着赃物也无所谓的人，或者是认为只要能拿到就行了的人。
这个赃物市场，是想要安全兑换偷来的东西的小偷，和想要得到比较便宜的东西的人之间的平衡。
例如，不在中央的乡下贵族被发现是赃物的风险很低，也有一边说买得很便宜，一边去赃物市场的人。

「嗯，真遗憾。我想如果能送一个给妈妈就好了」

「妈妈对这种东西没有兴趣。」

托瓦哈迪虽然是男爵，但由于其医疗技术和背后的暗杀家业，比那些子爵赚得还多。
想奢侈的话是可以的，但是妈妈不希望这样。

「正因为如此。如果没有人强迫，就永远不会打扮。我觉得是个好机会。如果是卢格的礼物绝对会高兴的」

确实是那样。
虽说妈妈并不在意，但是社交界里也有一些人笑话妈妈不戴宝石，这也是事实.。
我想给他们点颜色瞧瞧。

「……好，拜托玛哈，从穆尔特寄来好的宝石吧。如果只是买的项链的话，妈妈会觉得很不好意思就拒绝吧，但如果是我做的项链一定会很高兴的戴在身上的」

这样决定之后，就赶紧离开了。

「不在这里买吗？看，那些被拆散的宝石卖得很便宜。那边的话，是吧？」

「确实如果是那样的话，不会被发现是赃物，而且比较便宜。但是，我不喜欢妈妈戴那种出身的东西。首先，我们要一起做我们的订婚戒指。蒂亚也不喜欢这样的宝石吧，如果在订婚戒指上使用这样的宝石」

「啊，确实是。刚才，你若无其事地说了些不得了的话吧！订婚戒指是什么！？我没听说过啊！」

「说起宝石的事情，看到其他男人像这样一个接一个地走过来，我就想起了订婚戒指的事情。事实上，我本来打算早点做的，可是忙到忘了」

我和蒂亚订婚了。
在这个国家，兄妹的婚约什么的并不稀奇，所以没有必要隐瞒。
如果有订婚戒指的话，应该可以避开害虫吧。

「……我好高兴。那样的话，能看到东西真是让人心动呢」

蒂亚抓着我的衣服低下了头。

「敬请期待。我会好好制作的」

两个人的订婚戒指。
我不打算做半吊子的东西。拘泥于材料。使用奥尔娜的网络，获得最高品质的东西吧。
机会难得，让它在紧急时刻可以使用攻击魔法吧。法尔石也是如此，但是根据宝石的不同，与魔力的相容性很好地存储魔力，刻下术式。

「恭喜你。蒂亚大人」

塔尔特笑着祝福。
但是，那表情中却夹杂着一丝悲伤和羡慕，如果不是我的话是不会注意到的。
我苦笑着，轻轻地把手放在塔尔特的头上。

「什么，说得好像事不关己似的？塔尔特的份也一定要制作吧」

塔尔特用双手捂着嘴，抬头看着我的脸。眼睛湿润，忍不住流出了眼泪。

「那个，那个，我非常高兴，那个，我是佣人，平民，可以吗？」

「当然可以。还是说，讨厌订婚呢？」

「我不讨厌！」

气势汹汹。
简直就像是快要被拿起玩具的孩子一样。

「塔尔特的这一点很麻烦，但很可爱呢。」

「啊，是啊。」

「呜呜，两个人都是坏心眼的。」

三人相视而笑。
两个人都很可爱。
为了两个人，我什么都做得到吧。


◇


昨天制作的报告书通过信鸽被运往王都。
目睹了那个之后，就返回托瓦哈迪的宅邸。
并且，使用领地内的通信机，向玛哈传达预算和想要怎样的宝石，委托订购，来到了后山。
那里是连领民都禁止进入的地方，塔尔特和蒂亚无论发生什么事都不能靠近的地方。
也就是说，不管发生什么事，都只有我一个人会受到伤害。

「那么，接下来会发生什么难以预料」

从【鹤皮袋】中取出【生命果实】。
期待与不安，两者在心中肆虐。
那么，让我来试试把魔王叫出来的力量有多大吧。 

4 暗殺者重傷 
[[機翻+腦補] 第六章 第4話 暗殺者重傷] by 黑

没想到会这样……。
看着取出的【生命果实】的力量，内心为之惊叹。

并没有轻视【生命果实】。
以最大限度的评价，而且比设想还要更高一级。
尽管如此，还是超越了想像。

【生命果实】不只是力量的结晶。
超过万人的灵魂，并不是被当作食物，而是变成唯一的果实。

事实上，这并不单纯是力量的结晶。跳动着，活着。
这与法尔石有著根本不同的地方。我爱用的法尔石只不过是魔力的电池而已。
但是，这家伙是持续产生魔力的生成器。
虽然能储存魔力的东西有很多，但能产生魔力的只有生命。

吃了好几个这样的东西而诞生的魔王，光是想象就觉得一阵寒意。不管怎么说，仅凭这一个【生命果实】就足以匹敌勇者埃波纳的力量了。
如果把多个【生命果实】和魔族做为材料而诞生的存在是魔王的话，那就绝对是无敌的。
比这更麻烦的是，从刚才开始口水就流不止。
和第一次看到这家伙时一样的渴望在心中肆虐。

「想吃。看起来很美味」

这样的饥饿感还是第一次。
我曾经在训练中绝食过两个星期。即使是那个时候，也没有这样的饥饿感。

本能在叫喊着要吃掉这个家伙。
太甜美的诱惑了。
如果现在不马上制止，就快要发疯了。

在那里用理性刹车。
不可能接受这么庞大的力量。
最重要的是，那个质量非常危险。
如果只是单纯的力量集合，【超恢复】和【成长极限突破】也有能适应的可能性。
一口一口吃，一点一点地啃食，一边治好坏掉的身体，一边适应。如果是我的话能做到。

只是，这股力量还活着。
超过万人的意志和感情被某种东西强行捆绑在一起，形成了完全异质且压倒性的东西。
如果把这样的意志、感情和力量一起接受的话，就算我的身体平安无事，卢格·托瓦哈迪的人格也会消失，我就不再是我了。
那就是形状像卢格·托瓦哈迪的【生命果实】的傀儡。

「简直就是禁忌的果实」

苦笑。
说起来，我一定会变强的。而且是比勇者更可怕的怪物。取而代之的是失去强大以外的一切。

有时顺从本能也是很重要的。
但是，这里不是。
用理性来战胜本能，抵御恶魔的诱惑。
对于暗杀者来说，冷静是最大的武器。

「来吧，让我看看你的真面目。」

我驾驭着所有的感情和本能，开始分析狂暴的生命结晶。
在这家伙抓住什么之前，应该有我不知道的真实被隐藏。


◇


五个小时后，总算回到了宅邸。

「哎呀，卢格大人，到底发生了什么！？」

塔尔特发出惨叫，拿着的盘子掉落在地上。

「我有点勉强了。没关系，虽然是这样，但不是什么大伤。我已经做了应急处理，如果是我的【超回复】只要有三天就能恢复」

我现在的样子真是惨不忍睹。
衣服破碎，浑身是血，胸口有很大的裂伤。
左手被严重烧伤，右手腕骨折，肋骨和左脚有裂痕。
好久没有受这么重的伤了。
而且，身体缠绕着【生命果实】意志的魔力，阻碍了【超回复】，恢复得很慢。
能够避免留下后遗症，真是万幸。

「请问，要我叫基安大人来吗？」

「啊，拜托了。我在房间里等你」

父亲是这个国家最好的医生。
在我的自我检查中，如果我漏了什么，他也会注意到的

「那么，现在马上」

塔尔特急忙奔向父亲的书房。
我靠着墙走路。

「……我居然抱着意想不到的炸弹」

身体破烂不堪，魔力也空虚。
但是，我吊着嘴角。
因为得到了与这个伤口相符的成果。
虽然有些麻烦，但是得到了【生命果实】的解析。

我又变得更强了。
并且，注意到了女神、魔族、教会的人所隐瞒的规则。
比起变强，那边的成果要大得多。
找到了至今为止女神和魔族隐藏的选择。如果选择那个的话，女神和魔族哪个『玩家』都会以不希望的结局为目标。
我会选择隐藏的选项。
如果就这样按照他们制定的规则，走在他们的轨道上，我的幸福就会毁灭。
啊，是吗。
我终于明白了。
勇者埃波纳，不久之后就会坏掉。


◇


睁开眼睛。
身体变得洁净，衣服也变成宽敞舒适的睡衣。
到处都缠着绷带。
虽然不知道是怎么回事，不过缠在我身上，阻碍恢复的魔力已经被消除了。
不愧是父亲。给了我完美的治疗。

「啊，卢格大人醒了！」

「我实在很担心。」

塔尔特和蒂亚握着我的手，向我打招呼。

「……我失去意识了吗？」

「我吓了一跳。我带着基安大人来到房间，发现您倒在床前，一动也不动」

「啊，那一瞬间，我以为你已经死了。」

我隐约记得。
进入房间后，绷紧的线断了，全身没有力气。

「我很抱歉。这次太乱来了」

「如果你这样胡来，就带我去吧！」

「是，保护卢格大人是我的工作！」

「太危险了。走错一步的话就死了。我不能带妳們去那种地方。如果带妳們去的话，一定会把妳們卷进来让妳們受伤的……这种程度已经很抱歉了」

直截了当地说，【生命果实】确实是我无能为力的强大力量。

「正因为如此。我们也变强了。我们不是一直都被卢格守护着的」

「是的。我每天都在认真地磨练卢格大人给我的力量」

在【跟随我的骑士們】的力量下，给予【超回复】和【突破成长界限】之后，两人除了至今为止的训练之外，还继续进行提高身体能力、魔力的训练。
那个成果开始出现，在基本规格中作为人类处于最高峰。

而且，只要回顾至今为止与魔族的战斗就知道了。
没有一场战斗是我一个人打赢的。我们赢是因为有她们两个人。
她们已经不是不得不保护的存在。
……明明早就知道这样的事情了。

「是啊，下次就拜托妳們了。」

所以，我决定变得坦率。
承认她们已经可以独当一面了。

「坦率一点也没关系。那我回房间去了。今天就保持安静吧」

「啊，我真的累了。」

多亏了【超回复】，体力和魔力都恢复了很多。
但是，身体像铅一样沉重，头脑不灵活。

「请问，可以吃饭吗？基安大人说可以吃了」

「那么，让我吃吧。清淡的食物，面条好吗？」

「好，我马上去做。」

两个人从房间里出去。
向那样的二人打招呼。

「喂，我是我吗？」

「不要问奇怪的问题。卢格就是卢格」

「那个，哪里不舒服吗！？」

「不，没什么。很抱歉问了奇怪的问题」

我再次躺下。
在【生命果实】的解析中。发生了事故。
本来就只試想调查那个，也没有得到力量的打算。
因为太危险了。
但是，过于轻视了【生命果实】是活着、拥有意识这样的事实。
既然活着、拥有意识，【生命果实】就会为了目的而行动。
诱惑我，让我吃了自己，也是因为这个原因。

我用理智压制住它，这才松了一口气。
但是，【生命果实】却采取了下一步措施。不是等着诱惑被吃掉，而是想吃掉我，把我吞进去。

和那个联系在一起，我的人格被超越了万人意识的集合体压垮，直到成为实现【生命果实】目的的傀儡之前都被逼入了困境。
在极限的时间内，使用了准备好的保险，保护了我的人格，并且盖上了连接的盖子。
我得到很多情报的是在【生命果实】支配我的时候，为了什么目的让我做什么，流入了我的体内。
但是，作为代价，我还与那个相连着。
是啊，虽然有盖子，但还是没能切断联系。

「……真是的，这是怎么回事」

举起手，然后从那里流出庞大的魔力。
那是我瞬间魔力释放量的数倍。
那个力量的来源，是用某种手段封印在托瓦哈迪领地的【生命果实】。正因为联系在一起，所以不管距离如何，都能做到這樣。
只是稍微松开盖子就是這樣。如果全力以赴的话，还能再拿出数倍。

但是，我并不打算過多使用。
这力量是双刃剑。
如果做得不好，注意到的时候我已经变得不是我了，就是那样危险的力量。
但是，这是强大的力量也是事实。
如果选择超越女神与魔族两方面的道路的话，应该会有需要这股力量的时候吧。
要好好想个办法。
即使那是【生命果实】的陷阱。 

5 暗杀者制作戒指 
[[機翻+腦補] 第六章 第5話 暗杀者制作戒指] by 黑

从身體破爛不堪的那一天算起，已經來到第三天的早晨。
身体很轻，疼痛也消失了。

「总算痊愈了吗？」

在【生命果实】的解析中所受的伤痊愈了。
没留下烧伤或伤口的痕迹。
多亏了爸爸给我做了适当的处理。如果一昧以【超回復】强化自我恢复能力，就会留下痕迹。
容貌对暗杀者来说是很重要的一个因素。
要想进入目标的怀抱，第一印象是很重要的，可悲的是，容貌就是這樣的东西。丑陋的疤痕和烧伤会造成很大的障碍。

「如果没有【超恢复】的话，应该是以年为单位卧床不起。」

我的身体需要三天的时间才能恢复。【超回復】最初使治愈能力提高了一百倍。虽然熟练度进一步提高，恢复力达到了一百几十倍，但连续三天都不能动弹，真是不可思议。

「那股力量也奇妙地适应了。」

【生命果实】进入体内的力量，已经完全变成了血肉的一部分。虽然现在盖上了盖子，但也能感觉到紧密的联系。
在目前的情况下，只有好处。
但是不能掉以轻心。就好像我把炸弹抱在怀里一样。
正因为如此，必须好好考虑一下如何与之相处。


◇


利用通讯器的录音功能，确认三天内有没有重要的联系。
只有一件联系，是玛哈打来的。
从塔尔特那里听说了我的情况，希望起床后联系她。
马上使用通讯器。
因为对方也很忙，所以應該很难接通，但是我们可以用录音传达接电话的时间。
但是，这个预想落空了。
通信联系上的一秒钟后玛哈就接通了。
一定是紧紧抓著通讯器吧。

『身体好点了吗！』

「啊，已经没事了，比以前更强了。」

『是的，我真的很担心。有好几次我都想放下手头的工作赶过去。』

「为什么不这么做？」

『因为这里是卢格哥哥交给我的战场。』

「好孩子。」

做该做的事。说起来很简单，但能做到这一点的却很少。
并且，无论什么时候都能正确行动的部下是非常感激的。可以信赖，可以托付。

『你知道我不喜欢被當孩子对待吧？』

「对不起，我没能摆脱这个习惯。有什么事吗？」

『不，卢格哥哥拜托我的东西已经安排好了。用来做项链的宝石。还有戒指用的宝石，指定的石头有三种。钻石，翡翠和蓝宝石。还有秘银。』

「我很感激。」

『对不起，我想全部备齐特级品，但是翡翠和蓝宝石只有一级品。』

「不，翡翠和蓝宝石是一级品的話更好」

从整体的采掘量来看，翡翠和蓝宝石的特级品还不到5% 。
我拜托他赶紧准备，没弄到手也没办法。
事实上，特级和一级之间的差距可以用技术来弥补。

『嘿，我能问你个问题吗？』

「没关系。」

『项链是送给艾莉丝大人的礼物。听说戒指是订婚戒指……为什么会有三种戒指用的宝石呢？你在设计一个戒指使用两个宝石吗？』

那声音里夹杂着不安和期待。
对玛哈来说，在心中也有著期望的答案。

「不，只是简单地做三个。首先是钻石，拥有压倒性高雅的光辉，根据切割的方法，能讓人表情為之一變的魅力，高硬度的性质令人联想到意志的坚强。非常符合蒂亚的形象。蒂亚的订婚戒指是用钻石」

『和我对钻石的印象不一样啊。虽然确实有独特的光辉，但硬要说的话，是给人以其硬度为目的而在工业上使用的印象。在市场上的评价作为宝石也是二流的』

「我说过了，根据切割的方法会改变形象。」

这边没有研磨钻石的技术。钻石是一种极其坚硬的物质，很难加工。
而且，未加工的钻石并不是那么美丽的东西。
事实上，即使在转世之前的世界，在钻石切割技术确立之前，作为宝石的评价也很低。
但如果是我的话，我可以把钻石切割得很漂亮。
让我把它做成比任何宝石都更美丽、更适合蒂亚的东西吧。

『我想看看成品，那么除了钻石之外呢？』

「翡翠是塔尔特的形象。以翡翠色温暖的光辉，只要在身边就能让人安心。对我来说，塔尔特就是这样的存在，所以才选择了翡翠」

翡翠不仅仅是美丽的宝石。還具有抚慰心灵的效果。

『的确，塔尔特是这样的。有那个孩子在我就放心了……那么，蓝宝石怎么样呢？』

玛哈的声音在颤抖。似乎相当紧张。
差不多该停止坏心眼了吧。

「蓝宝石是一颗美丽、安静、聪明的蓝宝石。蓝色的光芒闪烁着，散发出妖艳的魅力。总是很冷静，比谁都聪明，对漂亮的玛哈来说，蓝宝石是最合适的……原本打算做为下次见面时的惊喜。我不得不說，因為你问了这样的问题。」

从终端的另一边，听不到任何声音。
暂时没有回复。
似乎在拼命隐藏着满溢的感情。

『……那个，谢谢你。我期待着戒指的完成。』

「我会做最好的东西。还有，下周或者下下周的什么時候能来我家吗？我想是时候把你介绍给父母了。既然要订婚，这也是必要的。到时候我会把戒指给你」

『我会想办法的。到那里坐马车的话往返要几天呢？很难调整日程。』

「我會乘坐飛行機去接你。因为一天之内就可以往返，所以只要空出一天的日程就没问题了。」

『那我一定会想办法的。我一定会去的。』

「我很期待，下次调整日期吧。」

结束通讯。
这样啊，所有的宝石都拿到了吗。

「趁现在先完成设计吧。」

我坐在桌前。
在进行暗杀时，经常使用美术商或设计师的面孔进入的事也很多，这种设计的知识和技术十分丰富。
让我來完成充分展现她们魅力的设计吧。


◇


一周后，在妈妈和奥尔娜签约的定期配送上，收到了我要的宝石和秘银。
拿着那个，移動到作业用的工作室。

「两个人一起看饰品制作什么的，我觉得这不是什么值得在意的東西。」

「非常在意哦！」

「是的，我很兴奋。」

塔尔特和蒂亚提出要参观，所以就让他们随意。
首先进行宝石本身的加工。
虽然保持原样也有美丽的宝石，但钻石只有经过加工才会闪耀。
事实上，在转世前的世界里，钻石、红宝石、蓝宝石、绿宝石等四种被称为四大宝石。但是在这边的世界里，钻石的价值非常低。
而且红宝石、蓝宝石、绿宝石等三种产品的总挖掘量来看，只有不到5%的特级品才被认可其价值，其余95%的评价不是很好。

「我们从蓝宝石开始吧」

「这不是特级品。这块石头真的可以吗？」

不愧是蒂亞。
一眼就看出不是特级品，只是一级品。

「哦，没关系，很快就会成为特等品。」

蓝宝石中的特级品和一级品的区别是蓝色的浓度，以及内部是否有污垢。
大多数未加工的蓝宝石基本上都是蓝色过淡，内侧也经常有污垢。只有全体的5%具有足够的蓝色浓度，没有杂质的蓝宝石将被开采。

因此，只有其中的5%是真正的蓝宝石，而剩下的则被视为没有什么价值的石头。
而且，这次准备的石头颜色很淡，缺乏气质。而且虽然只有一点，但里面混杂着杂质。
如果就这样戴上这个的话，在贵族社会根本买不到真品的弱小贵族会被嘲笑为为了虚荣而伪装。
在贵族社会里会被当成买不到真品的弱小贵族，为了虚荣而戴上假貨的傻瓜吧.。
但是，即使是一级品，只要经过加工，就会变成特级品。

「【精密火焰】」

是为了能精确瞄准而改良的火焰魔法。
拿着火焰进行加热处理。
蓝宝石只要在1600度的高温下加热，就可以引起化学反应。
通过这种化学反应，与特级品相比，淡淡的颜色变浓，而且可以去除内部的污垢。
当然，并不是只要顏色变得浓一点就行了。
最重要的是，引出蓝宝石迷人魅力的浓度为目标。
最后用土魔法作弊完成。

「怎么样，蒂亚？变成特级品了吧？」

「嗯，这种有气质的蓝色是特级品。好厉害啊，像魔法一样。」

「我有使用魔法，嘛，不用魔法也能做到。」

「还有，这是最高级的动摇的蓝色，这是我第一次看到如此清晰的动摇的蓝色。」

「你知道的很清楚。对，是动摇的蓝色。」

还有一件事。
蓝宝石的美不仅仅是蓝色的光辉。
蓝宝石深处的丝绸镶嵌，看起来像丝线，闪烁着蓝色的光辉。

蓝宝石的特级品不仅要有深蓝色，还有蓝色的光辉动摇的条件。
通常，如果进行加热处理的话，丝绸浸润就会消失。丝绸包裹的正体只有细针状的金红石，在高温下会融化。

因此，在转生前的世界里也不需要加热处理，天然状态下深蓝色、没有污垢的东西被称为真正的蓝宝石，其价格是蓝宝石的数倍。
即使有科学技术，也无法创造出动摇的蓝色。因此，真正的蓝宝石以超稀有品在市场上销售的情况也很少。
但是我可以使用魔法这个作弊手法。只要在加热处理后用魔法插入金红石就行了。
为了之后再加上，我们可以计算出最好的动摇蓝色。

「非常漂亮的蓝宝石。这叫蓝宝石吧？」

「嗯，是的。但这不是普通的蓝宝石。因为就连我也没见过这么漂亮的蓝宝石，这是国宝级的。」

「和天然的东西不同，正因为我完美的加工，才成为最好的。」

天然和加工产品的不同之处在于能够塑造出理想的形状。
正因为是淡蓝色，所以通过变浓才能做出理想的蓝色，就这样经过精心计算，就能制造出动摇的蓝色。
只要有技术，加工品就可以凌驾于天然品之上。毫无疑问，这颗蓝宝石是这个世界上最美丽的蓝宝石。

「这样蓝宝石就结束了。接下来就是钻石了。不要靠近，因为很危险。」

吟唱新的魔法。
从指尖喷出十厘米左右的水，然后固定住。那个水在超高速循环的同时运送着粉末。

「你能告诉我关于那个魔法的事吗？」

「名字是【水刃】，在超高压水流中掺入钻石粉使其循环。以水压和钻石的硬度轻易切开任何名剑。是啊…… 把工作室边上那把失败作品的枪扔给我」

「嗯，是的。」

蒂亞把枪扔过来。
其材质是以铁为中心的合金。我在空中斩下来给她看。
铁像黄油一样毫无抵抗地被斩断，真是一幅超现实主义的光景。

「是不是很厉害？」

「這真是太疯狂了。」

「如果没有这种东西，就无法加工钻石。既然得不到比钻石更坚硬的金属，那么加工钻石就要用钻石。」

非常合理的判断。
马上开始作業。
眼前有一颗灿烂的钻石。
在这个世界上被作为二流的宝石，用【水刃】砍了好几次。
这个【水刃】连最硬度的钻石都能切开。

「卢格大人，手艺真厉害。」

「已经看不见手了，到底要砍几十次呢？」

在极度集中的状态下，使用了数十次刀刃。
然后，终于完成了。
钻石切割……是其中最著名且最王道的明亮式切割完成的。
一提到钻石，人们首先想到的就是這個。
人类为了让钻石看起来最美丽，集数百年努力之大成。我认为这是完美的终点。事实上，比这更美丽的切割几百年来都没有出现过。
把这种东西拿到这个世界上来，可以说是犯规，但为了蒂亚，还是犯规吧。

「完成了。」

「骗人，这就是钻石。简直难以置信。」

「真漂亮，看得入迷。」

两个少女被钻石的美丽所吸引。

「这才是钻石真正的魅力所在。钻石只要保持原样，就不会发光。但是，根据切割的不同，就会显得如此耀眼。」

自从钻石切割诞生以后，作为宝石之王君临天下的美并不是徒有其表。

「……真是累死人了。无论是蓝宝石的加热，还是钻石的切割，都非常费神。翡翠等休息之後再说吧。」

这两项都是难度非常高的作业。
一个微小的失误就会致命地损害宝石的魅力。

「我突然想到，如果卖掉这些钻石，可以得到一个很好的价格吧？这么漂亮。尽管如此，市场对钻石的评价却很低，所以采购价格非常便宜，我觉得非常有利可图。」

「是的，我第一次看到这么漂亮的宝石，我相信贵族或者有钱人絕對會想要。」

我苦笑着。

「对吧，如果把钻石作为商品的话，奥尔娜就能控制珠宝行业」

可以预见那样的未来。
事实上，在我们的世界里，掌握钻石利益的珠宝商已经控制了整个业界。
钻石就是这样的存在。

「这么说好像没有干劲，明明也很适合奥尔娜的客群。」

「如果只考虑生意的事，就应该这么做。但是，我希望钻石只戴在蒂亚身上。」

蒂亚是世界上唯一一个戴着钻石戒指的人。
当然，总有一天会有人掌握切割钻石的技术，但在此之前，只为了蒂亚而闪耀。
这就是我的愿望。

「……卢格偶尔也会说一些很恶心的话。」

「你不喜欢？」

「不，太棒了！」

蒂亚抱住了我。
我所做的一切都是值得的。
现在，来完成剩下的作業。然后完成最好的戒指。 

6 暗杀者宣言 
[【机翻】第六章 第6话：暗杀者宣言] by 39Hana

之后进行了第三颗宝石——翡翠的加工。
和钻石、蓝宝石一样，绿宝石也是通过加工而变得美丽的宝石。
在进行浸渍处理的基础上进行切割。
这样一来，翡翠就从绿色变成了翡翠色。成为与塔尔特恰好相配的温柔恬静的美丽的宝石。

然后，终于是最后的宝石了。拿出了为母亲准备的紫翠玉。
太阳光下泛着绿色的光辉、在蜡烛和灯光的照射下，会变成沉稳的红色，拥有两张面孔的魅惑宝石。
天然的东西颜色不会改变、都是颜色暗淡的东西。即使看起來鲜艳，變色之前或之後的大多數顏色還是不好的。
颜色发生明显变化、无论哪一种颜色，美丽的紫翠玉都是珍贵而梦幻的珍品。
但是、如果是我来加工的话、既能明确绿色和红色的变化，又能在变化前和变化后都变得美丽。

『虽然这只是魔术』

科学无能为力。 正确地说，如果要用科学来解决问题，则需要一台规模庞大而精密的机器。
因此，这一次我们依靠魔术来摆弄作品本身。
之所以选择这块石头、是因为紫翠玉本身的石语（注：类似花语）是平和与热情。它总是静静地微笑、但我觉得在它之中，有着母亲一样坚强的内在，因此我觉得它很适合。
用魔术迅速而完整地重组内部组成。

「这样宝石的加工就完成了。剩下的就是用宝石和秘银做项链和戒指……所以、差不多该出去了」
「诶诶诶、我还想再看看」
「我很在意把它做成项链和戒指的全程」
「这样一来，收到礼物的时候就不会有惊喜了。接下来，是完成后的期待了」

 我毫不犹豫把她们赶了出去。
接下来才是重头戏。
所谓最好的宝石，不过是原料而已。
那个宝石的生与死都取决于设计。
幸運的是，不论在前世还是现在，我都曾看过超一流的珠宝。
一边将它们作为范本，让我用接触并磨砺出的感觉，打造出适合她们的东西吧。

◆

制作项链和戒指整整过了一天。
从早上开始，蒂亚和塔尔特就心神不定。
好像很在意我做的戒指。
昨天已经做好了，但是还没有交出来。
交付日期已经决定了。
正好，晚饭刚结束，我们就聊了起来。

「我有一件礼物要送给母亲。还没有好好地给她庆祝怀孕」

这么说着，拿出了项链。
紫翠玉制成的项链闪耀着。
平常时是带着蓝色的绿宝石，只有在烛台照耀下，才会转为红色。
父亲挑了挑眉毛。 因为知道这个的价值才感到惊讶。

「啊，真是漂亮的项链啊……不过，很贵啊。虽然心情很好，但让卢格勉强自己，心里很难受。」
「没那么贵。」
「骗人。这些东西我还是知道的。基安，这条项链要多少钱？」

我以为我会说谎，就把话甩给爸爸了
妈妈果然很难对付。

「嗯，使用秘银制作的精美银制工艺品非常精致，感觉也很好。特级品的紫翠玉，也有五克拉。你还记得之前被邀请去参加茶会的林格兰伯爵家的宅邸吗?」
「嗯，是一栋非常豪华、干净、宽敞的房子」
「价值足够买下它了。」

母亲睁大了眼睛，好像没想到会这样。

「我不能接受这种东西! 我马上给回你。那些钱应该为卢格自己花!」

我想如果是妈妈的话就会这样说。
所以我已经想好了反击的话。

「放心吧!因为是我亲手做的，所以没花多少钱。毕竟买不到特级品，所以只花百分之一的价钱，把一级品的宝石加工得很漂亮。」

即使不是特级品，也会有相应的价格，但考虑到我的收入，也不会太勉强。

「真的吗?」
「啊啊、是真的。所以请收下吧。为了母亲十分的努力，却被退回去，很痛苦呢」
「呜呜呜，太狡猾了。这么说的话，不就只能接受了嘛」

虽然嘴上这样说，但嘴角还是挂起了一丝笑意。

「谢谢。我会小心使用的。」

这样说着，母亲戴上了项链。
非常适合。 这样母亲就不会再在社交圈子里被人说闲话了。 即使母亲不介意，我也讨厌别人说我最爱的母亲坏话。
……因为可能会被说成恋母控，所以不提这件事。
在我的耳边，可以听到蒂亚的声音。
为了只让我听到，用魔力发出了声音。

「那块紫翠玉更大吧?」

蒂亚说的是对的，因为不是特级品，而是一级品，所以能在预算内买到相当大的。
原来的尺寸，比现在大一圈。

「因为太大了，所以切割了。太大了就没品位了。对妈妈来说，那个最合适。」
「说得没错，但能够做到真了不起。我的话可能会觉得太可惜而犹豫。」

在贵族中也有宝石越大越好的信仰，至今仍是主流。
但是，那个流行也慢慢地改变着。
具有先进性的人们，舍弃了越大越好的信仰，开始注重设计性和整体平衡。
而且母亲也不相信常识，而是相信自己的美感。
正因为如此，我才创造了我所相信的最美丽的东西。

「怎么样，合适吗？」

母亲害羞地看着我。

「正如我所料，非常适合您。」
「我很高兴。基安也请让我也听听你的感想。」
「很美。……只是有点嫉妒呢」

父亲难得地露出了苦涩的表情。
父亲看见母亲一脸茫然，便继续说下去。

「首先，我劝了半天也没有收下结婚戒指以外的宝石类的埃斯里痛快地收下了项链」
「哎呀哎呀，我真是的，对不起啊。不能拒绝卢格亲手做的项链。我并不是不爱基安。还有其他的事情吗？」
「嗯。卢格有时会送礼物给埃斯里，但我从来没有收到过。 ... ... 我觉得有点寂寞。」

说起来。
母亲总是说想要那个，想要这个，所以有时会送礼物。
上次也是因为想吃巧克力才安排的，在那之前也是因为想吃鹿料理才打猎来获得猎物。
可是父亲从来没有说过这样的话，我也不记得送过什么礼物。

「父亲，那个，对不起。这个怎么样？」

我拿出放在胸前口袋里的小刀递给他。
我随身携带着几把小刀，立即投掷的类型、为了出其不意而放在鞋和下摆的暗器型、还有经常随身携带的护身道具这三种。

投掷型因为是一次性的，所以更容易用魔法制造出来，而暗器型比起性能更注重如何隐藏。
在这一点上，随身携带的护身道具是通过魔法进行进一步加工而成的，具有充分的性能。
正因为是经常穿戴，作为武器和工具使用的东西，所以不做任何的妥协，尽显技术的精华。

这样的话，也能配得上爸爸的眼睛。
爸爸苦笑着，接过小刀。
由于只追求表现，完全没有任何装饰，让贵族来用的话也太粗俗了。但是，父亲就能够理解它的价值。

「嗯，这是很棒的礼物。谢谢，卢格。好像催促似的，真是不好意思啊」
「不，我一直在想，总有一天我也要报答父亲」

这是真的。
正因为有了父亲的教导才有了现在的我。
出生在托瓦哈迪，不，应该说生于父亲和母亲身上是我人生最大的幸运。

「那我就不客气了，我会准备回礼的东西。」

爸爸是这么说的，但从现在的语气来看，那应该是事先准备好的吧。
然后，父亲在等待着把那个交给我的时机，认为这次的事情能有那个借口。

「呵呵呵，有个最好的儿子真是幸福啊」
「是啊。小卢格真的成长为一个好孩子了」

父母微笑着，倒酒干杯。
有点不好意思。

「但是呢，我有一件事必须对小卢格说。如果要送这种礼物的话，蒂亚酱和塔尔特酱应该要比我优先哦。女孩子即使对方是母亲也会嫉妒」

一边用嘴说着，一边用手指指着我。
我害怕妈妈的年龄和那个动作很配。

「那就不用担心了。我已经想好了。蒂亚和塔尔特……还有，之前提到过玛哈，为她们准备了订婚戒指。」
「哎呀哎呀、那么、得马上送她们礼物才行」
「我知道。但是既然和三人订婚了，就想同时送给她们礼物。正是这样，下周的话，玛哈回来。我想在家里办一个订婚纪念派对。然后，我想把我作为贵族卢格·托瓦哈迪订婚的事好好的周知一下。」

贵族的订婚有特别的意义。
到现在为止，蒂亚和塔尔特和玛哈都是口头上的，传达了这样的关系。
一般情况下这就够了，但成为贵族后就要让贵族知道，如果不这么做，就不算订婚。
而且，一旦众所周知，就再也无法回头。
如果要取消婚约的话，那就太可笑了。

「我是赞成的哦。接着就剩下……」

母亲看着父亲的脸。
托瓦哈迪家长的判断是绝对的。
如果要违抗的话，就必须从托瓦哈迪离开。

如果是普通的贵族，就不可能和蒂亚她们订婚。
因为这种婚姻没有任何政治上的好处。
特别是托瓦哈迪，有医术名门的品牌，现在的我有圣骑士的头衔和打败魔族的业绩。只要我愿意，就能和上层贵族建立联系。

「我知道了，就这样安排吧。如果卢格是自愿这样决定的，我不会反对的」
「谢谢，父亲」
「那么，你打算什么时候结婚呢？」
「我想从学园毕业后，在那里观察一年左右再决定」

我要在那之前拯救这个世界。
抱着那个觉悟这样说了。
我们结合在一起是在那之后。

「好吧。 ... ... 所谓的孩子，转眼间就会变成大人了呢。 那个小卢格竟然说出这样的话。 等玛哈这个女孩来的日子决定了，请告诉我。 这优先于其他任何事情」
「好的」

这样，家里就完成（Clear）了。
这么说来，从刚才开始蒂亚和塔尔特就很老实呢。
因为是关系到两个人的事情，所以我觉得应该会有什么反应……。

「呜呜呜，这太突然了」
「啊哇啊啊啊、太、太辛苦了」

两人都满脸通红，被冻结了在那了一样。
还是事先说好比较好啊。

不管怎么说，举行订婚派对。
应该一边和有交情的贵族打招呼，一边盛大地做，不过，父亲和母亲，蒂亚她们都不太喜欢那样。
所以，只和家人在一起，但也要开个充满心意的快乐的派对。
然后，把精心制作的戒指交给她们。


 

7 暗殺者舉辦派對 
[[初次翻譯] 第六章 第七話 暗殺者舉辦派對] by Lpayer

作者的話： 11/1（金）　「世界最高の暗殺者、異世界貴族に転生する」的第三巻在角川スニーカー文庫出售！　今次和如往常一樣、加筆修正都盡最大全力了，請務必購買一本
=====================================================

　馬車抵達在宅院前，我收到了許多包裹和信封。
　大多數的包裹都是食材。
　明天的婚約派對有辦的盛大的意圖，所以無視了價錢，我購買了好物品。

　收到包裹的同時，我也送出了一封信。

　這是寄給弗朗特魯德伯爵的信。為了讓他在審判時協作我，我女裝成一位名叫「露」的女子並且誘惑了他。

　也就是所謂的美人計。作為一名暗殺者，這是一項重要的技術。

　雖然要迅速暗殺掉已經用完，再沒有用處的弗朗特魯德伯爵是最簡單的解決方法。但是，我已經決定了不做無謂的殺生了，他工作也很努力了，選擇和平解決這件事，各種費時費力的工作都適當地完成了。

　築起距離，通過多次信件交流，向著冷下戀情的方向走著，自然地消除了兩人之間的關係。

　人的感情是容易操控的事物。

　比起明確地拒絶他，不知道從哪裡來的合不來的實感更有可能是戀情冷卻下來的原因。

『明明應該是這樣……』

　看到這封信時，我非常驚訝。

　無論交換了多少次信件，弗朗特魯德伯爵的信所包含的熱情依然絲毫不減。

　我小看了那傢夥的事情了。

　弗朗特魯德伯爵是愛情特別深的人……也不能這樣說。他只是比我想像中更加愚蠢而已。

　因為他盲目地看著理想中的露，所以我甚至沒有注意到信封交換中所有的違和感。他的眼中所看到的不是露，而是只存在於腦海中的理想中的女性。

「這可不妙啊」

　說不定有需要進行粗略的治療的必要。我已經不會再以露的身分出現對此感到抱歉，但也不能這樣說。

　最壞的情況，我可以想像到他會去把名字的身分借了給我的千金小姐的所在地 （註 1）。如果是這樣，各種謊言都會暴露出來，會演變成很麻煩的事態的。

（（註 1： 盧格是借了真正的露的名字的身分，原文的意思大約為害怕伯爵會去真正的露的所在地。））

　與其變成那樣，再次變回露，讓笨蛋見識一下何謂現實會比那好多了。

「什麼，這個包裹是」

　我把接收到的其中一個包裹拿起來調查，罕見的是寄給塔爾特和蒂亞的包裹。寄出人是瑪哈。

　它被重重包著，也挺大的。從重量來看難道是衣服嗎？

　當我正在煩惱是否要打開包裹時，我聽到了腳步聲，然後把視線轉向傳出腳步聲的方向。

　塔爾特氣喘籲籲的跑過來了。

　然後，搶奪了我手中的包裹，緊貼在胸部面前。

「……看到包裹裡面嗎？」

「不，我沒看到」（原文最後有が，可以有「但是接下來打算看」的意思）

「太好了。勉勉強強安全的說」

　塔爾特還在訓練中。

　察覺到馬車的到來，想必是慌忙地跑到這裏。

　那包裹是什麼，雖然很好奇但我不會問。

　如果問一下塔爾特她就會告訴給我的話，就不會做出這麼暴力的事情吧。

「父親的訓練怎麼樣」

　有意圖的轉移到別的話題。這是最安全的。

「我會非常努力地去學習的。雖然和盧格大人的暗殺術やりかた相似，但有一點不同，很有趣的說。也告訴了我新技術了！」
（暗殺術的上方有「やりかた」，可以看成 做事方法，處事方法）

　塔爾特的教育是由我來進行的，但是父親罕見地做出要親自鍛鍊塔爾特的發言。
　想必作為一名父親他有自己的思考方式。
　也有可能是托瓦哈迪流的新娘修行。

「這樣啊，那個技術稍後也請你教我」
「請交給我吧！還有，在你身後的是派對用的食材嗎？嗚哇，好厲害。有從未見過的魚和非常大的蝦，而且兩方竟然還活著」
「我想在派對上做出很多有趣的料理」
「我想幫忙也會派不上場吧」
「這次我會一個人做。因為我想給大家一個驚喜」

　會做小小的惡作劇。
　那是從相遇到現今都無法做的事情。

「我非常期待」
「你這次很輕易的退下來了」（說塔爾特這次很快就放棄追問）
「這次是我們，驚……咳，咳。那個，呃斗，休息時間都差不多要結束了我先回去」 （原文 サプラ 讀音為 sapura，我猜是日本人說驚喜surprise（sa-pu-rai-su）的讀法）

　塔爾特用了同樣來到這裏的氣勢來回去。
　帶著包裹回去。
　無論經過多少時間，她那藏不住任何事情的性格都不會改變。

　◇

　回到自己的房間，將寄給我的包裹也帶進去了，然後開始讀起了寄給我的信。
　有四個信封。

　第一封是瑪哈的報告書。簡潔地總結了奧爾娜的經營狀況和事業計畫的進展。
　魔物的増加，物資流通的阻滯，許多商會都身處在赤字的狀態下奧爾娜卻處於黑字的狀態。（奧爾娜是獨贏狀態）
　造成黒字的重大貢獻，是為軍事準備好的新商品。
　在軍事領域上大受歡迎，看起來這將會是一項長期的大交易。如果變成那樣的話奧爾娜就安泰了。

　第二封信，是騎士學園那一方的信。
　看來重建終於要結束了，學園將從下週重開。
　那自然是一個高興的消息，但是也有一個令人煩惱的事情。
　這次退治土竜魔族的功績會在開幕典禮上發表。
　理由我知道。學園因為魔族而被摧毀，所以種植了學園=危險的地方的印象。
　這個印象非消除不可。所以才這樣，魔族討伐的宴會在學園華麗地進行的同時，留下一個「因為有我在這所以很安全」的印象。

「那種程度我能夠忍耐。我也不討厭學園」

　因為可以看到塔爾特和蒂亞穿上制服的身姿。
　那可是個好景色。
　然後，第三封信是……。

「娜芳嗎，比想像中還要快」

　信件的寄出者，娜芳・羅馬爾格。四大公爵家的令千金，想要我的女人。
　前天，我拜託父親將我和蒂亞等人的婚約告訴給周圍的人。
　貴族訂婚的時候，該地區的顔役（最有權力的人）會決定用一種方式來傳遞訂婚的事情。然後那人會在中央把訂婚的事傳遞給所屬的下級貴族。
　報告是貴族的義務，如果不這樣做就不能正式訂下婚約。

　這個地區的顔役是「艾拉路休」邊境伯，在那之上的位置是羅馬爾格公爵家。
　這事情傳入娜芳的耳中也只是時間的問題。
　話雖如此，好像沒有要阻擾婚約的意思。
　不如說，對我結婚持有積極態度，也寫上了知道我不是同性戀者而感到安心的話，也有祝賀的話。
　最後，三、四個人一起寫上的周圍有點害怕，但表面上應該是沒問題。
　然後，第四封信。

「……嘛，我被告知了」

　這是顔役，「艾拉路休」邊境伯的信。
　簡單來說，這是舉行訂婚派對並聚集貴族的信。雖然寫上的是忠告，但基本上都是類似命令的字眼。
　也有一封信是寄給父親，想必是寫上同樣的東西吧。

　訂婚的規則只是向顔役報告而已。就這樣訂婚就會成立了。
　但是，考慮到貴族的常識，當繼承人要結婚時，正如他所寫的，這是一個將有深交情的貴族聚集起來的派對。
　我寫了一封回信。
　清楚地拒絕了信封上的命令。
　即使是我也有常識。
　但是，一個聚集了許多不親近的貴族的派對還是抱歉不需要。（原文ごめんだ的用處是 No Thank You ）
　我只是累了，如果蒂亞等人被無知的人渣用看不起的眼神來定價的話我可忍受不了。

　第一，「艾拉路休」邊境伯的想法是可以理解的。
　現今的我想要舉辦訂婚派對，為了聚集有能力的貴族，需要偶爾拜訪他們，讓他們不忘記我的存在。（譯者：有能力的貴族不代表是上級貴族）

　或者是，吹毛求疵似地胡亂抱怨一通，把我們（指托瓦哈迪家）當作笨蛋，給明明是下級貴族卻異常顯眼的托瓦哈迪一番教訓。看起來他需要一個讓他脫穎而出的艾灸。當然，是托瓦哈迪的技術。

　你能夠與這樣的物品一起交往嗎？

　貴族社會的成功競賽和權力競賽就讓喜歡做的人去做個夠吧。
　寫完回信，告訴傭人去將這封信寄出。

「這樣就好了。都差不多是時候了，開始準備料理吧」

　明天我必須要迎接瑪哈。
　今天就去完成所有能做的工作吧。

　◇

　第二天，我乘上飛機去迎接瑪哈。
　著陸時，從飛機下來的瑪哈帶著青色的臉，膝頭著地的跪在地上。
　按住嘴巴抑制著想把吃過的食物吐出來的感覺。

「你還好嗎？」
「……雖然相當激烈但沒有問題。雖然有從盧格哥哥聽說過，但這可是超出想像。如果飛機能夠量產的話將會在物流業界上掀起一波革命吧」
「量產是相當困難的。要求的魔力量可不是半吊子的程度」
「那是個問題。但是，只要有一架個人用的……那樣無論如何思考都會得出一個結論吧。明明如果我的魔力量多一點點就話就能操控飛機，但似乎是不可能的」

　我能理解想要飛機的瑪哈的心情。如果有飛機，需要幾天時間的路途都可以在幾小時內完成。那樣，就可以在日程上製造出更多時間。（譯者：我猜瑪哈所說的結論是「在日程上製造出更多時間」）
　身為繁忙的經營者，時間比任何東西都珍貴。
　對於在一年四季，走到世界各種各地做交易的瑪哈更是如此。

「你試想一下。如果能夠附上法爾石並使其可充電的話，就能製造出連瑪哈都能操控的飛機。一年四季，到處飛行的瑪哈，我需要這樣的腳，就讓我嘗試製造一下吧」 （就是 「成為我的腳」的那種意思）

　只是附上法爾石，即使能夠確保魔力也未必能夠操控那些魔力。
　必須要開發有制御作用的魔道具。
　稍微，可能會有一點痛苦。
　即使如此，如果是為了瑪哈的話，這種程度就做給你看。

「我很高興。我會非常期待的」

　瑪哈露出了微笑。
　即使只能看到這個笑容，這笑容就是有訂下約定的價值的事物。

　◇

　在那之後，派對在開始之前就完成了料理的烹飪，從會場運到派對房間內。
　平常很少使用到，托瓦哈迪也有這樣一個房間。
　「在時間到來之前，誰都不能進入這房間」我對他們說了這話。
　到剛才為止還在寫著東西的瑪哈，現在在塔爾特的房間裡等待著派對開始。

「在約定的時間之前完成了佈置了」

　我俯瞰一下派對房間的會場。
　這是個令人感到滿足的出發點。
　裝飾是根據我的喜好的，而料理是以自助餐風格出現。
　料理是裝載盛大的大盤上，為了不讓料理因為大盤而變冷而對大盤進行了湯煎。（湯煎：把黃油放在容器裡用熱水燙化）
　這是酒店所採用的方式。因為它不會直接燃燒，所以不會導致大量水分流失。


　在並列的料理中，有一半可以說是有我家的味道的家庭烹飪。奶油燉菜和烤野雞（註 2）、蒂亞喜歡的奶油烤菜、盧南馬斯的鹽烤（註 3）、從托瓦哈迪領地拿出來的新鮮蔬菜沙拉、大豆麵包等等。

（（註 2 奶油燉菜有英文名字『cream stew』，搜一下 『日式奶油燉菜『 就能找到。烤野雞卻沒有英語叫法，如果你是對作者所想的烤野雞有興趣的話可以搜一下『キジのロースト『）

（（註 3 盧南馬斯出自 第五章 第二話 《暗殺者做最好的料理》，是鱒魚的一種。 鹽烤是一種簡單的烹飪方法，其中將食材醃製並烘烤。主要用於鮮魚，但也是肉和蔬菜的食譜））

　以及，另一半的料理也是與眾不同的豪華菜單。

　例如說蒲燒鰻魚（註 4）。雖然托瓦哈迪領地沒有鰻魚，但南方的城鎮卻能吃到很多。

（（註 4 蒲燒：切開魚並剔骨後，淋上醬油為主的佐料，串上竹籤去燒烤的日本料理方式））

　購入還在活著的鰻魚，用雨露來代替醬油，甜醬就是用了適合每個人口味的蜂蜜和酒製成的，然後用木來炭烤。
　雖然在這個世界上鰻魚是可以煮熟食用的，但果然用炭烤做的蒲燒鰻魚是最美味的。

　肉料理在王都是非常受歡迎的，所以我購買了為了食用而被培養的高級牛肉來做出兩道肉料理。
　第一道是用了低溫烹調法（註 5）製作出來的最好的烤牛肉。

（（註 5 低溫烹調法是一種利用較低溫度來長時間加熱的烹飪方法，目的是帶出肉類的最佳效果。））

　第二道是使用了富含明膠的部位的臉頰肉和尾肉，和特製demi-glace燉制的黏糊糊的濃牛肉燉煮。（註 6）

（（註 6 demi-glace 簡單來說是源於法國的醬油，主要加在湯類和燉類，用來加深味道。也可以加在低溫烹調法的湯上。））

　兩道都是我的自信作。
　在海鮮方面，與鰻魚一樣在活著的狀態下購買了的龍蝦。購買了稀有的意式生肉片和準備了能夠引出蝦的甜味的炸蝦。
　以及，甜點是使用了大量巧克力完成的，是我喜歡的巧克力蛋糕，我稱之為巧克力蛋糕之王。

　這全是活用前世的知識製造出來的，在這世界是沒有人吃過的美味料理。
　我和雙親平常都不奢侈。
　但是，我並不討厭奢侈。

　大概是這種時候我要脫下翅膀（註 7），如果你對奢侈的口味感到厭倦時，就去吃準備好的家庭料理吧。
（（註 7 大約是在說「脫離一直都使用著的常識吧！邁向非常識的方向！做一些瘋狂的事情吧！！」））

　一直，我一直都認為料理在派對上是非常重要的。
　吃一些美味的食物會讓你情緒高漲，其他事情也會變得更容易去享受。
　這就是為什麼，我在這裡出盡全力。

「都差不多是時候了」

　看著時鐘，是時候開始派對了。
　首先進場的是父親和母親。
　兩人一起，他們走過的路上都散落了時尚，我母親脖子戴上的是我送給母親作為禮物的紫翠玉制的頸鏈，看起來很合身。
　當我稱讚母親時她看起來很害羞。
　接著，將要成為我的婚約者的三人進場了。

「很美麗」

　一瞬間，我不小心看的入迷了。
　三人都，穿上了從未見過的連衣裙。
　原來如此，瑪哈寄給蒂亞和塔爾特的原來是衣服啊。

「呼呼，一直都是由盧格佈置驚喜來給我們驚喜，這次是由我們佈置的喲」
「那個，看起來好看嗎？」
「盧格想必是很快樂吧。能夠與這三位美少女訂下婚約」

　我露出了微笑。
　確實是這樣。
　這三位都很漂亮。
　一定是瑪哈為她們兩個選擇的衣服吧，三人都穿著能夠引出自身魅力的連衣裙。
　現今的三人，令我快一秒都想看到她們三人戴上戒指的身姿。

「……這可是從我身上拿到一分啊。撒，三人都來到中央。讓我們開始派對吧。這是慶祝我們訂婚的派對。」

　與美麗的婚約者們，善良的父母，美味的料理一起。
　今天一定，會成為人生中最美好的一天。
　打開酒瓶，做好乾杯的準備。
　撒，讓我們開始派對吧。


=====================================================
作者的話：謝謝您的支持。『很有趣』『很好奇後續』如果這樣想的話請在下面留一個好評價的話我會非常的高興！（請在生肉的下方留下星星和評價）
註：「艾拉路休」邊境伯的原文為 アイラルッシュ，英文發音為 Airarusshu，找不到名字所以先起了「艾拉路休」

譯者的話：
簡單掃了生肉第八話，似乎是訂婚派對的後續。我拋出的球，歡迎別人接手。如果我能趕上學校欠交的功課和還對這故事有興趣的話可能會翻譯一下。 嘛我們後會有期～拜拜～。 

8 暗殺者發誓 
[[新人翻譯] 第六章 第八話 暗殺者發誓] by Lpayer

譯者的話： 嗨～又是我啦～，這次我要說幾件事，
第一：生肉一時更得快一時更得慢，最新章節是在四月發佈的第十五話，也就是七話的差距啦～
第二：我不是老手，不要對我有期待，我是龜速翻譯的。
===========================================

（譯：請注意，接下來整個章節都是在同一間房間內進行的，誰都沒有出去）

　訂婚派對終於要開始了。
　為了便於交談我選擇了站著吃的形式，並在派對房間的中央放置了三個能夠站著使用的小酒吧桌。
　還有，許多料理都佈置在貼近牆壁的位置。
　這樣是有去拿喜歡吃的料理，然後回到中央的小酒吧桌一邊站著吃一邊與你身邊的人聊天的傾向。

「大家，首先去拿你喜歡的料理吧。然後我們就一起乾杯」
「呵（へえ），有各種各樣的料理令我很難做出選擇啊。啊，奶油烤菜（註 1）。這個。在蟹殼裡面。很可愛」（原文へえ：表示感動，驚呆，驚訝，的嘆聲）

（（註 1 日式奶油烤菜：利用white sauce和食材混炒後蓋上一層奶油，然後通過烤箱焗烤使得表面金黃酥脆的料理，特點是會將食材的表面烤至微焦狀態。
先說一下，生肉用的是Gratin的讀音，法語就是「法式焗菜」，但因為作者是日本人所以就有一個語法錯誤。 「焗菜」不等於「法式焗菜」也不等於「日式奶油烤菜」，「日式奶油烤菜」的特點是會使用white sauce。 個人翻譯一律會使用「奶油烤菜」））

　當你在挑選奶油烤菜的時候，每一道奶油烤菜的表面上都一定能看到烤焦後淩亂和骯髒的部分。
　我不喜歡那樣，所以就把食材放進小蟹殼裡然後用烤箱烘烤。
　當然，蟹肉作為食材之一來說是能夠製造出最上等的奶油烤螃蟹，造成了一個外觀與味道之間的良好平衡。（譯：生肉直譯的話就是 螃蟹+奶油烤菜 ，我就把它叫做「奶油烤螃蟹」好了，如果有人知道正式稱呼的話請留下留言，我會先檢查名字再放上去）

「每一道都看起來很美味我都感到迷茫了」
「盧格哥哥很久都沒有親自下廚了。對我來說這是最美味的料理」
「基安，這看起來非常好吃」（基安=盧格父親）
「是啊。讓我們拿一道試試吧」

　明明只有六人而已但還是以這樣的形式舉辦派對，是為了能夠與所有人做一定程度的交流，然後也是為了那些需要與特定的人進行密談的人而製造出的機會。
　蒂亞之前也一直想要和瑪哈進行兩個人的談話，而我的父母也想要與我的婚約者們逐個進行談話。

『話雖如此，可是真的很美麗』

　再看一遍蒂亞等人。
　瑪哈所準備的衣服，每個都非常好看。
　蒂亞穿著的連衣裙是在以白色為主要顏色的基礎上添加了作為其中一個重點的褶邊。就像一隻漂亮的妖精。
　塔爾特穿著的連衣裙是在胸部的位置上大膽地露出來的梔子色的蓬鬆連衣裙。含有紅色的黃色非常符合塔爾特溫暖的形象。再加上，很色情。（想知道梔子色的話搜 「#FFD768」）
　瑪哈穿著的是有成熟大人風格的紫色連衣裙，整體來說是乾淨利落的連衣裙。裙子在腿部的位置加上了裂縫，既美麗又帥氣，給人一種妖艶的感覺。

　所有都是由一流的裁縫師用最高級的材料製造出來的最新的衣服。
　好吧，這是在短時間內準備好的衣服。

「似乎大家都拿完料理了。在乾杯之前先讓我致詞吧。首先，蒂亞、塔爾特、瑪哈，非常感謝你們能夠愛上我。大家都又是美人、又很可愛、又有才能。明明男人多到可以任你挑選，但你們選擇了我，非常感謝。選擇了我這件事絕對不是錯的。從現在開始，我會在一起走下去的生活中證明這事給你們看」

　我討厭謙虛。

『這樣子的我』    『我什麼的』     『不行的我』

　雖然那些都是標準的台詞，但那些台詞就像是在對選擇了我的她們説她們沒有眼光一樣，我是絕對不會說出任何損毀她們的眼光的發言。

　所以，我做出了選擇了我這件事並不是錯的的發言。
　我有自覺我正在提高著設給自己的障礙的難度。但是，如果連那種程度的障礙也跨不過去的話，就沒有與她們結婚的資格。

「我會讓大家都得到幸福的。但是，我只有一個請求。那就是妳們也要讓我得到幸福。彼此，如果彼此都努力讓對方獲得幸福的話，比起我一個人努力，我們一起能夠創造出更好的未來。……就像爸爸和媽媽一樣。我，我想像父母一樣建立一個溫暖的家庭」

　轉生之前的我是，一個只為了殺人的道具。
　對曾經的我來說，生命的貴重，溫暖，都只是作為知識而知道。
　愛也好戀愛之情也好，我曾經認為那只是為了方便殺人而演出的一場戲而已。
　那不是作為知識，而是讓我有實感的，是生於托瓦哈迪家，父母向我注入滿滿的愛情的緣故。
　父母將我從道具變成了人類。
　為這件事感謝的同時，也尊敬著父母。

「這是當然的。如果只有我們獲得幸福的話我會感到抱歉的」
「我是盧格大人的物品。為了盧格大人而活，那是到至今還是到未來都不會改變的事！」
「我也有和塔爾特相同的感情。但是我先告訴你，從今以後我都不會強逼自己忍耐了」

　回答得好。
　我的胸口開始變熱。一定是，在這樣的場合下不是感到不安，而是感到興奮的原因一定是因為她們對我來說是最好的搭檔吧。

「以上，我的致詞到此結束了。接著讓我們一起乾杯吧」

　每個人都拿起了一個玻璃杯。
　倒入玻璃杯的酒是，托瓦哈迪生產的地酒（註 2）。是使用了楓糖漿來製作的酒。
（（註 2 這裡所指的地酒是 「採用在地的原料所生產的酒」））

　楓糖漿是，只能在冬天的短時間內採集到的糖漿，而且從一棵樹採集的量也不能說是多。
　從我們的領地上採集了並且消耗了全部楓糖漿想必也是適度的奢侈吧。因此，這是只能在托瓦哈迪領地裡才能喝到的地酒。
　這就是為什麼，我選擇了在訂婚派對上一起乾杯。

「乾杯」

　互相碰撞玻璃杯。
　大家都在笑著。
　撒，派對開始了。

　◇

　派對開始了。
　父母立刻就把我的婚約者們一人一人的叫出去，開始了像是面試一樣的事情。
　最先與父母談話的是瑪哈。
　因此，我和蒂亞和塔爾特同桌，而父母和瑪哈就到了去了別的酒吧桌。

「嗚哇，這個奶油烤螃蟹，非常美味」
「隱藏著的螃蟹味噌也做成了好味道」
「那個，這個豐滿的魚是什麼！？　我是第一次品嚐到如此美味的魚」
「那是鰻魚。而那是鰻魚最好吃的食法」

　料理很受歡迎，會場氣氛也開始活躍起來。
　兩人都比平時吃的更多。
　如果斜著視線看向瑪哈的話，明明是第一次和我的父母談話卻談的非常愉快。
　瑪哈的社交技能非常厲害。
　作為奧爾娜的代表代理而經常進出社交界的人，果然不是裝的。

「瑪哈很漂亮啊」
「令人羨慕」

　瑪哈的容貌、行為、對話方式什麼一切都很美。
　雖然也有天生的才能，但後天也付出了極大的努力。

「蒂亞和塔爾特，也是有離別的時候吧？　一般來說這就是有沒有一直做練習的分別」（原文翻的不太順，簡單來說就是在說瑪哈與盧格分別後一邊忍耐一邊努力地練習）

　兩人的容貌也非常優秀。接著是由她們來決定如何利用這個優勢，蒂亞的情況下將會是作為維格列伯爵家的令千金徹底地訓練一下禮儀，塔爾特則是作為我的專屬僕人為了能夠到哪裡都不會丟我臉而為此訓練。

「無論如何，如果不這樣做的話的將會失去力量」
「我也是。像瑪哈一樣，能夠那樣持續二十四小時的，我覺得這也是一種才能」

　確實如此。
　……雖說如此，那樣的瑪哈在與我兩人獨處的時候，也有只是變回一名少女的時候，但我就保密吧。
　瑪哈回來了。
　作為代替，這次是蒂亞走去父母所在的酒吧桌。

「歡迎回來，爸爸媽媽對你說了什麼？」
「他們說了「盧格就交託給你了」」
「有好好地認同你嗎」
「從一開始就被認同了。說著「盧格所選的女性一定沒有問題」的話。只不過，我想要令他們感到安心。所以，我毫無保留地告訴給他們我是什麼樣的人」

　似乎我被瑪哈非常地信賴著。

「那就太好了」
「是的，我也是被視為好人而感到安心了。我覺得我對著他們也做的很好。但是，有一個問題，我想守護奧爾娜。但是義父等人無法離開托瓦哈迪……同居也會很困難」

　想必是這樣。
　奧爾娜是在國家，不，是在世界各地都做生意的但是，果然中心是在穆爾特的總部。
　瑪哈不能從那裡離開。
　但是，把奧爾娜的代表代理的位置讓給別人是不可能的。

「越多越好，我會去見你的。帶著爸爸等人去觀光好像也不錯」
「……直到現在我還能忍受著的但是，即使我們在一起了但分居生活還是非常寂寞的。所以說，我想出了一個好主意」
「我卻有不好的預感就是了」
「把奧爾娜的總部搬移到這裏」
「你把奧爾娜的總部搬移到農村的這裏來做什麼？」
「我要著手在托瓦哈迪的開發和發展，穆爾特做了那麼多已經夠了。然後，奧爾娜的總部在這裡也不奇怪的吧？」

　她在說著我不可能會同意的提案。
　在穆爾特的發展含有有非常大的地理優勢。
　位於國家的中心，什麼地方都能夠輕易地到達。鄰近街道也維修的很好。此外還有這國內最大的港口、運送物資、行李、信封和包裹都極其容易。
　相反地托瓦哈迪是位於阿爾萬王國的最西邊，既遠離大海又沒有讓船通過的大河川，即使是陸上運輸也需要越過山脈所以在物資流通上極其不利。

「將托瓦哈迪開發成商業都市是不現實的」
「我知道。即使如此，我有一個可以將那變成有可能的計畫。請儘管期待」
「也就是說現在還是秘密嗎」
「是的，那樣才會更有趣」

　嘛，如果是瑪哈的話是不會做出壞事的。
　瑪哈是不會無視我的意願將托瓦哈迪開發成非我期望的樣子。
　當我們在討論這件事的時候，蒂亞與父母的對話結束後，回來了……才沒有而是走去拿追加的料理。
　這次拿的料理是，使用了龍蝦的炒蝦仁。
　而媽媽向著我們招手的同時也示意了塔爾特來走到他們那裡。（看盧格和瑪哈的討論那麼激烈塔爾特一次都沒出場我都以為我翻錯了）

「嗚哇，料理份量又大又甜。此外，這個酸味的醬可以說是絶品。嗚嗚嗚，很幸福」
「……然後呢怎麼樣？」
「很美味喲」
「我是在說與父母談話的事情」
「什麼奇怪的話也沒有談到喲。越快越好我都想要和你一起造孩子，雖然我是正妻，但將來繼承托瓦哈迪的會是最優秀的孩子、即使我的孩子沒有被選中也不要恨我們之類的，只是在說這些理所當然的話而已」

「雖然我覺得這是一個沈重的事情」

　流露出理所當然的氣氛，蒂亞是一位純粹的貴族。（真的不知道「さらっと流す當たり」怎麼翻譯，有人知道請留言給我）

「維格列家的女性都會生下堅強的孩子的所以我會非常期待的。我會以盧格妻子的身分盡最大的努力」

　這個不是什麼宗教而是事實來的。這就是為什麼，我會以「托瓦哈迪最佳傑作」的稱呼下生下來，而蒂亞被一個大貴族瞄準著並且被綁架了。（我這裡是按照著原文來翻譯，說起來我都忘記了蒂亞曾經有沒有被綁架）

「我對這種事情並不在乎」

　其他的孩子是否優秀，即使不是優秀，也會非常珍惜和照顧著。

「即使不是優秀的孩子也會愛，但優秀的孩子是比較安全的。因為貴族光是活著就會很艱難。這也是為了孩子們，孩子們需要堅強地成長。所以我會嚴厲地教育孩子們的」
「要適當的呢」
「嗯，也許吧，但我認為盧格的教育方式才比較瘋狂的。因為在訓練的時候盧格就像鬼一樣」
「我認為這不能算是嚴格」

　只不過是對蒂亞和塔爾特的肉體進行分析，然後把效率提高到最大限勉勉強強安全的容忍範圍而已。（World Teacher 教育方式）
　我是不會提出無理的要求的。

「嗯，盧格就是好在那種地方上。啊，塔爾特回來了」

　塔爾特回來了。

「平安無事地通過嗎？」
「哈，是。那個，我收到了許多作為貴族的妻子的建議。進入社交界時因為我是平民出身所以在這方面上會被告知很多事情所以先讓我做好覺悟，就是那樣。這也能作為參考」

　不是像蒂亞那樣恨不恨原不原諒的話，而是在將來為塔爾特帶來建議嗎。
　塔爾特就像是家人一樣和我們生活了多年。爸爸媽媽現在才測試一下塔爾特什麼的應該不會吧。

「而且，在那之後，盧格大人被說成是弱氣的草食系，那個，好像我主動來上會更好。這次，盧格大人在意的，非常厲害的那個，義母大人說她會讓你做」

　最後一個變成了鮮紅的顏色。
　……媽媽真是的。

「……不需要放在心上」
「是，那個，我會加油的！」

　這不是超放在心上嗎。
　接下來一陣子都注意一下塔爾特吧。
　然後，這次是呼喚了我。
　到底，父母到底會想要和我談什麼話？

　◇

　移動到父母所在的小酒吧桌。
　父母都帶著一個認真的臉。先不用說爸爸，掛著認真的臉的母親真罕見。

「盧格的婚約者們，全部都是好女生。看來盧格也有看女性的眼光」
「做的好！　這麼好的女生們能夠成為我們的女兒真是最好的事情」

　我媽媽對著我豎起大拇指。

「啊啊，大家都是好孩子」
「但是，當那三人成為妻子是會有許多困難的。我只選擇了艾莉絲一人而已就已經非常難對付ーー」
「那個，到底是什麼意思？」

　雖然母親在笑著，但她眼神卻沒有笑著。

「咳咳，嘛，各種各樣上會很麻煩」
「我知道。我也已經做出要讓全員都獲得幸福的決定和覺悟了。無論這有多麼艱難，都會比她們被另一位男人搶走更好多了」

　我最初並沒有想要與全員訂下婚約的意圖。
　我原本的打算的是在未來從她們三人中挑選一個的，即使她們沒有選擇了我而是選擇了其他男人我都會為他們獻上祝福的。
　但是，與蒂亞和塔爾特連繫在一起後，和被瑪哈告白時，一想到她會被人搶走，我不禁感到寂寞的同時也想起了恐懼和憤怒的感情。

　那個時候，我決定了。
　誰的手都不會放開。會讓她們全員都獲得幸福。
　然後她們獲得的幸福，無論遇到什麼困難我都堅信她們的幸福是值得讓我跨過這困難的。
　然後，如果我還持有這份任性的話，我已經做好覺悟了，我必定會讓她們獲得世界上所有男性都無法給予的幸福。

「理想大是一件好的事。但是，你之前說過的事情都要一一履行，然後展示給我看」
「當然。如果是我，就能做到。我就是為了克服這些困難與履行說過的話才堅強地成長到現在」
「嗚嗚嗚嗚，盧格醬（真的是chan不是我亂加），變得出色了。之後，媽媽想要立刻看到孫子的樣子，在那方面也請多多努力！」
「那方面請你再等一下」

　那是在拯救了世界之後的事。
　她們是戀人的同一時間，也是重要的戰力。

「可恨」

　媽媽一直在盯著我。果然不出所料，我無法打消母親的念頭。
　然後，談到了未來的事。
　爸爸和媽媽都在笑著。還有，鄰近的小酒吧桌，在沒有我的情況下互相談話的蒂亞等人，她們看起來很高興。
　我覺得這樣下去一定能夠把各種事情做好。
　大家都是好人。
　為了守護這幸福，我要盡力而為。
　帶著這份覺悟參加的婚約派對直到深夜時分還在繼續。

===========================================
譯者的話：你好～又是我龜速譯者了，這次說起來都生氣。原本打算使用兩天來翻譯掉這一章節的，但在床上一邊想著「再翻譯一行把」回過神時就已經沒有了睡眠時間了。明明裡上學還差三個小時。。。
請注意： 我掃了一下第九話～最新一章的故事，好壞消息各有一個：
好消息是生肉第九話～最新一章 每一章的份量大約為我翻譯的 7，8 話 的 三分之一，數字推斷為2000～3000字一章。這樣的話能夠在十小時內翻譯一章，再不需要通宵翻譯十三小時了。
壞消息是生肉的份量雖然寫少了，但作者的更新狀況貌似比這裡的更新時間還要差，所以過了一週後應該能翻到生肉的最新一話。那時候大家就只能等作者了。 

9 暗殺者收到委託 
[[新人翻譯] 第六章 第九話 暗殺者收到了委託] by Lpayer

譯者的話（六月三日）：嗨～又是我來了，記得我之前說字數應該是2000-3000嗎？這一話的生肉其實是3600字，所以不是三分一而是三分二的字數，也就是說我能省下大約二，三個小時吧。
=====================================================

　訂婚派對平安無事地結束了。
　父母和蒂亞等人高興的樣子讓我明白這些努力都是值得的。
　在派對結束之前，我把特別製作的訂婚戒指作為禮物送給蒂亞等人了。在那之後大家一起享用了巧克力蛋糕之王。

（巧克力蛋糕之王：盧格做的大型巧克力蛋糕。這名字他起的）

　巧克力之王在前世的稱呼是薩赫蛋糕（註 1）。在測試食譜的時候做出了令大家陶醉其中的味道，因為這個味道而立刻切換成商人的瑪哈也很有趣。

（註 1 Sachertorte -源於奧地利的巧克力蛋糕，名字是用了發明者Franz Sacher的名字而成。Sacher（薩赫）torte（蛋糕）是由兩層甜巧克力和兩層巧克力中間的杏子醬構成的蛋糕，蛋糕上面有巧克力片。）

　然後……。

　◇

　我會在黎明的時候送瑪哈回去。

「瑪哈醬，再放鬆一下吧，明明你想要慢慢做也可以的」（蒂亞）
「我也想這樣做。但，我有工作要做。我不能忽略盧格哥哥交給我的奧爾娜」

　瑪哈的臉上看起來有點寂寞。

「下一次，我會去見你的」（盧格）
「是的，我會等待的。只要有了這枚戒指我就覺得我能繼續努力」

　瑪哈手指上的藍寶石戒指正散發出青藍色的光輝。

「那個時候我也會去的。再多一點，想要和瑪哈談更多的話」（蒂亞）
「我很高興。我也想要和蒂亞進行更多的對話」

　看來在一天之內蒂亞和瑪哈相處的相當融洽。
　好像是在討論一些東西，兩人昨天談得非常激烈。
　愛好與性格都不同的兩人，竟然有如此好的相性連我都感到意外。
　……不，也不能說是意外。魔術師和商人。即使道路不同，在自己的領域上還是專業的。想必是有能夠互相交談的東西吧。

「好吧，我去去就回」
「請你要小心」
「土產，我期待著呢」

　後來，我拿出一架飛機，然後起飛了。

　◇

　自那以後過了一陣子。
　各種麻煩的事情都發生了。
　我訂下婚約的事情眾所周知後收到了超乎預期的回應。
　是因為從王室直接收到了祝賀品的緣故吧，周圍地區的貴族們的眼神改變了。
　先前，我認為通過殺死魔族成為英雄這件事而被王室記住也挺好的，但這次是決定性的。

　不知道為什麼，大家都拚上性命想來到托瓦哈迪。自稱親戚朋友的人數在這週內增加了十倍，爸爸也只能對此做出苦笑。
　在阿爾萬王國上，雖然貴族擁有的權利很大，但王族的權勢依然存在。
　接著，至今為止已經很多的婚約請求信，將會進一步增加。

　正常來說宣布訂婚然後讓對方持有婚約什麼的聽起來很愚蠢，但阿爾萬王國是認同了一夫多妻制度的國家。因為我有複數的妻子，所以我家的小孩也可以是這樣 。

（當中最煩人的是，「蒂亞她們的事情我會原諒的，讓我的女兒成為正妻吧」那些用傲慢的視線來拜託我的上級貴族們的事情吧）

　立場上的問題也很麻煩，那些在信裡鄙視著蒂亞等人的字眼也讓我非常生氣。
　即使要逐一給他們回信也是非常麻煩的。

（到下週之前都要忍耐下去）

　下週就要回到學園了。
　那樣的話，我有一陣子都會從這些煩人的雜務中解放出來。
　……嘛，雖然會有一些被家裡吩咐而接近我的千金小姐的吧，但名義上學園是無關身分地位的。
　房間的終端響起來了。這個頻道。是瑪哈。

『啊啦，今天在房間裡啊』
「也好吧，要對堆積如山的婚約請求信做出拒絕的回信，正在心不在焉地寫」
『你那方也很辛苦啊』
「你那方？　奧爾娜那邊也發生了麻煩的事情嗎」
『那是當然的。現今，一躍成名的盧格・托瓦哈迪的婚約者是奧爾娜的代表代理人啊』
「那也就是啊。……我沒想到這一點。再一點，果然晚一點訂婚會比較好嗎」
『沒有這回事。我非常高興盧格哥哥能夠向我展示出自己的感情。那麼接下來是，定期報告。到目前為止，尚未發現魔族行動的跡象』
「這樣啊，謝謝妳」

　最近，魔物大量出現的情況有看到減緩的跡象。
　所以相反地，魔族也有可能在策劃著什麼，我對此警惕著。但是，正如瑪哈所說，沒有魔族行動的跡象。
　但是，除此之外還報告了一個令我在意的動靜。
　……教會的人似乎正在策劃著壞事。

『不用謝。但是，從今以後的定期聯絡，會有點麻煩呢。果然把通信網延伸到學園內是一件相當高風險的事』
「那個也是考慮了各種各樣的事情。我會在幾天內想出辦法的」

　通信網的電纜和終端的設置比起在一般市區上設置還要稠密 。
　但是，並不是不可能。

『那就安心了。不能聽到盧格哥哥的聲音什麼的我不要。都差不多要掛線了。在下一次的定期聯絡再見』
「啊啊，謝謝」

　然後通信切斷了。
　看來瑪哈也有她自己的麻煩事吧，也許一度以「伊魯古・巴洛爾」的身分在商會露臉會比較好。
　讓我來找出有最佳效果的時機吧。

　◇

　從馬車下來，穿過大門。
　今天久違地看到蒂亞和塔爾特穿上學園制服的身姿。
　學園今天開始復課。
　學生們因為能夠再次與朋友相會而面露喜色。

「非常受人注目呢」
「在學園關閉的期間，與其說是我們，不如說是因為盧格一人相當活躍的關係呢」

　我們只是在學園內步行，視線就會因此聚集。
　完全地，變成名人了。
　聚集著大量視線的是，身為美少女的蒂亞和塔爾特，佩戴在她們手指上的婚約戒指也是原因之一。

　自從在訂婚派對當天作為禮物送出去了，除了清洗身體和睡覺的時候，幾乎都一直佩戴著。
　她們偶爾會盯著戒指發呆，表情也會緩和下來，看到這樣的她們我這方也會變得幸福的。

「我還是不能習慣這種視線」
「習慣了會比較好。因為從今以後你將會聚集更多的視線」
「沒有這回事」
「有這回事。盧格會像大人一樣保持低調什麼的我無法想像」
「塔爾特，你也說點話啊」
「……啊哈哈，那個，要說誰的話我會同意蒂亞大人的話」

　不會吧，連塔爾特也這樣說。
　這就是我的日常嗎。
　學生們只是從遠處看著我們，沒有過來談話的勇氣。

　但是，凡事都有例外。
　那是直到學園暫時封鎖之前，都故意避免互相交談的學生。
　她也是一位名人。
　是高我一學年的主席大人。

「盧格・托瓦哈迪。我有話要和你說。請來到我的房間」

　娜芳・羅馬爾格。
　四大公爵家之一、羅馬爾格家的令千金。
　把製作優秀的人類當作首要任務，數百年間，持續吸取了最優秀的血統而完成的最佳傑作。（譯：話說每次出場都要來這一套到底是怎樣了）

「是的，可以啊。娜芳前輩」

　這周圍響起了尖叫聲。
　……我聽說娜芳無關性別都很受歡迎但是竟然到了這個地步。
　學生們對我和娜芳這一對感到非常有趣。（譯：就是盧格x娜芳的cp）

　到目前為止，我和娜芳之所以在學園一概互不干涉，是因為羅馬爾格公爵家是托瓦哈迪暗殺家業的上司也是作為一個審查的角色，來監察托瓦哈迪有沒有好好的執行王家委派的暗殺工作。
　托瓦哈迪和羅馬爾格，這之間的聯繫不應該展示出來。公爵家和男爵家，身分差太多的兩人如果親近起來了，「絕對有內情吧？」　會出現這樣想的人。
　但是，現在不同了。現今的我即使接近公爵家的令千金也不會感受到違和感。
　兩人現在並列一起走著。
　娜芳正在使用著只有我才能聽到的獨特的發聲法來與我交談。

「多虧你成名了，我的工作變的更容易做了」
「我從父親那裡聽說了。……羅馬爾格的諜報部隊是不可信的。似乎是一個需要娜芳親自過來傳達的委託的樣子。不出所料、我做好了準備」

　在出發去學園之前，父親把有暗殺委託這件事傳遞給我了。
　一般的話，會由羅馬爾格的諜報部隊，帶著加密了的信封過來的。
　他們是超一流的諜報員。而且那些暗號極其複雜，萬一信件被盜了也是解讀不能的。
　事實上，托瓦哈迪的委託一次也沒有向外洩露過。
　明明應該是這樣的，這次委託卻是在娜芳本人的房間這件事，在某意義上是在情報最不容易洩露的場所裡提出了委託。

「聽到的時候我很驚訝。……是不畏懼神的，那種程度的委託」

　我大概明白了。
　在散落各地的我的耳目和眼線們的報告中，這些跡象也隱藏的很好。
　如果，如果我的推測是對的話， 不是殺人就是被殺，只要你說話時抱著敵意的話，不僅是殺了你還會殺了你家族的所有人，就是那樣的對手。
　如果做事比較差，包括前世，這有可能是最高難易度的暗殺。

「真是個精心挑選的祝賀品」
「你能高興就再好不過了……之後，我先提前告訴你，我，如果成為了你的婚約者的話，即使我的身體成為了你的私有物，我還是會提出委託的」

　這是沒有混入私情的，對於羅馬爾格家來說這是為了國家的，目標有殺死的必要的判斷。
　如果是這樣，身為托瓦哈迪的我不得不完成這委託。
　聽說，如果做出了「為了阿爾萬王國」的判斷，托瓦哈迪的刀將會揮舞著。

=====================================================
譯者的話（六月六日）：嗨～是我啊啊啊啊啊，以為我沒有過了兩天都還未發佈是不是害怕我棄坑了？嘿嘿
玩笑到此為止，記得我之前說我能省下大約二，三個小時嗎？結果這花了多達十五個小時去完成翻譯的，是我翻譯的三話中最花時間的。接下來我會寫問題和答案。
一：發生了什麼事嗎？其實是通宵翻譯完上一話後開始翻這話的時候眼睛開始疼了，然後頭也痛了，所以我要先把翻譯工作給擱置大約十個小時。
二：為什麼花了更多的時間，明明字數減少了？其實作者把5000字的內容強迫壓縮到3600字了，所以每次翻譯一句都要非常的小心，花了最多時間的一句是在與其他大佬詢問意見，結果討論了多達半小時才能決定如何寫出來的一句（而且是十字以內的）。
三：看標題【新人翻譯】，你是如何翻譯的？我是靠聽的，把生肉一句一句地放在google translate 上播放一次，抓住感覺就寫出來，抓不住明確的感覺就把一句拆成詞語，像是（托瓦哈迪）（的刀）（將會）（揮舞）著，然後加上自己聽到的語氣的感覺自行排列後寫出來，如果不懂詞語就搜「XXXXX 意味」然後把意思 1.放進 google translate 播出來 再理解，2.轉成英文的意思然後轉成中文，3.問其他翻譯區的大佬。
四：你是機翻嗎？No，就算是清晰可見的一句也會以我讀出來的方式來寫的，理解原文是靠聽的
五：你會棄坑嗎？兩個情況：一：生活上有麻煩事，到時候我會放置一下，會回來的。二：翻到最新一話的時後我會等待兩個月間給新一話的發佈（自行點入生肉檢查），如果還是沒有的話就會擱置，直到回覆提醒我。 

10 暗殺者知道了最糟的目標 
[[新人翻譯] 第六章 第十話 暗殺者知道了最糟的目標] by Lpayer

作者（28/11/2019）：連載今天重開。為你們帶來不便非常抱歉！
和前天開始發售的，角川Sneaker文庫版的第三卷一起請多多指教！
=====================================================

　回到了S級專用的宿舍，然後移動到上級生房間所在的最高層。（譯：校舍制度，學年越高，房間所在的樓層越高）
　我向蒂亞和塔爾特發出了「回到我的房間」的指示。
（今回的案件太可疑了）
　那是，在我判斷出這是個不應該接受的委託的時候，為了不讓她們知道委託的內容而做出的關懷。
　這是一個需要羅馬爾格親自傳達的委託。在拒絕的情況下，只是知道這件事而已，也有可能會被抹消。

　踏入了娜芳的房間。
　房間結構本身與我用的房間相同。
　但是，室內卻展現了個人喜好和品味 。

「這房間真有娜芳的樣子」
「那是讚美的話嗎？」
「啊啊、有貴族千金的樣子，也有品味」

　娜芳的房間是一間擺放著美麗的家具，色彩明亮而華麗的房間。
　但依舊沒有一絲粗俗的感覺。
　既有洗練的美，也有女人味。
　只論品味，雖然蒂亞和瑪哈也很優秀，但蒂亞的話會優先擺放與魔術相關的物品，而瑪哈比起女人味會更加重視機能性。
　我很少進入這種趣味的房間。

「我很榮幸能得到你的讚賞。法瓏，上茶和點心」
「遵命。娜芳大人」

　法瓏是娜芳帶入學園的僕人，為娜芳服務的高個子女性。
　從沖泡完的茶當中，飄出了恰人的香味。

「這茶真香。這樣的茶我還是第一次」

　我曾經在奧爾娜做過茶葉的研究，所以我對茶葉非常熟悉，也為此感到相當自豪，但這是從未經歷過的香味。

「這是從大海的另一邊進口的茶葉吧。與大海的另一邊做交易的，不僅是奧爾娜商會而已。「控制大海就能控制買賣。」從一百年前開始，我們就一直為了這想法而做準備喲？建造了一艘不會敗給魔物和狂風暴雨的船，並在做出巨大的犧牲的同時找出了安全的路線」

　這是製造了最優秀的人類的羅馬爾格家族。
　即使有這種程度的技術也不奇怪。
　然後，今後的買賣將會以貿易作為主要戰場的先見之明也是非常優秀的。

「不愧是羅馬爾格」
「但是，有一些事我無法接受」
「那是什麼？」
「是奧爾娜商會的船呢。……羅馬爾格花了幾十年建造的認為是史上最好的船，是用了鋼而不是木頭的因此不會把海中的魔物當一回事，以魔力作為動力、不依賴風也能產生速度的夢之船。採取了與此相同的概念和更優秀的設計，由充其量只是一名商人的伊魯古・巴洛爾建造，並且在短時間內做出來了。不知何故，我們反覆通過失敗和痛苦才能發現的安全而有益的路線，也被他找到了」
「奧爾娜有這麼厲害的船嗎」

　我需要表現出作為盧格・托瓦哈迪的我是和奧爾娜毫無關係的。

「不僅如此。航海是必須要有各種最先進的道具的。……如果要舉個例子的話，羅盤。不知為何，奧爾娜的船所使用的道具即使在船上也保持在水平線上，不會搖動的。其它的也是，「經度」這概念的發現、和所謂測量經度的「六分儀」的發明。能正確地掌握自己在海上的位置。這是一項改變航海史的發明」（譯：羅盤=指南針的退化版，經度=地球的角度）
「真是有趣的發明」
「猶如在說其他人的事情呢」
「雖然我的婚約者是在奧爾娜裡，但她的上司是其他人吧？　但是，我對娜芳的話湧起興趣了。下次，就讓瑪哈介紹伊魯古・巴洛爾吧」
「裝糊塗裝到最後呢」

　因為娜芳向我露出了意味深長的微笑，所以我也向她微笑了。
（……話雖如此，還是讓我很驚訝）
　娜芳所提到的，新型的魔導船、新型羅盤的指南針。測量經度的六分儀。
　那些是作為最高機密，為了防止情報泄漏而正被保護著。
　因為對奧爾娜來說，貿易上的優勢是其中一條生命線。

　目前，儘管有許多沿著大陸邊緣運貨的船，但卻幾乎沒有商會像奧爾娜那樣，做著大陸之間的貿易。
　因為無論是從船的性能方面來看，還是從船員的航海技術方面來看，都是自殺行為的。
　也正因如此，奧爾娜才會在這個領域上賺太多了。巧克力就是一個典型的例子。除了奧爾娜以外誰都無法進口可可。
（譯：這裏的「無法」指的是「沒有做一些行為的能力」，不是不可能，但卻沒有足夠的能力去做）


「總有一天，我會把證據拿給你看的」
「到底，是什麼回事……比起這、你應該不是為了和我聊這些閒話才叫我來的吧。快點進入正題」
「嗯嗯，是這樣沒錯。那就，重新說一下」

　娜芳的臉，從與朋友接觸的臉，變成了羅馬爾格公爵令千金的臉。
　肌膚感受到氣氛變得凝重了。

「以四大公爵家之一、羅馬爾格的名義向阿爾萬王國的影之刀刃、托瓦哈迪發出命令。切除阿爾萬王國的毒瘤吧」（譯：原文為病巣，意思是病毒入侵的地方，我就當成毒瘤了）
「如果那真的是對阿爾萬王國有害的話」

　在正式委託的情況下，羅馬爾格必定會用這些措辭。
　我的回覆也是，作為托瓦哈迪的固定台詞。
　即使那是在信上的還是在口頭上的委託。
　因為對羅馬爾格和托瓦哈迪來說，這是最為理想的做事方法。
　從現在開始，就會揭曉今回的目標人物。
　儘管如此，被娜芳稱為法瓏的少女仍然留在主人的身旁待命。
　純粹是個僕人的話，接下來的對話絕不可能是聽了也可以的。
　沒有空隙的舉止、時刻警戒周圍而毫不怠慢的姿勢。考慮到魔力是在規格外的級別，是羅馬爾格的血脈，想必是娜芳的心腹吧。

「今回的毒瘤是，阿拉姆教的教皇」
「這理所當然是要親自傳達的委託。萬一委託泄漏出去的話就只會是滅亡而已。這不僅是阿爾萬王國的問題。會與世界為敵的」
「啊啦、比我想像中更不驚訝呢」
「驚訝是有感到的。只是，有考慮過這可能性」
「你有非常好的耳目呢」（譯：耳目：刺探消息的人。生肉「呢」帶有感嘆的語氣）

　阿拉姆教是以阿爾萬王國為首，幾乎世界各地都視為主要宗教的世界最大宗教。
　侍奉於名為「阿拉姆・卡露菈」的巫女，扮演了向勇者下達神諭並在與魔族的戰鬥中幫忙的角色。
　與經常有的神棍不同，阿拉姆・卡露菈真的能聽到神的聲音。
　女神是以阿拉姆・卡露菈作為窗口來傳達聲音和管理世界的，這是從女神本人聽到的。
　然後，阿拉姆教所持有的關於勇者和魔族的資料也是真物。
　名副其實，阿拉姆教正在拯救世界。正因如此，人們醉心並依附於它。

「世上只有你才能做到這個暗殺委託。你會願意做的吧？」
「可以問一下要殺死教皇的理由嗎」

　在這國家周圍佈置的監視網。從那裡的定期報告中我察覺到阿拉姆教有一些可疑的動靜。
　但是，僅是我掌握的情報並不足夠成為殺死教皇的根據。

「魔族偽裝成教皇了，阿拉姆・卡露菈大人的性命有危險。這、無法成為托瓦哈迪揮舞刀刃的理由嗎？　……啊啦、看來這次是真的感到驚訝的呢」

　……教皇被魔族替換了！？
　如果那是真的，就糟糕了。
　阿拉姆・卡露菈和勇者就會輕鬆地掉進陷阱然後被殺害的。
　比這以上更麻煩的是，阿拉姆・卡露菈作為連接著女神與世界的渠道被濫用的事情。

　魔族說的話會被視為女神的話被人傳達。
　讓世界陷入大混亂極其容易。此外，讓我在社會方面上被抹殺也是可能的。只需要把我認定為惡魔就可以了。
　魔族會選擇這個手段的可能性是十分充足的。想要除掉至今為止屠殺了複數魔族的我。換作是我，就會選擇這個手段。
　所謂的人是會依存於社會來活著的。無論你多麼強大，只要與世界為敵，那在前方等著你的只會是滅亡。
　至少，我將會無法作為盧格・托瓦哈迪生存。

「讓我接受委託吧」

　首先是要確認事件、情報的真偽。
　確認完就迅速殺死偽裝成教皇的魔族。

「對您感激不盡」（譯：這裏是敬語）

　包含前世、暗殺生涯中最高難易度的暗殺。
　要殺掉擁有教皇地位的人本身已是非常麻煩的，所以說對象是魔族什麼的就會是規格外的吧。
　但是，會做到給你看的。因為對於我和婚約者們的幸福來說，這是必要的。

=====================================================
　
作者的話：一直感謝您們的支持和應援！　『很有趣』『很好奇後續』如果這樣想的話請在下面留一個好評價的話我會非常的高興！（請在生肉的下方留下星星和評價）
另外，開始寫起了新作。它每天都在更新中，請務必盡情享受把。這是一個拯救了世界的魔王大人、在千年後的世界作為一般人生活的故事！　↓（在生肉下面有個鏈結）

譯者的話：我、回、來、了。
連續通宵了四天後才能翻譯完後半段真的很心累，其實我在9/7/2020的早上九點四十七分寫這東西的時候就已經連續通宵了九小時了。
嘛，先要說對不起！！
我國語能力大約是我的班別裡最差的，所以沒能弄清日文頓號和中文頓號、逗號的分別。我會在睡醒的時候再去改的。
這次就說一下我為什麼接坑這小說吧。
一時興起
就是這樣，那麼在十一話的時候再會吧。 

11 暗殺者做準備 
[[新人翻譯] 第六章 第十一話 暗殺者準備] by Lpayer

　暗殺對象為阿拉姆教的教皇。
　腦內正盤算著許多個暗殺計畫。
　與此同時，我張開了口。

「疑問有兩個」
「請，只要是能回答的事情我都會回答的」
「第一、妳不過問暗殺方法嗎？　難道沒必要和王子那時一樣，用隱藏被殺這事實的殺法嗎？」

　過去，我殺了這國家的王子。
　在那之際，對阿爾萬王國而言王子被暗殺的醜聞會成為火種，所以偽裝成病死殺掉了。
　這次的對手是教皇。即使這次有這樣的指定也不會覺得不可思議。

「只是殺掉的話那也沒問題」
「我知道了」

　在這些條件下，最為簡單的暗殺方法便是使用步槍進行遠距離射擊。
　教皇的話，在公開演講中會有在眾人前顯露身姿的機會。
　瞄準那裡就行了。
　在充分運用了各種各樣的魔術的場合上，我的最大射程是二公里。
　這個世界並沒有所謂長距離狙擊的概念。
　會警戒弓箭的射擊範圍，但最多也才二百米至三百米的世界。
　以公里為單位的狙擊之類的誰都未曾預料。故而狙擊點並沒人監視的話，妨礙彈道的防線也當然不存在。
　會輕易擊穿頭部的吧。

（問題是如果是魔族，即使擊穿了頭部也殺不死吧）

　要殺死魔族，不得不粉碎紅色的心臟。
　為此，首先有必要射出為了將紅色心臟實體化的【魔族殺手】。
　它的有效範圍頂多是二十米至三十米。
（譯：「紅的心臟--->紅色的心臟、紅色心臟」、「殺死魔族--->魔族殺手」）

　即使分擔了射出【魔族殺手】的角色和狙擊的角色，發動【魔族殺手】的人也會當場被捕獲。
　……射出【魔族殺手】的角色由蒂亞擔任。蒂亞是一位優秀的魔法使，但身體能力和近身格鬥能力都是未達一流的，而暗殺結束後逃離現場便是最難的技術。
　得要用手思考出辦法才成。（譯：手を考え：讓手進行活動（例如手工，畫畫，寫字），從而想出一個問題的解決方法，和一般的用腦思考不同，這是從一個新的角度上得出靈感。）

「第二個疑問是什麼？」
「為什麼，知道教皇是魔族此事」
「被問到這問題還真是意外呢」
「當然，我認為這是應當聽到的內容」
「但如果是你，想必不會相信我的話語，會自己確認情報的真偽吧？」

　她對我的事情瞭如指掌。
　不論娜芳說什麼，我都會用自己的眼睛和耳朵確認真相的吧。

「羅馬爾格為什麼確信那是魔族此事本身成為有用的情報的可能性很高，會使事實確認變得容易」
「這倒也是呢。我會回答的。阿拉姆・卡露菈大人向我們求救了」

　和女神有關聯的巫女要是求救的話便意味著教皇離行動無限地接近。
　那不是經常有的虛假求救信號，而是真的。

「……瞞過教皇從巫女那方收到SOS求救信號之類的是如何做到的？」
「不是作為四大公爵去見她。而是作為法莉娜公主的影武者。信奉阿拉姆教的國家的王族，會定期拜訪阿拉姆・卡露菈大人的神諭」

　娜芳是羅馬爾格的令千金，同時也有作為阿爾萬王國的公主、法莉娜的影武者的另一面。

「這能說得通，但阿拉姆・卡露菈察覺到教皇的真身此事要是被知道了她便會被殺。應該要這樣想。在這樣的情況下依賴我們並不普通」
「不是一朝一夕就能做到的。我認為那個巫女能夠利用，便花了數年時間拉攏她。擊敗了三隻魔族的盧格・托瓦哈迪所在的國家也是很大呢……阿拉姆・卡露菈似乎相信如果是你的話就會去拯救她」

　這是一件心機重的事情。
　然後，這是個好消息。
　阿拉姆・卡露菈知道教皇的真身，還是我方的同伴。只要她還未落入魔族的手中就可以做到任何事情。
　不會那麼簡單就認定我為神敵。
　……然而，只要魔族有那種想法就能把被神的加護保佑的阿拉姆・卡露菈變成一個傀儡的吧。

「這是很好的情報。在做好保護她的準備的同時，我會設法與教皇見面。我已經幾度與魔族對峙了。不管隱藏得多好只要見上一面就能知道是不是魔族……可以的話，想以面對面的形式見面但看似很難」

　雖然聚集了手上的間接證據，但果然還未至於確信的地步。正因如此，我想要親眼看到教皇。

「這並不困難。你，又擊敗了魔族是吧？　即使不包括勇者擊敗的最初的一體，也有兜蟲、獅子和那之後的這三體。因此教皇便親自邀請你來到阿拉姆教的聖地，並且要盛大地表揚你。看來他也慷慨地邀請了你的班級全員和學生會長一起來呢」

　便利……之類的我不認為。

「這怎麼看都是陷阱。有禮貌地，準備好人質同學」
「因為是在這個時機呼喚你的，想必是那樣呢。這不是很有趣嗎。魔族與人類的智慧比拚」

　確實是很有趣。
　這個騙局的關鍵人物毫無疑問是阿拉姆・卡露菈。
　即使教皇斷定我是神敵，只要阿拉姆・卡露菈宣告我的清白，並且斷定教皇才是魔族的話，事情便會變得容易解決。
　相反地，若是阿拉姆・卡露菈落入敵人手中之前我都沒動手的話，便會通過阿拉姆・卡露菈的神諭讓我社會上被殺的吧。

　◇

　回到自己的房間時，我向蒂亞和塔爾特傳達了這次的事情始末。
　既然決定接受這次的委託，那麼助手的協力是必不可缺的。

「嗚哇、教皇竟然是魔族可要世界末日的吧」
「魔族偽裝成最接近神的人之類的真讓人難以置信……」
「這樣的先例你也知道一個吧？　蛇魔族的米娜潛入了貴族社會。那麼即使混進了教會也不會覺得不可思議」

　魔族不僅是強大的怪物而已。（譯：不知道是魔物還是怪物，知道的人請留言）
　正因如此才麻煩。

「但是，該怎麼辦？　這很危險吧。按盧格所說，如果阿拉姆・卡露菈已落入敵人手中的話，那麼無論怎麼做也無濟於事吧？」
「所以，要搶先一步去見她。敵人應該沒預料到飛機的存在。最後一節課結束後便立刻出發」
「現在不是去上課的時候吧！」

　她說的所言極是。
　因為是和時間賽跑所以比起上課，應該要立刻出發，此為不言而喻的道理。

「一般來說是這樣。但教室裡有某個和魔族有關聯的人。如果明明回到了學園卻突然曠課，連外出也不定期的話，那便有可能和偽裝成教皇的魔族有關聯」
「那是指，諾伊斯的事情對吧……那個，魔族之間應該是互相對立才對吧」
「自從地龍魔族出現後，米娜的動靜便很可疑。至少現在不值得相信」

　我總覺得能明白米娜在想什麼事。
　米娜說過，她愛著人類社會和人類文明，因此想要排除破壞人類社會的其他魔族。
　她的話中並沒有謊言。
　但，她同時也想要得到魔王的力量。而條件是需要三顆或以上的、由千人以上的靈魂製成的【生命之果】。
　米娜知道如果她嘗試製造的話，便將會成為我攻擊的目標。
　因此，選擇了讓其他魔族製造【生命之果】然後將其奪走。
　但是，在八體魔族之中，包括米娜在內還活著的只有四體而已。
　對米娜來說，到此為止【生命之果】連一顆都沒製造出來是預料之外的事情。現階段，想必不會歡迎魔族的數量進一步減少吧。

「原來如此呢。但，見到阿拉姆・卡露菈的時候會怎麼辦？」
「確認阿拉姆・卡露菈是否還沒落入敵人手中。若阿拉姆・卡露菈已落入敵人手中，便不會前往已知道是陷阱的聖地。會選擇捨棄名字逃走」

　只有這選擇而已，阿拉姆教的影響力就是如此巨大。
　想像一下，不僅是貴族和教會人物、會與國家全民為敵。走在街上的人們，會一邊辱罵我是魔族一邊向我投石頭。
　作為盧格・托瓦哈迪活下去是不可能的事。
　前往阿拉姆教力不所及的遙遠的地方，只能改變面貌和名字活下去，並尋找洗脫汙名的機會的吧。

「那時候我也跟你一起去喲」（譯：說一下，比較多口語「吧，喲」的代表不是敬語，所以是蒂亞說的）
「我也是！」
「你明白這是比犯罪者更加殘酷的處境嗎？」
「我明白喲。但是，我更討厭不和盧格在一起」
「因為我是盧格大人的尊屬女僕！」（譯：這裏看起來色色但原文是「傭人」）

　率真的好意非常耀眼，同時胸口也變得暖暖了。

「非常感謝。我很高興。那時候請妳們和我一起。我一人會寂寞的」
「呼呼、交給我吧」
「我不會讓盧格大人孤單一人的」

　能與這些孩子結緣真是太好了。
　我們笑了，然後變得有點害羞我就清了清嗓子。
　看來蒂亞她們也是這樣，想要回到正題。

「那麼，如果阿拉姆・卡露菈還沒落入敵人手中的話該怎麼辦？」
「將她匿藏起來。只要握有阿拉姆・卡露菈的話，教皇無論說什麼都會不疼不癢。雖然阿拉姆・卡露菈是被女神選中的巫女，但教皇只不過是一個職位而已」

　我會笑得合不攏嘴。
　如果入手了阿拉姆・卡露菈，情況便會一下子變得有利。連教皇是魔族的話語也能說出來。

「……那、那個、那是指、前往聖地、潛入世上最嚴密警備的大聖堂、抱著一人、從那裡逃出去的事情吧。並且是以不暴露身分作為前提」
「嗚哇、那種事情做得到嗎？」
「會做到給你看的。非做到不可。畢竟，在那之後還有一個暗殺偽裝成教皇的魔族、像玩笑似的超高難度任務。這點程度也做不到就談不上什麼話了」

　雖然是麻煩的工作但我會做到的。
　首先使用通信網，因為確保了匿藏阿拉姆・卡露菈的安全場所和物資後便要前往聖地，所以我自身也要做旅行的準備。
　與時間之間的比賽。
　但是，在不慌張的前提下，會以最快的速度完成該做的事情。
　這是久違有暗殺者的樣子的工作。
　完美地做吧。 

12 暗殺者侵入 
[第六章 第十二話 暗殺者侵入] by Lpayer

　放學後，我立刻從學園出發。
　成為了蛇魔族米娜的僕人的諾伊斯，在學園裡並沒有異常的活動。他彷彿回到了以前的模樣，把我當成朋友來對待。
　一踏出學園，我就進行喬裝然後乘上飛機在空中飛舞。
　這次的目的，是確保阿拉姆・卡露菈。
　即使有【聖騎士】的稱號，一旦暴露了身分整個家族就會被處刑。不僅如此，阿爾萬王國本身也會變得很危險。
　所以才需要進行喬裝。
　然後，我會不惜冒著風險行動的理由，是因為不這樣做的話我就會陷入困境。
　在敵人行動之前，若是能確保阿拉姆・卡露菈就能扭轉戰況。

（……在這種時候，如果有準備好影武者的話就更容易行動呢）

　我變得太有名了。
　雖說有些事情是不得不做，但我立下太多功績，引來太多人的注目了。拜它所賜，現在很難行動。
　正因如此，我強烈認為自己需要另一個「我」。
　今天也是，如果有影武者的話我就會讓他上今天的課，然後昨晚就已經出發的吧。

（但就是找不到適合的人啊）

　就算會用化妝品蒙混過關，但這也要影武者的外貌特徵、身體外形和我有一定程度的相似。更何況本人不得不持有魔力也是一個障礙。
　除非有意隱藏，否則持有的魔力經常會向外洩露。
　就算魔力量比不上我也行，但如果連最低限度的魔力都沒有的話就會顯得不自然。
　然後，除了一部分的例外，持有魔力的人都是貴族，而其中能夠成為影武者的更是寥寥無幾。

「去想想辦法吧」

　考慮到今後的發展，沒有影武者我就什麼都做不到。
　就算這會很花時間，但我還是會想出辦法的。

　◇

　飛行一段距離後，我來到阿拉姆・卡露菈所在的聖地。
　其名為弗摩爾。（譯：フォウォーレ=Fomoire）
　這是一個小城市規模的國家。是世上最小的國家。
　雖然王都的地下室也有聖域，但在這裡，整個城市都是聖域。
　為了預防魔物入侵，大多數的城市都會建起城牆，但這裡卻沒有。
　作為代替，這裡設置了結界。
　能覆蓋整個城市的結界根本就是在胡扯。這是人類不可能做到的規模和強度。這是神之力。
　人們都說這個結界會排除一切的不淨，聽說魔物在觸碰結界的瞬間，就會立刻死亡。

「……看來不僅如此呢」

　我從遠處觀察著這個類似神之結界的東西。
　使用托瓦哈迪的魔眼，看穿結界的術式，然後將其解析。
　我和蒂亞兩人，花了十年以上的時間分析來所謂的規則性Rule。因此，我認識大多數的代碼。

　即使如此，我還是只能看懂六成的代碼。
　那是因為，我們所認識的魔法，是神為了讓人類能夠使用而特意調整的魔法，而這裡所使用的魔法是神自身使用的魔法。
　魔法的次元根本就不同。
　再加上，這些代碼的編組方式既獨特又複雜。
　但即使如此，我還是要挑戰。

（神之結界，我會學到的。我也想讓蒂亞看到）

　從知道的部分開始讀出代碼編組的流向，然後將腦內推測的代碼編組一一套用，再選一致性最高的，然後推測。

「大致上都理解了……那東西，不僅僅是防守而已。管理系統。但是，也有漏洞」

　管理系統。
　令人感到驚訝的是，這個管理系統會讀取魔力的波長來進行個人識別。
　管理員能夠掌握出入這個城市的人，和他們的一切。
　結界自身的強度，是我認真時能夠強行穿過去的程度。是專門對付魔物，只有數一數二的超一流魔術士才能穿過的結界。
　我從來沒有進入過這個城市。
　因此，我的魔力波長並沒有暴露。就算我強行入侵聖域，會暴露的也就只有『有人侵入聖域』的事情本身，而不是『我侵入了聖域』的事情。
　……不，是我太早下定論嗎。
　以前，我受阿拉姆・卡露菈的邀請來到了王都的聖域。
　在那個時候感受到的氣息，也能從這個結界身上感受到。
　王都的聖域是複製品。如果是這樣的話，那麼或許連結界都是複製品。
　然後，結界是複製品的話，那麼知道我的魔力波長然後和其他結界共享也是有可能的事。畢竟，化身成教皇的魔族在警戒著我。
　一旦被認定爲犯人，事情就會變得非常麻煩。
　當然，我的魔力波長也有可能沒被結界登錄。這只不過是個假設。
　但是，只要有這個可能，我就不能輕舉妄動。

「……那麼，不如索性破壞掉吧？」

　在只看懂六成代碼的前提下，雖然改變是不可能的，但我似乎能介入術式來破壞結界。如果用這次準備的第三隻手，那麼這種把戲也能做得到。
　雖然作為兵器來說非常優秀，但使它成為神之手的真正價值，是『能夠觸碰無法觸碰的事物』的特性。
　話雖如此，破壞聖地的結界會造成巨大的騷動，也會引起對方的警戒。從結界被破壞的時間點開始，這個國家將會進入嚴密戒備狀態。
　阿拉姆・卡露菈也會變得更難確保。
　駁回。
　能選擇的手段唯有一個。

「那就是飛越那個結界」

　結界圍繞著這個國家展開，高度延伸到地上和地底二十公里。
　它不是穹頂，只不過是一道很高的牆而已。
　頂部是空的。
　就算是有翅膀的生物，牠們也會停留在二十公里以下的高度，而不是飛到那麼胡扯的地方吧。
　實際上，在強化了身體能力和利用了風的前提下，要飛過二十公里以上是不可能的事。
　可是，我的話就能做得到。
　不需要依賴風或是身體能力。
　首先，把風纏繞在自己身上。這不是為了飛翔，而是類似保護衣的東西。
　我要使用的是……。

「神槍【永恆之槍】」

　這是通過反轉重力來對高空發射的必殺魔法。
　本來，這是對空中的敵人發射的大範圍攻擊。或者是用來吹飛敵人的攻擊。
　但是，如果用在自己身上的話……。

（就能做到超高效率的飛翔）

　可是，我不能大意。
　畢竟，這是往天空發射的魔法。所以每秒要以9.8米的速度加速。
　由於一分鐘內就要上昇到二十公里，所以也要以相對的速度加速。
　這對身體造成龐大的負擔，並且很難將魔法控制在速度範圍以內。
　如果，在使用魔法的途中失去了意識，我就會墜落地上當場死亡。
　……一想到在進入城市之前就已經這麼辛苦。
　在露出苦笑的同時，魔法完成了。
　臉蛋被加快的速度所拉扯。
　加速、加速、加速、我一邊朝上空飛，臉蛋一邊被拉扯著。
　然後在算好的時候解除了魔法。

　但是，並沒有停止上升。我在消耗動能來減速的同時繼續往上昇。
　然後，在完全飛越聖地的結界時耗盡所有動能停下，隨後我開始被重力拉下去。

　空氣非常稀薄，皮膚冰冷。
　越高的地方，氣壓和氣溫就越低，氧氣就越薄。然後氣壓和氣溫的變化越急劇，對人體造成的負荷就越重。
　珠穆朗瑪峰的高度為八千米。我在一分鐘內上昇了兩倍以上的高度。這除了自殺行為沒有其他辦法可以形容。
　如果，沒有事先準備風的保護，那就太抱歉了。
　我將風聚集在一起當作推動器使用，然後往前飛行，移動到聖地的上空。
　墜落速度受到了風力推動器的逆向噴射而慢慢減少。
　在下降到某個高度時，我捨棄了風力保護衣。
　作為代替，風在我的周圍形成了一層反射膜。將光線折射使我不能被其他人看到，這可以說是我的專長。
　接近地面的時候我加強了風力推動器的逆向噴射，幾乎扼殺了墜落速度，然後落地的時候利用身體吸收衝擊。消除了所有聲音。
　隨後，跑到街上的某個後巷，確認周圍沒有人之後解除了透明化。
　我在沒人注意到的情況下潛入了城市。

「第一階段成功。之後就是主要目標」

　位於聖地中央的大聖堂。
　那裡有阿拉姆・卡露菈。
　我事先調查了她的行程。
　而我的情報網和娜芳得出的情報一致。可信度相當的高。

　一小時後，聖堂的大浴場將會進行每週一次的祓禊。巫女會在充滿聖水的浴場裡淋浴，使她的力量變強。
　那個時候，她的周圍不會有人。
　護衛也是，客人也是。
　也就是說，那是進行綁架的最佳時機。

　如果錯過了這次機會，那麼她獨身一人的情況將不會有第二次。
　既然如此，我不想被敵人警戒。
　就算在任何情況下，我都不能中止祓禊。
　我和街上融為一體，混入了前往大教堂的人群當中。
　我是暗殺者，並不是綁匪。
　雖然在綁架方面是個門外漢，但我還是會完美無缺地做到。

譯：好，對不起，拖的太久了。一共花了13～15小時，然後我是在通宵兩天沒睡覺後弄出來的。剛發佈上就要遲到了，我之後再看一下。這個小說的生肉缺乏很多主詞，所以要做很多的更改，而且代碼的地方也是我不知道的設定，所以迷了一會兒。永恆之槍也是，忘記原理了
p.s 我的語文能力進步了很多吧，這都是托另一個小說的福。 

13 暗殺者拐走巫女 
[第六章 第十三話 暗殺者拐走巫女] by Lpayer

　我入侵了大聖堂。
　看來聖堂的內部並沒有設置結界。
　我無時無刻都發動托瓦哈迪的魔眼來預防魔術陷阱，同時也使用作為一名暗殺者的鷹眼來防範物理方面的陷阱。
　從這裡開始，一瞬間的疏忽便足以致命。
　在半路上，我看到鏡子裡的自己而露出了苦笑。

（雖說這是不得已的，但是要進行這樣的喬裝呢）

　來到這裡的時候，我穿上了女裝。
　阿拉姆・卡露菈的所在地，是只有修女才能進入的區域。
　幸好，阿拉姆教的修女服是寬鬆的裙子，因此只要稍微彎下膝蓋走路就能讓自己看起來比較矮。而且，能戴上面紗帽也對我來說很方便。
　只要把臉藏起來就很難看出對方是個男的，就算是未曾見過的臉也不會有違和感。

　我按照從娜芳身上得到的大聖堂地圖，前往目的地。
　目的地是大浴場。
　阿拉姆・卡露菈只有那時候才會獨身一人。

　我停下腳步站在牆邊，並進行了阿拉姆教獨有的敬禮。
　明明這裡應該是男性禁止出入才對，卻有個男人。從服裝推測應該是高級祭司吧，但他看起來又胖又卑微。
　那個男人並沒有繼續走，而是停下了腳步往我這裡來。
　難道說，他察覺到我是偽裝的嗎？

「那邊的修女，給我抬起頭」

　當我聽從命令把頭抬起來時，面紗就被揭開了。

「哼ー嗯，雖然是個美人，但還是年幼的比較好……好，已經可以了。你繼續走吧」
「我知道了」

　或許是對我失去了興趣，這次他真的離開了。

（阿拉姆教在世俗上也似乎很骯髒呢）

　我看到他充滿性慾的雙眼就理解了。
　那傢夥每天都會玩弄來到這裡的修女。
　這是魔族變成教皇的影響……想必不是吧。所謂的宗教就是金錢和權力的聚集地。然後，金錢與權力會使人腐化，也會吸引更多腐敗墮落的人類。
　據我所知，不管是多麼正經的宗教，一旦壯大起來就會變成這樣。
　這種事情在前世也目睹了無數次，也收到了許多個殺死沈溺於慾望之人的委託。

（喬裝，有好好打扮真是太好了）

　因為前提是有面紗隱藏，所以我認為沒必要對臉部格外細心，但是有認真整臉真是太好了。
　……如果我的臉蛋是他的喜好的話，我便會被他帶到某個房間裡，然後製造出另一種麻煩的吧。
　快要到目的地了。
　直到結束為止，我都不能分心。

　◇

　我藏在大浴場的天花板裡。
　我在這裡等待阿拉姆・卡露菈出現。並使用魔法把風變成自己的眼睛監視著下方。
　雖然這種彷彿在偷窺的舉動帶來了罪惡感，但除了這裡以外，她不會獨身一人。
　快要到娜芳告知的洗浴時間了。
　聽到碎步的腳步聲，等待的人出現了。
　髮色也是膚色也是，一切皆是白色的女性。她穿著緊貼肌膚的薄衣服。雖然第一次看到的時候我也感到了驚訝，但她不管怎樣都使我想起那個女神。
　我屏住呼吸消除了氣息。
　然後，在等待途中無聲地打開了天花板的暗門從上方下降，從死角逼近、從背後抱住她並用右手封住嘴巴。

「唔唔、唔唔唔」

　感到恐慌的阿拉姆・卡露菈，雖然拚命掙紮但卻動不了。我這邊可是用專業的技術拘束著她。
　突然間，我的眼前浮現出她在大浴場裡發出悲鳴，然後造成騷動的情景。
　因此，我選擇了簡單粗暴的方法。
　我在她的耳邊低聲說道。

「我是盧格・托瓦哈迪。應法莉娜公主的委託來救你」

　聽到這句話，阿拉姆・卡露菈就老實下來了。
　我使用了法莉娜而不是娜芳的名字，是因為娜芳作為影武者，她是以法莉娜公主的身分接近她。

「我現在就放開你，但注意你的聲量和噪音，不要讓外面的隨從注意到」

　阿拉姆・卡露菈咕嚕咕嚕地點頭。
　我確定她十分冷靜之後再解開了拘束。

「非常感謝你來救我」

　阿拉姆・卡露菈小聲地對我道謝。
　不知何故，她連化妝品都一併帶進來。連口紅都有，真方便。
　比起我帶進來的物品，用她自身的化妝品才不會顯得不自然。

「道謝之後再說，我們先離開這裡吧。但在那之前，請你按照我所說的內容用口紅寫在牆壁上」
「請問，為什麼？」
「沒時間說明。理由之後再說。內容如下。『我被邀請到女神大人的世界了。過了一段時間就會回來所以請不要擔心我』」

　雖然露出了懷疑的表情，但阿拉姆・卡露菈還是聽從了我的指示。
　這只是個小把戲，但比起被某人拐走還是女神的奇跡更有說服力。
　對方派人去找犯人和巫女的話我也會很困擾，阿拉姆・卡露菈被暴徒拐走也會使她自身的名譽受損。
　『女神的奇跡使她消失』這一情報將以謠言的形式從修女開始散播到聖堂內外，我也做了擴散謠言的安排。

「那麼，我們走吧。抓緊了」

　我抱起阿拉姆・卡露菈，然後就這樣子乘上風回到了天花板。那個時候，阿拉姆・卡露菈的白髮完全脫落了……不對，這是假髮。假髮的底下隱藏著赤紅色的頭髮。

　難道說，她不是本人而是影武者？　不對，不是那樣。因為我也是這樣所以我知道，她身上有女神的氣味。
　阿拉姆・卡露菈拚命地按住假髮。然後出現了另一種違和感。我的衣服與她的肌膚觸碰的地方留下了白色的汙跡。膚色跟髮色一樣都是假的。
　雖然很好奇，但這之後再說。
　使用同一道暗門登上天花板，然後將暗門緊緊關上，再從通風口爬到屋頂。
　最後，使用事先調查好的安全路線，前往避難場所。

　◇

　我準備的是聖域裡的其中一間房屋。
　這是利用了奧爾娜商會的力量而得到的安全屋。是以架空人物的名義買下的家，而我也在各大城市準備了這種房屋。
　為了讓她冷靜下來，我泡了帶有放鬆效用的涼茶。

「有很多事情不得不談呢。你想從哪裡開始」
「……你不問關於我的髮色和膚色的事情嗎？」
「那麼，就從那裡開始吧」

　阿拉姆・卡露菈。她現在脫下了假髮，也擦掉了塗在肌膚上的白色塗料。
　真正的她，是有著赤紅色的頭髮和作為人類來說有點白的肌膚。而不是像女神那樣的，非人類的白色。

「作為女神的代言者，阿拉姆・卡露菈被要求擁有和女神一樣的白色。至今為止的阿拉姆・卡露菈也是，大家都被強加了將全身塗成白色的義務……而知道此事的人包括教皇在內也只有少數」
「原來如此，所以你才能獨身一人進入大浴場嗎」

　只要是身分高貴的人，就算是浴場都會帶上幾名隨從。
　如果我成為了像是阿拉姆・卡露菈那樣的超級重要人物，我也會想帶上隨身護衛。

「嗯，只有那時候我才不是阿拉姆・卡露菈，而是變回了莉安」
「真是辛苦呢」
「我已經做好了覺悟。只要聆聽女神的聲音，傳遞下去，我就能過上好日子了」

　從說話方式和態度就能看出，她原本就不是貴族家庭出生。她是因為能聽到女神的聲音，所以才拿到了巫女的職位。
　只是因為和女神的相性很好，所以才會在那裡。
　雖然第一次見面的時候我覺得她脫離了常識，但是眼前的她還挺普通的。

「是這樣嗎。……然後，直到你放棄那份工作為止你都在向我求救，這想必是有理由的吧」
「是的，照這樣下去我就會被殺。然後，你也是」
「我也是......嗎？　為什麼你知道這件事，請你告訴我。雖然教皇被魔族替換一事我已經從法莉娜公主身上得知，但為什麼你能注意到？」

　最大的疑問就是那裡。
　要是她有識破擬態成人類的魔族的能力事情就好說了，但恐怕不是那樣的吧。
　就算出了什麼差錯，這個魔族可是在隱藏身分的前提下成為了『聚集了世界最高階的聖職者們的阿拉姆教』的教皇。隱匿的技術當然是非常出色，如果這麼簡單就能識破的話，那麼這個魔族一開始就無法替換掉教皇。
　再者，我也不認為她有收集情報的能力。通過這場對話就能知道。她只是一名能聽到女神的聲音的女性而已。

「……那是因為，女神大人借用了我的身體，與教皇大人，也就是與魔族進行了對話。我，在借出身體的時候還保留著意識，因此我還記得女神大人與魔族的對話內容」

　無語了。
　那個女神和魔族的直接對話？
　我只有不好的預感。
　難道女神與魔族有直接關聯嗎？
　但是，這並不是不可能的事情。
　女神的目的是要維持這個世界的平衡，如果至今為止收集到的情報是正確的話，那麼就算魔族和魔法是人類的敵人，它們也不會是世界的敵人。女神和魔族聯手，這種可能性還是有的。

「請告訴我對話的內容」

　不管怎樣，先聽她說話吧。
　從另一種思考模式來看，我真走運。因為在這個關鍵時刻，我得到了『女神與魔族的對話』這項重要情報。

譯：這個就是正式版。當正式版完成的時候，就會在目錄取代草稿版本，然後我會將草稿版本的連結放在這裡（好讓你們做對比）
翻譯時間（草稿）：7小時29分鐘  https://www.esjzone.cc/forum/1548762549/119875.html（或看評論）
翻譯時間（正式版）：5小時05分鐘（大多數時間都是煩中文詞語使用方法之類的，可能只有1小時才用在翻譯吧） 

