
類型: 原創
作者: 
台版書名: 
其他書名: 本为余孽
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-05 


一场事故，令原本温馨和睦的家庭支离破碎。父母的离世，妹妹因误解对我展开了长达数年的冷战。我本以为未来依旧会这样下去。如果，我不曾得知她身陷泥潭的话。慢热拙作


第一卷
序章
[第一日] by silingss

闹铃将我从睡梦中惊醒
迷糊中
摸到了枕边的眼镜
昨晚似乎是太累了，
地上躺着保养了一半的手杖。
我赤着脚下床，将它弯腰捡起
冰凉光滑的触感让人久久沉醉，但此刻不是时候。
将它插回收纳柜，缓缓推开吱呀作响的门。
正对面的房门紧闭着，一如这十年间。
那里住着我的妹妹，
我唯一剩下的亲人。

电视中播报着早间新闻，
我关掉煤气灶，将热气腾腾的早饭端上桌子
鸡蛋煎的正好，培根散发着肉香，
杯中的牛奶有些微烫。
四个人的餐桌，
摆放着两人的食物，
只有我一人拿起筷子。

一如既往的课程，一陈不变的学校，
朋友的来临让课间显得喧闹
「你看，我妹妹发来的。」朋友拿出手机向我炫耀
手机上是一张熟悉的侧脸。
她是在笑么？我有些迷茫，
毕竟我已经记不清她笑着的模样

「我妹妹加入了学生会，这是她们会长。」朋友说道，
「温文尔雅，知书达理，对她有过许多关照。」
意料之内的问题，
「听说这是你妹妹么？你们真不像。」
察觉到了失言，他急忙道歉，
「没事，大家都这么想。」我安慰道，
妹妹读的是名牌的女校
她一直是我的骄傲，曾经是，现在是，未来也是
尽管在她心底，
我是个懦夫

为了转移话题，我聊起了他的妹妹
那个叫做黄秀秀的女孩与我有过几面之缘。
谈到这个，他滔滔不绝。
良好的家庭关系让我羡慕不已。

「我从没听过你聊起你妹妹。你们关系不好？」
我摇摇头，「不是不好，是很糟。」
「十年间聊过没有几句话，大多是吵架。」
朋友目瞪口呆，似乎无比惊讶。
「你应当与她好好谈谈，你们是哥哥啊。
诀窍是诚实，把心中的话讲清。」
是个不错的建议，我点头答允
「要不然给我你妹妹的联系方式，我帮你聊聊？」
听起来不错，我给了他一巴掌。

放学路上，熟悉的大叔站在路旁，
赵叔？我向着靠着面包车等待的他打了个招呼。
他摆摆手，示意我过去，
随后递出一个包装精美的礼盒。
「你妹妹寄放在我这里的，替我还给她。」
赵叔拿下墨镜，呲着洁白的牙。

「我们关系很遭，你也知道。」
赵叔是父母的好友，也是我们的法定监护人，我们知根知底。
父母离世之后，多亏他的帮助，我们还能像现在这样住在老房子里。
赵叔挑了挑眉，显然并不惊讶，
他四周望望，带着哭腔说道
「我靠近你妹妹学校，保安就会报警。」
「好歹注重点形象吧」我接过东西，掂了掂，
木盒不大，但有些分量，
这是家人的东西，我自然也不会深究。
简单寒暄两句，便道别准备离开。
「喂，宋辰。」赵叔叫住了我，似乎有些烦恼。
「不是很方便细说，但希望你能答应我一件事。」
「保护好宋悦，别让她被坏男人缠上。」
瞎扯什么东西？我敷衍的摆摆手，
他的眼神像极了记忆里的老爹，
说的话也一摸一样。

打开了防盗门，。
意料之内的情形，。家里空无一人
我换好鞋，迈步进入
走廊里的网球不知是谁丢在这的，我没有注意，摔了个跟头。

袋子里的木盒顺势飞出，砸在地上。碎裂的同时，有东西掉了出来。
我弯腰捡起，崴了的脚疼得让人呲牙，
地上的是一把雕刻精细的小型蝴蝶刀。
放出刀刃，刀刃闪着寒光，
我用握着刀靠近网球
网球被轻易割成两半。

蝴蝶刀早已是一种潮流，
女高中生也都有不同的爱好，
但这锋利的刀剑和血槽，决不是娱乐用品的那一套。
我轻触刀刃，血滴在指间凝聚，
这十年究竟发生了什么，我没有任何头绪。 

第二章
[第二日] by silingss

凌晨一点，终于有人打开了防盗门，
我继续擦拭着手杖，直到她走进大堂。
「宋悦。」我喊着她的名字，放下手杖，
宋悦默默的转过头，没有说话
她的眼神有些迷茫，又有些惊慌。
「什么事？」一如既往，她的语气凶狠，仿佛面对仇人
我拿起桌上放着的刀，刀刃冲着橘子放下
橘子轻易便被切成两半，汁水飞溅
我盯着宋悦，摆摆手中的刀。
「这是什么？能不能解释一下。」

她显得很生气，质问为什么翻她东西，
我反过来问她，为什么上学会带着利器。
她愤怒的出奇，让我赶紧死去。
而我却希望她说出实情，哥哥想知道真相

「哥哥？」少女冷笑着，娇美的面孔因愤怒而扭曲，
「你有什么资格自称我的哥哥，你这懦夫。」尖利的话语如同利刃，深深创伤着我的内心。
宋悦环顾四周，最后看到了我放在身边的手杖。
她毫不犹豫地将其一把夺过
「给你的手杖当哥哥吧！」
风声吹向我的脸庞
我捡起打落一旁的眼镜，努力地露出温柔的笑，
但她却没有任何逗留，夺过刀便冲回了自己的闺房。
「不配当哥哥么？」我叹了口气
其实心中早有这个觉悟，
但脸颊的疼痛依然为我灵魂烙下了深刻印伤。

夜晚做了熟悉的梦，结果我早已知晓
父母的工作众多而繁忙，难得有休闲时光，
一家人驾车外出旅游，久违的团聚，
但交通意外给所有人带来了难忘的伤。

再次恢复意识时，车辆侧翻在路旁，
火焰已经燃起，照亮了车窗。
宋辰，带着你妹妹离开！
保护她别被坏男人缠上。

我踢开车门拼命将宋悦拉出，
宋悦却哭闹着让我回头去救父母，
车即将爆炸，驾驶舱严重变形，我比谁都清楚，
只收到轻微擦伤和烫伤的少女在葬礼上指着我的鼻子，叫我懦夫。

周六早上我在沙发上清醒了，脸上的淤青诉说着昨晚并不是梦，
我打开电视，希望能转换心情。
早间新闻大抵一样，
天气预报显示今天天气为晴。
节目片尾插播报道了一则突发交通事故，
死者叫赵志明。

我出席了赵叔的葬礼，他孑然一身，没有子女
我也知道他一直将宋悦视为己出。
但这都已是过去，他的葬礼来的人很少，
我在人群外看到了宋悦，她在低着头啜泣。
再次看去，人已经消失，
我独自一人守着墓园多出的一块新的坟地。

准备离开时，一个男人叫住了我。
他大概四十出头，却显得有些苍老
尽管长相平平，他依然引起了我的警惕
警服。
他穿着的，是如假包换的正牌警服。
「我叫宋承明，是你妈妈的弟弟，也是你的舅舅。」
宋承明，印象里老妈还真和我提起过这个人。他是警校的高材生，但长期在另一个城市工作，因为家庭里某些原因
我们只见几乎断了来往。

赵哥给你留下了东西，他如此说道
递给我一把小小的钥匙
这是什么？我十分不解
赵叔生前从没有和我提过什么钥匙
我也不知道有什么锁。

但既然是叔叔留下的，我便只能收下
我知道你有很多事想问我，到这里不是地方。
舅舅轻轻拍拍我的头，仿佛我仍是个孩子
周日有空吧，我会来找你，
到时候在细细聊吧。 

第三章
[第三章] by silingss

周六的时间匆匆而去，我熬到很晚，想和宋悦聊聊，却仍没等到她回家。
周日凌晨我从沙发上再次清醒，空荡的家中依旧空无一人
宋悦不会出事吧，
迷茫的我打开电脑，刷新网页浏览着最近的新闻。
突然，一行醒目的黑字吸引了我的注意。
{本市近四月份犯罪事件大幅增加，据悉是因为大量无法区黑帮偷渡xx市，警方今日就破获了一起偷渡案，这段时间内请市民们不要在深夜外出，注意自身安全。遇到险情第一时间报警。}
最近不太平啊，我心里想着，对宋悦的担心加深了一层。

门口传来钥匙开锁的声响，我急忙关上电脑返回客厅。
宋悦正坐在餐桌前，狼吞虎咽着已经有些凉了的早饭。
我还醒着，这很显然让她十分意外，
但她只是看了我一眼便继续低下了头，全然把我当做了陌生人。
我拧动微波炉，将温度恰好的那杯牛奶放在她面前。
「最近外面不太平，早点回来。」我将另一杯加热到烫口的牛奶取出，背对着她低声说道。
「与你无关，照顾好你自己吧。」
宋悦冷冷的丢下这句话，将喝空的杯子重重丢在桌上。
我目送她关上了房间的门

下午时门铃突然响了，
谁呀？我心说，打开了门。
宋承明，我的舅舅，此刻正穿着警服站在门口。
「舅舅？」我有点惊讶，突然间想起我们之前有过约定。
他和我点点头，迈步进屋，我注意到他手中提着沉重的箱子。

我知道你有很多想问的，也有很多想说的。
舅舅将箱子放在桌上，拉了张凳子坐在我的对面。
你最想问的，应该是为什么这么多年的今天，我才出现在你们面前吧。

我默默的望着面前的男人，不到四十，却早已满是白发
满是皱纹的面孔显示着这些年来他似乎过的也十分艰难。
只是，那双眼睛，
闪烁着令人恐惧的执拗与疯狂。
为什么，为什么这么多年过去，你都未曾出现，
为什么赵叔出事的第二天，你就来到了我们身边。
为什么。

舅舅无言的望着天花板，似乎在调整着自己的表情。
当时，春游时，
他清了清嗓子，开口问道；当时，你在车上，有没有注意到什么奇怪的声音？
奇怪的声音？我尽力去品味他话中的内涵，但仍然无法静下心去回忆
舅舅的嗓音如同干涸的古井，低沉深邃的令人恐惧。

没有。
我回答道，舅舅身上那股强大的气压瞬间便烟消云散。
也是，他叹了口气，表情逐渐恢复平常。
你的父母，赵哥，他们的死，
都不是意外。 

第四章
[第四章] by silingss

都不是意外。
我仍然在品味着这句话
但舅舅打断了我，
赵哥是我的发小，更是你妈妈最信任的手下
我来这里，是因为赵哥写信需要我的帮助
这么多年之所以一直没有回来，
也是因为我在调查谋划这一切的真正凶手

有线索么？
听到我的话，舅舅打开了面前的手提箱。
箱子里密密麻麻摆满了各种信封，
他小心翼翼地从最下面的夹层摸索片刻
摸出一张模糊不清的背影

十年
舅舅苦笑着摇摇头，
十年的努力，就只找到这一个背影
我无颜面对死去的姐姐
无颜面对你们兄妹

可以给我看看么？
舅舅愣了一下，点了点头
小心点，这张照片是目前唯一的线索
我从他手中接过相片，
照片很模糊，但有些特点还是能够看出
是个中年男子，有些秃顶
我将照片递回，问出了我一直想问的话
他为什么要这样做。

舅舅沉默了，他望着我，摇摇头
这个，恕我不能告诉你
现在还没到时候

是么，我不再纠缠，放松身体让自己融入柔软的沙发
舅舅默默的注视着我，许久，叹了口气
他收拾好东西，打算离开
对了，你的身体现在怎样？
若是先前我仍对他抱有怀疑
这最后一句话则让我确信了他身份，他确实是我的舅舅。只有极少的人知道，宋辰一出生就有着严重的心脏病，九岁前的大部分日子都躺在医院的重症监护室，
「手术很成功，」我如实相告，
几乎没有留下后遗症，只是偶尔会有点低血压。
那真是万幸，他轻轻的拍着我头

调查有什么需要我帮忙的么？
将舅舅送到门口，我低声问道
寻找真相的事就交给专业人士，你继续忙你的学业
这应该也是姐姐姐夫最想看到的
他微笑着，拍着胸脯向我保证。
遇到什么事需要帮忙，打我电话。
我手下他的名片，目送他走远，
我关上了防盗门

唯一的线索么？
我摸索着，从沙发缝隙找到了藏起的那张照片
肥胖，秃头，男子
可事到如今，找到凶手又能改变什么呢？
我咧咧嘴，却笑不出来
随手将照片撕成两半，
丢入烟灰缸中点燃
最后的线索此刻被彻底切断 

第五章
[第五章] by silingss

话说回来，线索么？
我从口袋里拿出赵叔留下的钥匙，
努力的联想着有关线索。
我知道的地方，有锁，
并且是公共场所。
一个答案突兀的出现在脑海，
我从沙发上爬起，再次打开电脑。
在词条里搜索公共储物柜，第一条答案吸引了我的目光
「公共集装箱储存服务。」我放大照片，截图搜索图中锁的型号
找到的配套钥匙和手中的一模一样

已经太晚了，明天下课后去吧
我将钥匙收起，洗漱完开始保养手杖。
木制的手杖打好油包起，合金的手杖细致的处理掉连接处的灰，
顷刻间时间便消逝了。

第二天下课，
朋友突然的贴在我身边。
他尴尬的挠着头，
似乎有话要对我说，却不好意思
「什么事啊，」看张不开嘴
我只好主动提问
我妹妹想见你，
他如此说道。

「你妹妹？」我有些不解，「她找我有什么事么？」
虽然有过几面之缘，
但终归只是见过，连朋友也称不上。
他的妹妹天真活泼
自然不可能会对我这种木讷古董的人动心思。
所以究竟什么事，我有些迷茫。

她不愿意告诉我。
朋友无奈的挠头，
这是他撒谎的标志，但我没有拆穿。
行吧？什么时候？我如是问道，
他如释重负的笑了，
似乎完成了什么大事。
「你们两个联系吧，我把你的联系方式发给她了，
你记得接收下好友申请。」
话音刚落，我的手机响起了提示音。

我翻开手机，
好友申请里静静的躺着一条信息。
她的头像是个卡通小猫，备注是黄秀秀。
效率真快啊，
难不成他在附近？
我下意识想要四处张望，被朋友搂住了肩膀

就是这个，加一下吧。
他冲我露出极具威慑的笑，
我点了接受，他便很快的拉开了距离。
「记得回我妹妹消息，」丢下这句话，他快步离开。
他离开处的方向
街角边露出一个小小的脑袋，
随后便受惊般缩了回去。

回家的路上经过
赵叔常在的路口，
意料之内，
那里没有停着熟悉的白色面包车。
心里莫名的期盼转变为伤感，
我叹了口气，加快了回家的步伐。
宋晨！
身后突然传来呼唤，
我回过头，路边的轿车门打开。
舅舅朝着我笑了笑，示意我进去。

我刚去和你妹妹见了一面，所以来的晚了些。
运气不错，没有错过你。
有什么事么？
我不解的问道，
他将一个信封送到了我手里。

我打开信封，
信封中是一张银行卡，还有一叠钞票，大概两千多元。
舅舅拿出烟，看了一眼我后又放下。我注意到他抽的是最便宜的。
卡里是你们兄妹的生活费，我会定期打，
信封里是给你的零花钱，自己看着花。

我把卡收入口袋，把信封退了回去。
我不需要这些，你留着吧。
赵叔之前留给我们的钱已经够生活开支了。

舅舅盯着我的手指，表情竟然有些僵硬
怎么了？他的眼神令我有些发毛，
但那只是一瞬，他很快恢复了正常
拿着吧，我是你舅舅
但他执意要给，甚至搬出舅舅的身份来压我，
我没有办法，只能收下。
这才对么！他用力揉着我的头
手法有些粗暴，但很温馨，
跟你舅舅还客气个啥。 

第六章
[第六章] by silingss

刚下车
手机便突兀的响起，
我解锁屏幕，收到了一则消息。
朋友的妹妹邀请我晚上下课去吃些东西
离约好的时间还有一会，
我决心去一趟集装箱保管区域。
坐着车很快就到，
我敲开门卫室，将钥匙递给睡眼惺忪的守卫。
27号箱子，进去右拐。
丢下这句话，他关上了门。
27号，我逐个寻找。
终于在尽头看到了红色的数字。
就是这里，我插入钥匙，
却发现这里的锁早已被海风锈蚀
连插入都分外费劲。

确实就是这把锁，
确认了这一点，我又试了两次，但还是打不开。
下次带点润滑油在过来吧，
时间依然不早，我离开了这里
。
在市中心的一处咖啡馆，
我找到了朋友的妹妹
和回忆中一样，长相甜美可爱
活泼开朗的神态让我怦然心动

等很久了么？我拉开椅子坐下，
却看到她的面前摆满了空的咖啡杯。
没事，我也是刚到。
她害羞的笑笑，似乎没有察觉自己谎言的蹩脚。

你和学姐的关系是不是不太好。
又是这个问题，我叹了口气。
确实不好，但那又如何。
和你们这些外人也没什么关系。

少女有些慌乱，
我不是这个意思。她慌乱的抿了一口咖啡，
犹豫着说道，
学姐最近
似乎被黑道缠上了。

黑道？我的手一抖，滚烫的咖啡滴落指尖。
我擦去手上的褐色液体，
眼神不自觉变得锐利。
能不能详细说说情况。

我努力用平静的声音发问，
但这很显然也吓到了她，
她惶恐的低着头，好久才抬起。

没事，你不要紧张。
我安慰她道，
她脸红极了，不知为何，
但仍是开口回答起我的问题。

最近学姐活动时，总是无精打采，
似乎没有休息好
也不像从前那样积极参加各种活动，
就好像有什么烦心事一样。

然而就在前天，
在回家的路上。
我看到宋学姐上了黑帮的车。

你怎么确定那是黑帮的车？
我喝了一口随便点的咖啡，很苦，但味道很正。
少女迟疑了一下，认命般说道，
领头的人我认识，
那是我的生父。

我不解的看着她，
但她似乎不愿意透露更多
只是静静的摇摆着搅动棒，
原本清澈的咖啡因此变得混浊

吭吭，我咳嗽两声，她才如梦初醒。
尴尬的喝尽杯子里的东西。
你是想说，宋悦被缠上了？
我再次发问，尽力避开让她不安的话题。
但她愣了一下，说出了我难以理解的话
那些人，好像对学姐十分尊敬。
黑帮对宋悦十分尊敬，
我咀嚼着这句话的含义，却始终难以理解，
但对面的少女突然间仿佛看到了什么，
眼神凝固了。

我不解的回头，只看到一大群黑衣男子，
簇拥着一个长发姑娘走过。
宋悦，
我同样呆住了，僵直地目送他们走进不远处的包间
那是学姐？
少女的话打断了我的呆滞，
我站起身，
毫不犹豫的跟了上去
 

第七章
[第七章] by silingss

「走开。这里禁止入内。」门口壮硕的西服男子伸手拦住了我，
宋悦！
我不顾男人的阻拦，大声喊到，
宋悦！你给我出来

喂，你疯了么？
门口的男子一把拎起我的身体，
我60公斤左右的体重在他手中轻若无物
这里没有你要找的人，滚蛋

宋悦！
我丝毫不理会壮汉，自顾自大喊着
你这个疯子！男人扬起拳头，
眼看要打下来
他身后的门却突然打开，

让他进来，
陌生的女声如此说道
男人讪讪的放下了我
甚至顺手帮我整理好衣领
我没有理会，径直走入，

房间昏暗，窗帘紧闭
深处是一个纤细的背影
一样的黑色长发
一样的身材高挑，
但我确信，
她并不是我要找的人

宋悦在哪里，
我不顾周围人奇特的眼神，
朗声问道

尽头的少女回过头，
露出了令我毛骨悚然的微笑。
小哥，恐怕你认错人了。
她如此说这，掠食者一般的目光围着我身体打转，
这里可没有什么宋月宋日

是么，真是抱歉。我顿了下，准备离开这里。
喂喂，你不会真以为能轻松的进来，也能轻易回去吧？
身后，少女阴冷的笑着，
给过你机会，但你既然进来了，
是不是得留下点什么？

留下什么，我不是留下道歉了么？
我尽量冷静的笑笑，
难不成这位美丽的女士，
您还要留下我来共进晚餐？

油嘴滑舌，
少女轻啐一口，
把他外面那个同伴也给我请进来！
停停！有话好说，
我没想到只是在大厅的一瞬，她便能记住我还有个同伴，
知道我是什么人还敢这么放肆，她挥挥手着，制止了准备行动的手下，
给他把椅子，让他陪我聊会
我忐忑不安的坐在少女的对面，喝着杯中略有些滚烫的咖啡。
你要找的那个…..宋悦？是你什么人。
是我妹妹，我如实回答。
你们感情不太好？
现在的黑道都这么八卦么，我心中有些不耐，
但仍然得耐着性子
黄秀秀约我来也是一片好心，
我不能连累了她
怎么，是你妹妹不听话么。
少女托着脑袋，饶有兴致的看着我
只是…因为一些误解，
我吸了一口咖啡，
苦涩在脑海里回荡
是么，出乎意料，少女没有继续追问
看到我有些意外的神情，她忍不住笑出了声
干嘛？别看我这样，我一般也不会逼着别人聊不想说的事
我可不想哪一天因为知道什么不该知道的事被人捅死。
你知道我们是干嘛的么
少女站起身，拉开窗帘，阳光霎时驱散了黑暗
传销？我下意识转移话题，但这明显引起了少女的不满
我最讨厌揣着明白装糊涂的人了，她如此说道
要不要我把外面等你那个女孩请进来问一问
你们是黑帮吧，
我任命似的叹了口气，
我说出来不会被灭口么？
谁知道呢，少女跳舞似的走到我身后，环抱住我的脖子，
看我心情。
黑道是干什么的，你知道么？
杀人放火，坑蒙拐骗？
啪，我的脸上挨了一巴掌。
真敢说啊，少女的脸近在咫尺，
我能感受到她呼出的香甜气息
我们掌控的是法律，
是无法地带的法律。 

第八章
[第八章] by silingss

无法区，你知道吧
我当然知道，距离这里只有数十公里，那里没有国属，
是真真正正意义上的无法者的世界
赌博，p娼，高丽袋，
法律禁止但无法限制的一切，
我们来约束
你们只是靠着些手段牟利罢了，
没必要说的如此冠冕堂皇，
不知哪里来的勇气，
我竟然说出了这种话语
经常有人这么评论我们，
少女却并没有生气，
她像小孩一样，压在我的背上
在我耳边低语道
知道为什么你们七区没有吸du贩du人员么？
我傻傻的看着她，不理解她想说明什么
因为管理这边的黑帮从建立开始就用各种手段摧毁了du品进入的渠道，
她替我回答了，
你不会觉得是因为法律吧？那种连赌博和p娼都无法绝对禁止，利益流动更大的du品，
更是不可能了
她神色一变，严肃起来
你能向今天这样过着安稳的生活，
一个靠的是警察，阻止你身边的违法犯罪活动，
一个是我们，控制违法犯罪，让他压根无法发生，
但你们仍然是恶人，
我转过头直视她的眼睛，
一字一顿的说道
你！身边的黑衣男子很显然无法容忍我无理的行为，
但少女抬手阻止了他
你说的没错，她点点头，
我们确实是恶人
小哥，你挺有趣么，
她微笑的拍了拍我的肩，
和你聊天挺投缘，你那个妹妹，叫什么？
宋悦？需要我做好事帮你查查么？
不用，
我还没有堕落到需要黑帮帮忙。
也是，少女耸耸肩，亲自为我打开房间的门，
那就后会有期，有缘再见喽。

没事吧！
刚出门，就看到了黄秀秀焦急的神情
我急忙拉起她的手
拉着她走出咖啡厅
见到学姐了么？

没有，认错人了。
今天的事不要告诉任何人，
我告诉她，
宋悦的事我会想方设法处理，你只要帮我注意她就可以了

黄秀秀点点头，示意明了
之后为了安全，我把她送回了家
，
回家时，我在家门口再次碰到了舅舅。
这么晚了？去哪了？
他黑着脸，面色有些不悦，
和同学出去喝了杯咖啡，
我如实回答。

同学？男的女的？
不曾想听了我的话，舅舅脸色突然有些好转
虽然舅舅不会阻止你，但马上要高考了，希望你自己留意。

我也懒得反驳了，干脆默认，
多少能省点事情，
宋悦还没回来？我看他在门口等着，
下意识问道。

啊…她在学生会还有些工作，会晚点回来
舅舅如此说这，眼神有些躲闪。
哦对了，这个，
他从包里掏出一部手机，和我的一摸一样
刚有人找了过来，说是你丢的

我下意识地默默裤兜，果然，空空如也
在哪丢的？我努力让自己冷静的思考，
那个女孩！我想起来了，
她在我身后时，我有过很细微的感受
她拿着我的手机干什么？

又或者，他要干什么？
我的背后霎时冷汗直流，接过手机，
一条短信赫然显示在通知栏中

宋辰，名字很有特色么。有问题打这个电话哦，我们早晚会再见的。
落款只有一个f，不知是什么意思。 

第九章
[第九章] by silingss

我尽量摆正面孔，装作什么都没有发生。
进来坐坐？我打开门邀请，
但舅舅摇了摇头，
北城那边出现凶杀案了，我得过去看看，
宋悦回家,
让她给我打个电话

明天又暴雨啊，
我关上电视
坐回沙发，
擦拭着架子上的手杖的同时，
白天的记忆在我脑海中翻滚
，
无法区的管理者，七区的黑道，
最近经常发生的各类案件，
还有赵叔留下的钥匙，
我打开手机，瞄了一眼时间，
已经十二点过半，
宋悦依旧没有回来。
睡吧，我叹了口气，
将字条留在桌上，点亮了客厅的台灯
我就这样关上了卧室的门。

重物压在我胸口，令我呼吸困难，
于是我清醒了，
朦胧中
面前似乎是一张熟悉的面孔

把你手机给我。
陌生但又熟悉的声音让我瞬间清醒
我看到宋悦骑在我身上，
手中锐利的匕首顶着我的喉咙

把你手机给我
她一字一顿的，
没有感情的重复道，
我摸索着枕头，
刚刚抓住手机，便被她一把抢过

她拿起我的手机，抓住我的手用指纹解锁
将最新的一条短信展示在我的面前

离这个女人远点！
她把屏幕用力的按在我的脸上，
如果你不想死，就给我乖乖的听话
停止你在查的所有行动，

宋悦！
我盯着她的脸，丝毫不在意脖子上的冰冷触感
你究竟在做什么？

与你无关，她刚想继续，
我就大声打断了她，
你到底在做什么

你不需要知道！
她的眼神有所动摇，
语气也透露出一丝软弱，
我没有放过这个机会，
伸出双手抓住她的肩，
腰部用力将她压倒在床上

你和黑道沾上了关系？
我紧抓着她的手，用体重压制着她的身体
你是在玩火！你知不知道？
那不是过家家，是会出人命的！

所以呢？
她不甘示弱的盯着我，
嘴里流露出令我烦躁的冷笑
我不像你那般怕死，
你这个懦夫。

懦夫，
懦夫，
懦夫
懦夫

简单的两个字在狠狠的扎在我的心上，
我的身体失去了力量，
宋悦反应很快，抓住了这个机会，
重击我腹部的同时抽出了身体

我下意识想要再次控制住她，
但她同样也进行了反击，
锐利的蝴蝶刀擦过我的脸颊，
血液一滴滴滴落，
宋悦呆住了。

她飞快地与我拉开距离，
打开房门便冲了出去。
几乎是瞬间，
防盗门那边也传来了关闭地声音，
此刻
偌大的房子，只剩下了我一人，
独自擦拭着脸颊流下的血迹。

伤口很深，却没有伤到面部神经，
但宋悦悲哀的眼神却深深伤到了我的心
她一定在隐瞒着什么，
并且如果我没猜错
应该是为了我。 

第十章
[第十章] by silingss

事情恐怕没有想的那么简单，
我必须弄清楚到底发生了什么
但截至现在，

唯一称得上是线索恐怕只有赵叔留下的钥匙。
上午课程结束时，
我拿好昨晚买回的润滑油
打算再去一趟海边的集装箱保管区，
但却被舅舅在校门口拦下了。

吃口香糖么？他递给我一只绿箭，
我随手接过，丢进口中

昨天晚上宋悦半夜又跑出去了？
是的，我点点头，
宋悦昨晚悲哀的表情再次浮现在我脑海中
发生什么事了？
舅舅调整着后视镜，墨镜让我无法看到他的表情
宋悦突然要看我手机，
我问她最近到底在做什么，
然后我们起了争执，
我指指脸上的创可贴，
她伤到了我，然后跑掉了。
我坐直身子，认真的看着舅舅
 宋悦她究竟在做什么？

嗯…舅舅沉思了片刻，
随后才缓缓开口
这件事她不让我告诉你，我便不能说
但你可以放心，我能保证宋悦不会遇到危险
所以你也就乖乖听话，
专心准备之后的考试便可
。
我望着舅舅的脸，尽管看不清他的表情
他的语气却无比认真
是么？我沉默了，口中的口香糖也不知何时变得苦涩，
我拿起纸巾，将它吐了进去
丢这里，
舅舅随手拉开收音机下的小垃圾箱，
我把包好的纸团丢入，叹了口气，
既然都这么说，那我的妹妹就拜托您照顾了

对了，
临走前。舅舅突然开口
之前在整理你赵叔遗物的时候，我找到了一些有趣的东西

是什么啊？我不解的问道，
但舅舅只是自顾自摇上了车窗
早晚你会知道的
没头没脑的丢下这样一句话，
他猛踩油门，
消失在我的视野里

停止调查么？
我看着手中闪闪发光的小钥匙
赵叔既然选择将它留给了我，自然有它的道理
那么哪怕之后的事我不再参与，
我也必须得弄清楚里面是什么

我再一次坐公交车，来到了海边，
再一次来到了集装箱的面前，
给锁上好油，插入钥匙扭动，
这一次十分顺利
集装箱吱呀吱呀响着
打开了
目睹了他留下的东西，我原本打算置身事外的想法被瞬间毁灭

回到家的那一刻，我不在犹豫
径直打开了宋悦房间的门
她目瞪口呆的望着我大大咧咧的走进，
一时间竟然不知道该说些什么

也好，省去我浪费那些无用的争论时间
我一把抓起她的手臂，将她从床上拉起
收拾东西，带好换洗衣服
我们离开这里！ 

第十一章
[第十一章] by silingss

宋悦一脸茫然的看着我，大概过了几秒
她才总算回过了神

放手！她一把甩开我的手，
你有病吧？到底想干什么？

我不知道你现在究竟在做什么，
也不打算知道
我再次抓起她的手，任由她用力挣扎，
绝不松开
但相信我，这件事继续下去，
你一定会遇到危险
老爹老娘临走前托付过我，
我不能允许你拿自己的命当儿戏

所以你打算逃跑么？这么多年了，没想到你依旧只会这个
宋悦冷冷的笑了，
但她的眼神中并不是嘲讽，而是悲哀
哪怕到了现在，她依旧在试图欺骗我
试图一个人撑下一切
为了不让我也陷入这未知的泥潭
她试图让我愤怒

是啊，我是懦夫
你又何尝不是呢？你害怕牵扯家人
害怕我陷入危险
所以数十年如一日的装作敌视冷落
自己一人挑起了不知为何的重担
或许我不应察觉你夜晚的啜泣
或许我应当无视你眼底的歉意
但很抱歉，我是你的哥哥，
最起码
至少
现在还是

赵叔走了，但他临走前留下了一封信
看到宋悦脸色一僵，我摇了摇头
放心，他口风很紧，没告诉我你在做什么
他的信里只有一句话，
他让我带你走
无论天涯海角，离开此地，
走得越远越好

宋悦沉默了
或许是搬出的赵叔触动了她
或许是她发现了无法再说服我
总之她沉默了
她默默的望着我，许久，才再次开口
我饿了。
她的声音柔软脆弱，与平时的蛮横截然相反
但我明白，她也累了

我回到餐厅，点着煤气灶
将切好的菜倒入锅内，
淋上佐料
不一会，两盘热乎乎香喷喷的炒菜就端上了桌
宋悦依旧沉默不语，
我也同样沉默的吃着，
一时间
整个餐厅中只有我们碗筷碰撞与咀嚼的声响

哥哥，宋悦开口了
我一时没有握紧手中的筷子
任由它啪嗒地跌落
这是近十年来我第一次听到这个称谓，
我摸摸眼眶
竟然如此轻易便湿润了

你，
有没有逼自己做过自己很讨厌的事
宋悦低着头，
使我无法看清她的表情
无论是为了自己，
为了家人，
还是为了其他人

有啊，我尽量让自己的声音保持平静，
在很久以前，
我也一直逼迫着自己做着令自己反感的事，
甚至直到现在，
回忆起来依旧让我反胃

那你后悔过么？
她停下了筷子，如同期待着我的回答。

我不后悔。
是么，如释重负一般，她松了一口气，
我知道你很担心我，她如此说道，
所以今天之后，我们的关系就恢复正常，可以么？
为什么是今天之后？我有些疑惑，但没有理由拒绝
可以啊，努力抑制着激动的心，
我平静的说道，

那你不要怪我，哥哥。
她的话音未落，
我的身体便突然间失去了控制
大脑如遭重锤，
意识被砸得粉碎
乖乖呆在家里，哥哥。
朦胧中，似乎有人在耳边低语
明天
一切都会回归正常 

第十二章
[第十二章] by silingss

喂，喂，小兔崽子，给我醒醒
聒噪但又无比亲切的声音在耳边响起，
我睁开眼，面前的世界一片雪白
死人就该乖乖的呆在坟墓里，
别出来托梦祸害人了
这么说着，
我回过头，
面前站着的中年男子正贱贱的笑着
老爹，这可是你经常跟我说的

是么？
一如既往，身后的男子笑得无比灿烂
都这么久不见了，你就不能装的高兴点么？

有必要么？我叹了口气
无论我是否高兴，
你都已经死了。

我还真是养了个不讨喜的孩子，
老爹嘟囔着，踹了我一脚
跟你妹妹关系好点没有？
我是觉得好点了，我不好意思的挠挠头。
但我不明白她为什么要给我下毒

毒？老爹有点惊讶，
你不会以为自己死了吧？

我没有死？
他这么一开口，我反而有些懵圈，
我没有死，为什么能见到你？

老爹冲着我的头便是一拳
想什么呢，我只是你记忆的一部分，
你现在活得好好的
况且，宋悦有多担心你，
你比我更清楚。

宋悦她，究竟想干什么
望着老爹
我开口了
提出了那个一直困扰着我的问题

不知道，
不曾想，老爹干脆利落的回答了我，
我只是你记忆的一部分，你不知道的事我怎么知道？
他环着手，挑了挑眉，
还是你知道，却揣着明白装糊涂？

我知道么？我知道的。
只是我不愿意承认，
因为一旦承认，
就相当于我在这数年间的众多准备，
都白费了。

她最终还是继承了老妈的事业啊，
我叹了口气，
不满和无奈在心底发酵，
逐渐演变成无比苦涩的情感。

你的辛苦都白费了，你的辛苦都白费了
身旁
老爹唱着难听的歌，
围着我跳着滑稽的舞，
我颓废的坐在地上，
看着他饶有兴趣地盯着我。

你打算怎么办？
他的声音严肃起来，
你的妹妹现在打算独自一人承担这份重担，
你要怎么办？

我瞪了他一眼，
明知故问，
有本事你赶紧弄醒我，或者是告诉我些内幕啊。

不急，马上你就能醒了，
该怎么做，做什么，又或是什么都不做
但在这一切之后，
该怎么办，你应该清楚吧

清楚，我会履行契约。
望着面前这个男子，高大，英俊，潇洒
一如既往，是我记忆中的模样，
我们虽是父子，为啥却差别这么大啊
他粗暴的揉搓着我的脑袋，身影渐渐模糊
感受着意识渐渐回归，我伸出手，想要抓住他最后的那一丝残影

你还是，不愿意叫我父亲么？
模糊中，我听到了他的低语
当然，
尽管他根本不可能听到，
我还是回答了
毕竟，你根本不是我的父亲 

第十三章
[第十三章] by silingss

意识回归现实，刺耳的铃声响起，
我一把抓起手机，点亮屏幕
是黄秀秀。
辰哥，你可算接了
学姐出事了

别急，你慢慢说。
我催动着无力的身体，
药物的效果没有完全过去，
我的身体疲惫不堪
但没有休息的时间了，
我的直觉如此告诉我

刚刚，我看到学姐带了很多人
他们一起上了车，不知道要去哪
我有不好的预感，辰哥，你一定要想想办法帮帮学姐。
果然么，宋悦为什么将和好的时间定在了明天
她打算今天就将一切完结。

交给我吧，我会想办法。
挂掉了黄秀秀的电话
我没有迟疑，拨通了另一个人的号码

哼，真慢啊。
听筒里，少女发出了不满的鼻音
也罢，西货码头，你妹妹就在这里
一切好说，不要伤害她的性命
听到我的话，少女冷笑了几声，
那得看你。
说罢，她便切断了通话
西货码头，
那里离集装箱储存区不远，
我看向窗外，此刻电闪雷鸣，大雨倾盆
真是阴郁的天气啊，我心说。
是个寻死的好日子

我站起身，回到房间
拿起了架子上的，
那根最粗的手杖

耀眼的闪电划过夜空，
托它的福，
我得以越过雨幕，
看清远方的景象
大量的西服男子倒在地上，
明显失去了生机，
他们流出的鲜血即使经过暴雨的冲刷也依旧耀眼的鲜红
。
宋悦就在那里，被几个壮汉驾着，
倾盆的雨水将她们都淋得湿透
意料之内，
七区自我来时便是黑色高收入地带，
即便没有du品，赚到的钱也远远超过其他各区
所以一个没有什么手段，
仅靠着血统和前代威望上位的领袖，
自然会遭到众人的不满。
背叛？
早晚的事。
宋悦她很聪明，
但同样也太单纯了，
人心的复杂，
她打理不来。

也许是突然间多出了一个人的气息，
也许是我的皮鞋，声音脆响，
但无论如何，
我的目标都达到了，
所有人的目光转向了我。

呦，小哥，我说过我们会再见的。
仅与宋悦相距不到半米，
黑色的雨伞微微上抬，
那双如同掠食者般猩红的双眼即使相隔这倾天的雨幕也分外鲜艳。

哥哥？
看到我的到来，
宋悦显得无比惊慌。
这很好
证明她并没有受到太重的伤。

如果可以的话，我是不想再见到你啊。
我举着伞，停在不远处
可以把她还给我么？
我只剩下这一个亲人了

哥哥，快离开这里，
这里不是你能来的地方。
宋悦努力装出凶狠的样子，但声音里早有了哭腔。
我不知道她什么时候上位的，也不知道至今为止她做过多少坏事
但抛开这一切，她依旧只是个刚刚成年的孩子
我没有回答她，直视着少女的双眸，
少女笑了，她的笑声平淡而优雅，
却让人毛骨悚然。

你不会真的什么都不懂吧？
少女饶有兴趣地问道

不，我什么都懂，只是装作不懂。
是么，少女挑挑眉，
你和你妹妹是前任七区领袖的嫡系血亲，
只要你俩还没有加入，
我就不可能平稳的拿下七区
这个女孩拒绝了我，让我很火大，
但你还有选择权
告诉我你的回答。

我从来对什么黑帮或是帮派斗争没有兴趣，
我转动着手杖，
努力让疲惫的身体适应它的重量

我在意的是诺言。
诺言？
我答应过老爹和赵叔，保护宋悦，
保护她别被坏男人缠上。 

第十四章
[第十四章] by silingss

有趣。
少女狰狞地笑了，她挥挥手，
身后的人群中
走出一个壮硕如牛的光头，
满脸横肉，一头伤疤
仅仅一只胳膊便有我的大腿粗细。

留他一条命，剩下的想怎么折磨随你。
慵懒的丢下这句话，少女失去了兴致般移开了视线

走啊，你快走啊！
宋悦苦苦的哀求着
丝毫不在意此可若我真的离去
她会有怎样悲惨的结局
看着她泪眼婆娑的拼命挣扎
却依旧只是为了保全我的性命
我暗暗叹了口气，握紧了手杖
一股无名之火点燃了我已经压抑数载的内心
久违的，我生气了。


喂，小子，别恨我
光头大大咧咧的向我走来，
他一边靠近，一边粗暴的的揉搓着指关节，
骨骼的咔咔作响在这雨夜中也分外清晰。
要恨就恨你的父母，
恨他们让你生在了这样的家庭
这么说着，他伸出手，一把拽住了我的领口
想要将我提起

从过程来说，他成功了，
他的手用力握住了我的领口，
但若看结果
他失败了。
他那鲜血泵射的胳膊抬了起来，
手却留在了原地

啊….？
他傻乎乎的望着依然留在我领口的左手
望着自己空荡荡的衣袖，
似乎仍然没有理解到底发生了什么，
你刚刚说什么？要我别恨你？
我举起手杖，
随后狠狠地砸在他的膝盖上，
在这有些喧嚣的雨夜
骨骼粉碎的声音听起来是那么地悦耳

看着他面目狰狞的倒在雨里
因为疼痛和恐惧而蜷缩着瑟瑟发抖
我下意识笑出了声
真是久违了啊，
这种感觉
这种压倒性的，暴力带来的快感

在场的所有人无一例外全都愣住了，
也对
一个莫名其妙的普通高中生突然出现
用着谁也看不懂的残忍手法摧毁了数倍强壮于自己的凶猛大汉
但对我来说，这是机会，
我用力踩踏着湿滑的地板，
冲向仍然处于混乱的人群

你们在发什么呆？
少女狠狠扇了最近的人一巴掌，
等什么呢？等着他冲上来杀了我？
清脆的巴掌声终于打醒了其他人
少女的手下如梦初醒
举起手里的武器大声嚎叫着向我冲来

人不少啊，
我闭上眼，
静静感受着肾上腺素的急剧分泌
大脑着火般逐渐炽热，
仿佛一台多年未曾运转的大型机器终于被灌满燃料
此刻，这只钢铁地巨兽正喷吐着火焰摩拳擦掌，
誓要将挡路的一切全部碾碎

手中的手杖咔嚓咔嚓地响着
周围的一切都慢了下来，
我能感受到雨滴从空中落下的轨迹
能感受到它们落在地上碎裂溅起层层的涟漪
能够感受到积攒在地面上水正微微振颤着，
因为那些挥舞着凶器的不法之徒正咆哮这向我冲来
我抬起手，挥了下去，
积水停止了震动，停止在最后一刻
紧接而来的便是无数恐惧的哀嚎

睁开眼，面前犹如地狱
这些平常天不怕地不怕地不法之徒
此刻无不捂着双腿浑身颤抖
像虫子一样在雨水中蠕动哀嚎
他们地双脚被某种不知名的物体一刀斩断
永远留在了前来的路上，
雨水倾泻而下
淋在这些浑身战栗着的蝼蚁身上，
地上的红色愈发鲜艳了。

束缚着宋悦地那几个壮汉此刻无不面露恐惧，
有一个甚至双腿战栗地需要身边人搀扶
宋悦也没能幸免
她用力将头扭向一边，干呕了起来

有点手段啊，小哥
即使是那个少女，此刻也脸色发白
但她神态依旧游刃有余，
接过了身后男子一直为她撑着地伞，
男子向前一步，迈入雨中
他的右手，
握紧了腰上的刀

「没想到能在这里见到你」
男子声音不大，但我却听得一清二楚
看着他缓缓走来，
右手地皮肤层层剥落
露出了无比复杂的电子线路
我感到背后一阵寒意
冷汗刷地冒了出来

我也没想到啊，
我一边说着，一边缓缓拧动手杖地把手
这个少女给你多少钱，我出双倍

男人没有回答，
只是伸出了三根手指
三刀
他如此说道，
你救过我三次，所以我给你个机会，只要接我三刀
这事我便不再插手

喂，这和说好的不一样！
少女显然也没料到是这种情形，立刻便出声抗议
但男子举起手，示意少女闭嘴，
我会护你安全，不意味着我会帮你杀人。这次是例外

三刀。
我舔了舔龟裂的嘴唇，
听起来简单，但认识男人地我比谁都清楚，
只需要两刀，他就能杀死几乎任何人
我看了看面色苍白，
却默默的望着我的宋悦
看了看神色不满，
却又眼藏杀机地少女
看了看这片无边无垠的漫长雨夜
看了看手里紧握的，我最信任的伙伴

来吧！
我举起手杖，
大脑飞速的运转着，
计算着所有能让我活命地手段。
三刀么，来吧。
我几乎是下意识地怒吼着，
只有这样
我才能不被内心深处的恐惧吞噬 

第十五章
[第十五章] by silingss

我举起手杖，
大脑飞速的运转着，
计算着所有能够让我活命地手段。
三刀么，来吧。
我几乎是下意识地怒吼着，
只有这样
我才能不被内心深处的恐惧所吞噬

这是第一刀
他的话音未落，
我先出手了
手杖抬起，直指他的面孔，
钢珠从手杖尾端射出

但他却丝毫没有慌乱，微微侧头躲过，
与此同时长刀出鞘，
恐怖的压迫感顿时令我寒毛竖立
尽管我早已架住了手杖防御，
巨大的冲击仍然让我跪在地上。

这是第二刀，
他收刀回鞘，
身体微微前倾，
我想要抬手，却发现发麻地胳膊连握紧手杖都困难
望着撕破雨幕地白光，
我拼命的踩着湿滑的地砖，
让身体向后翻倒

胸前一热，血液泵射而出
还好，
我后退两步，依靠着手杖稳住身体，
伤口很深，但万幸没有伤到内脏
还有最后一刀

第三刀
男人将刀鞘拿在手中，横着握住了刀柄
杀意霎时间笼罩了我
我只觉得全身一阵恶寒
身体仿佛被从中撕裂，
尽管他只是刚刚握住了刀柄

动不了，完全动不了
尽管我能清楚感受到我的脉搏，我的心跳，我的体温
但大脑却不停地告诉我，
我已经死了，
死人不会移动，不会防御
更不会闪躲

刀光划过夜空，
照亮了所有人的面孔

哥….哥！
宋悦嘶哑的嗓音打破了我的僵持
最先回复地是手，其次是胳膊
随后全身如梦醒般战栗抖动着
啊啊啊！
我怒吼着，没有退缩，
迎着杀气大踏步突进
他也迟疑了，拔刀地速度慢了不到半秒
但正是这半秒，让我得以看清他出刀的轨迹
我扭动身躯，用尽腰部，腿部，手部
全身所有肌肉地力量，将手杖倾斜，迎向他的刀锋
砰
巨大的火花在我手中迸发，
刀刃失去控制，从我的后背擦过
而此刻，我已经站在了男人的面前。

给我躺下！
我用尽所有剩下的力气，
头槌凶狠的砸在他的鼻子上。
腥臭地鲜血覆盖在我们二人脸上，
他向后平躺，摔倒在雨中，
而我，虽然摇晃了几下
但依旧靠着手杖稳住了身体

下一个，是谁？
我站直身子，尽管每一个细胞都在哀嚎，
尽管手在颤抖，连握紧手杖都无比费劲
尽管我浑身冰冷，雨滴和大量的失血让大脑渐渐模糊
我依旧选择了向前，
选择了走向一切的罪魁祸首。

你，你想怎样？
少女明显失去了先前的从容，
一步步向后退去，
我警告你，你不要过来
你不要过来！
她这么喊着，从怀里掏出一把小巧的手枪
但还没打开保险，就被我手杖发射的小钢珠打落在地
我继续靠近着她，
手杖一挥，
便精准的刺伤了她的右腿。
少女倒在地上，雨伞滑落
她精致的红裙被雨水打的湿透

你究竟要怎样？
看着我站在她的面前，
面对面
她终于彻底失去了从容

我要你，离七区远点，
永远不要骚扰这里，
当着你的人地面，发誓

你竟然敢！
她咬着牙，似乎此生从未受过如此屈辱
果然这样么？
我叹了口气，举起手杖，
准备为一切画上最后的句号

等，等一下
身后，男人终于苏醒了
他踉跄着，似乎有些脑震荡
我替她向你保证，
所以留她一命吧

我看了看躺倒在地地少女，又看了看他
放下了手杖

一切都结束了，
望着幸运地保留了行动能力地几人扛着他们地公主离开，
我回过头，
视线与正在望着我的宋悦对上了
。
我捡起地上的伞，
沉默的塞进她手中

哥哥。
她颤抖的站起，想说什么
但一声刺耳的刹车声突然撕破了夜空

离他远点！宋悦！
车门被一脚踢开，
舅舅握着手枪，
杀气腾腾的指着我，
不祥的预感在我心头萦绕。

舅舅，你在干什么啊，这是我哥哥啊，你不认识了？
宋悦慌忙挡在我的面前，但舅舅没有理会，
他用手枪指着我，一步步靠近，
一把将宋悦拉到了自己身后
你究竟是什么人？他问道
我只给你一次机会。

他是我哥哥啊，您在说什么呢？
宋悦还想说话，但舅舅的话让她彻底呆住了
他不是你哥哥，
你哥哥十多年前，就已经死了。 

第十六章
[第十六章] by silingss

扑哧，
不知为何，我下意识笑了出声，
这使本来就尴尬的气氛变得更加诡异
我能问一下么，你是从哪里找到的线索。
既然已经暴露了，我也不打算继续隐藏，
只是单纯的想知道到底哪里露出了马脚。

照片。
照片？
舅舅一手举着枪，一手伸进自己内衣口袋，取出一张照片
他丢在我面前的水里，
我弯腰捡起，那是一个男人的背影
秃头，肥胖，中年男子
正是他之前提过的，唯一的证据
这是我的一个习惯，也是一个手段
他说着，嘴角露出了疯狂的笑
我在这个照片背后用了一种特殊的染料。
一旦被人用力，
它就会在施力人地手上
留下一种特殊的油性光泽
你的食指上侧和大拇指有着明显的痕迹
如果我没猜错，你应该把它撕碎了，对吧

是么，为了寻求真相，
他甚至想到了这样疯狂而又别出心裁地点子
真是个疯子，执拗偏激的疯子





然后呢，那你是怎么确认我不是宋辰的？

我在你赵叔地遗物里发现了一份墓地地所有证书
他举着枪，向我缓缓靠近
我则是慢慢后退，保持着我们之间的距离
那个墓地离你父母的坟墓很近，并且已经有了「居住者「
你赵叔无儿无女，墓碑上写的却是儿子

所以呢？这依旧只是猜测，
舅舅掏了掏衣袋，取出一个证物带
透明的袋子里赫然摆放着我之前嚼过的口香糖
我去做过化验。
你的dna，和姐姐地不匹配

可你又怎么知道墓地里埋得才是真正的宋辰呢
我还想往后退，
却发现不经意间，自己已经退到了桥边，
身后暗潮涌动的大海咆哮着
海浪击打在岸边发出沉重的响声

舅舅迟疑了片刻，才缓缓开口，
我把它挖开了。

挖开？什么？坟墓？
你真是个疯子，我嘲笑道，
舅舅的额头暴起青筋
你到底是什么人？
我哥哥姐姐地死是不是你一手策划的？
你潜伏在这里这么多年，究竟想干什么。

干什么？我望了望黯淡无光的夜空
如果此刻努力去解释，
加上之前的我做的事
哪怕无法回到之前的日常，
至少也能解开我们之间的误会
但有必要么？
不经意间
脑海里回想起了那晚宋悦的话
你根本没资格当我的哥哥

我摇了摇头，将手伸向怀里的口袋。
碰！
啊！
当时被那几个男人驾着时，她似乎也没有露出如此惊慌的神情。
我思索着，
但混沌的大脑连思考都不行，

还好抽的够快，没被我的血弄脏
我抽出胸口的照片，
看着它随着海风飘摇，
落在宋悦面前。

这才是你真正的哥哥，有空去拜拜他吧。
我吐掉口中涌上来的鲜血，
含糊不清的说道，
随后，在二人的注视下，
我捂着中弹地右胸，
向后躺去，
沉入无边的海水之中。 

尾声
[尾声1，他的自述] by silingss

故事有个三流文学都有的开局
在某个法律无法限制的地带
一帮疯狂的科学家没日没夜地进行着违背伦理地实验
他们无所畏惧，不受约束
亵神
早已成为他们对自我地嘉奖

忽然有一天，
为首的科学家提出了一个想法
我们在一起研究了这么久，
作出过许多足以颠覆世界地成就
可我们之中，谁更有才华呢？

被他的言语蛊惑，
人们顿时陷入了争执，
这些狂人们无一列外极度自负，
这个问题更是在柴薪之中点燃火把

不如这样吧。
为首的科学家再次提出了建议
一个早已不止是违背法律，
更是违背伦理至极，
恶毒的
把生命当作儿戏地建议

我们每人去寻找一个婴儿，
一个先天残疾地，
被父母所抛弃的
即使突然消失，
也不会有多大影响地
新生儿

我们用自己最擅长的手段，
将他们病变地器官改造
看看谁才能创造出最强地
新人类

这个比赛引起了所有人的兴趣
毕竟，
他们虽然改造过各式各样的人或物
残缺的新生儿这种想法却从没有出现过
他们一边恼火与自己地思维局限。
一边马不停蹄地展开了寻找
这是很漫长的过程，
最终，
最为杰出，也是最为病态地十二个人完成了这个挑战
他们将自己研究出的「产品」加以培训，
随后送往各地战场
只要是能用到的地方，
必然会有他们的身影

我的大脑有着严重的先天缺陷
也就是人们口中经常说的智障
对我进行研究的疯子，
做了12个人中唯一一场内科手术
一次大脑的加工

具体的实验数据早已丢失
我也是在他之后的言谈话语中大致了解了原理
他在我大脑里植入了一块生物电的超导体电路板
它能让我的学习和信息处理能力大幅度超于常人

这看起来鸡肋的能力我也是在多年后才明白它的强大
只要学过的东西我就不会生疏
只要看过的文字我就不会忘记
只要受过的苦难我就可以避免
只要我想，我便可以知道所有我想要的信息
所以代价，同样沉重

恐怖的头痛伴随了我的一生
你能想象么？
如同大脑中央钻入一只虫子
在扭动，吞噬
一点一点摧毁着我的理智
同时，我的器官
因为大脑调节的失控，
老化速度要快出一倍

这个计划在进行八年后便暴露了
原因是一个科学家无法忍受这般对神的亵渎
他在某政治大国自杀了
带着研究所的大量资料

各国很快派出了自己的部队
明面上解救被困人质
暗地里抢夺各类研究资料
同样，因为这样
我们失去了赖以生存的「家」

很讽刺，在失去「家」之后
很快便有昔日雇佣过我的集团找到了我
他们给出了比之前少的离谱的价格
但作为回报，他们会给我正常的生活

现在想来，
那也无非只是个幌子
但只懂得杀人的我轻易便上钩了
在他们那边，我过着狗一般的生活
更加讽刺的是，
这要比我之前幸福的多

后来，我接到了那个任务
那个彻底改变了我的任务
去c国七区，
刺杀当地不法集团的领袖夫妇

我跟踪了他们一段时间，
大致摸清了基本情况
他们二人有一对龙凤胎
哥哥患有严重的先天心脏病
长期在医院接受治疗
于是计划很轻易地就订好了
但有一件事我一直耿耿于怀
男主人。
男主人的笑脸
总是让我汗毛竖立

我潜伏进了哥哥的病房
准备将他们二人一网打尽
但不知是意外，
还是巧合
在我蜷缩在通风口向下望时，
我看到了男孩的心电图
突兀的一条直线

女人哭的很伤心
竟让我有些同情
所以我犹豫了
错过了暗杀的最佳时机

只是顷刻
男主人就察觉到了我的位置
他拉开通风管，
一把把我摁在地上
动作老练，却又无比狠辣

我闭上眼睛，
静静等候着脖子碎裂的那一刻
但男人看到我的脸时，
手臂却突然失去了力量

喂，小子
他突然开口了
你不想死，对吧？

这很明显是个废话
我无法理解他的意思
但仍是顺从的点点头
男人手法娴熟的卸下我身上所有武器
松开了控制我的手

我和你做个交易。
交易？这是我再熟悉不过的词语了
但这也是我第一次手无寸铁的谈着交易

什么交易
我谨慎地问道，
但在开口的瞬间，
我发现男人的脸色仿佛被触动了伤口

我会伪造你的死亡，
男人如此说道
但作为代价，你要替代我死去的儿子，
保护我的家人
他指指床上静静躺着的男孩，
我抬头看去，
竟发现眉宇间他竟与我十分相像

要么死，要么活，
对于我这种野狗一样的人来说
这早已是宽厚的不能再宽厚的选择
我答应了他    
于是那天晚上过后，
野狗死了
宋辰抢救了回来。

之后的故事便很简单了
我和他们一齐生活了两年，
老爹，老妈
无论是装的，还是真的，
他们对我的热情
融化了我冰封的内心
可惜，这美好的时光
匆匆就逝去了

吉普车，野游
有一件事我骗了舅舅
我知道那不是意外
时隔多年的今日
我依旧认为那应该归咎于我的懒散

气枪，击中了轮胎
高速行驶的汽车侧翻
火焰会消灭一切证据
至于我们二人为什么能幸存
或许这也在幕后黑手的计划之内
但无论如何，我要保护的家人
现在只剩下了一个

葬礼之后，我动用了所有手段
找到了罪魁祸首
意料之内，
那是父母最亲信的
组织最德高望重的元老

但在出发手刃他之前，我犹豫了
倘若元老失去生命，
继位者自然而然便会落到宋悦头上
父母已经死了
我不能再让宋悦去冒这个险

很讽刺，
尽管我已经进了全力
尽管我不惜亲自下场干掉了元老敌对的目标
尽管我竭力疏通关系，
避免宋悦继承位置
在我看不到的地方，
在我不知道的时刻
她还是坐上了那把椅子，
雕刻着凤凰的椅子

有了舅舅的帮助，
宋悦应该能从那团泥潭中脱身
即使没有，
舅舅也足以保护她
而我，
本不应出现在这里的外来者
此刻也应该退场了 

尾声二
[尾声，2] by silingss

赵叔留下地不只是那一封信，尽管信的内容我同样撒了谎，
他为宋悦和我专门准备了伪造的护照
以方便我们出逃
随信的还有一厚叠美金
甚至两张永航机票，
这种昂贵到奢移的机票是所有违法人员都可望而不可得的
它能让你在任何时候，
随便坐上机场的任何一架飞机，
不留痕迹

他应当早就料到有人会伤害宋悦
想让我带她远走高飞
我没能达成他的遗愿
但至少
我可以替他报仇

杀你父母的仇人找到了，
没头没脑的，
舅舅如此说道

什么？
宋悦手中一直紧攥着的信件啪地掉在地上
在哪里？，
十分钟前，有人报警
声称隔壁公寓一直在发出噪音
警察到时发现门没有锁
进入后在浴室里找到一具中年男性尸体
他的四肢被不知名利器切断
横切面光滑的骇人
但致死伤是头部被钝器重击
他的身旁放着一个盒子，
里面有一支录音笔，一叠文件
那是他的所有罪证

宋….他还活着？
是啊，应该是他干的。
舅舅粗暴的揉了揉眼球
连他自己也不知道，
自己的内心到底是何种情感

先生，飞机就要起飞了，请您关闭随身携带的电子设备
好的，
我冲美丽的空姐笑了笑
按动平板电脑的开关，
安装在家里的微型摄像头无声的爆掉
这趟飞机是去哪的？
我努力回忆，
最终却放弃了
去哪都无所谓，我只是不想停留在这片有着回忆的土地。
望着飞机缓缓离开地面，收起起落架
我下意识握住了摆放一旁的手杖
怎么来的，便怎么离开
只是有一件事我一直没有提起，
也许悲伤会随着时间冲淡甚至消失
我也只能一辈子彷徨在悔恨和遗憾中
这既是改造的代价
也是对我没能保护好一切的惩罚。 

第二卷
序章
[第二卷，序章] by silingss

深夜，
刺耳的铃声将我吵醒了
我迷糊的握住手机，
这是之前新换的号，
应该没有多少人知道，
推销么？怎么这么晚？
疑惑中，我摁动了接听

好久不见，12。
电话里传来的是熟悉的女声
是我记忆深处，
最不应该听到的声音。

你是谁！
我几乎瞬间清醒了，
冷汗顺着面颊刷刷留下，
恐惧使我的身体微微战栗

电话里传来悦耳的轻笑
在我听来仿佛恶魔的低语
你忘了我是谁？真的假的。
你可说过你什么都忘不掉呢。

也罢，
我的沉默让她放弃了提问，
这次来，我只想告诉你一件事。
保护好你的妹妹，
幽灵
来找她索命了
电话里，
传来阵阵冷笑，
之后便被切断了 

第二章
[第二章] by silingss

你为什么会在这里！
少女的尖叫吵醒了我，
我揉着酸痛的眼睛，
看着她徒劳的摁着警报按钮

你想干什么？
看到我坐着没动，少女逐渐回归冷静，
我已经按照约定放弃了七区，
你现在来干什么？

别激动，先坐下。
我叹息的摇摇头，
我是来和你谈生意的。

生意？我们没什么好谈的，
少女一边装作闲谈，
一边缓缓靠近手机，
在她认为我看不到的角度摁动了拨号。
头顶天花板突然破裂
一道残影从缝隙里穿过，
银色的闪光直指我的咽喉
我举起双手，做出投降的姿势
剑刃在我咽喉处停下了

你来干什么。
他冷眼看着我，
似乎对之前的失败耿耿于怀
我摊摊手，示意自己并无恶意
我真的是有事相求，才来这里

有事相求？
我感到脖子处的冰冷更近一分，已经有些微微刺痛
武器都不带就敢到这里，
你是在小瞧我？

小瞧你？
我笑了笑，我可不敢。
话音未落，无数射线穿过身后的落地窗，
两人身上爬满了昆虫般的红点
切，算你狠。
他咬咬牙，收刀入鞘。
你到底有什么事？

我要和你主子谈，懂？往后稍稍。
看着他气得发颤，我感受到了久违的愉悦。
我需要你帮我找到一个新的身份，一个尽可能靠近宋悦的身份。
我如果没记错的话，
少女笑了笑
你可是说的来跟我做生意，我没听错吧
看起来谈到生意，她明显从容了许多
你说你想要个新身份？详细说说

我知道你在那边还有眼线
我的话还没说完，就被少女打断了
你把我的承诺当什么了？
她站起身，情绪显得有些激动
我令安夏立下的誓言，就算是天塌下来也不会违背

算我说错话了我叹了口气，
她的反应如此激烈，显然是有什么隐情。
但这和我无关

我示意她坐下，她显然也明白了自己的失态
尴尬的咳嗽两声，说道；「你继续说。」

我想要一个能接近宋悦的身份，
近期内有人可能会对她不利。

这是你的要价吧，少女微微一笑
你的筹码呢？

三个承诺。我伸出手指
在不危害到宋悦的情况下，
我可以答应你三个事。

任何事？
任何事。
无论你能否做到？
能做到的，我会做到。做不到的，我会尽力去做到。这就是我的承诺
所以，回答呢？

令安夏托着腮帮子，盯着我看了许久
宋悦不是你的亲妹妹吧。

这和这次交易无关。
我打断了她的提问。
少女翘起二郎腿，神色有些不满。随后放弃似的耸耸肩。

最后回答我一个问题，我就答应你的要求。
令安夏竖起纤细的手指，开口道。
你对黑道，怎么想。
想好回答。

黑道？我思索了片刻，回答道，
「黑道，不应该存在。」 

第三章
[第三章] by silingss

我冲着镜子松了松领口，
久违的打好了领带，
却又让我有些难以呼吸。
这种正规的衣服果然不适合啊，
望着镜子里西装笔挺的自己，
我带上了用来掩盖面孔的墨镜。

身后的房门被一脚踢开，
令安夏穿着华贵的礼服，出现在镜子里。
她踩着大脚步贴近，盯着我看了许久，
拉紧了刚刚调松的领带。

什么么，你长的挺普通么。
她向前一步，纤细的身体和我紧贴在一起
我看着她猩红的双眼，感受着隔着衣服传来的炽热温度。

我有一件事一直很好奇。
我微微调松被她拉紧的领带。
听了我的回答后，你为什么答应帮我。

令安夏愣了一下，随后神态便回归正常。
原来是这个。
少女从我身上离去，
但遗留的炙热触感却不是片刻能够消去的。

她背着手在房间里来回走着，
似乎在思考该如何开口。
被黑道事物缠身，因此深陷泥潭混沌的少女，可不止你妹妹一人哦。
留下这句话，她便头也不回的消失再门口。

原来你也厌恶这种生活啊。
说实在，我本应该早就该想到的。
不到二十岁，却站到了这个位置。
令安夏走过的路绝对不轻松。
只不过我站在她的对立面，因此下意识忽视了这些。
不过反正与我无关便是了。
我拿起柜子里放着的手枪，将他收入衣袋
西装笔挺的样子终于和我记忆里的保镖画上了等号

身后门再次开启，
只不过这次来的人出乎我的意料。
没想到你的主子真的敢放下你用我。
看到他斜靠在门框边，
我忍不住出声嘲讽。

但他没有会理会，
只是微微摇着头
我要回一趟日本。
他突然开口，
回家，去见几个老朋友。

探亲啊，挺好的。
我耸耸肩，
所以我替你做些什么。

今天有个晚宴，
会邀请所有地区的黑帮代表来这边，
我需要你跟在小姐身边
保护她的安全。

就这么简单？。
就这么简单。

是么，我一把上前
枪顶住了他的喉咙。
我的消息泄露，
是你干的吧

泄露？
他冷笑着掰开我的手，
你知道这些年我们是怎么过来的么？
你伪装自己死亡，
自顾自一人逃走。
违背了承诺，
背弃了约定。
到现在你反而想来批判我么？
到底是谁，背叛了谁？

他的话让我哑口无言
好好反省下你做过的事，
他这么说着，丢给我一个信封
这是「幽灵」留给你的，自己看看吧

他转身离开，
留下我在原地呆若木鸡
是么，原来我才是背叛者啊。
我接过信，沿着封口撕开。
里面只有薄薄的一张照片
那是宋悦的背影
她独自坐在吧台边，
一个人喝着咖啡。

照片后面写了两行娟秀的小字
违背诺言，幽灵缠身

因果报应，四个大字浮现在我脑海里
不过这并不贴切，
这是我种下的因，不应该由宋悦承担这份果。
我将照片收入钱包，
再次调整好领带的松紧
幽灵不会搞突然袭击，
所以我的当务之急，
就是讨好令安夏，
找到一个足够接近宋悦，
能让我及时保护她的位置

走出房间
我注意到令安夏独自一人倚靠在门边
意识到我在看她，
她随意的拨弄了两下头发，
仿佛想藏匿起紧缩的眉头
怎么？迷上我了？
她嘴角微微上扬，冲我抛了个媚眼。

他走了？
令安夏愣了一下，随后明白了我指的是谁
是啊，他走了。
令安夏眼里闪过一丝落寞，
显然尽管嘴上还在逞强，
她的内心依旧是个离开熟人就会慌乱的少女
不过和我没关系，
我的任务就是暂时保护她的安全，
结束之后，我们便不会再有交集。

无所谓了，
答应了保护你，
我便会做到，
他在或不在这里，
结果都不会改变。

令安夏傻傻的看着我，
突然噗嗤笑出了声。
喂喂，你不会是在安慰我吧？
她猛地贴了过来，
对着我賊兮兮的笑了
这几天我的安全就交给你了，哥~哥~ 

第四章
[第四章] by silingss

那我们现在出发？
不急，还有点事。
令安夏上下打量着我的脸，意味深长地笑了。
这就是你的变装吧，确实是完全变了个人，
准备好参加晚宴了么？
看到我点头，
令安夏捂着嘴坏笑两声。
那我们先见见来的客人。

来的客人？
不好的预感在我心底蔓延。
令安夏挥挥手，他的下属推开大门，
进来的西服男详细检查了房间内部，确认了安全
在看到紧接着进入的人时，我的心脏剧烈地抽动了两下

是啊，她现在依旧没有选择脱身。
这不合常理，
却符合我对她的认识
虽然我自认为早已做好心理准备，
但我却从未想过会以这种形式，
在这里见面。
心脏隐隐作痛，不知是因为惊喜，
还是痛苦。

宋悦一声不吭的对着令安夏坐下。
她穿着丧服般的黑色地长裙，轻薄的头纱遮住了面孔，
我看不清她的表情。

在我离开后，宋悦似乎清瘦了不少，
那原本纤细的手臂此时更是连血管都清晰可见
她有没有好好吃饭，
我下意识地想到

好久不见啊，你哥哥没和你一起来么？
令安夏一边身体后仰，一边不留痕迹地冲我怪笑
平常心，平常心。
我调整好呼吸，控制好自己的表情。努力扮演着保镖地角色

看到宋悦沉默不语，
令安夏似乎更加得意了。
她摇晃着翘起的腿，
低声问道
据说他死了？

是啊，他死了。
宋悦开口道，她的声音平静的如同古井，没有一丝波澜。
如果你还想被丢进雨中，我也可以带你去看他的坟墓。

切，宋悦的话显然戳到了令安夏的痛楚，
她咬着指甲，恶狠狠的撇了我一眼
好了，不废话了，跟你说的事想好了么。

宋悦挥挥手，身后的西装男仔递上了一个公文包。
这里是七区所有产业的详情，
但在交付你之前，我要重新确认一下约定。

好啊，令安夏从桌下抽出一张纸，放在桌上。
七区进入我的管理，服从我的指挥
同时我会阻断一切与七区有关的dp贸易，
你也依然可以拥有自己的管理人员和权限，但需要服从我的指挥。

可以了吧，令安夏一边说道，
一边将手伸向了公文包，
但还只是刚刚碰到，她的手就被宋悦压住了

什么意思。令安夏笑了笑，
但她身上散发出的杀气却是货真价实e
在自己的手下面前，被未来可能是手下的人顶撞
这可不是简单就能解决的事。

宋悦低下头，显得有些犹豫
她几次想要开口，最后都咽了回去
最后，她终于下定决心。
我想见见你那个用刀的保镖，可以么

用刀那个？不巧，他有事走了
不过我身后这位同样和你哥哥有过很深的渊源。
怎么样，你想打听的事他能帮上忙么？

别做多余的事啊，看着宋悦冲我投来的目光
我下意识推了推墨镜。
好，交易成立，
没曾想
宋悦痛快的答应了，
令安夏收下东西，大拇指指身后的更衣室。
有什么想问的，去那里问吧，我不会偷听。

宋悦谨慎的关住房门，
随后又插上了门栓
真是给我找了不小的麻烦啊，
我心里暗暗抱怨着，
但依旧得摆出冷酷的神情
你想知道什么？

宋悦迟疑着，但很快下定了决心
和我谈谈宋晨的事吧，
她如此说好的到，如同请求，声音中却暗含着悲伤。
宋晨，我装作不解，思考了片刻，
哦，他改名叫宋晨了。

你想听他的什么？
去向？
我叹了口气，
据我所知，最后见到他的，就是你

是么，看着她失落无比，我的心竟然也有些痛触
这样吧，我给你简单讲讲他的出身吧
你对他的身世了解多少？

我知道他曾经是个杀手，
被我父母收养，伪装成我的哥哥
还有。。。还有。。。

是么，基本上什么都不知道啊。
我叹了口气，开始娓娓道来。
一切，都要从一场违反伦理的实验开始
宋悦静静的听着
自始至终表情几乎没有任何变化。
说了这么多，你大致也明白了吧
无论是我，还是他，我们本质上都不属于正常人
感情，亦或是承诺
对我们来讲只是交易的筹码

趁早忘了你那个所谓的哥哥吧
他无非是想利用你
何况他本来就不是你的哥哥

你又了解他多少！
宋悦强忍着怒火的声音吓了我一跳
她也认识到了自己的失态，
但却依然低声说道。
他跟你们，
不一样。

宋悦低头向我简单的道歉，
之后便转身离开了这里。
意识到她已经走远，我一直依靠着墙支撑的身体终于撑不住了。
我脱力的摔坐地上，脑海里只有她那张悲伤的面孔。
他娘的，玩大了。
乖乖装死多好，说不定她还能努努力忘了我。 

第五章
[第五章] by silingss

令安夏的话令我一是语塞，
人啊，总是自诩为感性动物
可到头来用来驱动行动的往往还是感性
我跟你个木头在这里废什么话。
令安夏无力的叹了口气
得了，你们的家事和我没有任何关系
我只是单纯想整你，就是这样。

来聊聊工作吧，你不就喜欢聊这个么
令安夏从桌子下摸出一张平面图
这是今晚聚会的地方，
红色标着的点是我安排的人手，
你不是这方面的专家么，
看看哪里还有漏洞。

我详细的一寸寸理着，
和她大大咧咧的态度相反
令安夏的安排十分慎密，
先不提所有出入口安插的眼线
但凡监控看不到的盲区
在她的安排下都能保证时刻有至少两人在监视

我盯着图上的数据，
脑海中信息开始飞快的收集整理
这个布局有过先例
为了方便维修，它的通风管道是能够进人的。

有没有这个酒店的设计图纸？
我的话让令安夏神色一僵
这个平面图不够么？设计图这我上哪给你找啊。
也是，毕竟她只是黑道，不是杀手。
顺其自然，见招拆招吧
我叹了口气，轻轻按压着太阳穴。
不过说到底，总不会真有傻子，敢来黑道的聚会上捣乱吧。

喂，这跟说好的可不一样。
望着一脸莫名其妙看着我的令安夏，
我才意识到她是真的不懂

你给我的是单层平面图，
我无奈的与她解释，
但现在，
我指了指面前高耸入云的豪华大厦，
要在这种高层高人流量的地方，
我必须知道整栋楼的所有构造。

不至于这么夸张吧。
令安夏有些不解，
之前护卫的时候也没这么繁琐啊

之前你是什么身份，
她的天真让我觉得前路坎坷
之前你只是一方豪杰，
但现在将所有区归入麾下的你无疑是一方豪杰
为了能替代你，
任何规模的刺杀都不算奇怪

况且，
我犹豫了下，最后还是说出了口
我和他不一样，他的能力足以在任何突发情况下保护你的安全
我做不到。
是么？
令安夏看着我，面无表情的耸耸肩。
无所谓，真的到了那个地步，我就认命了。
但你要知道，如果我出了什么问题，
你将失去任何接近宋悦的手段

所以，加油干吧，就当是保护你妹妹前的演习。
她拍了拍我的肩，一个人径直走向酒店大门。
我怎么也婆婆妈妈起来了，
我暗暗调整心情，快步跟了上去。

喔！令小姐，来的刚好。
刚进酒店门，富丽堂皇的景象就让我吃了一惊。
红色地毯从门口一路延伸至大厅身处，
两侧身材高挑的服务员毕恭毕敬的鞠着躬。
肥胖的中年男子现在我们不远处，
他快步走来，脂肪堆积的胖脸挤出一个丑陋的笑。
大伙们都在等着您了，就在顶层会客室。

不急，令安夏伸出手，
男子愣了一下，才慌乱的握住
令安夏咧嘴笑笑，红色的双眸里闪烁着似曾相识的神情
那是雨夜那晚，残忍冷酷的神情。
咔嚓。

啊！男人身旁的年轻伴侣发出惊恐的尖叫，
却被一声不吭的男人用眼神喝住了。
望着那张因为痛苦而缩成一团的胖脸
令安夏将手套摘下丢在一旁。

你可有怨言？
令安夏贴近胖子的耳边低声问到，
胖子摇摇头，苦笑道：小人活该，请大人恕罪。但小人的家人是无辜的，请大人放过他们。
现在想起家人了，
令安夏冷笑一声，
我是给你们所有人一次杀我的机会，也不会去追究，
但你居然把主意打到了我保镖的头上
找死么？

万分抱歉，男子急忙低下头，
卑微的态度让令安夏皱紧眉头
乖乖的，别再让我抓到马脚
不然，受苦的可不再是你的手了

令安夏眼神示意，
我急忙上前，推开受伤的男人，
大步走入电梯。

居然连这里的装饰都如此奢华。
看着电梯门缓缓打开，
我一边检查着内部陈设，
一边心说
刚刚拦路的男子绝不像看起来那般人畜无害，
有胆色
有见识，
能隐忍
想要压制住这种人，需要极其强大的本事 

第六章
[第六章] by silingss

等等，令安夏提到的保镖？
如同察觉了我在想什么，令安夏低声道
这事已经解决了，他回去和这个没关系
你只需要把精力集中，保护好我就行
电梯叮得响起，打断了我们的对话
铁门干脆地打开，与之前隆重的欢迎仪式不同
这里寂静得出奇，只有不远处的檀木门里流露出些许的温度

令安夏毫不犹豫，
大步迈进房间，我也急忙跟上。
与大厅的奢华不同，这里的所有陈设都显得低调了许多，
但只要对建材稍有涉猎的人都能看出来，仅是这里的一张餐桌，
价值就已经超越了外面的总和。

此刻，桌旁静静的坐着十多个穿着各异的人，
看到令安夏的到来，他们的脸上流露出各异的神情
今日的令小姐真是光彩照人，美丽无比啊
最靠边的男人率先站起，摘掉了一直带着的高礼帽，露出一头淡金色的短发。
少来这套，安德烈。
令安夏冷哼一声，大咧咧的拉开椅子，坐在了首位。
哪里搞的头牌杀手，价格不便宜吧。
她自顾自的品着茶，如同家常便饭般讲着恐怖的事。
可惜与我的保镖还是有些差距，现在不知道沉在那个海里了，你有空可以去找找。

你竟然敢！
另一边站起一个神情愤怒的中年西服男，他指着安德烈，神色激动。
小姐随口一提，你竟然还真敢啊，安德烈，亏小姐带你不薄。
他转过头，面朝令安夏朗声道，
小姐，只要您一声令下，我们十一区愿意为您赴汤蹈火。

别演了，你也不是什么好货。
令安夏难得叹了口气，
又是买通我的司机，又是雇佣无名的王牌狙击手，
肯下血本啊。
她呲着牙，环视着房间里的所有人。
都还记得我说的话吧，你们每人有一次暗杀我的机会，达成了，我的所有，地位，身份，产业，金钱，就都是他的。
但很可惜，我现在还好好坐在这里，此后，今天之后，若再有人企图对我不利，
后果自负。

淡淡四个字，让在场几乎所有人都下意识地战栗着
但此刻，一个人站了起来。
每人有一次机会，对吧。
桌子尽头，宋悦脱下了外套。
红色的蝴蝶刀在她手中转动

哦，有趣，
令安夏不留痕迹的看了我一眼，笑了
宋妹妹难不成是要亲自对我动手？
宋悦点点头，手中蝴蝶刀啪的合拢。
准备好了么？我要上了。

她是认真的，多年住在一起的经验告诉我
宋悦没有开玩笑，她是真的动了杀心
并且自信能够杀死令安夏的
理解了这一点，我当机立断，
拉着令安夏的椅子后撤了半步。
我的行动被宋悦当成了开始的信号，
她灵巧的踏上桌板，
向我们冲来。

我目瞪口呆的望着她纤细的双腿
她的脚从容不迫的在密集的餐盘中穿过，
几乎是瞬间就到达了我的面前
而这个过程中，我竟然没能听到任何碗盆被碰撞的声音。
踏雪无痕，这招我曾经见过一次
这是你留给宋悦的保护，还是诅咒？
老爹。

作者的话：第二卷相较于第一卷将更加着重于人物性格的刻画和一些设定的补完，这对很多人来说都是比较枯燥乏味的。而且我个人也发现在第一卷完结后第二卷的阅读量阶梯性下滑，原因我大概也清楚，一个是因为我的更新频率太低，另一个就是相较于第一卷他的内容更加单薄而且更加慢热。我可以向大家保证这个第二卷不会太监，也会慢慢回复到之前的更新速度。但在确认第二卷阅读量是否依旧会暴跌之后我会重新考虑是否继续续写这个作品。毕竟网络写手，阅读量可能永远是考虑作品有无价值的重要标准。对于我这种单纯兴趣写作的就更是如此了。
不好意思，让大家听我发了许久牢骚，如果可以的话给我留言或是点赞，那就是对我最大的鼓励了。
不废话，幽灵复仇篇进入连载。 

第七章
[第七章] by silingss

内心波动的片刻，
宋悦已然靠近
我想后退闪躲，却突然想起令安夏就在身后
只能硬接了，眼疾手快，从桌上拿起瓷碗
朝着刀刃扣去。

宋悦明显看清了我的意图
但她却没有躲闪，
甚至连刀刃的轨迹都不曾偏移。
不对。
她是故意撞上来的，有问题。

意识到这一点，我急忙将原本拖着碗底的手滑向一边
刀刃轻易的刺破了碗的底部，
这什么材质，也太锋利了
我手腕用力，隔着瓷碗使劲
将她的手推向一边。

宋悦干脆的松手，被切成两半的瓷碗摔得粉碎
她抬起空出的右手，直击我的面门
同时左手隐秘的回收，半空中握住了刀把

这一招我也有印象，叫有凤来仪。
我左手接住她打开的拳头，意料之内的无力
当然，这毕竟是佯攻
我向前半步，猛地伸手
握住了她还没有来得及挥出的左手
宋悦用力挣扎，但理所当然
她的腕力并不足以与我抗衡
也是
她毕竟只是个刚成年的女孩

我认输。
宋悦叹了口气，双手放松
我也自然松开了她的手腕。
为什么，
正当我打算回到令安夏身后，
宋悦突然低声问道
她的声音低沉脆弱
让我内心一阵绞痛。

为什么，你们都那么强。
为什么？不为什么。
我弯下腰，窥视着她的表情。
力量，是有代价的。
宋悦的神情脆弱失落，让我下意识心头一紧
那么到此为止，
在座的各位就都失败过了。
令安夏突然开口，打破了我们之间的沉寂。

差点出事，我心里暗暗叹了口气，
将手不留痕迹的塞回裤兜
小姐，
我回过身冲着令安夏微微行礼，
却看到她露出了狡黠奸笑

这她果然是在提醒我，
我直起身，
将令安夏的连着座椅放回原来的位置。
我和宋悦的战斗持续了大概三分钟，
而这期间，
令安夏竟然一步也没有后退。

到底是对我的信任，还是自己的尊严。
我说不清楚，但有一件事却很明确
令安夏，
配得上她如今的地位。

宋悦低着头回到原来的位置上，
但所有的人看她的目光已然不同
原本那些贪婪嫉妒的视线，
此时都多了不少的敬畏。
宋悦也成长了不少啊，我心说
不知道究竟算不算好事。 

第八章
[第八章] by silingss

啪啪。
令安夏拍拍手，示意众人看向自己。
「那么截至现在为止，在座各位。
你们都失去了上位的机会。」
如此宣告着，令安夏举起了酒杯。
「那么，这就是我们以相同身份的最后一次干杯。
从今往后，一切会按照我定下的规则运行。
希望诸位牢记。」
我仔细辨别这在座所有人的表情，有不满，有遗憾，也有不在意。
但十分一致的，他们都没有反抗的意思。
看来今天的宴会应该会轻松的结束，正当我如此想着，
房间的灯忽然熄灭了。

「什么情况？」听声音似乎是之前被教做亨得烈的英俊男子。似乎是想要站起来，他的凳子发出了刺耳的摩擦声，
「都给我坐好了别动。」
令安夏低沉愤怒的声音甚至让我都吓了一跳，
果然，在她开口之后，
没有任何人敢继续做出动作。

「喂，保镖，别干站着。」
黑暗中，我勉强看到了令安夏丢来的东西，是一只便携式手电筒。
「把手电开了。」

所有人都处于这一片漆黑之中，一旦哪里出现光亮，那里便必然成为被攻击的优先目标
让我来做这件事，无疑就是想让我成为一切可能发生变故的第一受害人。
可真是会使唤保镖啊，大小姐。
我叹了口气，点亮了开关。

出乎意料，我没有受到任何袭击。
所有人也都乖乖坐在原来的位置，没有动弹。
我慢慢拖动手电，仔细地搜索房价，
却没有发现任何变故。

「这是你们谁的恶作剧么？」
令安夏挑着眉毛，握着玻璃杯的手因为愤怒而剧烈抖动着。
她那不断散发出的黑色杀气让所有人都摒住了呼吸
「真会玩啊？就这么想换个人顶替自己么？」她随手将玻璃杯扔出，
满载红酒的杯子却在半空中被握住了。

「别这么暴躁么，小心长皱纹哦。」
陌生但又熟悉的声音让我下意识将手电照向空无一物的空气。
停滞的空气缓缓波动，显现出纤纤波纹
穿着白色紧身衣的诡异面具人在光线的照射下显现而出。

「你是什么人？」
令安夏笑了笑，但从她那狰狞的面孔上我也只能看出愤怒。
面具人摇摇头，没有回答。
她掀起自己面具的一角，抿了抿杯中的红酒。
反射着淡淡荧光的嘴唇显得格外妖艳。
「我无意与诸位为敌，只是有几句话要说。」
面具人放下酒杯，刚开口，嘹亮的枪响便冲击了我的耳膜 

第九章
[第九章] by silingss

 「安德烈！」
听力恢复，
耳旁传来的是令安夏愤怒的低吼
「我告诉过你不要乱动吧？」

安德烈手一哆嗦，差点没能握住手中的枪。
「小姐，跟她废话什么？」
他踢倒凳子，站起身用枪瞄准面具人。

真是猪头，我有些头痛
这么冲动并且没有观察力，
我很好奇他究竟是如何走到这个位置的
面具人别说流血了，甚至连身体都不曾有过抖动
麻烦了啊，
我从没预料到她本人会在这种情形登场。
幽灵。

好痛啊，明明无冤无仇，为什么要主动向我出手？
面具人拍了拍毫发无损的肩膀，发出了嘲讽似的轻笑。
「准头真差。」

「你tm！」
这显而易见的挑衅轻易便激怒了安德烈。
他双手握枪，三点一线
只可惜还没有扣动扳机，他的双手便整整齐齐的掉在了桌子上。

先来自我介绍一下吧，我叫幽灵，是来复仇的。
面具人举起手，一个巴掌大的小型无人机在她手中浮现。
重申一遍，我来这里和你们没有关系，所以给我乖乖坐在那里！
她的语气突然加重，冰冷粘稠的杀意霎时笼罩了所有人。
「否则，我让你们没人能够活着走出这个房间。」

望着沉默不语的各方首领，幽灵满意的笑了笑
「很好，这才是乖孩子么。」
桌对面的安德烈痛苦的倒在地上，面色扭曲，但出乎意料
他一声不吭。
好歹也是一方首领，要是死在这里了恐怕多少会惹出事端。
但和我没有关系。

但此刻，宋悦却站了起来。
她举着双手，似乎在示意自己没有恶意。
我们默默的望着她再安德烈身旁蹲下
用蝴蝶刀斩断自己的一截裙子
帮他将伤口扎紧，

 「谢了，这个恩情我记下了。」
安德烈的脸因失血显得无比苍白，
但却格外庄重而严肃。
宋悦点点头，慢慢站起，
坐回了自己的位置。

果然啊，我暗暗叹了口气，内心中竟然有些欣喜
无论身处何种泥潭，她依旧是那个善良而又笨拙的少女

啪啪。
面具人拍拍手，我们下意识向她看去。 
我来这里只为找一个人。
她伸出双手，从后面扶住了令安夏的肩膀
「宋悦，和我聊聊你哥哥吧？」， 

第十章
[第十章] by silingss

你来找人复仇前
提前连对方长相都不确认么。
看着令安夏强忍着怒火挑起的眉角
我差点忍不住笑出声来。

啊？
面具人显然也蒙了，
她尴尬的收回手，
有些内疚的笑了笑

那个，不好意思
来和我聊聊你哥哥吧，宋悦？
她无视了令安夏杀气十足的笑容，
将目光转向了桌面另一边的黑衣少女

我的哥哥？
宋悦死死的盯着面具人
似乎想弄清楚她的真实意图
很不巧，哥哥在我年幼时
就死于了心脏衰竭

哦，是么？
可我听说最近的一次冲突中
他还挺身而出保护了你。
面具人平淡地说着，
但所有人都能感受到笼罩在她身上的那股不详气息
真讽刺啊，据说他受的致命创伤
都来自于熟人

你和他是什么关系。
宋悦轻轻的将凳子拉向身后，
为自己腾开足以冲刺的距离
你找他到底要干什么

喂喂喂，别那么冲动么。
面具人无奈地耸了耸肩
我和你哥哥的关系很简单
他给出了承诺，却没有遵守
总得付出些代价吧

看着立刻后跳拉开距离的宋悦
面具人摆了摆手
放心，我确实打算要你的命
但不是现在。
接下来的半年内
我会对你进行暗杀
当然，你我之间无冤无仇，所以我给你机会
她伸出三根手指
记好了，一旦我第三次的暗杀成功
我会夺走你的性命

是么。你是想借我来把他引出来吧。
宋悦叹了口气，她的眼里闪烁着对抗的火光
如果你被我抓到了，我也会留你一命
但作为抵消，我要你和哥..和他的恩怨一笔勾销
如何？

面具人呆滞了，决堤般的狂笑从她面具下涌出
行啊，小家伙，真敢说啊。
她仰起头，似乎回想起了什么有趣的事情
好，只要你有本事抓到我，
我便再也不会来找你们的麻烦。

说定了。
宋悦点点头，手中的蝴蝶刀嗖的甩出
竟是打算在这里主动出手。

无谋啊，我本以为你会更加谨慎小心呢。
你让我失望了。
面具人举起双手，
闪烁着光芒的两台小型无人机出现在宋悦的视野盲区

不好，几乎是下意识
我的身体做出了反应
丢出的盘子精准命中
一台无人机因此失去了平衡
意识到身后气流的异样
宋悦也立刻行动
她没有回头，只是向着气流袭来的方向挥刀
另一台无人机便被轻易的切成两半 

十一章
[十一章] by silingss


糟了。
我心里咯噔一声
在令安夏做出与面具人敌对的行为
这可是毫无意外的越职
真是蠢到家了。
这下该怎么收场？
正当我迷茫着，令安夏开口了。
宋妹妹，
这次你可欠了我一个大人情哦。

为什么？
她是在帮我么？
看到她偷偷冲我抛了个媚眼
我确认了这个想法
做梦也没想到有朝一日她会主动站在我这边啊
但这样一来就是她主动与面具人挑起了争端
该怎么收场？
我下意识握住了怀中的手枪

什么意思，你也要阻挠我么？
面具人冷笑着举起手
等待着她的回答

开什么玩笑，我可不想给自己找麻烦。
令安夏耸耸肩，干净利落的否决了。
无视了看不清表情的面具人
她拿起叉子，
从面前已然变凉的烤羊上撕下一大块丢进嘴里。

你和她的恩怨，是你们的私事，与我无关。
令安夏粗鲁的咽下口中的肉块，
叉子在她手中上下翻飞，灵活的转动着，
随后便被狠狠扎进这张由黄花梨木精心制造的无价餐桌中。
但现在
我是在我的地盘跟我的手下共进我提议的晚餐，
你要在这里动我的手下
未免也太失礼了吧？

简单的一番话，既没有明显表露出敌对态度
又以合适的身份对面具人进行了道义上的压制
还让本不合规矩擅自出手的我变为了忠心维护她身份的可靠手下
厉害。

果然，如此一番话，面具人的气势顿时消散了
她盯着我看了许久，
最后才泄气般放松了身体
也罢，正如你说的。
我的确过于失礼了。
她微微欠身，冲着房间中的众人弯腰致歉
抱歉打扰了各位的用餐，我立刻告退。
如此说这，她的身形在空气中渐渐朦胧。
我叫幽灵，宋悦，可别忘了我们的约定哦。
留下这简单的一句话，她便彻底的消散在空气中。

房间内一片寂静，
大家的视线不自主的集中在宋悦的身上
有同情，有遗憾
更多的则是幸灾乐祸

看样子有人招惹了不干净的东西啊。
令安夏嬉笑着看向宋悦，
被对方无视后
她无趣的耸耸肩，环视起屋内的各方领袖
虽然中间出了些小插曲，不过也无关紧要
关联的信息你我早在开始前便心知肚明。
希望诸位回到自己领区后认真完成我交付的任务
不自量力的事情做一次就够了

今晚发生的事情太过突然也太过震撼
众人显然也想早些离开这一片是非之地
我望着他们鱼贯而出，几乎是顷刻之间
房间内便只剩我们二人
 

十二章
[十二章] by silingss

喂，当我的保镖替我做事，
却又不把我当回事
报酬还想不想要了？
听着电梯远去
令安夏伸出手
指了指先前宋悦落座的位置
示意我坐在那里。

我顺从的坐在令安夏的正对面
隔着桌子与她对视着
抱歉。
我没有借口
擅自出手，擅自行动
这份私自的独断专行带来的麻烦与威胁
我十分清楚

似乎没想到我会如此干脆的道歉
令安夏显得有些意外。
她粗暴的从盘子中拿出一个苹果
握在手中把玩着。

嘛，算了，这也在我意料之内。
她「吭哧」一口咬下，
满不在乎的嘟囔着。
「自己被迫背上了黑锅
却还找机会想帮罪魁祸首洗清余罪
我开始有点钦佩你这个「妹妹」了「
听着她嘲讽似的冷笑，
我也只能回以苦笑。

有些口干了
我拿起面前的杯子，
想要润润嗓子
却不曾想令安夏突然发问了
所以那个女人是谁？你的老情人？

噗。
我没能忍住，喷了出来
陈年的昂贵红酒自口鼻中涌出
溅在我面前那造型奢华的饭菜上

这道菜我还没下口呢
令安夏嫌弃的望着剧烈咳嗽的我，摇了摇头
受欢迎的男人可真累啊。

不是啊，怎么会想到那种地方？
话说你怎么看出她是个女人的？
酸甜苦辣的感觉汇聚在咽喉，
我慌张的从口袋里抽出纸巾，
将鼻腔清理干净

穿的干干净净
打扮的漂漂亮亮
画没化妆有面具挡着我不清楚
但喷的香水可是奢侈品内部极少数人才知道的顶级昂贵货。
说到这里
令安夏眉头微皱，看起来十分不满
跟我用的还是同款，你们这杀手一个个混的都不错啊？

穿着打扮？为什么我看到的就是一件简单的白衣啊？
但香水看起来是确有其事
之前在幽灵刚现身的那段时间前
我确实感受到空气里多了一股明显的香水味
「可这也只能辨认出她的性别啊
你为什么会觉得她是我的那个…
旧情人？「

「不是，你是真糊涂还是假糊涂啊？」
看着一脸茫然的我，令安夏显然有些无语

她丢掉手中的苹果胡，冲我翘起了两根手指
女人突然的盛装打扮一般只有两种情况下
要么，是去见自己深爱的人，想要在他的面前展现出自己最美的样子
要么，是去见情敌，靠更加华丽的外表在气势上压制对手。
正所谓精美的皮囊正是女人夺取关注的武器。
似乎是讲了个很有趣的笑话，令安夏哈哈大笑 

十四章
[十四章] by silingss

幽灵对我的感情应该与她想的差异较大
不过也罢，这是我用得上的知识。
虽然有些偏激，但意外的有说服力。
我记下了。

所以呢？还是不愿意聊聊你们的关系么？
亏我这么费劲的护着你俩
意识到我并不吃她这一套
令安夏把玩着手中的木筷
坏笑道
对于保镖的不称职
我觉得我有资格去克扣一下他的工资
你说对吧？

还真是让抓住把柄了
幽灵的出现
让令安夏确定了目前我处境的窘迫
我急需一个能够靠近安然的身份
而目前只有她有这个渠道
「真是会算计啊，」
我叹了口气
「先说好，并不是什么有趣的故事」

你的保镖给你讲过我们的故事么？
被当作杀手培养的改造战士是吧，
那些三流编剧笔下的老套设定，
也亏真有疯子去加以实现

总觉得自己有被冒犯
我叹了口气，继续说道
理论上我们一直都是各自为战的
但和那帮互相猜疑极少沟通的博士相比
我们则因为各种任务需要的原因常有合作
这里面又因为我的改造最为特殊，
使得几乎全部的需要合作的任务我都有参与

根据情况，我需要向他们下达指示配合我的行动
但包含我在内的所有人都只会听命于自己的创造者
为了高效的完成任务，我会在每一次行动中主动讨好合作的对象
以此来让她们接受并服从我的指挥

不过这么一说我好像有些明白了
我叹了口气，感觉自己找到了答案
大家都是自幼被带离了双亲
没日没夜的经受着苛刻严厉的训练
比起只会粗暴对待自己的熟悉研究员
某个能为她们带来片刻幸福的同龄伙伴或许轻易就能迈进那些千疮百孔的内心
我当初可真是干了件傻事啊。
得到这个结论，
我也总算是明白了那个雨夜见面的第一眼，
他为什么对斩杀我感到了迟疑
或许在内心深处，他也依旧对我残留着不知名的感激
尽管当初这么做的我只是自私的为了完成任务

在黑暗残酷的世界中给予他人片刻的温暖希望
你可真是恶趣味
令安夏吐了吐舌头，
看样子总算是心满意足。

好了吧，满意了吧？
她的话让我有些烦躁
察觉到我的不满
令安夏再次坏笑出声
「你的语文水平如何？」

语文水平？什么意思？
看着我不解的神情，令安夏打开随身带着的小包
冲我丢来一个密封的红色文件袋

给妹妹辅导薄弱功课
不也是哥哥的一个使命么？
令安夏看着我，露出了至今为止最洋洋自得微笑

让我去给宋悦，
当班主任？
我头疼的按住了太阳穴，
耳边回荡着令安夏幸灾乐祸的笑声 

十五章
[十五章] by silingss

呼
宋承明揉了揉酸痛的肩膀
将手中厚重的个人材料塞进了档案袋
因为是匆忙调动到这里的
一大批繁琐复杂的手续都需要进行补交

不过也总算是在今天画上了句号。
他长长的叹了一口气，
从口袋里摸出口香糖丢进嘴里。
这个时间点宋悦应该已经回家了
一边兼顾学业，
一边还要收拾姐姐留下的烂摊子
跟她比起来
我的这点辛苦根本算不上什么。

回家吧，路上带点明天的早饭回去。
宋承明起身熄灭了灯，
离开时还不忘反锁档案室的门。

呦，明哥，要走了？
看着宋承明走来
值班台的警员急忙站起身
「王哥他们今天在搞庆功宴，明哥你没有跟他们去么？」

我忙着整理档案呢，你也知道
最近繁杂的琐事整的人焦头烂额
宋承明叹了口气，摆了摆手
辛苦你今天坐台了，
有急事给我打电话

得嘞。
警员突然想起了什么，指了指漆黑一片的门外
有个老大爷一直在外面站着
这大晚上的孤身在外、
是不是谁家的老人走丢了
我在这里值班不方便，明哥你出去顺道帮我问问。
现在外面这么乱，可别再出什么事了

在哪？
顺着值班警员手指的方向
宋承明看到了一个佝偻的背影
行，我去问问，有情况就送到你这里。
宋承明推开大门，向老人走去

老人家？
宋承明轻轻拍了拍老人的肩膀
看到他回头，宋承明微笑着问道
您的亲属呢？怎么这么晚一个人呆在外边啊？

家。
老人的嗓音低沉且嘶哑
让人不自觉的联想起破旧的鼓风机
我找不到了。

听着老人破损的话语，
宋承明这才注意到他的胸前的牌子，
家父患有老年痴呆，若有人看到请送回这里，
必有重酬
之后是详细的家庭住址身份信息

真是的，这么大岁数的老人还敢一个人放到外面
宋承明靠近胸牌，仔细确认了地址
安菲绿园，
离这里不远
走吧，老人家，我送您回家。

或许是对宋承明身上那身蓝色制服的信任
又或是老人已然没有辨别和拒绝的能力
他顺从的跟在宋承明身后
在他的搀扶下坐进了副驾驶

老人家您坐稳了，我马上送您回家。
宋承明细心的替老人系好安全带
打着了车
关门的瞬间
他突然察觉到了丝丝异样
为什么这个迷路老人身上非但没有清洁不净所遗留的臭味
反而还有一股淡淡的清香

似乎也明白自己已经穿帮，
老人直起了身体
他剧烈的咳嗽着，从口中取出一个丸药大小的奇怪机器。
好久不见了，舅舅。
如是说着，老人摘下了假发。 

十六章
[十六章] by silingss

你为什么会在这里！
宋承明下意识摸向枪套
却发现那里空空如也

给，还你。
我将手枪的弹匣抽出
将子弹一颗颗的退在地上

接过空擦挂机的手枪，
宋承明恼怒地看着我
别这样，我有没有恶意
只是不想再没来由吃一颗子弹罢了

子弹，提到这个
宋承明的气势明显颓废了不少
但却依旧气势汹汹
你又回来做什么？
宋悦可不会再上你的当了。

不会上当？
听到这个，
我只觉得头昏脑胀
她若是真的能够干脆地与我撇清关系
说不定幽灵也不会千里迢迢来找她的麻烦。

近期内有人要害她。
宋承明反应了了片刻，
才理解我口中的她就是宋悦
他举起空荡荡的手枪，
愤怒的指着我的脑袋。
你敢碰宋悦试试！

我滴个天老爷啊，你到底把我想成什么人了！
我在心底一阵嘀咕，
烦闷的将手枪夺过，
我揉了揉红肿的太阳穴
我要是要害她还会过来找你打报告？
不管你是否接受，
这数十年间唯一一个一直陪伴在她身边的人
就是我
对吧？被复仇迷了心智的舅..舅。

宋承明彻底低下了头
他摸索着口袋，掏出一包最便宜的香烟
刚想点燃，打火机就被我伸手夺过
我讨厌烟味。
我将打火机丢进他的怀里。
等我走了再抽

所以，你是想告诉我，近期内有人要威胁宋悦的生命安全？
不愧是顶级的刑警，虽说只要提到宋悦他总会变得无比冲动
宋承明收起香烟，叹了口气
你最近一段时间不在这里，
自打宋悦正式接替了姐姐的位置
对于她的各类袭击便鲜有停息
现在你跟我说有人要威胁她的生命，是不是晚了点

这次不一样
我打断了他，重申道
这次的敌人不一样。

什么意思？
似乎仍有些不解，宋承明烦躁的挠着头
有什么话要说就尽快，别再卖关子了

这次的敌人和我一样
不，论其战斗
她远比我更强。
我盯着宋承明的双眼，一字一顿的认真说道
她叫幽灵，
是这个世界最顶尖的暗杀者

似乎对于这个头衔没有实感
宋承明轻轻咳嗽了一声，突然问道
那么这个世界最强的暗杀者和你又是什么关系呢？

我尴尬的扭过头，
但狭窄的车厢内无处躲避他那锐利的目光
罢了，本也不是什么说不出口的事
我耸耸肩，回答道
她是我曾经的伙伴
我们有过很长一段时间的共事

所以你的前同事为什么会来找宋悦的麻烦呢？
看着宋承明鬼气弥漫的双眼
我第一次觉的警察如此讨厌 

十七章
[十七章] by silingss

行了，这个话题到此为止
你问再多也没用，
她做出的决定我无法改变
与其在这里刨根问底
不如想想该怎么加强宋悦身边的防护力量

宋承明不满的嘟囔着，
却没有继续追问
你来找我究竟要干什么？
他掏出口香糖，丢进口中
发泄似的咀嚼着

我需要你加大对宋悦的保护力度
这个自然不用赘述了吧？
但其实找你还有另外一件事
一件只有你能办到的事

我从口袋中掏出皱巴巴的铅笔素描相，
画上的女孩大概六七岁
卷头发，大眼睛
面容娇好
是典型的欧洲人相貌
我需要你去一趟
确认近两个月内所有进入这里的境外女性
我需要她们的身份信息

得，净给我找麻烦事。
宋承明有些头疼，
但他还是顺从的打开了记事本
将我所说的条件记在其中
不过话说回来，为什么这张素描只有一半呢？
宋承明不解的将其展开，在幽暗的灯光捋着画像得毛边。
另一半呢。

谁知道呢？或许被丢了吧。
我叹了口气，耸耸肩
从口袋里取出精简后的我的新身份信息
这两个月内我会隐藏在宋悦的身边
这是用以隐藏的新身份
紧急情况又或者有什么需要我帮忙的地方
就按上面的电话联络

这是你？
宋承明不可思议的指着信息上的新照片
似乎是刚刚毕业还没有适应走上社会的步调
照片里的年轻男子对着镜头露出了腼腆的微笑

怎么可能，
我摆摆手，这副傻样即便是我也无法轻易模仿
一个不知道为何沾上毒瘾的倒霉蛋罢了
因为还不上借的高丽待，
估计被卖到哪里或者弄死了，谁知道？

不过与我无关就是了
我带上假发，将用来变声的特殊装置放进嗓子深处
开车啊，等什么呢？

啊？
宋承明茫然地看着我，
去哪？

去这里啊！
我摇一摇胸前的牌子，提醒他现在我只是个有些痴呆的老人
「做戏就做全套，
谁知道现在是否有人在暗处监视我们。」
我继续佝偻起身子，
让自己显得矮小又瘦弱
近期内就暂时和平相处了哦，舅——舅。

宋承明厌恶的看着我，但意料之内
他顺从的踩下了油门
老师么？也不赖
只是幽灵究竟在什么时候
从哪里袭击
我全然没有头绪
也罢，做好能做的
其他便只能见招拆招了 

十八章
[十八章] by silingss

「校长，新来的老师我给您带过来了。」
听到门内的回应，
带我来到这里的保安调正了头顶的帽子
轻轻拉开了门

不至于吧，一个校长
这么紧张么？
我不解的缓步走入房间
映入眼帘的是两侧直立高耸的豪华书架
赤红色的精致收纳板上
整齐有序的排列着各式各样的精装书籍
房间尽头，
精美古朴的红色木桌后
背靠着巨大的落地窗
红色短发的年轻女子正微笑的望着我

她就是校长？这么年轻？
这幅有些超脱凡俗的情景让我一时身体僵硬
似乎也注意到我的紧张，
她冲我招了招手，示意我坐下。

你似乎有些紧张，要来杯茶么？
女人拎起身旁摆放着的小巧茶壶，
手法娴熟的将倒满的茶碗送到我的面前
看着杯中琥珀色的液体，
我缓缓举起杯，抿了一口
典雅的清香从我舌尖滑过
感受着热流自食道流进胃部
我感到一阵神清气爽

先来个自我介绍吧。
女人笑了笑，
为我的杯内再次续满了香茶
我叫安可卿，是这所学院的校长。
非常感谢您应职本校，刘逸文老师。

不过，您和照片上比，似乎有些变化。
安校长托着下巴，
以一种并不雅观但却格外令人亲切的姿势饶有兴趣地望着我
方便向我透露一点原因么？

一个人的气质果然是最难以模仿的，
不过还好
早在到达这里之前
我就提前想好了需要使用的借口

任职前的这段空闲时间
我对自己的身体状况何心理素质都不是很满意。
我故作羞耻的低了低头，然后抬起
不用看，
光凭借着感受
我便能清晰的感觉到这个不到三十的年轻校长
此刻已经被我的故事所牢牢吸引。

于是我干脆便一鼓作气，
推脱掉原定计划中的所有事务
带着少量现金，背包相机和若干野营用品
孤身一人骑着单车前往了位于三区的深山区域

等等，我确认一下
安校长有些不敢相信地看着我
档案里可是从来没有提到过你有野外生存经验
你该不会是第一次这么做吧？

如果有过经验，或许我的准备会更加齐全吧。
我笑了笑，
时刻让自己保持着自信与骄傲
事实是我确实因为缺乏经验而吃了极大的苦，
但若是没有这些难忘的经历，或许我也无法成长到今天的地步。
我偷偷瞄向安校长，
她的眼中已然不再是先前那副上位者的淡定平静
感受着她那有些崇拜的目光
我在心底不禁苦笑了几声

果然，在哪都一样
远离文明，
回归自然的狂野生活最能引起这些久居深闺
厌烦了条条框框束缚的名门大小姐的无限向往
只是，为了得到这自由所需要经受的痛苦
她们做梦也无法想到便是了 

十九章
[十九章] by silingss

不过算是验证了不少需要的信息
有了这个经验，
在这所学校中的生活应该能轻松不少
现在重要的是先把眼前的事情糊弄过去。
我简单整理了下记忆中残破的野外片段
一个个惊险而又不失有趣的故事便栩栩如生的浮现在她的眼前

这真是太精彩了。
似乎意犹未尽，
安校长为我再次填满了杯子
但这一次我笑着推辞了
故事的话无论何时都是可以讲的
但现在还有更重要的事，不是么？

安校长这才想起本次叫我来的真正目的。
抱歉，我有些失态了。
请您谅解。
安校长轻轻咳嗽两声
恢复了刚来时表现出的威严
请您来到这里主要是想简单介绍一下工作中的注意事项
毕竟这里是本区最著名的私立女校，
对于男老师的审核和指导会更加严格，
希望你能理解

没有关系。
我点点头，
无论是为了学生，还是为了学校名誉
严格的规则审核都是必须的。

非常感谢您的配和
安校长微微颔首，
她拉开抽屉，从中取出一个手机大小的终端
这是给男性职工所专门定制的员工手册，需要你随身携带
我接过终端，打开电源
第一眼看到的便是无数黑色加粗字体书写的条条框框
简单的翻了翻
里面详细记载了学校各处设施位置以及课程对应的各个场所
并明确标识了哪些区域男性禁止入内
不愧是私立名校，果然够严苛
我注意到违反条款的结果
全部都是承担相应的法律责任。

再次强调，
只要进入校园
您便必须时刻随身携带着这本手册
各类事件的公告，课程的安排
包括与你学生间的联络
都只能通过这一种手段
安校长举起杯，似乎因不满茶水的温度而轻轻皱眉
那么这就是本次会面的全部内容
还有任何疑问，都可以通过终端找到答案。

哦对了！还有一件事。
听到呼唤，已经握住门把的我松开了手
安校长起身在身后的柜子中翻找着
抽出的黄色档案袋吸引了我的目光

你的学生的名字长相等信息在终端中都可以找到
但有个新来的学生系统还没来的及录入
我结果档案袋，在安校长的示意下打开
金色长发的少女确实是在我的意料之外
她是留学生么？

不算准确，艾薇珍（Eviren）是转校生。
明天开展的新班主任介绍上
需要你来介绍新同学吧 

二十章
[二十章] by silingss

介绍新同学啊。
离开了校长的办公室
我闲散的走在离校的长廊上
打算坐车回到租住的公寓
那栋新建的商用住宅楼虽然价格昂贵
但却拥有着宋悦上下学整条街道的清晰视野。
是个相当不错的监视地点。

如此想着，一个瘦削的身体突然撞进了我的怀中
「哎呦。」
「嘶。」
我吃痛的后退一步，
恼怒于自己的懒散
若是撞上的人心怀不轨
现在我便已经是一具尸体了
轻松的生活过得太久，
让人的神经都变得迟钝了

「对不起，您没事吧。」
「咯噔」
听到她的声音，
我的心脏猛地停跳了半拍。
「宋悦？」
不假思索，熟悉的名字几乎是脱口而出，
犯了个大错啊，现在的我可不是她的哥哥。

「您是？我们有见过么？」
果然，宋悦不解的站起身
她拍着裙子上沾上的土
神情警惕的紧盯着我

怎么办？大脑瞬间加速，
口袋中放置的简易终端让我得到了最为完美的答案
「三班班长，对吧。」
我微笑着从口袋中取出教师终端，
打开的第一页便是我的教师证明
我是你们的新班主任，这学期负责语文学科。
你好。

「啊，老师您好。」
宋悦的疑惑瞬间便荡然无存，她坦诚地握住我伸出的手，轻轻的摇晃着

「我记得明天才是开学的日期吧，你怎么会在这个时间段呆在校园里？」
望着有些手忙脚乱的她，
我的脑海中突然浮现出之前无意间浏览的学生校规
似乎有着明确规定，
学生不得在正常节假日时间内独自进入校园
而与我撞了个满怀的宋悦显然并没有乖乖服从对它
正当她支支吾吾哑口无言的时候
身后却突然传来了保安的喊声

喂，你为什么一个人进来了！
非节假日期间禁止学生独自入校
校规上写的很明白
你是哪个班的？跟我去教务处

「啊等等等等，」看着疾步走来的保安
我急忙将宋悦护在身后
「误会，误会，这都是误会。」
我陪笑着向保安解释
我是这里新来的老师，这位是我班级的班长
是我请她带我熟悉学校环境的，都是误会

保安详细的检查了我的教师终端，
神情瞬间变得无比慌乱
不好意思啊老师，
误会你们了
他摘掉帽子向我低头致歉，
神态卑微与之前判若两人 

二十一章
[二十一章] by silingss

确认了保安消失在视野中
我们二人不约而同地长出一口气
所以呢？
为什么不惜违反校规也要私自入校？
我收起拿出的相关证件
看向耷拉着脑袋无精打采的宋悦

似乎在犹豫如何开口
宋悦有些局促的低着头
接下来该怎么办？
正当我如此想着
她却突然开口了

「照片。」
「照片？」
宋悦抬起头，
神色局促不安的望着我
「昨天学校组织班级调换
似乎在那时掉在了附近的样子
它对我很重要
所以我想试着去找一找。「

她低着头，
似乎认定自己这种轻率任性的举动会遭到批评处罚
照片？
我的大脑下意识开始了运转
不需要画什么功夫
我便大致明白了她到底要找什么
在那次雨夜，
那个码头，
我为她留下了宋辰在世时仅存的照片

这么看来便说的通了，
如此重要的东西遗失
宋悦肯定会想尽办法将其找回
又因为她的家庭的特殊性
她不能向任何身边的人寻求帮助
只能孤身一人冒着被抓的风险
违背校规独自进入校园
真傻啊，
和我印象中的她没有丝毫变化

找到了么？
啊？
宋悦迷茫的望着我，
似乎一时无法理解我究竟在问什么
于是我只得再次提问。
「照片找到了么？」

「没，没有。」
果然没那么容易啊
我低头瞥了眼手表。
离天色暗下来仅剩一点时间了
更何况，
在明知道有人企图谋害宋悦的现在
我不可能任由她独自呆在没有任何防护的学校之中
「那就走吧。」

「走？去哪里？」
宋悦瞪大了眼睛直直地望着我
这副许久未见的憨厚神情竟让我有些想笑

「不是还没找到么？放着你一人在这里迟早也还是会被抓到的吧？」
我望了望身旁偌大的校园
耸了耸肩
「更何况你也没打算就这样空手回去吧？我有说错？」

「可是…」
似乎无法接受我的选择
宋悦陷入了混乱
「再不抓紧就要天黑了。
明天开学，想要找到丢掉的东西就真是大海捞针了。」

「那就麻烦您了。我记得在这附近。」
宋悦总算是下定了决心
看着她神情急促的向着花坛方向小跑而去
我却不知为何感到胸口烦闷
有些痛苦

不愧是有名的私立高校
望着这一大片整洁茂盛的草地
我再次感到大脑一抽一抽的疼痛
但是宋悦却没有停步
她俯下身拨开草从细细的寻找着
丝毫不介意这将会是多么庞大的工程。

算了，动点脑子吧。
我掏出手机，
查询了昨天各个时间段的天气
照片的重量，风向的变动
以及最重要的，这边花坛的地形

喂。
我呼喊着宋悦，看到她从花丛中抬起了头。
东西大概在那个位置掉的，
给我个范围

尽管满脸疑惑
宋悦依旧为我指出了一片区域
我迈步上前，站在她指的位置
大脑「嗡」的一声进入了高速运转 

二十二章
[二十二章] by silingss

庞大的信息数据模型在我的脑海中瞬间建立
高负荷的运转带来强烈的不适感
时间，空间，位置，改变
在这里发生的一切此刻都映入我的眼底
照片滑落
顺着风被吹向某处
但草丛密集，它注定只能短暂的移动
大致重量，收到的力的影响
经历的时间
我睁开眼，
答案已然浮现

这里。
我毫不迟疑地向着推算的方向走去
自信的拨开草丛
却发现这里并没有要找的照片
不对啊，推算应该没有问题
正当我动摇的时候，隔着厚厚的植被
我看到了照片那一抹边角的白色

怎么在这里。
虽然确实在我计算的方向上
但距离预计的位置却偏差严重
以前没有遇到过类似的情况啊，
是我的大脑出问题了么？
我疑惑着，弯腰捡起了照片。

在这里。我找到了。
我一边呼唤着埋头草丛的宋悦
一边弯腰捡起了相片。
我随意的吹去照片背后沾染的浮土
顺手便将它反转了过来
然而
在看到照片正面的那一刻
我的双手不受控制的猛然颤抖了起来。

老师？您怎么了？
宋悦慌慌张张地跑来
她那担忧的嗓音打断了我的僵持。
就是这张照片。
谢谢您，老师
看着她如释重负的神情
我有些僵硬的笑了笑
清清嗓子，
若无其事的掩饰身体的僵硬
我努力的笑着，
但声音却不知为何分外的干燥嘶哑
「这是谁啊？你的家人么？」

嗯。
宋悦小心翼翼地接过照片
视若珍宝的将它抱进怀中。
他是我的家人。
我的，
哥哥。

咚咚。
我深呼吸着，装作环顾四周的转向另一边
咚咚。
我摘下眼镜，手法有些粗暴的清理着镜片。
咚咚。
我带上眼镜，放松了勒紧着我脖颈的领带
咚咚。
我尽全力让自己恢复冷静，
但所做的一切都于事无补
照片上是我
身为宋辰时的我。

她那是恨你的表现么？
令安夏的反问不自主的在脑海中浮现
纵使我一直在欺骗着她
纵使我根本就不是她的哥哥
她也依旧珍惜着我
挂念着我
将我视为不可缺少的家人。

老师？您怎么了？
宋悦的声音将我拉回了现实。
正当我还在疑惑她究竟在问什么的时候
眼角那灼热的触感便给出了回答

我对植物有些过敏，
可能刚才翻动草皮的时候有汁液飞溅进眼睛里了。
我随意的耸耸肩，示意自己没事
内心却其实早已惊涛骇浪 

二十三章
[23] by silingss

为什么我会流泪？
为什么我会被触动？
为什么，
这样简单的一句话
我的内心便如同被幸福灌溉的干涸土地般恢复了生机
我接过宋悦递来的手帕，
装模作样的擦去了眼角的泪滴
可剧烈跳动的心脏却依旧如同丧钟
一声接一声的清晰鸣响着

在校门口与宋悦告别后
我独自开着车
回到了暂住的独栋公寓。

宋悦依旧将我视作亲人
我也依旧要在暗地里保护她的安全
什么么。
我不由自主地笑了起来
一切又回到起点了
无论是关系
还是任务

我停下车，
拉动手刹
然后转动钥匙熄火
在走近楼门时
我却意外的看到了另一张熟悉的面孔
不，与其说是熟悉
需要熟悉应该更为恰当

缘分真是妙不可言啊。
我一边在心中嘟囔着
一边向着望着满地纸箱无处下手的纤细背影挥了挥手
「是艾薇珍吧。」

少女警惕的回头，
只是瞬间就与我拉开了距离
「你是什么人？
我们有见过么？
你想干什么？」

警惕性这么强啊，
感觉是个不好相处的家伙
她那受惊的样子像极了炸了毛的野猫

我继续保持着微笑，
打算从口袋里掏出终端证明自己的身份
但我刚将右手伸进裤兜
便被剧烈的电流狠狠的击倒在地

「你想干嘛？臭流氓？」
艾薇珍收起手中的电击棒，
向着我的腹部接连又踢了两脚

这他娘的，我比窦娥还冤啊
感受着传遍全身过电的火辣辣的痛楚
我也只得发出了微不可闻的叹息。
「我是你的新班主任。」

「啊？」
看到我口袋中滑出的教师终端
艾薇珍这才意识到自己犯了大错。
她小心翼翼的俯下身，
环顾四周没人
然后替我合上了眼睛。

「放这里就可以了。」
将最后一个沉重的箱子放进房间
我疲惫地依靠在墙上
接过艾薇珍递来的矿泉水
斜着眼看着满脸歉意的她
我深深地叹了口气。

「那个…老师？您还在生气么？」
金发少女侧着头窥视着我的神情。
「我一个弱女子孤身暂住异国他乡，
自我防备意识强些也不是坏事，对吧「

对，对个屁。
我抄起门边箱子上的旧杂志
卷成卷狠狠的敲在那颗金色的脑袋上
「随身携带各种凶器
第一次见面就把班主任干躺下了
你这弱女子到底是弱在哪了？
哦，原来是弱在搬不动箱子上了
刚冲着班主任狠狠踹了两脚
反手就卖可怜让人给你当苦力？
还有你不是留学生么
这中文说的也太流畅了些吧。
你到底是哪里人？

「那个，我确实不是本国人。」
少女有些羞耻的摆弄着自己耳边的金发
「我从小学习各国的语言文字」
「帮我搬箱子真是谢谢您了。」

你，你，你。
我只觉得胸口一阵堵塞
连呼吸都混乱了几排
罢了，罢了
这是我的学生
我深呼吸着
在心底安慰着自己

去学校的时候给我把你的这些刀枪剑戟斧钺钩叉放在家里
让我抓到了就等着写检讨吧你
我喝尽瓶中剩下的水
将它狠狠揉成一团。 

二十四章
[24] by silingss

「那么好的，大家安静一下。」
我敲了敲黑板
原本喧闹的班级顿时安静了下来
我回过头，指了指身后写在黑板上的名字
「我叫刘逸文，
今天起将代替李老师担任本班的语文老师兼班主任。
各位同学有什么问题现在可以提出来。「

老师，您有什么爱好！
本以为会一片死寂啊，
看来女校的气氛比起混校的公立学院确实活跃不少
不过也是，
能来到这里的大都家庭条件优越
上学恐怕也只是为了增长她们的阅历方便继承家业
「爱好，我对古典文学十分痴迷，平常闲暇一般会去看书
不过偶尔也会自己写写诗和散文，或是外出骑行。」
语文老师的人设差不多就是这样吧
为了扮演的完美无缺我提前阅读了大量古典文学名著和各类文章鉴赏
即使并非专业，这份优秀的记忆力也足以让我的扮演不露马脚

哇哦！老师您还会写诗么？
能不能给我们分享几首诗
望着不知为何陷入兴奋的教室
我顿时感到有些头大
看样子扮演的角色过于多才多艺了
引起了不必要的麻烦啊
不过还好，
这一点我也有所准备。

「当当当。」
我再次轻敲黑板
让班级恢复秩序
「今天有些时间紧迫，所以我就简单分享一首偶然写的打油诗吧
算是对当时备战师专心里的写实描述。」
看着几人背包中露出的厚重习题册
我开口道
「屋外春雨绵如沙，窗前灯下笔难拿
绿茵荒芜难觅草，月影暗淡无寻花
身如载鼎千斤重，头似颠舟乱如麻
常道春光无限好，只叹何日有闲暇。」

哇！
听着她们叫好的尖叫
我长长的出了一口气
这一步棋有些赌
但看来是赌对了。
这些学生中有相当一部分人反感着学校的繁重课业
明明只是个贵族小姐学校
看样子学业也并不轻松啊。

「好的，各位同学麻烦静一静。」
我拍拍手，继续说道
「其他有关的问题可以在终端上私下问我。
现在还有另外一件事要通知大家」
我看向门边
艾薇珍迈着轻快的步伐踏上了讲台
「大家好，我是来自y国的留学生Eviren，因为发音比较拗口，所以叫我艾薇珍就可以
我的爱好是美术和机械维修，希望能和在座的各位同学成为朋友。」

好公式化的自我介绍啊，
不过这爱好
美术我还能理解，机械维修是什么？
我的脑海中下意识浮现出金发少女穿着沾满各类污渍的厚重工作服
埋头在机床旁摆弄着各类精密仪器的超自然画面
说不出的诡异，不，太诡异了。
但话又说回来
她那口中的机械维修应该只是在信号接触不良时拍几下电视吧
总不能出身名门。爱好确是玩安培表吧
想到这里，我释然了 

