
類型: 日輕
作者: FUNA
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5529cy/
文庫版: http://lanove.kodansha.co.jp/k_lanovebooks/comic/potion/
更新日期: 2020-02-15 


家族發生事故, 雙親與哥哥死亡了, 以保險金支付了剩餘的房貸
山野光波, 18歲少女
某日從懸崖掉落, 穿越到異世界
在經歷與狼群的死鬥, 知道能夠往返穿越兩個世界的方法
光波決定在兩個世界活下去
為了老年的生活, 目標在異世界賺到決定8萬枚金幣


第1話　光波前往異世界 
[第1話　光波前往異世界] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
小戎1018
這位少女，正把手搭在陡峭的懸崖邊陳舊的木製柵欄上發呆。
非也，並不是要自殺。
山野光波，１８歲。
黑直髮長至肩胛骨附近，完全沒有化妝的素顏。
１５２厘米這個對於年齡來說比較矮的身高與她的童顏相結合，被當作初中生還算好的，光波這位嬌小少女有時甚至會被誤認爲是小學生。
半年前父母和哥哥在事故中去世的光波突然變爲孑然一人。
雖說是孑然一人，也不是沒有叔父叔母等遠親，只見過幾次面，今後也不會再見面了吧。
光波總算勉強擊退了，葬禮及事後處理一結束就掀起的，以父母留下的自宅、遺產和保險金等爲目標的叔父家的攻擊；
以及以把一個人生活的光波家變爲聚集場所並以奪取金錢爲目標的學校不良們的攻勢。
但是時間上的，精神上的負擔很大，大學考試失敗了。
對於有哥哥的光波來說，和父母一起連哥哥都一下子失去是太大的喪失，事後的忙碌的時候因爲緊張而好歹是處理過來了，但是之後的失落非常嚴重，很難集中精力在學習上。
然後在考試失敗的打擊中有所恢復的光波，爲了轉換心情而在當地簡陋的觀光地的某處，視野很好的山岬的突出部被製作了簡單的木柵，只有投幣式雙筒望遠鏡和公共廁所，通稱「眺望臺」的這裡，呆呆地眺望着大海。
平日的中午過後的這個時間段的緣故，光波之外還有像是大學生的情侶和老年夫婦，以及３人左右一起的看上去頭腦不好的輕浮的年輕男子。
以光波的學力，雖說考試前出現了狀況，不過能去的大學有的是。
但是能從父母留下的自宅通勤的大學只有一所，而且是想當難考的學校。
雖說在萬全的狀態下光波不是不能突破，但在最壞的狀態下考試果然是沒能實現。
本來的話從下宿或者宿舍通學的大學也可以，但是只剩下自己一個人的現在，並沒有把雙親搭起的家族居住的家放置的想法，所以只接受了能從自宅通學的那一所學校的考試。
 
（啊啊，該怎麼辦呢……）
 
光波在煩惱。
來年再考一次大學嗎，還是說就這樣高中畢業就職呢……
家裡的貸款，因爲父親在債務者死亡的時候支付了全額的保險，所以已經全部還清了。
另外，雖說父母的普通生命保險有相當的金額，但是考慮到大學４年的學費和生活費、家裡的維持費等，就消耗了相當大的部分。
既然這樣，就把錢存下來就這樣就職吧。
雖然和大學生相比收入可能下降了一些，在這個城市從自己的家能通勤的地方也並沒有那樣的大企業，這個世道，大學畢業了也不一定就會有好的工作。
反正結婚後有了孩子的話，就很難繼續當正式職員了吧，比起收入的差額，考慮到大學４年的費用和在這期間工作賺到的錢，就不必勉強去大學了……
特別是並沒有無論如何都想從事的職業的光波，一邊眺望着大海一邊模糊地考慮着。
 
「喂喂，在這種地方是從學校逃學了嗎？」
 
突然從背後傳來聲音，光波回過頭去，站在那裡３人的男人們噁心地笑着。
其中的一個，染成金髮的二十歲左右的男子搭話了。
 
「怎麼樣，這之後不稍微去玩玩麼？哥哥們帶你去有趣的地方，飯也請客喲。」
 
（啊啊，又被當成從學校逃課的中學生了吶……）
 
光波擺出一張厭煩的臉。
女性被人說看起來年輕是很高興啦，但這個年齡被看作中學生完全也高興不起來。
但若把真正年齡告訴他們的話還會反而增長搭訕的氣焰，所以也沒有必要糾正。
嘛啊，從原本想搭訕中學生的時點起就沒什麼變化。
總不會被當作小學生搭話吧。
唔，不願這麼想啊……
 
雖然不想理他們，不過身後是木柵欄和懸崖。
沒辦法。
 
「不，爸爸和媽媽馬上就要來接我了……」
 
光波故意用年幼的說話方式。
如果讓對方覺得「她還是個孩子」的話，果然就不會出手了吧。
然後監護人馬上就要來了，這種情況下趕快消失才對吧……
金髮男子快速看了四周，確認沒有像是監護人的人在之後，靠近光波抓住了她的手腕。
 
「好了啦你快一起來！」
 
剩下的兩人也笑着朝光波走過來。
着急地環視周圍，年輕情侶和老年夫婦都不想和麻煩事扯上關係，假裝沒看到的樣子沒有要幫忙的意思。
 
（是這樣呢～不想扯上關係呢～）
 
沒辦法了。
靠自己的力量加油吧。
光波雖然看起來有點那個不過智力和身體能力絕對不低，關鍵時刻的膽量也不錯。
否則也不可能很好地擊退盯上遺產的叔父一家和不良們。
總之，比起深入的思考，身體先動起來了，正面朝金髮男的胯間盡情地踢上去了。
 
「……」
 
金髮男聲音都發不出來蹲下來昏了過去……啊，打倒了。
 
「你這傢伙，做了什麼！」
 
剩下的兩人激動起來，說着典型雜魚臺詞的一個人把光波撞飛了。
 
「啊……」
 
被撞飛的身體撞上的木柵欄發出了ｂａｋｉ—這樣不詳的聲音，身體產生了輕飄飄漂浮起來的討厭的感覺。
 
（……呃、誒誒、誒誒誒～～！！）
 
「嗚哇哇哇啊啊啊啊啊～～～～！！！」
 
（掉下去了，掉下去了，掉下去了，掉下去了哇啊啊啊～～～！！不想死，不想死，不想死喲哦哦哦哦哦～～～！！）
 
尖叫着，光波祈禱着。
從心底裡祈禱着。
彷彿要吐血一般祈禱着。
 
（不想死！不想死喲哦哦哦！！！）
 
噗嘁！
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
聽到了奇怪的聲音，好像聽到了並非是我發出的厲害的悲鳴，光波的意識一下子中斷了。
 
「這裡是……」
 
醒過來時，是在森林中。
不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊，從懸崖掉下來了吧，我！
懸崖下面原本，與其說是海，不如說是海灘的巖場吧！
咿呀，我對這裡不是巖場的事可沒有意見哦！
因爲是巖場的話已經死了吧，我！
唔，悠閒地思考時，身體自動站起來確認手腳和身體是否有異常。
咿呀，這是我的癖性？特技？習慣？
雖然不太明白，不過我從孩提時代起就這樣。
頭腦考慮之前身體會自動地動起來。
和其他人有些不同所以有點在意，以前試着調查了很多，但是還是不太清楚。
普通的話，如果球飛到眼前的話，總之避開或者抓住吧。
不會那個場合悠閒地慢慢地想着「啊，球飛過來了吶。怎麼辦呢。接住嗎，還是避開呢。向右避開呢，還是向左避開呢！」，之後再行動的吧。
但是，買東西時就不會什麼都不想反射性地買的吧？
就像這樣，時間有餘裕時慢慢考慮過後再行動，沒有餘裕時首先根據現在的保有情報而直覺性地瞬間處理·判斷，嘛啊，用像應急處理一樣的感覺反射性地行動，這樣的感覺吶。
但是，其他人只適用於單純的肉體動作，我的情況下，該說是適用範圍相當大麼……嘛啊，被朋友們「你是行動之後再考慮理由的」這樣評價，別名「基番」……「脊髓反射」的簡略。
女孩被叫做基番什麼的，那個，一點也高興不起來啦！
嘛啊，結果，在瞬間判斷之後再慢慢地考慮的結果，幾乎都沒有改變呢。
覺得大概，人類真的能以很快的速度考慮和下判斷的吧。
平時慢慢地思考，是爲了讓自己理解吧。
……呃，咿呀咿呀，差不多要認真地考慮了。
好像沒有受傷，身體也沒有異常。
口袋裡有錢包和家裡的鑰匙。
隨身攜帶了３年的學生證也沒了。
掛在肩上的挎包還在。
裡面只有摺疊傘、紙巾和超市的塑料袋。
咿呀，有各種各樣的用處的喲，塑料袋！
嘚，這裡是相當茂密的森林。
沒什麼被修整的跡象。
一條小路都看不到。
當然人影也沒有……那麼，走吧。
思考什麼的可以邊走邊進行。
……好累啊。
離開始走路已經過了兩個小時。
太陽照不到的森林中，方位也不明白，只是朝着適當的方向前進而已。
那也是，在避開樹木和岩石的同時，完全沒有直線前進的保證。
也有可能只是繞着同一個地方打轉……
 
姑且，雖然不時地做了像是記號一樣的東西，也沒有再次看到它。
不在夜晚到來之前走出森林的話，不知道會出現什麼樣的危險的動物。
要是沒能在入夜之前走出森林的話，就爬上樹在樹枝上睡覺吧。
睡相不好掉下來的話就完了啊……
還有，不找到水就糟糕了。
沒有小溪或泉水嗎？水果也可以呀。
……好累啊。
開始走路已經過了四小時。
在沒有路不便行動的地方走路超級累人。
腳快要疼起來了。
差不多要變暗了，尋找合適的樹確保睡覺的地方吧。
雖然還睡不着，不過晚上繼續在地面走動是自殺行爲吧。
無論是體力上，跌倒事故上，還是夜行性動物的好朋友上來看……
 
……好累啊。
從黎明開始一直在走，已經過了３個小時了吧。
昨晚完全沒睡着。
雖然也有害怕從樹枝上掉下來的成分，但是在身下什麼都沒有鋪的堅硬的樹上怎麼可能睡得着。
水和食物都沒找到，從剛才扭到的左踝傳來的痛楚越來越嚴重了。
肚子餓了。
口渴了……
 
關於現狀，昨天起就考慮了許多許多。
因爲時間很充足呢。
首先，昨天失去意識的時間，並沒有那麼長，最多也就是２０～３０分鐘的程度。
用手錶確認了。
在這麼短的時間內可以移動範圍內並沒有這麼大的森林。
然後，從那懸崖上掉下來，不可能會出現無傷的情況啊。
 
結論其１。
我已經死了，這裡是彼世。
結論其２。
我正意識不明躺在醫院裡，現在在做夢。
結論其３。
被捲入了超自然現象，轉移到了遠處……咿呀，不可思議小說什麼的我也讀過的喲！
 
可以的話，希望是３！
１和２的話還請饒了我吧！！
好歹走到村莊的時候，國內的話就聯繫金察，國外的話就聯繫大使館吧。
……好累啊。
在森林裡醒來已經第３天了。
嘛啊，睡醒時好像是下午，今天還很早的緣故，所以正確來說是過了１天半左右吧。
到現在爲止都沒有找到食物和水，只有爲了碰運氣而把幾片怪怪的葉子放入口中。
空腹姑且不論，喉嚨渴得難以忍受。
會就這樣死去吧……
相較昨天休息的次數有所增加，蹣跚着被樹根和岩石絆倒的次數也增加了。
嗚，手臂和腳上都是細小的傷口。
左腳腳踝的疼痛也越來越嚴重。
但是如果不移動的話絕對會死的，用氣力繼續驅動着雙腳。
在時間感覺淡薄，意識朦朧的時候，終於，看到了一條小路。
大概能走一人的寬度，說它只是被踩實的「看着像路的東西」也不爲過。
 
（這個，是人走出來的痕跡吧。獸道，不是這樣的東西吧？拜託了……）
 
找到像是道路的東西而導致緊張的絃斷了吧，光波當場膝蓋一軟癱坐在地上，就這樣突然倒下，失去了意識。
 
  

第2話　大吃一驚，這裡太鄉下了！ 
[第2話　大吃一驚，這裡太鄉下了！] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
扁意粉豬仔包
「……陌生的天花板」
 
嘴裡說出長居「一直都想試著說出來的臺詞前３０名排行榜」的臺詞，睜開眼醒過來的光波呆呆地思索著。
 
（這裡是……）
 
沒記錯的話，我應該是在莫名其妙的森林裡面，走到筋疲力盡，然後找到了道路……然後現在，我睡在了陌生的床上，看著陌生的天花板。
這裡像是在木造小屋裡的一個房間，雖然傢俱和日常用品都是簡陋的東西，但是都整理得整整齊齊的，給人一種有徹底掃除過的清潔感。
 
（我脫險了？不，是被某人救了嗎……）
 
意識還是有點模糊，但是光波現在在左思右想之前有件事必須趕緊做。
 
「水～！有人在嗎、請給我水和食物～～！！」
 
沒錯，她需要飲食物。
外面傳來啪嗒啪嗒～慌慌張張的腳步聲，接著房間的門就打開了，進來的人是一個大約有１０歲，穿著沒怎麼裝飾過的樸素衣服，長著銀色頭髮和碧綠色眼瞳的可愛少女。
 
「──！」
 
高興地笑瞇瞇起來的少女在大叫著什麼，可是很遺憾，光波完全不明白少女在說什麼。
（啊～這裡是外國嗎……而且，好像不是英語系地區……）
 
她怎麼說也是大學報考生，畢竟還是能判斷對方說的是不是英文。
 
（至少，聽上去不像是日文、英文、中文、韓文、德文、法文呢……）
 
不過從少女的外表看來，至少不會有人覺得這裡是亞洲地區吧。
總之我現在想要水和食物。
其他話之後再說。
而且喉嚨乾得刺痛，說話也辛苦。
所以我們就直接省略無謂的客氣話吧！
光波乾脆地放棄對話，然後馬上就把全部賭在身體動作上。
用雙手做出拿杯子喝水的動作，然後指著嘴巴和喉嚨，接著把手壓在肚子上。
怎麼樣，這些動作應該全世界都通用的吧，連猴子看了也會懂的吧！
……把看起來像是救了自己的恩人稱作猴子，真是失禮。
 
「──！」
 
少女還是笑瞇瞇的，不知說了些什麼，上下上下地點頭之後就離開了房間。
沒事的，意思大概有確實地傳給她吧！
我想……
不要緊的……
幾分鐘之後，少女，還有和少女的眼睛和頭髮同樣顏色的讓人覺得是母親的女性，拿來了裝著水的水瓶和木製杯子，還拿來了一個同樣是木製杯子裡面裝著像是粥一樣的食物。
總之在趕緊說了謝謝之後就拿起水杯咕嚕咕嚕～地一口氣喝乾。
 
「呼哈啊～～活過來了啦啊啊～」
 
好不容易腦袋終於清醒過來了，光波把虛弱的身體轉向兩母女，然後低頭道謝。
 
「非常感激您的幫助。」
 
不不，我知道我們大概語言不通，但是她們應該會明白我在表達我的感謝之情吧。
或許是對語言不通一事感到吃驚，母親在一瞬間裡突然愣了一下，不過接著就滿臉笑容地微笑起來。
好，既然我謝謝也說過了，那麼接下來就是食物，食物！
外表看似粥一樣的食物，有點像是在稀釋過的牛奶裡放進切得細細的麵包然後煮出來的東西，應該就是所謂的「麵包粥」吧，這食物就是這麼一種感覺。
看起來不會刺激胃，營養也好像蠻多的，吃下後身體也變暖和了。
嗯，對現在的我來說這是最合適的食物呢。
她們可以這麼快就端出這種食物給我吃，大概也就是意味著她們為了可以隨時端出來而一直為我準備著的吧。
 
（真是好人啊～！！）
 
好，如果我能平安回去的話，我就送一大堆謝禮過來吧！
怎麼說也是我的救命恩人呢。
溫暖的食物撐得肚子飽飽的，廁所也上了，接著不知是不是因為之前昏了過去還是因為陌生的床，不知怎的我又變得想睡了，所以我就直接躺在床上睡覺了。
這一次我真的能安心地放鬆休息了。
 
「又是陌生的天花板……」
 
嗯，這是第二次了呢，這種木紋的天花板。
或許這一次真的是讓身體實實在在地休息了，身上的疲勞都消失了，整個人心情清爽地醒過來了。
雖然手腳上的小切傷和腿部的肌肉還是有點痛就是了。
 
（嗯～怎麼辦好呢……）
 
這家簡陋的房子就在那片廣闊森林的附近。
一開始還以為是山中小屋，不過現在看來好像是普通房子的樣子……
說起來，真是相當鄉下的村子啊……
那麼我現在，是不是應該先去比較大一點的城鎮上聯絡大使館呢。
啊，這裡，不知有沒有電話之類的東西呢。
在我在床上坐起身子左思右想的時候，房門輕輕地打開了一點點，那裡出現了一顆銀髮的腦袋往裡面窺視。
看來好像是剛剛那個少女。
應該是察覺到光波我起來了所以就來看看我的狀況吧。
好厲害的察知能力。
真不愧是生活在大自然裡的居民！
看到光波起來了，少女的臉一下子就亮了起來，露出天真燦爛的笑容，然後就往床上衝進來。
接著就那樣咚～地飛撲到光波身上。
 
「嘎啊！」
 
肚子被少女的頭鎚從正面頂了進來，光波漏出痛苦的呻吟。
 
「投降、投降投降！！」
 
光波嬌小纖弱的身體無法忍受得了少女不斷頂頭摩擦的熊抱。
 
「要斷了、我的背要斷了啦啊啊～～！！」
 
光波不斷拼命地砰砰～地拍著少女的肩膀，然後終於從地獄般的折磨中釋放出來了。
看到光波再次倒在床上痛苦悶叫，少女不解地傾起頭來。
啊啊，嗯，這是普通的親愛表現吧。
在這裡，這是他們平常打招呼的方式吧。
可是啊，如果孩子就有這麼猛的威力，要是大人也這麼來打招呼的話我肯定會死的吧。
好，我決定了，要是感覺到他們準備這麼做的話我就全力迴避吧！
終於復活過來的光波和少女一起並排坐在床上試著交流。
語言果然完全不通，但是只要花一點時間，就可以用動作和表情一點一點地把自己想表達的事情傳達過去。
看樣子，好像是這個少女發現了倒地的我，然後她告訴父母找他們來幫忙。
她也有帶我參觀了一下家裡，不過她父母好像不在，沒看到他們人。
他們是出去工作了嗎，還是說他們正在為我的事情出去了哪裡幫我找人聯絡嗎……
 
在帶我去廁所的時候我走到了房子外面，不過啊……鄉下啊。
嗯，雖然我有預想過會是這樣，可是這裡比預想的還要鄉下。
和這個房子同樣是木造的，或是應該說，是直接用木頭搭出來的小之又小的小小平房……咳咳咳，可以看到這些民房每一個都稀稀落落地隔開著一大段距離。
真是名副其實「ＴＨＥ鄉下」。
可是那個啊，街燈也好電線桿也好一個也看不到……
啊，是為了保護景觀而使用了地下埋設式的吧，肯定是這樣沒錯的吧……
哪裡有這樣的道理啊，笨蛋！！
哈哈哈哈。
啊，果然不去城鎮不行啊，這樣下去我受不了了啦。
我再次回房間，繼續和少女交流。
儘管花了不少時間，不過意思能好好互相傳達真是令人欽佩呢。
不過，說不定有些意思沒有正確傳達，但那些都肯定只是在誤差範圍內，意思差不了多少的，差不了多少的！
 
「她的意思大概就是這樣吧」，我差不多都是這種感覺。
這個家裡住著３個人，這個少女柯蕾特和她的父母。
這個村子裡農業啊，林業啊，狩獵啊，什麼都有，大致上好像是過著自給自足的生活的樣子。
然後，和剛才她告訴我的一樣，柯蕾特發現了昏倒在地上的我，然後她的父母搬我回這裡來，在我昏倒的期間柯蕾特又是一直幫我擦汗，又是把沾了水的布放在我嘴邊給我喝水，等等等等……名副其實的救命恩人啊，柯蕾特！！
我不由自主地抱住了柯蕾特，雙手緊緊地抱著。
誒嘿嘿～地笑起來的柯蕾特也準備把雙手放在我背後抱住我……咚～！
我反射性地大力推開了柯蕾特。
不是啦，我可是個會學習的人啊！
特別是和我生命息息相關的事情啊。
接著，映照在做著一副得意臉的我的眼睛裡的是，快要哭出來的不知所措的柯蕾特……糟了。
我拼命地向她道歉，不斷地哄著她，結果雖然她還是有點生氣地撅著嘴巴，不過她好像總算肯原諒我了。
哎呀，剛才真是失敗失敗。
然後，在她父母回來的時候，柯蕾特的心情也總算恢復了，哎呀哎呀真是累呀。
我也開始和回家的柯蕾特的父母們交流了。
從只有８歲的柯蕾特身上可以得到的情報果然還是有限的。
啊，我之前以為是１０歲的柯蕾特，好像只有８歲而已。
知道的時候我真是嚇了一跳哦。
因為在這段年紀裡，１歲２歲的差別可是很大的啊。
真是個可靠的孩子啊，柯蕾特。
不愧是我的救命恩人！
然後，我好不容易努力收集情報的結果是……
讓人無力Ｏｒｚ。
她的父母並不是特意為了我的事情才出門的。
好像只是普通地去做農作業和到山上工作的樣子。
完全沒想到要做找人聯絡之類的事情。
不不，他們一點也不是壞人啦。
只是，他們好像完全沒有通報之類的概念而已。
不是啊你看，因為他們不僅救了我給我飯吃還提供睡覺的地方啊，這些已經讓我非常感激不盡了啊。
而且要是我一個運氣不好，我有可能早已被賣給人販子啊又或者是被當成奴隸強制勞動之類的也不奇怪啊，在這種發展中國家裡。
這樣一想的話，他們真是十二分好人啊。
然後呢，剛才那些都還好，可是如果要我說哪一件事讓我感到氣餒無力的話，就是他們之間根本就沒有什麼大差別啊，無論是從柯蕾特那裡得來的情報還是從父母們那裡得來的情報！
不是啦，你看啊，雖說語言不通的我們是靠身體動作來溝通，但是我姑且也有試著畫畫來表達意思，不過怎麼說好呢，父母們的知識程度好像和柯蕾特的差不多……是柯蕾特太聰明了嗎？
還是說她的父母全都是腦袋有點那個嗎？
明明我都畫了一個大致的世界地圖出來想讓他們指出來這裡是哪裡，他們是看不懂地圖嗎？
不不，我的畫沒有那麼差吧？
就算我模仿了打電話的動作，他們也只是歪頭不解地看著我而已？
我覺得他們可能是不認識按鈕式電話所以我連古舊的旋轉號盤電話也試著模仿了一下，我還很努力地配上了「吱～卡咯卡咯卡咯～」的聲音喲！
不是啊，你們拍手幹嘛啊！
我又不是在做默劇表演的說！
我已經完全放棄了。
在我身體完全恢復之前我打算在這裡打擾他們，幫忙做做事，然後就準備好食物和水出發去城鎮吧。
我的報恩就等到我回國之後再送些什麼過來吧。
啊啊真是的，也只有這樣了啊……
 
  

第3話　柯蕾特太擅長肢體語言了 
[第3話　柯蕾特太擅長肢體語言了] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
扁意粉豬仔包
然後過了幾年……
 
不不才沒有啦，從那之後也只是過了三天而已啦！！
 
我拼命努力比手劃腳所換來的結果，就是他們大致理解我接下來的意願了……我覺得啦。
第一，我會工作的所以請收留我一段時間讓我待在這裡。
第二，在這之後我想去城鎮所以到時候請分一些水和食物給我。
第三，請告訴我怎麼去城鎮。
傳達這麼一點的信息也花了我很多時間。
我已經放棄去學他們的語言了。
反正我又不覺得我花個幾天就能學會，而且到了城鎮後那裡應該有電話吧，所以到時候找個大使館或者打長途電話打回日本，找個懂日文的，再不行的話找個懂英文的人幫我就行了。
我回國之後大概也沒有機會使用這個國家的語言了吧。
不對，我還要來送禮報恩的，不過到時候找個人幫我翻譯就可以了。
 
在我們比手劃腳的期間裡我有點依稀明白了，首先是，不知該說是果然如此還是什麼才好，他們好像把我當成是小孩子了。
我確實是未成年，可是未成年也不代表我是小孩子，對吧。
還有，好像是把我當成１０～１２歲的樣子……
好啦，這樣子對我也方便啦所以就當成是那樣吧！
嘛，因為柯蕾特就是８歲啦……
真是的，所以才覺得我是１２歲嗎。
 
然後，可能是這裡的風俗吧，碰到孤兒或者被捨棄的孩子的情況，一般好像是被誰撿到就由誰養，成為那家人的孩子。
在成人之後和撿到自己的那家人的孩子結婚，這種情況好像也不算罕見，而且好像還會被大家祝福成為「真正的一家人」。
話雖如此，不過大多數的情況當然都是普通地和別人家裡的人結婚或者是普通地對養父母報恩。
嘛，因為這村子本來就小了，所以村子裡全部人好像本來就是一個家族的樣子。
 
那麼，如果你問我柯蕾特想說什麼的話，大概就是想說「如果撿到了孤兒或者身份不明的人，我們不會送去政府機關那裡，而是會自己直接照顧。反正都是被捨棄了的所以不會特意去尋找那個人的親人」。
啊啊，所以她父母才會那麼坦然地照顧我嗎。
嘛，雖然我很快就會離開就是了。
 
……話說回來，為什麼你要特意花半天的時間跟我解釋這些事情啊，柯蕾特？
又是比手劃腳的，又是用木頭在地上咯吱咯吱～地畫出多個像是家族圖一樣的東西，花了那麼多的功夫真是辛苦你了。
這些事情有重要到無論如何都必須要在現在說明的地步嗎？
說的都是些，那家的人是撿到的女孩子和家裡的兒子結婚，而另一家的人則是撿到的孩子和親孩子一起照顧雙親。
不是啦，幹嘛說到那裡就緊緊盯著我看啊！
 
雖然被柯蕾特的壓力弄得我身體不由得僵硬起來，不過我其實這幾天每天都在幫他們做做家事，生活過得輕輕鬆鬆。
雖然沒有滿意的調味料和使用爐竈來料理是一大困難，但是我從小學生的時候開始就跟著母親幫忙料理，從中學起母親就把料理全部交給我做了，所以我有充分的經驗，可以做出合適的料理。
結果就是非常大好評，而我就被妻子艾莉娜小姐嘴裡咕嚕嚕～地氣鼓鼓地低吼著。
 
相對的，我劈柴則是劈得很狼狽。
唉，劈柴算是家事嗎？那不是父親的工作嗎？
啊，準備柴薪算是家事的一部分所以是由艾莉娜小姐和柯蕾特負責嗎，是那樣啊。
然後呢，柴斧好重。
柴斧就是難用。
我砍下去時經常沒砍準。
而在我終於將柴斧砍進木頭後，陷進木頭的柴斧又太重了，我根本沒力將整個木頭和柴斧提起來重新一起砍下去。
我砍著砍著，手掌皮都破了，肌肉又酸，呼吸又急，腰又……
馬上就收到了被排除戰力外的通知。
你怎麼會咔嚓～地砍得那麼利落啊，柯蕾特……
 
第二天，我和柯蕾特兩個人一起上山採野菜。
背著個籠子進去森林裡。
啊，背著籠子的只有我一個人呢。
因為根本不會採得到兩個籠子的量，所以為了讓主戰力的柯蕾特方便移動就由我背著。
嗯，非常合理。
啊咧，這裡是我之前迷路的森林嗎？原來是這樣啊，所以柯蕾特才會發現我啊。
為了對那天白費了她上山採菜的功夫一事賠罪，我要加油努力尋找喔！
野菜種類的話，因為柯蕾特之前有給我看過野菜的樣本所以我認識，沒問題的！
 
……我是幹勁十足啦，可是尋找野菜生長的地方好像也是有訣竅的，我去柯蕾特指出來的地方一找就找到了，而靠我自己去找就完全找不到。
嘛也沒問題啦，我又不是靠這個謀生的說，而且只要我能幫得上柯蕾特的忙就好了……
 
就在野菜裝滿了籠子的三分之一的時候，柯蕾特突然站著停下來了。
瞄了她一眼，她臉色變得有點蒼白。
她用肢體語言告訴我把籠子放下。
儘管我心感驚訝，但我還是跟從她的指示放下了籠子，然後柯蕾特就緩緩地後退過來，小小聲地跟我說。
 
「ケル、コロレ、マルトネース……」
（譯注：這句從後文來看是用日語來發音的異世界語，應該沒其他意思）
 
嗯，是在出發前不斷反覆要我記起來的文字中的其中一些呢。
不是啦，我是有說過放棄學習這裡的語言，可是我說的是普通會話的程度，而簡單的單詞之類的我有記起來喲。
像是，是，不是，水，食物，肚子餓餓，那個給我，等等之類的非常重要的必要的單詞我都記起來了。
那麼，剛剛她說的是，「危險的野獸出現之時」，咦，這不得了了啦！
她不是說這周圍幾乎不會有危險的野獸出現嗎，她之前在地上畫的畫就是這麼說的吧，一定是吧……
哦，「幾乎不會出現」也就是說「偶爾會出現」嗎，這樣啊。
 
把籠子留在原地，兩個人悄悄地往過來的方向回去。
籠子的話應該是過了幾天等危險過去之後再來回收吧。
野獸會不會是由村人去狩獵呢，直到野獸不在之前會不會不讓孩子們接近森林呢……
這樣子我就做不了生意了啦，真是的。
難得收集到了野菜，回收的時候不知會不會變壞呢。
做不了好吃的乾貨了吧。
 
嘛，比起這麼點量的野菜還是自己的命更重要。
我們慢慢地輕輕地逃走著，咦，風是從前方吹過來啊。
我想起了「站在上風處是汝之不幸哦」，唔，現在這樣不是很糟糕嗎！
唔，看來就連超少女柯蕾特也沒辦法在野獸之前發現對方的氣息。
無論怎麼樣都要被發現了嗎。
接下來就只有期待對方現在肚子飽不打算過來狩獵，或者是在追著其他獵物，又或者是素食主義的野獸……唔，希望不大啊。
那麼，為什麼它還沒有趕緊攻過來呢？
快點想，快點想，轟鳴吧我的雜學知識電腦庫！！
 
嗯，想到了。
可能性有三個。
一，慢慢包圍我們之後確實地將我們獵殺。
但是以腳步不快的人類孩子為對手有必要這麼做嗎？
二，喜歡玩弄獵物，現在是在玩。
那樣的話對方怎麼沒有露出身影讓我們徹底感到恐懼呢？
三，為了教孩子怎麼狩獵而拿我們做練習對手。
既不用擔心速度不快的我們逃走，又不用擔心我們的反擊會給孩子帶來意料之外的大傷害，非常理想的獵物。
 
對啊，真的是理想啊，人類的女孩子。
不過裡面也混進了一個不好說是「孩子」的人就只有我知道了。
 
這些終歸只不過是我的猜測而已，不過野獸正在靠近過來的可能性很高吧。
得要找個平安逃走的方法……
要不就拖時間？
可是要拖到多久才會有人來尋找入夜後還沒回去的我們啊？
他們會在漆黑的夜晚裡到森林裡找人嗎？
父母暫且不說，村人們應該不會冒那種險吧，大概。
而且不管怎麼樣，時間上也來不及了。
 
在我回頭眺望的時候，我一瞬間在樹林中看到有什麼東西在動。
是複數。
和狼差不多的東西有１隻，接著就是比那個身體小很多的東西有數只。
和猜測的一樣嗎？這種獸類會爬樹嗎？
低一點的位置都沒有樹枝，看上去應該很難攀得上去吧……
我想對面應該已經快要一口氣攻過來了吧。
哪棵好，哪棵好，呃，沒辦法了，就這棵吧！
 
「柯蕾特！」
 
這棵的樹幹比較細，低一點的位置也沒有樹枝，野獸應該很難爬上去，但是我發現這棵樹大概只能支撐柯蕾特的體重，然後我就拉著柯蕾特的手，強硬地把她拉過來。
我把手放在她腋下，用盡全力把她舉到樹上去。
 
「光波！──！！」
 
確認了柯蕾特有好好抓住樹幹後，我直接放手無視大喊大叫的她，然後再頂著她雙腳一口氣把她抬上去。
察覺到光波的意圖的柯蕾特趕緊用力動起雙手爬樹，抓住上面的樹枝後把身體拉上去。
 
「光波──！」
 
柯蕾特拼命把手伸下去想要把光波拉上來，可是光波微笑地搖搖頭。
 
「抱歉了、我、不擅長爬樹。而且這棵樹感覺好像撐不起我們兩人的重量。那麼、拜拜、保重啦！」
（譯注：這裡的拜拜含有不會再見的意思）
 
或許是野獸覺得我們兩位已經死心了，它們現出身影慢慢走過來。
和我在之前一瞬間裡看到的一樣，成體的野獸有一隻，孩子的有３隻。
因為樣子像狼，所以就叫它們『狼』和『小狼』吧。
為了吸引它們的注意力，我撿起腳下的樹枝扔過去。
它們當然不會那麼簡單就讓我丟中，不過可能是我攻擊的意圖有好好傳達過去吧，它們低吼著盯著我。
很好很好，這樣子我就從『不會抵抗的無力獵物』升級成『會抵抗的獵物』。
就這樣拉仇恨吸引敵人。
然後一邊盡量拉仇恨，一邊盡量遠離這裡吧！
 
「光波、光波、光波～～～！！！」
 
我留下了拼命喊叫的柯蕾特，用盡全力奔跑出去了。
 
哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……
 
光波起得早。
因為有好多各種各樣的事情要做。
光波的體力也很快沒了。
因為各種各樣她不會做的事情也很多。
除了學校的體育課之外，光波只有在哥哥的邀請下被帶去玩生存遊戲的時候有做過運動。
她如同外表一樣沒有體力。
反射神經之類的是不錯，不過總之就是持續力差。
或許也是因為腳下的路不好走吧，光波一瞬間就被看上去沒有打出十二分認真的狼縮短了距離。
 
（只有大狼嗎……小狼的話應該不會爬樹吧。雖然我覺得大的也不會爬，不過為了以防萬一，在被殺之前不知能不能拿下它一隻腿呢……）
 
自己的事情我已經放棄希望了。
接下來就，想辦法誓死守護柯蕾特吧！
被疲勞纏上腿的光波跌了一個大跤，撞上了附近的大樹。
露出尖牙飛跳過來的大狼直衝眼前。
 
（我不想死！柯蕾特、爸爸、媽媽……）
 
狼的牙齒逼近過來。
死亡臨到眼前，光波的頭裡浮現出各種畫面，一張張在眼前閃過。
柯蕾特的笑臉，父母的樣子，然後就是很疼愛小兩歲的自己，教了我各種各樣的事情，溫柔又可靠，稍微，不，非常有趣的，我最喜歡的哥哥。
只不過，可能是喜歡引用小說裡的梗吧，在合適的時間場合裡成功引用有名的梗的時候他就會很開心地做出一副得意臉，這讓我覺得有點煩就是了。
如果是我那個哥哥，現在這種時候應該會說出什麼有名的梗吧……
光波在最後竭盡全力大聲嘶喊。
 
「哥哥～～～！！」
 
然後光波的身影消失了，全力撞上大樹的狼痛得在地上打滾，然後終於慢慢站起來，露出迷惑不解的表情帶站在原地。
 
  

第4話　野獸必死 
[第4話　野獸必死] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
扁意粉豬仔包
（譯注：１９５８年有部同名懸疑小說，曾被拍成多部電影）
 
磅～！
發出了一陣鈍響，從床上３０厘米高的地方掉下來的光波一瞬間張著嘴呆住了。
這裡是哪裡看一眼就馬上知道了。
這是從小就非常熟悉的，不是自己的房間，而是哥哥剛史的房間的床上。
 
「為什麼不在自己的房間而是在哥哥的房間……」，那樣短短地想了一下，接著身體很快就自然地跳起來了。
對於哥哥的房間光波瞭如指掌。
身體自動地動起來了，打開了書桌的第二個抽屜後把手伸進去。
 
（誒？啊咧？那～個，這裡，是哥哥的……啊咧，狼呢？夢嗎？柯蕾特……）
 
光波的朋友們所說的「光波的脊髓反射」開始啟動了。
在連用時間去思考都覺得捨不得的時候，在浪費一秒鐘都會造成致命影響的時候，光波的身體就會根據一瞬間出來的『暫時暫定的答案』優先實行暫時的行動。
而普通的思路則沒有跟上自己的行動，尾隨在後面。
 
（那～個，鞋子還在，衣服上都是葉子，身體淨是傷痛，不是夢嗎？那麼柯蕾特……）
 
從抽屜裡拿出來的小尼龍袋子裡裝滿了一大堆灰色小珠子。
光波把那個袋子拉破，然後將裡面的小珠子喀喇喀喇～地倒進衣服的右邊口袋裡。
珠子尺寸雖小但數量夠多所以很重。
接著，在房間裡佔了一整面牆的大書架裡面，從放置小東西的地方裡拿出了某樣東西，然後把那東西的手柄插在褲子的腰帶上。
 
『ＦＡＬＣＯＮ　Ⅱ』
 
這是ＳＬＩＮＧＳＨＯＴ。
在日本裡也被稱為彈弓。
但是這個和小孩子玩的那種玩具的明顯差別在於，這個一不小心就可以發揮出和．２２口徑小型手槍相等的威力。
光波的哥哥曾跟她說明過，也讓她用過不少次了。
接著光波打開了玻璃盒，把裡面的一個美麗的金屬塊拿在手裡，和灰色珠子一樣放進右口袋裡。
 
『ＧＥＲＢＥＲ　ＦＯＬＤＩＮＧ　ＳＰＯＲＴＳＭＡＮ　Ⅱ』
 
據說在某國裡的男孩子一到１０歲，他的父親就會送他一把折刀。
雅緻的外型，美麗耀眼的金屬色彩，上面沒有任何裝飾物的實用品給人一種很強烈的存在感……
剛史曾如此熱情興奮地解說，用簡單一句話來說就是一把折刀。
光波跑下樓梯往廚房走去。
然後拉開抽屜拔出一把廚刀。
這是出刃包丁。
比較起來，柳刃要更銳利更長，可是那個在貫穿毛皮之前大概就會斷了。
在這一點上，出刃包丁有著令人安心的強度。
為保安全，她在刀刃上用毛巾捲了一圈然後插進腰帶上。
 
（譯注：出刃包丁，主要拿來切魚斷骨。刀刃長一般１５－２０厘米，刀背後端較大較厚，結實耐用。柳刃，主要拿來準備生魚片，刀刃又銳又長，但也因此很薄）
 
接下來，她拉出一張大約有１米長的擦手紙，折成一半後鋪在地上。
把從櫃子裡拿出來的業務用胡椒粉，七味粉和指天椒粉全倒在擦手紙上，一層層包起來後放進左邊口袋裡。
 
（為什麼會在這裡……不，比起這個必須去救柯蕾特才行！但是要怎麼做呢？啊，會準確地出現在這裡，會不會不是因為偶然而是按照了我的意思？那樣的話是不是就可以再次回去柯蕾特那裡呢？那麼就要找一下可以拿來對付狼的東西了……）
 
抱歉，那個部分已經做完了。
注意到這一點的光波，察覺到了自己已經做好了自己能想到的最合適的準備。
在認識到了暫定行動是正確的之後，思路一下子就與現下同步了。
光波把這個現象命名為『承認』。
 
（真的能回去嗎？不，真的要去嗎？靠這些東西對上野獸可以做到什麼啊？這一次說不定真的會死的啊！明明好不容易才安全回到日本的說！！為什麼不得不去啊？有什麼理由一定要去嗎？）
 
就在這個時候，腦裡突然閃過一絲想法。
想到如果是哥哥，如果是剛史的話，在這種時候會說什麼呢。
 
「啊不行，不能去想」，在想到要阻止的時候已經太遲了，腦袋裡已經傳來了那句話和他的聲音。
 
『誒？去救可愛的女孩子，你還需要什麼理由嗎？』
 
是的是的是的是的，我知道了啦，你這個吵到要命煩到要死的……我最愛的哥哥！
嗙～一頭撞上大樹上了。
魂淡。
左右環視了一下，但看不到狼的身影。
它回去了嗎。
光波急急忙地往柯蕾特的方向返回。
這次風沒起。
一邊注意著不發出聲音一邊慎重地迅速前進。
沒事的，照理說它們肯定爬不上去的。
比起之前全力奔跑的時候回程花了多一點時間，不過距離並沒有那麼遠所以馬上就到了。
從樹蔭下窺視狀況，４隻狼都在一起朝樹上吠叫。
好，暫時還不要緊。
光波從右邊口袋裡拿出折刀，把折刀打開來後注意著不要弄傷自己小心翼翼地把折刀插在腰帶上。
然後將彈弓從腰帶上拿出來用左手拿著，右手從右口袋裡拿出小珠子。
ＰＥＬＬＥＴ，鋼彈丸。
彈弓的彈丸以鉛製的為主流。
據說鉛製的價格便宜，重量重威力足，加工容易，而且材質柔軟所以難以反彈，較容易將彈丸的動能施加在目標上，等等等等……不過她手上拿著的是鋼製的。
重視貫穿力，是正面決鬥的男人中的男人所使用的彈丸。
剛史曾如此熱情興奮地解說。
話雖這麼說但也姑且準備了鉛製的彈丸，不過考慮到這次要貫穿厚實的毛皮所以就決定了聽從剛史的熱血解說了。
手指夾起彈丸，伸出左手後用右手盡力把橡皮筋拉到肩膀的地方。
要說為什麼力氣不足的光波能將強力的橡皮筋拉到底，那只不過是因為光波身體小手臂又短，所以她普通地拉開來也拉不到橡皮筋的極限，和剛史將橡皮筋拉開的長度相比也是壓倒性的短。
當然了，威力也會因此成比例地下降。
大狼的話如果打不中弱點，就怎麼也無法一擊貫穿毛皮。
只能期待小狼的防禦力沒那麼高了。
剛史的房間裡也有弩槍（譯注：十字弓），可是她不僅一次都沒有用過而且在射了之後也不覺得會有時間裝填弩箭，所以就放棄不用了。
有夠當機立斷的（譯注：脊髄の人が。找不到有什麼意思，只好猜是說做事靠直覺的人，當機立斷之類的）。
大概。
小心謹慎地瞄準好……我是想這麼做，可是手臂噗嚕噗嚕～地抖起來了所以就趕緊發射了。
噗咻～的一聲，鋼彈丸高速地朝著目標飛去。
鏘～！
響起悲痛呻吟聲的同時，一隻狼倒下去了。
啊，打中頭了嗎？打中沒有肌肉保護的頭部有造成有效的傷害嗎？
不知有沒有貫穿了頭蓋骨，還是只是普通的腦震盪……
但是，實際上我的目標不是那只小狼而是大狼呢。
因為是最強的敵人，所以就算沒有一擊打倒也沒關係，我想用第一擊給予實際傷害，可是……嘛，能打倒一隻也算是抽中上上簽了吧。
比起射偏了要好得多了。
大狼判斷不出小狼倒地的原因，在孩子周圍團團轉著混亂了起來。
現在還是我的回合！
再次小心地用力拉橡皮筋，第２彈頭髮
啪咻～！
第２彈也命中了，可是打中的地方是大狼的右大腿。
應該是傷害能造成最低的地方了。
而且這次理所當然地被察覺到襲擊了。
它緊緊盯著我這個方向。
這只大狼大概是母親吧，察覺到母狼的視線的兩隻小狼咻～地跳出來往這邊跑來。
母狼一瞬間露出了猶豫的動作，不過或許是決定了交給小狼們辦吧，它就那樣沒有行動了。
說不定是因為把我當作是之前那個無力的小孩子了。
趕緊射第３發，可是射偏了。
事情不會那麼順利嗎。
第４發。
這個大概就是最後一發了。
已經沒時間再射多一次了。
雖然心裡焦急，不過距離越近，命中的可能性就越高。
然後威力也會越大。
啪咻～！
一隻倒下去了。
看來好像是打中了喉嚨的位置了。
喉嚨防禦力低所以也是要害之一。
ＬＵＣＫＹ！
不清楚最後一隻小狼知不知道自己的兄弟掉隊了，它猛地撲過來了。
那個時候光波已經放開了彈弓，緊緊抓住從腰帶上拿出來的出刃包丁，然後將刀刃上的毛巾甩下來了。
咻啪～只要能看得清楚，要避開沒有什麼複雜動作只是從正面飛撲過來的經驗淺的小狼對擁有極佳動態視力和反射神經的光波來說並不是什麼難事，在避開的同時用力揮動出刃包丁，一下子切裂了小狼的頸部，最後一隻狼也同樣倒下了。
嗚噢噢噢噢～～！
有如吐血般的咆哮震響了森林。
孩子，３隻重要的孩子全被殺死了。
就算還活著，在嚴酷的大自然裡受到了如此重傷也離死不遠了。
重要的孩子。
又強又狂野又出色的雄性孩子。
至今以來一直拼命養育，明明還差一點就快成年了。
而且，還是死在沒爪沒牙沒毛皮的練習用獵物的手上！
恨恨恨恨殺殺殺殺！
母狼向著光波猛衝過去。
來了！
至今為止都有幸運庇護，可是剩下來的這一隻可以說是最強的母狼。
雖然對上沒有經驗的小狼還可以做點什麼，可是對上接下來的這一隻，小手段可能就沒有用了。
不過，我這邊也是沒有經驗的人類孩子，就是如此而已呢，真倒霉。
距離不斷縮短。
光波右手緊緊抓住出刃包丁，左手放進了衣服的口袋裡。
還有１５米，１０米……當過了５米的時候，光波用力地揮出左手。
與此同時全力往右側跳去。
咕啊啊啊啊啊啊啊啊～～～！！
有如喉嚨要爆裂開來般的淒慘絕叫。
母狼一邊痛苦地吼叫一邊在地上打滾。
周圍飄散著大量的胡椒粉和辣椒粉。
對敏感的野獸的眼睛，喉嚨和鼻子來說，說不定相當難受。
光波自己也在淚流不止地痛苦著。
它從混亂中恢復過來的話就沒有勝算了。
忍著眼鼻喉的刺痛，掛著眼淚和鼻涕的光波舉起出刃包丁向大狼襲去。
可是狼到底還是野生動物，就算在鼻子幾乎不靈，眼睛沒法好好睜開的這種最惡劣的狀況下，它也沒脆弱到會輸給自己的獵物。
它露出獠牙，揮舞爪子。
要是輕率地靠近，被它抓一下或咬一下就完了。
可是隨著時間流逝，現在的優勢也會慢慢消失。
而且也沒有安全接近的方法。
怎麼辦呢？在這種時候……
啊，不行，不能去想……不行了。
不小心想下去了。
想到『哥哥會怎麼做呢！』。
然後腦裡開始播放了，播放了『光波之預料，哥哥會怎麼說系列』。
就和平常一樣。
 
『重要的事情？那就是，阻止兇暴的自我與行動的克己主義啊！』
『知道嗎？說到狼的嘴巴，聽說如果有東西往裡面伸進去的話嘴巴就閉不上了哦！』
 
當時是想著，「不，那種事情你教給我哪裡會有用啦！」，直到現在！
如果錯了的話要給我負起責任啊！
酬金是我的單臂！
呃，到底在說什麼啦我！！
 
『如果失去了手臂？裝上槍不就行了嗎？沒有ＰＳＹＣＨＯＧＵＮ（譯注：哥普拉左臂的精神感應槍。極道兵器和機關槍少女的主角們都有機關槍手臂），那就機關槍之類的吧。極道兵器，機關槍少女之類的怪異作品你有聽過嗎』
 
啊啊啊，腦袋裡的哥哥狀態超好啦！！
哥哥，就算死了還是要煩我啊啊！
總之先試著衝過去吧。
不，不是往頭裡吐槽啦，是往狼衝啦。
（譯注：突っ込む主要有兩個意思，衝／插／撞　和　吐槽。）
 
趁著它用前腿擦眼的時候從後突擊。
可是途中就被發現了被它用牙咬過來，不過我揮舞起出刃包丁好不容易迴避了，身體就那樣直接撞上去緊抓住它不放。
為了不被咬到從背後緊緊抱住黏在它身上。
這個姿勢的話它就沒法用前後腿攻擊了，而且即使想咬我也因為頭轉不過來而咬不到……
呃，這不是轉過來了嗎，什麼啊，狼的頸部的可動範圍也太廣了吧！
沒辦法，只能賭一賭運氣了。
用盡全力把左臂插進狼的口裡。
深一點，還要再深一點，再深，再深！
咕噁噁噁噁～～狼吐了。
而光波的左臂則因為牙齒受了相當大的傷害。
被人類緊緊抱住的狼和緊緊抱住狼的人類。
但是戰鬥現在才開始。
光波在抱住狼的過程中不知不覺地不小心把出刃包丁離手了。
可是，光波在亂鬥中奇蹟地沒有失去的武器還有一把。
那就是哥哥自傲的，現在變成了遺物的那把美麗的武器。
 
「ＧＥＲ，ＧＥＲＢＥＲ，ＦＯＬＤＩＮＧ，ＳＰＯＲＴＳＭＡＮ，ＩＩ～！！」
 
用右手逆手握著腰帶上的折刀，用力拔出來。
會那樣大叫起來也是因為覺得那樣做的話哥哥會很開心。
刺，刺，刺，刺！
短短的刀刃力量不足。
雖然怎麼也刺不深，不過優秀的折刀即便對上又厚又堅實的毛皮也還是能貫穿，不斷給予一定的傷害。
光波早已超過自己的極限了。
超越了高昂的意識狀態，意識幾乎快要飛走了。
不知是不是因為解除了安全限制器的關係，用力抱著狼的兩條腿像是鉗子一樣把狼緊緊夾住。
然後左臂則是深深插入了狼的嘴巴裡，固定住了光波的身體。
刺刺刺刺手臂好痛刺刺刺刺手好累刺刺刺刺天暗了啊什麼時候變夜晚的刺刺刺刺哥哥在哪刺刺刺刺
 
狼在不斷亂動，但是完全甩不開用雙腿和左臂緊緊抱住的光波。
也幸好光波身體又輕又小。
因為嘴裡被深深插進了手臂的關係，已經無法正常呼吸了。
力也用不上了。
感覺到體內某種重要的東西正不斷消失。
緊緊抱住自己的這個到底是什麼啊。
獵物？不對！
才不是那樣的東西！
討厭！
恐怖！
什麼啊這是！
什麼啊這是！
我不要　我不要救救我，救救……
 
不知不覺中，聲音沒了，也沒有東西在動了……
不，兩隻小狼還在稍微動著，但完全不是什麼正常動作。
再過了一段時間，骨碌骨碌～咚～嬌小的少女從樹上爬下來了。
少女戰戰兢兢地確認四周，接著就靠近稍微遠一點的某個塊體，看到那個之後就噫～地發出小小的悲鳴。
匆忙地靠過去確認狀態後就露出了一臉安心的表情。
在那之後，她用在附近找到的廚刀一樣的物品刺死了還留有一口氣的兩隻野獸，然後就急忙地往村子的方向跑去。
不愧是柯蕾特，做事萬無一失且毫不留情。
 
  

第5話　野心的王國 
[第5話　野心的王國] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
View
「熟悉的天花板……」
 
不不，不是熟悉的地方。
意識到的時候，自己就已經身處一片純白與未知編織而成的幻境之中了。
 
「渺小的人啊，我的話語你聽得明白嘛？」
 
我連一點回答的意願都沒有，畢竟這口吻真的很討厭。
還有，我一點都不小！！！
 
「渺小的人啊，我的話語你聽得明白嘛？」
 
說話的那傢伙，自以爲是很偉大的樣子，一股自己好似耶穌一樣的感覺，實際又是如何呢？雜魚一個？
 
「渺小的人啊，我的話語你聽得明白嘛？」
「是！是的，聽得到也聽得明白了啦！」
「渺小的人啊，聽得明白的話在最初就該給予回覆啊！」
 
吵死了，吵死了！
還有，一點都不小的說！
明明是夢中的對話，卻有着異樣的現實感。
嘛，乾脆作爲現實來應對吧，總感覺要是隨便的輕視處理了的話，之後會有不好的事情發生。
 
「哪個？我是山野光波的說？可以的話，稱呼我爲Ｍｉｔｓｕｈａ（光波）就好。那麼您是？神明大人嘛……？」
「哦？？Ｍｉｔｓｕｈａ什麼的？你居然沒有吃驚。嘛，雖然對於你而言我可能是很偉大的存在。不過我並不是神，也沒有名字。」
 
它簡單明瞭的跟我解釋了它是什麼。
它是恆古以來便存在的智慧生命體，是不死不滅的超脫肉體而存在的某種東西。
不存在實體與死亡的概念以及慾望和目的，僅僅只是存在着的靈性波動體（靈體）罷了。
但是，活過長久歲月的它久違的對於某件自己不明白的事物產生了興趣。
那是源自對於未知的求索之心。
它越說越興奮，並顫抖了起來……
 
「抱歉在你演講的高潮打斷你，但是現在也該談談正事了吧？」
「我之所以來找你是因爲你讓我感受到了之前從未有過的『感覺』。」
 
總而言之，它的日常是在各種各樣的世界裡巡遊。
最近它在某個世界裡悠閒自在的時候，突然感到了強烈的不適感……
通過它的描述，我知道了那對於存在肉體的生命而言是「痛覺」的存在。
 
「痛覺？那是什麼啊？有意思！有意思！」
 
但是，爲何一個不存在肉體的純粹靈體會感受到疼痛？
他爲了弄清楚而展開了調查，之後的結果揭示的原因是：貌似是它存在的一部分（靈體的一部分）被什麼人硬生生切了下來……並脫離了它的影響。
因爲能做到這樣的事的人必須是精神力非常強大的存在，而強大的精神力有助於操縱靈體。
又因爲奪取它一部分的某人之後又度過高次元空間去到了另一個世界，而它又處在初次品嚐疼痛的混亂之中，故而對於光波的追蹤完全沒有頭緒。
然後便一直停留在柯蕾特她們所處的世界，等待着再次感應到自己一部分存在的再次現身，直到現在……
 
「所以，犯人……是我嘛？」
「誒……就是這樣，不過我沒打算找麻煩。畢竟只是偶然的事故而已也沒帶來什麼困擾，而且還讓我體會到了所謂『疼痛』，對於此我表示感謝。」
 
太好了，貌似沒有什麼麻煩事。
 
「那麼……有要說的話……嘛？」
「是這樣的，被切割下的我存在的一部分（靈體）看來已經與你的精神體完美的結合了呢！」
「哎？？！這是什麼不好的事情嘛？」
「不必擔心，沒有對身體和精神造成什麼危害，只是……」
「只是……？」
「簡而言之，你獲得了穿梭世界的能力。」
 
哦哦……哦？？！
就是這個！
就是這個原因吧？！
所以，這個能力獲得的原因就是被狼襲擊的時候所產生「不想死」的強烈精神力吧？
而這個精神力居然強大到把靈體的一部分切割了下來，並跟着光波一起轉移到了另一個世界……
畢竟那部分的靈體已經跟光波完美的結合了，想要分離也是不太可能的。
 
「我來的目的只是告知你現狀罷了、你要是有什麼願望的話我也是可以高抬貴手的喔？畢竟我很閒啊……」
 
願望？沒有哎……啊！
對了！
 
「哪個，你可以讓我獲得哪個世界的語言嘛？」
「哦？語言嘛？嘛，這是生活所必要的。好，需要掃描那邊的知識語言，然後將其轉錄。限定在語言知識就好了，其他的知識是不必要的。畢竟我懷疑你的腦容量根本裝不下那麼大量的信息，還有要是什麼都能理解也不太好……」
 
哦？什麼嘛，我是腦袋無用的笨蛋嘛？！
不過嘛，還是坦率接受高次元生命體先生的推薦吧。
 
「麻煩您了……啊！世界穿梭需要耗費什麼東西嘛？或者條件限制之類的？」
「消耗？大概就很從一個房間走到另一個房間去差不多的感覺吧，往返個幾百次應該會累的吧……？」
 
啊，確實從房間之間往返個幾百次會喘不過氣的……
只有這樣的程度嘛？？！
 
「沒有其他的注意點嘛？」
「哎～沒有什麼特別要注意的啊……」
「你沒有什麼慾望啊……再無力所能及的地方再送你個治癒能力吧！」
「治癒的能力……？」
「嗯，不過是很微弱的東西啦，雖然不是太奇特的能力，不過創傷會恢復得很快。不過還是部位缺損或者很嚴重的傷口就需要點時間了。」
 
哦？好棒啊，這樣的能力什麼的！
 
「拜託您了！」
「嘛，畢竟帶着傷痕累累的身體度過餘生什麼的也太難受了……不過聽好了喔，這不是什麼大不了的能力喔？」
「嘿嘿～～～～！」
「你這態度怎麼回事？也變得太多了吧……」
 
之後，它做了些什麼操作後就離開了。
 
「業已度過數萬轉的這顆星辰，再度一睹，依舊是那樣的壯闊美麗啊！」
 
它留下了這句話就離開了……
嘛不管這些亂七八糟的了，接下來等待着我的可是大好的人生啊！
它跟我的會話貌似是在我睡覺時直接進行精神干涉的樣子，他離開後光波就自動回到睡眠狀態了。
……
……
……
 
「啊……我還活着啊……」
 
看着眼前熟悉的天花板後說出來這句話。
在熟悉的床上，腿上趴伏着睡着的少女。
嗯，應該是柯蕾特的父母把我帶回來的吧……
嘛，思考一下今後的事情吧。
顯然，這是某個國家的偏遠鄉村，而且還是異世界的……從已知的情況來看，這裡的文平水平遠低於地球。
而且，我還可以自由的往來於地球與這個世界……
哈哈哈哈，人生贏家哈哈哈……
不會再爲升學和就業而困擾了？？！
這個世界也存在着寶石金幣什麼的東西吧。
而且，地球上的東西在這個世界會有怎樣的價值呢？？？
但是，光波可是個有理性而又明智的女孩子呀，做得太過分的話，可能會影響到這個世界自然的進步與發展。
盲目地帶來太先進的東西並且普及了的話，可能造成這個世界的基礎崩壞……
大量的失業、倒閉……會被人怨恨的……
而且要是在光波不知道的什麼地方發生了光波造成的大混亂的話……是絕對不行的……
首先不能太顯眼，在找到後盾之前都理性的低調的行動好了。
即便發生了什麼不可挽回的，逃回地球就好２３３但那也是最後手段了。
光波的腦海中回想起自己來了，因爲是光波表裡如一的是一個認真而誠實的女孩子，所以朋友很多，也深受大家的喜愛。
在朋友們大半升學、就職這樣的當今，她卻對這樣的平凡日常產生了距離感……
光波這樣的人是不會去給別人添麻煩的類型，所以她的經濟生活是完全獨立自主的。
親近的朋友都知道光波平日裡是很慎重的。
非平常的情況下卻有又是十分大膽的，在沒有必要慎重的地方非常大膽。
可能是受到了哥哥的影響吧？
光波也有想過這樣的穿梭世界的能力在某一時刻突然消失。
這樣的可能性是不爲零的。
爲了終將可能到來的那一天，地球和這裡，不過那一個世界都擁有奢靡繼續浪蕩的活下去的能力！
對於地球人而言，是大概十億日元的財產。
兩個世界合計二十億日元的財產。
若有十億的財產儲備，即使物價如何變動，也能安穩地生活到一百歲了。
即使不能紙醉金迷，也有年入一千萬日元的收入水準了。
足夠一百年的過活了！
還有按照興趣什麼的賺錢就好了，宅在家裡，在網絡上寫寫幻想小說什麼的過活就好了。
雖然不知道這裡是王國還是帝國還是共和國什麼的，只要賺夠二十億的財產就是人生贏家了啊～哈哈哈哈～～！
……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吼吼吼……
 
山野光波的野心，現在開始！
 
  

第6話　光波離開村莊 
[第6話　光波離開村莊] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
View
在我沉浸在妄想的期間，柯蕾特醒了。
她突然哇的一聲就哭了起來，並且還緊緊的抱住我的肩膀。
女兒的嚎啕聲終究還是引來了柯蕾特的父母，驚訝的她們如字面意思一樣是飛進屋子裡來的……
 
「輕、輕點呀！柯蕾特你抱得太大力了！肩膀要斷了！痛痛痛……」
 
在父母的勸說之下，柯蕾特終於鬆開了緊抱着的我。
並且馬上就注意到了我口中說着的能夠聽的明白的語言。
 
「光，光波！！？你能正常的說話了呀！！！」
 
柯蕾特的父母也不禁因此啞然無語。
這下可要編出一個能讓他們滿意的藉口（理由）才行啊……
 
「柯蕾特，感謝你迄今爲止的悉心照料。因爲此次的事件的關係，好像讓我意外的恢復了本來失去的記憶了。也想起來我曾經在故鄉的國家學習過這裡的語言了……」
「太棒了、太棒了哎！光波！！！」
 
光波緊緊抱住梨花帶雨的柯蕾特，而父母的兩人也邊流着淚邊不斷的點頭。
看來大家，都在相當的擔心着呢～
總之先安撫好滿眼淚光的柯蕾特她們，再來進行情報的交換好了。
我的實情是不能完全披露的，總之儘量馬馬虎虎的透露出來好了。
就這麼編吧！
 
「因各種緣由而背井離鄉搭船來到這個國家。不不不，也不清楚這個國家是否濱海，就說是來到這片大陸好了！」
 
隨後在旅途中遭遇守羣襲擊而落荒迷路了，之後就事情就記不大清楚了。
意識到的時候就躺在柯蕾特的家裡了。
誒……大概就是這種感覺了！
因爲不明白這裡的身份制度如何，所以就不要自稱貴族什麼的了。
不過還是要表露出自己原是身份地位高上的人。
看着她們的反應，好像有些吃驚但又不是那麼的吃驚。
嘛，光波當初被發現的時候的衣着就不是平民階級的打扮，說是原來國家貴族應該也說的過去吧？
還是說，因爲是其他國家的跟自己子八竿子打不着關係的貴族，所以不怎麼在意？
嘛，或許只是沒從光波的話語裡推測出有關她身份的內容罷了。
接下來的時間，我問出了那些我在意的情報了。
首先，自狼羣的襲擊迄今已經過了五天了。
難怪柯蕾特會這麼憔悴，估計是在疲勞與擔心的交織之下造成的吧。
嘛，這些都無所謂了啦。
 
廚刀和摺疊刀還有彈弓都被柯蕾特好好的回收了。
當然，那幾隻狼當然也被回收了，現在已經變成漂亮的狼皮、狼牙還有美味的狼肉了。
因爲肉不耐保存，所以村民們已經分而食之。
而狼牙和狼皮之類的處理會有收益的權益問題。
所以村民們誰都沒有去碰。
好樣的村民們！
可是我認爲這些收益不應該被我獨佔，但是村民們都堅持讓我收下。
畢竟村莊附近出現了狼羣是非常不得了的事情，在婦女兒童受害之前就出現了將他們全殲的勇士，不給與報酬怎麼也說不過去啊。
而且柯蕾特若是當初孑然應對的話……
後果不堪設想，這裡我就坦率的接受好了。
話說回來，村民又是如何判斷狼羣已經被全殲了呢？
狼是羣居動物的話，卻只遇到了幾隻和它們的母親……
牠們的父親又在何處呢？
雖然疑問如絲如縷般，但既然當地人都判斷全滅那就全滅了吧。
或許是這個世界狼羣的習性也說不定？
之後，詢問了這個國家的各種林林總總。
金錢的購買力、村子周遭的城鎮、首都所在、文明發展程度等……
雖然鄉野村夫所擁有的情報程度有限，不過畢竟還是獲得了這裡的基本常識。
但是啊，但是……柯蕾特居然比她的父母知道的情報和知識還多……
醒來也有三天了，在過度擔心的柯蕾特的陪伴下已經可以散散步了。
多虧了那個靈體給予的治癒能力，傷勢基本康復了，而且也不要疼了。
但聽說當初被抬回來時狀況相當的糟糕……
而且我左臂的撕裂傷讓柯蕾特幾乎崩潰……
嘛，因爲我想着回日本的關係，因爲柯蕾特死死堅持就是不肯讓我在康復後單獨行動，不管我怎麼找藉口……
畢竟世界穿梭的能力是不能曝光的東西，爲此很是煩惱……
等到柯蕾特外出採集也才的機會，在確認四下無人之後就發動了能力回到地球的家中去了。
哇！
手機要炸了！
那麼多未接電話和郵件……
看來是我突然被音訊全無，大家都擔心壞了啊。
要先逐一地回覆全部的郵件和電話。
接下來檢查了家中電器，得益於現代文明，所有的電器都正常的運作着。
還要去一趟警察局報告自身安全。
還要跟叔父一家說明一下，畢竟接下來可要長期不在家了。
光波久違地泡了澡，畢竟那邊是中世紀歐洲的水平啊……
即使買了東西也不要能帶過去，畢竟爲了不引起懷疑只有空手回村。
嘛，在離開村子之前好好的忍耐着吧。
儘快搞定回去村子裡吧，柯蕾特的擔心與質問實在太可怕了。
視角切換到光波在懸崖事故後這邊世界發生的事。
當時公園那邊，發生了相當大的混亂。
光波被不良推下山坡的時候被相當多的人目擊到了。
雖然一開始沒人去趟這趟渾水，但是再怎麼說一個外表嬌弱的蘿莉被推下山坡……
情況也不是不插手就能解決的事件了。
 
殺人事件夫婦中的女性負責悲鳴引來注意，男人之一拿着手機來進行取證錄像，另一個男人撥通了報警電話，而剩下的一名老夫婦人守在不良們的車附近防止他們跑路……
造成事件的不良的男人們各各都慌亂的找着藉口來開脫，而且還開始了各種陳詞濫調的推卸責任……
然後便飛快的衝上汽車逃跑了……
完全不顧在目擊者們那裡留下的鐵證，徑自的離開了……
當然，犯人們立刻就被警察逮捕了。
因爲人證物證的充足便很快的下達了斷罪。
因爲沒有找到受害者的遺體，也沒有符合條件的突然失蹤的中、小學生……
因爲搜索對象僅侷限在中學生以下的緣故，受害者是光波的實情並沒有被找出來……
雖然目擊者們和罪犯們的供詞完全一致，照理說應該很快就能結案的……但在受害者不明而且遺體不知去向的情況下，案件陷入了僵局。
雖然殺人案件中的受害者還好好的活着，但因爲那些不良們的行跡確確實實是殺人行爲，所以斷罪結果並不會有絲毫的改變。
這樣的人若放任不管，遲早也會再次發生這樣的情況吧。
可是光波對於此毫不知情。
因爲家人去世後就不再訂閱報紙了。
因爲光波基本是靠網絡電視新聞來獲取新聞的。
因爲那之後已經過了許久，而光波回來又忙於物資的準備和向擔心自己的人報平安所以光波就此錯過了瞭解這件事的機會。
畢竟，光波在意忘記了那些不良的事情了。
身上的傷基本都痊癒了。
畢竟被襲擊之後已經過了七天，這段時間足夠擁有回復能力的光波恢復了。
而且是連傷痕都不留……
同時在離開村子後也要到附近的城鎮去把狼牙狼皮什麼的賣出去。
以此好掙得足夠在去王都路途中消費的金錢。
雖然也只是城鎮程度的街道罷了，不過哪裡畢竟還是領主居住的地方，是擁有通往王都的定期公共馬車的小型交通樞紐。
自襲擊以後，光波還跟柯蕾特以外的村民熟了起來，終日都跟着村民們在聊天。
拜此所賜，收集到的情報更加豐腴了。
以至於光波都成爲了這片地方的百事通了。
畢竟每個人所知道的情報都很少，但是光波有意識地從那個人那裡攫取到自己想要的。
由此積少成多……便成爲了無所不知的萬事通。
嘛，首先是要創造與領主會面的機會。
從村民那裡獲悉，是個親民近善的好領主。
會在欠收時對稅收進行寬鬆。
而且在中央也很有地位。
從村子到領都所在的城鎮大約三十公里的樣子？
不過村民們的說法很是摸棱兩可，說不定實際上有一百公里以上……
嘛，這些想的再多也沒什麼用。
總之於領主建立牢靠的關係後就從領都搭乘馬車前往王都。
這樣就確保了後盾和必要的金錢了啊哈哈哈哈。
嗯？馬車路費和途中的花銷？
不是有個好領主嘛哈哈哈哈
雖然並不是沒想到，但從村子裡出發的最大阻力還是柯蕾特……
 
「不要啊不要啊　不要啊唔哇哇哇哇～～～！！」
 
柯蕾特她哭得像個孩子，彷彿心碎了似的……
嘛，村子裡跟柯蕾特年紀相仿的女孩子也很少，而且她已經習慣了有我在側的歡樂日常了……
 
「對不起柯蕾特，但是我一定要去。我來到這片大陸也是有着原本的目的的，還有失散的友人們要去找尋。而且我跟他們約好了，若是出了什麼事情而失散就在這個國家的王都會合。」
「可，可是～……」
 
即便是雙親也在勸解，但柯蕾特還是有些變扭……
 
「那麼、約好了喔～柯蕾特，一旦我在王都安定下來，就會回來這裡報平安的。如果柯蕾特來的王都的話一定要來找我喔～！」
「嚶嚶嚶……嗯……」
「我知道的喔，柯蕾特是很聰明的。所以啊，我希望你能用笑容來送我離開。在再回之前，我一想到柯蕾特的哭臉也會難受的……所以，能笑笑嘛？這麼可愛的臉蛋要浪費了喔！」
「呃、嗯……」
 
在光波強行勸解之下，柯蕾特終於還是僵硬地笑出來了。
 
「好可怕，真是可怕的孩子啊……」
 
看到如上的事情，柯蕾特的父親小聲的呢喃道。
真是失禮呢，哪裡可怕了啊！
 
「有小雞。這裡有壞的東西啊……」
 
隔日一早，光波在村民們的歡送之下終於出發了。
背在身上的包裡有水約四升，四餐份的食物，其中兩餐是零食程度的東西。
村裡的大人的話一般都是朝發夕至的。
但大家都斷言光波會需要兩天的時間才能走到。
因爲光波沒什麼行李要帶，所以擔心的大家強行讓她拿了一件毯子。
也有村民提出要護送同行，但光波全都強硬的推卸掉了。
畢竟有人跟着就不能使用世界穿梭的能力了。
終於，廣播在大家的目送之下，獨自的出發了。
村民們的大家是很少前往領都所在的城鎮的因爲往返就要兩天了，在城鎮裡逗留再怎麼說也要一天吧。
合計就是三天的外出，而且還有食宿的費用等等……
所以村民們是很少前往領都的，而且偶爾來到村子裡的商人也會帶來商品。
所以就更沒有什麼人會去領都了。
簡而言之，村民們對領都所在的城鎮知之甚少。
所以光波即使詢問他們也只會得到一句蒼白的「不知道」。
光波不可能因爲這點小事就不去城鎮了，只是要多花點時間在城鎮裡收集它本身的情報罷了。
那個在睡夢中與她交談的智慧生命體詳細的介紹了世界穿梭的能力。
只要是實際中去過的、知道的地點就可以設置爲轉移點。
下次去的時候就可以直接轉移過去了。
也就說說若是沒有實景照片之類的東西，只要實際上去一次就行了。
那麼……只要是去過的地方的話，即便是跨越世界都是你能做到的。
那麼在同一個世界進行穿梭豈不是瞬間移動了？？？
所以光波決定在經過的每一個村鎮都短暫停留並返回一趟日本的住家，以此來確保日後的安全。
在離開村莊很遠之後，光波轉移回到了家裡，換好衣服和鞋子，並且將自己心愛的女式摩托拿來代步。
反正路上幾乎沒什麼人，就算有，馬上轉移到別處就好了。
考慮到路況，我小心翼翼的開着摩托車。
大約一小時後我就到達了領都所在城鎮外面的小山丘上了。
路上沒有遇到任何人。
然後就進城了。
好的，一切都按照計劃行動！
稍微，忙碌一下吧～！
 
  

第7話　訓練和保險 
[第7話　訓練和保險] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
光波回家換上平時的衣服去了車站，然後坐上電車往有美軍基地的某市去。
在光波搭的電車上，有像是在美軍基地工作的幾個美國人。
看來似乎沒有必要去到基地附近的地方。
 
「埃哭斯哭私米」（Excuse me）
 
跟裡面看上去最聰明的男性搭話，問了這輛電車終點站在哪裡後，道謝並離開了。
然後就這樣往隔壁車廂移動，在下一站下車，回去原來的車站。
 
這樣，就獲得了英語書寫跟會話的能力。
會選擇看起來最聰明的人，是因為這些能力是透過『掃描對方的語言知識』而獲得的。
普通的話，是經由大量對話一步步收集言語知識的，但是這次為了在一分鐘內盡量完成，理所當然在選項中會盡可能選擇頭腦好的。
直接回到家的光波，開始在網上搜索。
搜索的關鍵詞也是，顯示結果的畫面也是，全部都是英文。
光波一個個點開搜索畫面。
 
「隊長，有客人。」
 
部下打開門這麼傳達。
 
「今天不是沒有預約的顧客人嗎。」
「天外飛來的委託吧。要見嗎？」
 
目前沒有收到大案件，就算是小委託，有數量的話也夠部隊支出的吧。
 
「馬上就去。帶到接待室。」
「瞭解。呵阿，大概會嚇一跳喔。」
「什麼啊。是超級大美女嗎？」
「嗯～大概算是吧！」
 
那樣的女子會來這種地方？
一點也不相信地走向接待室，打開門。
相當驚訝、那傢伙說的是真的。
的確嚇了一跳，然後的確是超級大美女。
但是，「美」和「女」之間，還要加上「少」這個字。
 
「初次見面，我叫光波。有要委託的事情……」
 
在那裡，滑順美麗的黑髮、神祕的瞳、人偶般容貌端正的美少女坐著。
小學生嗎。
 
「委託的內容是輕兵器的操作方法、射擊訓練，小刀和單手劍的格鬥訓練，還有這些武器代購，是嗎……」
 
還有些動搖的我這麼確認，少女點點頭。
 
「總而言之，比較緊急的是手搶。防身用，平常藏在身上的小型手搶，有相當的威力，裝彈數多的主力手搶，卡彈時預備用的，不會太重的左輪手搶，以及各自用來裝備的配件。另外訓練上也拜託了。其他的等之後沒關係。刀跟劍的話，差不多的程度就行了。反正我也沒有要認真拿來用，就當作是威嚇用的。」
「……然後，接下來是機關搶、突擊步搶、狙擊搶、手榴彈、火箭筒、榴彈砲的用法嗎……到底是打算進攻哪裡的組織啊，小姐！」
 
糟糕，不小心大聲了。
 
「哎，只是護身用的啊。我的國家，畢竟治安狀況稍微差了一些……啊，當然會好好先支付款項的。」
 
哪裡的國家啊！
是連小混混都在開戰車嗎，你的國家！
 
「啊，現在日元還有一些。支付的話，日元也可以嗎？」
「當然，日元的話比韓圓強多了所以沒關係。但是要另外收取兌換成美元的手續費。」
「嗯嗯，那是當然的、絕對沒問題。啊，之後想用金幣支付，可以嗎？」
 
金幣……到底是什麼來歷啊。
 
「雖然沒什麼大問題，不過是什麼金幣呢？克魯格金幣還是什麼的嗎？」
「不是，是不知名的國家、無名的金幣。就以含金量的價値來算。改天會拿樣品過來，可以請哪裡的兌換商鑒定兌換。只是……」
「只是？」
「如果是以後能以數千或數萬枚為單位兌換的店就好了。」
 
少女回去了。
感到很奇怪，不對，是感到很誇張的同時，我還是接下少女的委託了。
要維持部隊還是要花錢啊！
一不做二不休，但是為什麼拿著煙的手會微微顫抖。
之後，就是等收到命令跟在那少女後面的部下回來嗎？
 
「隊長，回來了。」
 
受到指示的部下回來了，稍微有點過早。
 
「結果呢？」
「非常抱歉，跟丟了。」
 
甩開這傢伙的跟蹤？
 
「從基地一出來，就在最先碰到的轉角右轉了。等我轉過去的時候已經看不到身影了……」
「你在說什麼啊？那裡拐彎過去是直路吧！」
「……」
「……」
 
總之，變成不得不去準備槍了啊。
桌子上隨意放著一疊日元，看向寫有那個少女、光波什麼的為了準備槍套而記錄尺寸大小的紙片，我想。
……Ａ　ＳＩＺＥ嗎？
光波離開某傭兵組織的基地後，也許並不知道被跟蹤了，但沒關係。
在最初的轉角彎過去便轉移了。
那個傭兵組織，是來回各種調查後最後才選的。
有大大小小的組織，從正經的事業到惡毒的人渣集團可是什麼都有。
嘛，會是傭兵就已經不正常了也不一定。
光波打算從其中選出相對比較老實的團體。
如果猜錯的話就直接切割，不要再露面就行了。
如果是想搞笑什麼的抓住光波的話，就將之擊潰。
某天突然間，武器庫空了出來，或者資金和重要文件或金庫等等都消失的話，連組織都難以維持。
擁有轉移能力的光波，不只作為怪盜，恐怕作為暗殺者和恐怖分子也是超一流的吧。
嘛，期待能好好構築好關係喔。
啊，要問為什麼能轉移到外國的話，其實發現到了喔。
一開始，要轉移就需要對目的地的印象，所以才以為沒有去過一次的地方不行，不過很想試試看情況。
 
「仔細盯著外國的電視劇跟電影、新聞節目或者當地流行的照片和視頻影像，透過衛星照片確認位置。挑戰用跟去當地類似的印象，不對，是更深刻的印象來轉移！」
 
結果大成功！
現在無論是國外什麼地方都能轉移。
但是這僅限於地球。
因為在異世界裡沒有照片或衛星影像。
沒辦法，還是需要跑一趟。
好累。
 
錢可唰唰的減少。
父母留下來的重要資金……
但是，這是初期投資。
既然是必要經費也沒辦法。
眼前桌子上擺著珍珠項鏈。
是最高級的水平，１０毫米的直徑，價値超過１００萬。
然而這是最重要的武器，不準備用便宜的東西。
旁邊的是碳纖維的折疊刀。
不是哥哥的遺物而是光波新買的。
也有瑞士軍刀。
還有蘭德爾的手工獵刀。
衣物服飾高高掛著，更正，掛著『高高價錢』的是禮服和高跟鞋。
其他的是幾件衣服和一些小東西。
這些全部都仔細的塞到大揹包裡，換好衣服的光波不斷將裝備往身上放。
好，出擊！
 
光波在大門前深呼吸，然後吐氣。
終於到這個時候了。
緊緊握住門環輕輕地敲，鏗、鏗，輕快的聲音回響。
光波在心中呼喊。
（叨擾了〜！！）
 
  

第8話　消防局，來賣滅火器了 
[第8話　消防局，來賣滅火器了] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
（譯注：「消防局，來賣滅火器了」是日本詐騙犯用的手法）
 
「老爺，有客人造訪。」
「什麼？那樣的預定應該是沒……」
 
對於執事的報告，這玻賽斯領的領主。
克勞斯・馮・玻賽斯伯爵顯露出驚訝的表情。
從父親那時便開始侍奉，經驗老到值得信任的執事斯特凡並不會犯什麼無聊的失誤，應該不會特別傳達說有個沒先預約的可疑客人。
換言之，不知怎的被斯特凡判斷為我該要見見這特別訪客，是這麼說嗎？
這裡就看在斯特凡的面子上，不對，是相信斯特凡吧。
 
「同意會面。準備好就到接待廳。」
 
嗯？怎麼還沒行動呢？
 
「要聯絡夫人和孩子們嗎？」
 
什麼！
家人也要叫來嗎！！
到底是在想什麼，斯特凡！
 
「也叫上她們……」
「是，遵命。」
 
既然決定要相信斯特凡的判斷，到最後也就信任下去吧。
在接待廳，玻賽斯家全家都在。
並不是像王城的謁見之間那樣，只是在普通的大桌前坐著而已。
不過桌子的價格倒不能說很「普通」。
事前沒有先聯絡好，突然引見來客給家族全員等等，一般是不可能的。
妻子愛莉絲，３個孩子，大家都是坐立不安的表情。
克勞斯什麼也沒跟家人說。
克勞斯也不清楚緣故所以也沒辦法，不過也不能說自己不知道。
（拜託了，斯特凡……）
終於，斯特凡將客人領了過來。
 
「從日本國前來參訪，光波・馮・山野大人，向玻賽斯斯伯爵致敬」
 
看到經執事斯特凡介紹後進來房間的人物，克勞斯相當吃驚。
亮麗流洩著的黑髮人偶般端正的面貌，然後是沒看過的奇妙服裝。
像是為了方便行動一樣，上衣附有很多口袋，皮帶上跟小刀一起，掛著不可思議的道具。
沒聽過的異國出身，就算真的是貴族千金之類的，會連護衛或隨從也不帶，一個人去旅行？
而且，還是十歲左右的小孩子！
克勞斯感到憤怒。
不是對眼前的少女，而是對其父母和四周的人們。
為什麼不阻止！
為什麼會允許！！
 
「初次見面，我是光波・馮・山野。雖然是從遙遠的國家而來，但依舊硬是跟執事閣下請求一定要跟玻賽斯伯爵見面。請原諒我的無理，」
 
與年齡不符的堅定措辭，克勞斯很是佩服。
嗯，雖然還小，但不愧是斯特凡所承認的人。
 
「嗯，來自遠處的旅程，相當疲憊了吧。暫時在我家休憩可以。不過，遠道而來的彼方，為什麼會特意前來這玻賽斯家呢？」
 
從遠方而來的國家，都是先選王都為目標吧。
想不出理由會像這樣順道拜訪地方領主。
 
「是的，實際上在旅行的途中，受野獸襲擊遭遇到生命危險之時，被這個領地的人民所救。我的感謝之情，善良臣民的存在，無論如何都要將這件事傳達給領主大人而前來拜訪了。」
「什麼，是真的嗎！」
 
是值得高興的事情。
領民沒有趁火打劫而幫助了他人，前來為此致謝。
能這樣展現給孩子們，沒有更高興的了！
暫時沉浸在感動中，光波小姐從懷中取出了什麼包裹。
 
「僅僅一點心意，由故國帶來之物聊表感謝之情，希望能願意收下。」
 
斯特凡收過，克勞斯許諾後拿了過來。
 
「什，什麼啊，這個是……」
 
有著相當分量看得出是金屬製品，鮮明的色彩與艷麗的手感，如此精巧之物，從沒見過，用途也完全不明。
只有是優秀技術的產物這件事是肯定的。
 
「那個是折疊式的萬能小刀。」
「什麼，竟然是小刀！」
 
聽到是小刀，克勞斯眼睛都要掉了出來。
如此精巧價格不斐吧，有著寬度似乎不好握？而且折疊是指？到底該怎麼用呢？
 
「是的，雖然稱做小刀，但並不是戰鬥用的刀……沒錯，是跟工具一樣的東西。刀片，剪刀，銼刀等等，各種小小的工具折疊在其中，用指甲捏起來。這樣是否比較容易理解呢？」
 
說完，克勞斯便到處嘗試，總算成功將刀片和剪刀拉出來了。
 
「多，多麼精密的構造……」
 
為了那過份高級的物品而驚奇的克勞斯。
孩子們也興趣盎然地圍著克勞斯偷看。
 
「收下如此美妙之物，一定要有所回禮……光波殿下，之後有什麼預定嗎？」
「是的，之後就會直接往王都出發，但是……因為無力的這身體會需要不少時間，時間上沒辦法……」
「那可不行！」
 
克勞斯想也沒想地喊了出來。
 
「天色等一下很快就會變暗！本來，讓孩子一人長途旅行的這件事本身就很奇怪！這樣子太過分了！」
 
貴族傻瓜般的婉轉措辭也忘了，不經思索的吶喊。
 
「等等３天。３天後會有去王都的馬車。就搭那個吧。」
「那個，非常抱歉。說來慚愧，只是，盤纏上比較缺乏，馬車費的話……」
 
啊？
光波意想不到的回答，克勞斯下巴闔不起來。
沒有馬車費？
明明裝扮看起來很有價值？
賣給貴族都有幾十金幣的東西當作禮物一口氣送人？
 
「……總之，今天就在我家住，之後再好好說明緣由吧。」
 
直到晚飯的時間前為了讓光波好好休息，指示斯特凡將她帶到客房，克勞斯則是兩手靠著桌子把頭埋住。
 
「老公……」
「對不起，讓我想一下……」
 
打斷妻子愛莉絲的話，皺起眉頭沉思的克勞斯，愛莉絲邊苦笑一邊帶著孩子們從房間出去了。
 
「到底是什麼人啊，那孩子……」
 
那時候，被執事斯特凡引導前往客房的光波，一邊露出奇妙的表情，在心底綻放笑容。
 
「……贏了。」
 
被帶到客房的光波，從揹包拿出一個個行李。
怕有皺紋，慎重摺好的禮服。
怕會變型，放有填充物的高跟鞋。
裝在盒子裡的折疊刀。
然後是今天的招牌商品，最高級的珍珠項鏈。
一步步的進行準備。
幾小時候，來迎接光波前往餐廳的斯特凡，過於吃驚而忍不住發出了讚嘆之聲。
……鋼鐵執事斯特凡，一生的敗筆。
 
  

第9話　珍珠為武器，光波為兵器 
[第9話　珍珠為武器，光波為兵器] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
「老爺，光波大人帶到。」
「嗯，引座。」
 
跟剛才形式鋪張的貴族會面不同，現在是在非官方的家庭餐桌招待友人的模式。
不需要婉轉迂迴的說話。
然後見到了被斯特凡引進餐廳的光波，玻賽斯家的５人目瞪口呆。
光輝的純白禮服，閃耀反光的鞋，脖子上的是不清楚價格的大珍珠項鏈。
白色的禮服以及與漆黑的頭髮成對比的，不應存於人世的項鏈。
然而，就連這些也不過只是為了引出少女之美的配角。
時間彷彿靜止了似的，無聲之時悄然過去。
砰！
斯特凡特意發出的足音，瞬間一顫，克勞斯再次啟動。
接著其他人也開始行動了，生硬地。
移至項鏈上的愛莉絲的眼神，沒有離開。
 
「能邀我用餐，著實感嗯。」
 
光波輕輕行禮，於席位就座。
 
「啊，嗯，歡迎。這是家人團聚，形式和禮儀，用詞遣字等等不必太過介意。請輕鬆地享受飲食。不然，就浪費難得的吃飯時間了。」
 
克勞斯的提議，光波嫣然一笑表示瞭解的回應了。
用餐中間，持續著不會干擾進食的對話。
對於剛才接見的時候，沒有介紹的妻子和孩子們，克勞斯道歉後跟光波介紹家族成員，又或者是關於玻賽斯領內的特產品和好吃的名料理店等等談話內容。
持續著這般輕鬆話題，終於用餐也結束了，桌上僅剩茶水和點心，酒跟配菜而已。
差不多要開始進入正題，包含光波在內，全員皆籠罩著緊張。
 
「啊～光波小姐。」
「是，是的！」
 
克勞斯開口，光波聲音緊繃。
 
「沒事沒事，不是要強迫妳什麼，可以放輕鬆一些。」
「是……」
 
就算說要放輕鬆，不可能的事情果然還是不可能的。
 
「妳到底是什麼人？可以的話希望能老實的回答……」
 
那麼，終於正式開始了。
 
「是的，從跟這個大陸不同的地方來的是真的。為了和伯爵大人見面而用上家名，不過在離開國家渡海來到這裡的如今，祖國的身份和立場是沒有意義的。」
 
一切都是真的。
光波是從這片土地以外的地方來的，為了和伯爵見面才報出了家名。
不過那是不是真正的名字又是另一回事了。
 
「會離開國家的理由是，嘛，可以說是繼承權的問題嗎……父親因病去世，溫柔又聰明的弟弟來繼承家業是很自然的，然而不知為什麼卻有帶著邪念，主張不是弟弟而應該由我來繼承的人。在那些人拱出我不知道要做出什麼前，留下字條離開家裡了。恐怕，推舉我的各位，是瞄準了在我接任後，讓自己的兒子強迫聯姻來奪取權位也不一定。在附近會被發現帶回去，所以上了船逃到其他的大陸……帶在身上的，只有部分我的個人物品，以及母親遺物的這條項鏈。」
 
光波說明著反覆練習過的故事。
啊～好像能明白推舉這孩子的人們的想法啊，知道因自己的行為這孩子才會逃出國家，相當煩惱後悔吧～
相信了光波胡扯的克勞斯，為了不存在的家臣們而哀嘆。
 
「因為這樣，已經不能再回到國內了，可以的話想要在這個國家生活。如果將母親遺物的這條項鏈賣掉，籌措生活用的資金還是有辦法的。」
「要，要賣掉哎哎！」
 
愛莉絲漂亮的上鉤了。
 
「妳，妳明白，那是什麼嗎！」
「啊，是的，畢竟真正的珍珠，所以打算以差不多的價格來賣……那個，難道是仿冒的嗎？」
「哎，我說妳啊！」
 
愛莉絲是太興奮了嗎？
碰碰地敲著桌子。
 
「說到珍珠這東西，價格是有高有低，關乎於顏色，形狀，大小，珍珠層的厚度，和其他因素等等喔。然後，這個項鏈，大小屬於最高等級，接近正圓的形狀，顏色深表示珍珠層有著厚度，如此這般集合成串會是什麼情況啊！光１粒２粒就夠厲害了喔。不管有幾個較好的珍珠，頂多是做成戒指或耳環，胸飾和髮夾就差不多了。但是，這種珍珠要聚集到能做成項鏈的數量怎麼可能！珍珠可是不知道幾個貝殼才能找到１個！其中能用在飾品裡的又有多少？其中，收集出最高級的顆粒和成色來製造項鏈？沒有！怎麼可能有這種東西存在啊～！」
 
碰碰碰！
再度敲起桌子。
平常溫和的母親那氣勢，孩子們臉上都是三條線。
 
「那個，可以的話，如果頂讓給愛莉絲大人……」
 
光波炸彈般的發言，愛莉絲僵住了。
接著只有脖子以上，喀喀喀地轉向克勞斯。
臉色蒼白的克勞斯戰戰兢兢地詢問妻子。
 
「愛，愛莉絲。那個，行情差不多多少呢……」
「行情？那是不存在的，畢竟是不應存在的東西啊。不應存於人世，世界唯一的無價之寶。於永世萬代中自豪，絕對不會被取代的地位，光是擁有就能留名千古的道具。無論是哪個國王還是大富豪都是只為入手不惜重金的吧。啊，說明白點，拍賣什麼的是不行的。會是爭奪，殘殺的開始，像是拍賣方等等，為了要問出出處，當天就會下落不明。」
 
哎哎哎哎哎哎！
超出預料哎！！
以為在養殖技術不存在的世界裡能賣個好價錢，沒想到會是這種程度……
想說是在地球算便宜，這裡算高價的東西，不過，超規格呢，養殖珍珠項鏈……
是不是不要最高級１３０萬的東西，差不多３０萬到５０萬左右就好了？
還是其他的人造寶石等等比較好呢。
預想到寶石類會造成市場混亂或者被找出來源，賣到伯爵家來避免流入市場，僅僅這回一口氣獲得購買據點用的資金和後盾，雖然是這麼計劃的呢。
正因如此，才會高額購入不會錯認的最高級品。
啊，對了！
 
「愛莉絲大人，那麼不如就將項鏈打散來賣也可……咿！」
 
愛莉絲宛如殺人鬼般的眼神瞪過來。
 
「打散！將這個瑰寶！女神大人之項鏈！妳，打算反抗神旨嗎！！」
 
已經，不知道要說什麼了……
 
再次的沈默持續了一段時間後，沒有辦法的光波只能強行推動當初的計劃。
 
「那個，不賣掉那個的話，在沒有錢也不熟悉的國家，我也無路可走了。現在的我需要的並不是除了漂亮什麼用也沒有的項鏈，而是能夠支應生活開銷的錢呀，錢」
「但是，那畢竟是母親的遺物……」
「比起我拿著項鏈餓死，媽媽會希望賣掉來過上幸福生活的吧……」
「嗯，嗯，的確是……」
 
打算阻止出售項鏈的想法的克勞斯因光波的反駁而默然。
 
「然後呢，果然還是想讓愛莉絲大人收下。如果是伯爵家的話，也不會硬被詢問出處，沒有流進市場所以也不會造成市場混亂吧！」
「但，但是金額……」
 
克勞斯抽搐著。
 
「能在王都購買店鋪左右的金額就足夠了。之後就靠自己的力量努力！」
「光波小姐，你，竟然……」
 
愛莉絲相當驚訝。
 
「這樣就好了。而且……」
 
光波目光向上，看著愛莉絲說。
 
「想讓愛莉絲大人戴著它。那麼，在回想起母親之時，收下了那個的愛莉絲大人好好戴起來的話……」
 
這麼說，低下頭的光波，愛莉絲顫抖著身子，眼角漸漸泛起了淚光。
 
「光波！！」
 
踢倒了椅子跑近光波抱著緊緊的愛莉絲。
 
「愛莉絲大人……」
 
……好，能行！
沒有電視和電影，書或娛樂用的東西等等都沒有的這世界，故事種種，上流階層的人除了從很少能看到的戲劇和母親的床邊故事外，幾乎沒有接觸的機會。
也就是說，毫無免疫力。
對於樣板的催淚場景，伯爵一家簡單地中招了。
絕對不是笨的意思，這也是下過功夫的。
全家人都很善良，跟光波收集的情報一樣。
雖然不完全是以利害關係來攏絡，但是利益在伯爵家來說並非實際上的「利益」，而是指故事。
現場冷靜下來，對話也平靜了。
到剛才為止因為急速展開的內容而無法插嘴的伯爵家孩子們也終於能加入到對話中。
大家都忍不住想跟光波說話。
 
「光波，妳那美麗的黑髮神祕漆黑的眼瞳，那是女神僅僅授予妳的奇跡的色彩……」
「啊，在我國大部分的人都是這個顏色。」
 
玻賽斯家長男亞歷克西斯，１７歲。
轟沈。
雖然拼命的跟女孩子打招呼，不過看來不是輕浮男，單單只是『超喜歡可愛的女孩子』左右吧。
 
「光波，父親收到的那把萬能小刀，很厲害啊。還有什麼從其他國家帶來的東西嗎？」
 
次子迪奧多爾，１５歲。
深思熟慮似的很有知性的表情。
在遊戲裡感覺定位會是魔術師呢。
 
「啊，如果是普通折疊刀的話有的喔。請看，這個就是。」
 
光波高高捲起禮服的下擺，掏弄了一陣以後，取出什麼放在桌上。
 
「光，光波！」
 
長女的貝琪絲怒喊，亞歷克西斯和迪奧多爾則是臉色發紅。
哎？我做了什麼嗎？
 
「非常銳利，使用請小心。」
 
這麼說著，將刀刃啪擦地拔出來鎖住，交給迪奧多爾。
 
「厲害……」
 
刃之鋒利，之美麗，刀柄造型之出色，然後是能夠折疊的攜帶性與安全性。
迪奧多爾眼睛離不開那把刀。
 
「啊，可以的話願意購買嗎？」
「哎？」
「不是的，雖然是帶著護身用，不過還有另一把。金幣一枚如何呢？」
「買了！」
 
迪奧多爾瞬間回答。
光波藉著吃飯中的對話，問到了這國家大致上貨幣的價值。
當然在村子裡有聽說過，不過那裡聽到的貨幣價值不是很準確的感覺……
根據這個，判斷出金幣１枚約１０萬日元左右吧。
不到採購價格的１０倍所以算是良心價，以雜貨店『光波』來說。
對貴族的小少爺而言不是什麼了不起的金額吧。
嘛，所謂節慶價這種東西呢……
初期優惠，換言之。
啊，在貴族的餐桌上藏匿武器，糟糕了啊。
嘛，沒差，反正看起來沒放在心上。
雖然實際上是很糟糕的事情啊，幸好是在這玻賽斯家。
光波作為美麗無助的少女，拿來護身用也是理所當然的呢，因而被無視了。
其他的貴族家就有大問題了。
羨慕地看著收到刀子，兩眼閃閃發亮的迪奧多爾，亞歷克西斯追問光波。
 
「其他的，其他的還有什麼嗎！」
「嗯，另一把是防身必要的，旅行需要的東西不能賣……從國內帶來的東西可以說是沒有了，對了，只剩下替換的內衣了吧？」
「買了！！」
 
反射性喊出來的亞歷克西斯，冰冷的視線的刺過去。
 
「亞歷克西斯，你……」
「亞歷克西斯哥哥……」
 
愛莉絲和貝琪絲彷彿看到污物般的視線。
禁不住只說到『買……』的克勞斯，因為懸崖勒馬而如釋重負。
接著，那裡傳來光波的聲音。
 
「銀幣５枚。」
「「「「要賣嗎啊啊啊！」」」」
「小金幣一枚。」
 
迪奧多爾竟然加入競標。
最終，在母親的介入下交易不能成立。
小金幣１枚，相當１萬日元啊。
太可惜了。
不不，畢竟是沒用過的呢。
當然。
 
「說起來光波，是要在王都開店嗎？是什麼樣的店鋪呢？」
 
最小的孩子，長女貝琪絲，金髮眼，雖然正是貴族大小姐的感覺，卻不會咄咄逼人。
是相當可愛的１３歲。
看來是以為光波年齡比她小。
不過那也沒辦法。
身高幾乎相同，感覺或許貝琪絲還高了一點。
然後，胸的部分，那邊，是Ｃ左右……
光波在心中流下了眼淚。
 
「是的，是打算開『雜貨店』的……」
「雜貨店？」
 
貝琪絲茫然的樣子。
 
「沒錯，有各式各樣的小東西和化妝用品，可愛的裝飾品等等，以女孩子會想要的東西為中心，也有少許實用的商品……還有，活用來自我國的知識作為諮商什麼的。」
「哇，好好玩！只是，諮商是指？」
「我的國家和這裡有著各種不同的地方。所以，也有在這裡很困擾的事情，在我的國家已經解決了的情況。所以說，說不定能幫上什麼忙呢。這樣。」
「喔，確實好像很有趣的樣子。」
 
克勞斯插進來。
 
「伯爵大人，您有什麼困擾的事情嗎？」
「嗯～感到困擾的事，嗎……」
 
考慮了好一會的克勞斯，帶著苦笑地說。
 
「最近也沒有特別原因，領地內的小麥產量下降了，不過果然這種事情是怎麼也沒辦法的吧……」
「哎，那個不是指連作障礙還是肥料不足吧？」
「誒？」
 
光波說明。
同樣的作物反覆耕種只消耗相同的營養，會讓土地變得貧瘠的事情；
也種植其他作物來「恢復土地」的事情。
牧草，堆肥，腐植土種種……
但是具體的作物名稱和細節部分就略過，那裡就要收費了。
克勞斯咬住餌。
問題接著問題，以酒潤過乾渴的喉嚨，談話不斷地進行著，蔓延開來。
 
「開發新的特產！兩種類型，一個是只有玻賽斯領才能生產的東西，另一種是哪裡都能見到，但是有著壓倒性品質差別的東西。品牌化啊，品牌化！」
「稅率提高稅收會下降的！是常識哦，這個！擴大內需，增加購買力。然後把商人引誘過來呢，商人！」
「發明！一個發明就能財源滾滾來！來想想有什麼新發明的材料吧！」
 
隨著話題不斷地展開，光波越來越大聲。
樣子多少有些奇怪，這麼想著的愛莉絲一看，沒注意到，光波手裡的不是茶水或果汁，而是握著裝有酒的玻璃杯。
不過，現在光波流漏出來的話是對玻賽斯領有益的內容，愛莉絲就裝作沒看見了。
不愧是貴族之妻。
 
「光波，不然就在那裡挖個洞！」
「哎呀～爸爸這麼說的話！……啊……」
 
光波停止動作。
為什麼會搞錯呢？只是說錯而已嗎？不知道為什麼感到很快樂。
想到跟在家裡胡亂說話的時候一樣……
不會哭的，那個時候明明能忍耐的。
那個時候也是，那時候……
 
不知不覺間，低著頭淚珠漣漣的光波的肩膀，輕輕溫柔地摟著。
 
「……好了，好了喔。要叫出爸爸也沒關係……」
 
嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
趴在帶有厚實男性味道的胸膛上，光波哭著。
然後就這樣無聲無息地睡著了。
 
  

第10話　光波，武裝化 
[第10話　光波，武裝化] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
……沒看過的天花板啊。
不行，不再稍微堅持一下嗎？
 
我現在，絕讚繭居中。
在床上的被子裡。
好羞恥呀呀呀〜！
哭了哦。
而且是大哭，認真的哭！
在上了年紀的男人的懷裡！
唉呀，反正伯爵大人是帶著風韻的老紳士，而我則是『宣稱１２歲』所以沒問題呢，嘛。
往王都去的馬車出發前還有２天，挺悠閑的嗎……？
 
在到達王都之前都轉移不了。
雖然有獨處的時間，但是找不到的話暴露的可能性很高。
不用冒那個險。
嘛，必要的東西都準備好了所以沒有問題。
兩把刀和一把單手劍，然後是３把手槍跟預備的彈夾。
不是說刀只剩一把所以不能賣嗎？
那是指『防身用的隱蔽式折疊小刀』的話。
第二把是大喇喇插在腰際的蘭德爾獵刀。
哎，武器不會太多了嗎？
不不，路上有盜賊還是魔物羣襲擊過來的話，這樣差不多是必要的吧。
以免卡彈，或者預防在換衣服的中間被侵擾，左輪手槍和隱蔽式的武器是必需的。
小刀不只是緊急用，平常也可以用到。
切下哥布林的耳朵等等。
啊，不用採集討伐部位嗎，是這樣嗎？
 
單手劍實際上只是拿來嚇阻用的。
畢竟看到手槍也不會被當成是武器，沒辦法阻止會黏上毫無防備的女子、要抓來賣掉的惡人出現。
只是跟避邪用的護身符一樣的東西。
啊，有好好訓練過了喔，當然！
幾天前，於私人傭兵團『狼牙』的隊長室。
 
「來了啊，大小姐……」
「來了喔，隊長先生。」
 
對於光波的回應，無力地垂下頭的隊長。
雖然是傭兵「團」，卻有著「隊」長。
沒有會叫出名字的人，僅僅稱為隊長。
散播名字等等對傭兵來說也不是好事。
團號有名的話就夠了。
 
「準備好了。來吧！」
 
跟著隊長，光波往訓練場移動。
 
「哦哦哦！」
 
看到放置在射擊訓練場長桌上的武器，光波高興地叫了出來。
 
「妳的訂單。首先是裝飾用的單手劍。不是古董，是新做的。古董又貴又脆弱。附有劍鞘固定在皮帶上。沒有劍帶、綁上槍帶就不用了。」
 
嗯嗯，因為比較小，至少可以想辦法舉起來。
 
「下面是護身用的槍、瓦爾特ＰＰＳ。小型輕量的５４９克，子彈是９毫米彈匣８發、含膛室共９發。作為緊急使用夠充分的吧。比這個更輕的２２口徑擔心會威力不足。是女性公認護身用的手槍。」
 
嗯嗯，好喔好喔。
 
「主力武器，貝雷塔９３Ｒ。１１７０克有點重量、彈夾有２０發或１５發的，加上膛室多１發，這樣。口徑９毫米。最大的特徵是有３點放的功能。普通是單發，附有切換後變為三連發的構造。雖然一鼓腦持續射擊很快子彈就沒了，不過在關鍵的瞬間第一擊就能見效吧。平常處於３點放的模式，必要時切換成單發。」
 
哦哦。
確實有點重，不過３點發挺有趣的。
選得好喲，隊長先生！
 
「還有，左輪手槍，３８口徑。」
 
哎？結束了？
討厭左輪手槍嗎？？
 
「還有，預備彈匣也可以放不同的子彈種類。穿透防彈背心的彈，沒打中要害也能剝奪戰鬥力的空尖彈等等。使用步槍時的鋼芯彈、機關槍的話還有曳光或燃燒穿甲彈什麼的啊！」
 
喔、啊！
 
「那麼，首先是穿上槍套試試來微調。之後是一般的操作方法、射擊訓練、簡單的保養和注意事項。要進行全套整備等用到一定程度的時候再定期拿來。」
 
於是，嘛，因為這樣，前往王都路上的準備是完美的。
啊，也準備手榴彈就好了。
失敗！
哎，就算準備了武器，能下殺手嗎？
殺啊，普普通通的。
有什麼不能殺的理由嗎？
 
不會殺普通人的啊，不用說，這不是當然的嗎。
然而，想要抹殺自己而靠過來的傢伙，沒有不殺掉的理由吧。
什麼，要尊重對方的生命，乖乖的被殺？不不不不！
抓起來不殺掉念一念就好了？
不會剛放走就襲擊過來嗎？
不是絕對會再攻擊其他人嗎？
逃過一劫的惡徒、之後被哪裡來的正義之士處決掉會覺得難過嗎？
這麼一來，不就等同於殺掉被放走的人。
離開了人之道，所謂「外道」的話，就已經不算是人類了。
這樣說來，消滅掉還比較好。
還有，就算不是外道、敵人的士兵殺掉也無所謂。
不行啊，對方也是有著家庭的好丈夫、好爸爸啊。
嘛，畢竟是自己選了這種工作前來殺敵，被殺掉也沒什麼好說的喲。
強行徵兵硬是加入戰鬥的人是很可憐，不過愛惜自己的性命想要殺死對方的時候，也沒辦法了呢。
 
但是在電影裡面、為了殺敵而苦惱的主人公又是怎麼回事呢？
那個只能是笨蛋吧。
在躊躇的期間、朋友跟戀人都被殺了。
於是，再度的煩惱、後悔……以上。
總之，先把敵人殺光後再慢慢來考慮啊，我是這麼想的。
哎，不同意嗎？是嗎？
 
「光波，吃午飯了哦！」
 
逃避現實的同時，前來迎接了。
執事先生回避了過來叫醒哭累的女性嗎。
嗯、果然，能幹的執事就是不一樣啊。
名字不是塞巴斯嗎？
啊，斯特凡？
搞錯了，是這樣嗎？
 
飯桌上。
氣氛尷尬。
不是，大家都互相微笑著喔。
昨天的事情什麼也沒說……
只是，那份心意好痛！
害羞到都沒辦法好好看著伯爵大人的正臉了啊……
伯爵大人，擔心地說著各種話題。
哎，發明品？制鹽？甜味開發？不不不不，都說了些什麼呀，昨天的我！
不行，總之，那些話就當作沒發生過拜託了！
 
咦，誰比較好呢？什麼？啊，是指兒子嗎，這樣嗎？
不不，哪一個都沒有興趣，以現在來說。
如果賣不掉覺得著急的話請交代一聲、拜託了。
什麼，為何難過呢，兩位……
雖然貝琪絲願意的話也可以。
哎，不能叫「醬」？
要叫姐姐大人？
如果跟哥哥結婚的話就是妹妹了喔，貝琪絲大人。
咦，堅決阻止？
嗯，好好努力喔，會幫忙加油的。
 
飯後，爭奪戰開始了。
什麼的爭奪戰？不是，是我的，是嗎？
想主張關於農業和林業和稅制和特產的事情的伯爵大人。
幫貝琪絲換衣服似乎企圖著什麼的愛莉絲大人。
邀請去四處走走的亞歷克西斯大人。
不是，我不會騎馬啊。
關於刀方面希望各種詳細的迪奧多爾大人。
唉呀，鍛造什麼的只有２種合一啊、碳含量啊、淬火啊，等等一知半解的知識，要跟女孩子討論刀具嗎，是這樣嗎？
 
貝琪絲則是想要女生之間多聊聊天的樣子。
嘛，擁有領地的貴族女孩，沒有能一起玩的同年齡朋友呢。
好，內衣絕對要賣掉。
小金幣１枚。
當然是沒用過的喲。
 
經過了各種事情，終於到了出發去王都的當天。
不對，在爭奪我的方面、玻賽斯家的各位在商量後、決定按時間分配了。
多虧了這才不能好好休息的喲。
話說、為什麼你也加入到時間分配裡了啊，斯特凡先生。
你啊、可是執事喔？
 
於是乎，在形形色色的情況下，該出發了。
 
「光波小姐，要好好注意身體喔。還有，要小心奇怪的男人哦！」
 
嗯，已經跟亞歷克西斯大人充分練習過了喔，愛莉絲大人。
 
「不久、我們也會去王都的呢。在那之前要等著啊！」
 
嗯，什麼「社交季」這東西，據說是貴族在王都聚集的時期。
不是現在真是太好了呢，亞歷克西斯大人……
 
「回頭再問光波國家的事情喔。」
 
迪奧多爾大人對於技術方面好像很有興趣。
但是，馬上就能使用的那種衝擊劇烈的技術不能說呢，抱歉了啊。
嘛，早晚也不一定。
 
「去到王都的話，會帶妳去吃好吃的店家的！」
 
嗯，女孩子還是喜歡吃的呢，貝琪絲。
接著最後是伯爵大人。
 
「那麼，路上小心。需要錢的話隨時準備的傳達信在侍從身上。當然金額上有限，但是是就算買個豪宅也沒問題的數目。」
 
是的，給您添麻煩了。
啊，旅費和短期所需的錢，也收下了一定程度的金額。
好，這樣就能支付金幣給隊長先生。
好想早點知道呢，這裡金幣一枚在地球價値多少啊？
 
「請慢走。」
 
執事的斯特凡先生告別後，我朝向跟玻賽斯邸有著距離的公共馬車等待的地方，跟侍從一起。
……嗯，「跟侍從一起」
 
伯爵大人從一開始就跟玻賽斯家其他成員一樣，不允許我一個人旅行。
不是啊，雖然說是一個人旅行，這次不是一夥人一起坐馬車行動的嗎？
但是，不可以。
於是，反正社交季也要過去，所以讓作為先遣隊的侍從２名先出發了。
二十歲半的女僕小姐跟護衛的三十歲左右男性。
嘛，到王都的７天裡有聊天的對象也好嗎？
 
出發時的乘客，包含換手用的車夫２名還有另外７人。
雖然叫作馬車、並不是貴族用的那種，而是像篷車一樣能坐很多人的馬車。
馬也有２頭。
除了我們玻賽斯家的成員外的４名乘客，有中年帶點發福的商人、還很年輕的母女，最後是冒險者風的青年。
不對，冒險者什麼的，沒有這種職業！
是其他客人的護衛嗎？
也許是馬車本身的護衛。
單純是客人的可能性也有。
嘛，旅途漫漫，中間總能明白的吧。
各式各樣的人，能收集到各式各樣的情報。
 
馬車出發後的幾個小時。
明顯是貴族風的我，湊齊了護衛和女僕，無論誰來看都是貴族大小姐的一行。
為什麼不坐專用馬車呢？
明擺著有這種疑惑，其他乘客卻都裝作沒看見不打
算跟我們有所關連。
可惡。
 
７天後，平安的到了王都。
不不，什麼都沒發生！
盜賊的襲擊也沒有、魔獸羣也沒來襲擊。
普普通通，也是啦～常常被襲擊的話，都不能旅行或交易了呢。
學到了，嗯。
 
不過嘛，為了安全下工夫不會徒勞的。
今後也能派上用場。
其他乘客，各式各樣的人們來來去去。
啊，聽到我跟女僕小姐和護衛先生的交談後，明白我是人畜無害平民風的人物了嗎，跟其他人也能好好聊天了。
跟商人大叔的交談學到了各種事情。
嗯，有錢了以後會好好關照的喔。
大叔到王都前都順路。
 
下車後，兩人沒有往玻賽斯家在王都的宅邸前進，而是跟我一起走到旅館。
大概是伯爵大人下的指示，直到伯爵大人指定的旅社為止不可以離開的嚴格命令。
過度保護啊。
總而言之，一開始是想說服我留在玻賽斯邸，相當的爭論過後，這樣就沒辦法自立了，現在不是貴族而是作為平民來努力的如此堅持才硬是讓他接受。
畢竟伯爵大人也沒有限制我行動的權利呢。
不過是住了幾天，買賣項鏈左右。
而且還是便宜賣。
哼哼！
嘛，雖然是滿滿作為後盾的樣子呢。
但是，伯爵大人介紹的旅館，會不會是超高級貴族專用的啊……
 
不過那種事並沒有發生。
沒意思。
在這個國家極其普通的平價旅館，主人夫婦好像是玻賽斯領出身、伯爵的熟人，似乎是單單有著信譽的安全旅館。
女僕小姐跟護衛先生之後便往玻賽斯邸過去。
哎呀呀，這下就能自由轉移了，認真確保據點賺大錢了嗎？！
 
  

 
第11話　確保據點 
[第11話　確保據點] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
樣板般的旅館。
充滿精神的老闆娘和沉默寡言的料理人丈夫，７歲的可愛女兒。
料理很好吃，但是女兒沒有貓耳，可惜。
啊啊，想起柯蕾特了啊。
為了見上一面跑過去的話，時間上不自然啊。
好，就用這孩子來治癒。
……於是，工作很忙嗎？這樣啊。
在旅館的房間裡拿著行李直接轉移。
跟家裡的行李交換了以後再次轉移，回到旅館。
眼下不需要的禮服和鞋子，還有其他的東西都放回家，搬來替換的內衣和日常用品。
即使是多少能信任的旅館，被偷的可能性還是有的。
內衣和日用品就算掉了也無所謂。
換上樸素的衣服後，走在街上晃晃。
熟悉土地培養地利是兵法的基本。
護身用的只有肩套裡的小手槍和大腿內側的小刀，不過大白天在王都的大街上應該沒問題的吧。
雖然在各種行動之後會需要多注意著。
嗯，不愧是王都。
就算是發展中的世界，依舊有著相應的出色建築物。
小攤的串燒也散發著醇醇香氣，就別在意是什麼肉了。
依約定好的，避開了暗巷和貧民街。
稍微逛逛，太陽下山便回到旅館了。
晚飯呢，嘛，以這種文化水平奮鬥著……
辛香料果然很貴嗎，味道不夠豐富的感覺。
雖然不是不好吃，不過還是覺得少了些什麼。
啊，要從家裡帶調味料過來嗎？
飯後從房間回到家。
沐浴在時隔許久的蓮蓬頭下，復活了嗚嗚……
 
隔天一早，吃完飯馬上上街往不動產屋去。
不對，是起床太晚差一點沒吃到早餐，想說這時間都已經開門了吧，不動產屋。
在路上跟人問了幾次才總算到達目的地。
畢竟是伯爵大人推薦的店家，大概沒什麼問題。
小心翼翼的進到店裡。
不是啊，雖然堂堂正正的進來就好了，還是習慣性的……
 
「歡迎光臨。」
 
應該是不同的語言吧，但是不知什麼原因，在如此熟悉的問候下，年輕店員前來迎接了。
 
「歡迎蒞臨敝店。今天有什麼事情呢？」
 
哦哦，以孩子為對手都不馬虎地對待客人。
教育執行的相當徹底啊。
感到佩服的同時，一邊輕輕交出介紹信。
 
「那個，希望的是帶有居住區的店面……這個是介紹信。」
 
店員收下介紹信，沒有開封只確認背面的簽名。
接著便請光波稍待，慌慌張張地往深處奔去。
 
「哦哦，真不愧是伯爵大人，立即見效啊！」
 
很快，年長的男性慌忙跑了出來。
 
「讓您久等了，我是店主魯茲・佐爾坦。這次光臨小店……」
 
店主親自接待嗎？啊，當然的呢，因為有了大貴族的介紹信。
 
「請多多關照。其實是想要一個店面……」
「是的，伯爵大人的介紹信上有詳細記載。有幾個推薦的物件，要說明的話，請務必到裡面來……」
 
跟著魯茲先生進到店面深處。
大概普通客人是在店前面的桌子招待的吧。
ＶＩＰ待遇呢，好吃的小點心什麼的都拿出來了喔。
點心也就一般般。
不對，大概努力過了吧，這個世界。
只是，與日本相比的話差一些些吶，抱歉。
嘛，魯茲先生也認為我吃習慣很好吃的點心嗎，看到我不覺得特別好吃的表情也沒有因此失望的樣子。
不對，還沒到會難過的程度嗎？
對眼下的魯茲先生而言。
 
「……於是，這些就是推薦的物件嗎……」
 
嗯，雖然讓他介紹過幾個了，不過位處貴族街的先略過。
不是，就算治安好，客人質素也高，但是首先來說，貴。
然後，我並不想客人只有貴族。
貴族街的話，平民不好過來的吧。
不不，不是討厭貴族喔。
貴族也有好的人不好的人。
平民也是，好的人不好的人都有吧。
然後奴隸也一樣。
只是，僅僅以貴族為顧客來說，總覺得累得半死又不好玩吶。
自然，也沒有偶爾來搗亂的客人。
因此，跳過貴族街，也絕對要避開靠近貧民窟的物件，所以剩下的是平民街中心地帶附近，接近貴族街的地方。
嗯，當然要大撈一筆，貴族客也是必須的吶。
這一帶跟好吃的餐廳也近，這樣。
不是啊，昨天是去周邊調查不是去玩啊，為了調查喔，真的！
 
「那個，這裡跟這裡，還有這裡。可以去現場看嗎？」
「當然。要馬上前往嗎？」
「是，拜託了。」
 
我跟著魯茲先生的引導踏上當地巡訪的旅途，剩下的小點心都塞進口袋裡。
咦，服務員的女孩子帶著悲傷的眼神朝這邊看。
哎，哎哎！
難道說，剩下的點心是給那孩子的？
也是，已經拿出來過的餅乾再拿來用什麼的，確實會砸了店家的招牌。
作為大人的心意，留給女性員工或小孩子也不奇怪。
啊啊～不是故意的啊……
對不起。
下次會帶日本糕點來的。
絕對。
 
當地巡訪之旅，第１回。
嗯，面向大馬路地點很好，人也很多。
只是有點窄啊。
而且我的店倒不必有很多行人往來。
口耳相傳，只要知道的人會來就好，畢竟客人一多很累的。
薄利多銷，是雜貨店『光波』的核心價值來著。
……不滿意的店面吶。
 
當地巡訪之旅，第２回。
嗯，魯茲先生，以為我是大富豪嗎？
這般巨大的房產是要怎麼著？
是那個嗎，在這裡開孤兒院讓孩子們去當店員啊。
我是聖女大人嗎？還是慈善家呢？是嗎？
跳過跳過！
去下一個啊，下一個！
 
當地巡訪之旅，第３回。
嗯，從大馬路過來第二條巷子。
適當的少量行人，適當的荒涼商店街。
原本是旅館兼餐廳的磚造３層建築。
光是作為餐廳跟旅館，就會有水井跟庭院不錯呢。
座位區夠大能改成賣場，廚房則是裝上澡堂。
嗯嗯嗯嗯，不是很好嗎。
一開始的太小，再來又太大，最後才剛剛好的這種安排，我知道的啊，魯茲先生！
實在是忠於基本銷售技巧吶。
 
「就這個拜託了！」
 
要賣金幣幾百枚的東西，跟買甜點一樣簡單的出手了。
啊，說起來，忘記問售價了。
 
「「「歡迎回來，小小姐。」」」
「啊，嗚……」
 
後面的魯茲先生盡情地痙攣著。
不不，是為了商量支付的事情才帶過來，跟魯茲先生一起去的伯爵邸喲。
於是，傭人全體出動被當成大小姐來迎接了。
這下絕對是伯爵千金錯不了啊。
魯茲先生，汗停不下來喔。
直接被領往接待室。
 
「我是執事的魯法斯。小小姐，這位是……」
 
魯法斯先生向魯茲先生報出姓名，往我的方向詢問。
嗯，無視掉我也是第一次見面吶。
 
「啊，是要賣我店面的房產屋的魯茲先生。為了商討錢的支付事宜讓他過來了。」
「原來如此。魯茲大人，請多多擔待當家的光波小小姐。」
「不，不敢不敢，還沒有那種程度！」
 
據說大貴族家的執事，擁有鼻子呼一口氣就能把哪裡的商店主給吹翻的這種程度的影響力。
領地宅邸的執事斯特凡先生是這麼說的，在他爭取到『我的獨佔時間』的時候。
嘛，雖然那時也聽說過王都宅邸的執事，魯法斯先生的事情。
 
『雖然還年輕，嘛嘛！』這樣，但是被交待了絕對不能說出這件事……
說不定『嘛嘛！』在業界裡是相當的讚賞吧。
 
「哎呀，小小姐，您的髪型似乎稍微亂了呢……貝爾塔，請帶小小姐去整理造型！」
「是的，馬上！」
 
哎？哎哎？現在，正相談中……
 
轉眼間被女僕小姐拉著手帶出去，進到更衣室裡。
然後頭髮噴上了什麼梳了又梳，各種弄來弄去後才平安地回到接待室。
奇怪？魯茲先生，為什麼是要死掉的表情呢？
 
「哦哦，小小姐，您回來了嗎。嗯嗯，頭髪梳理後實在是美麗動人。那麼，回到支付金額的事情吶。魯茲閣下，價格多少是好呢？」
 
沒來由要死掉的魯茲先生，拼命地擠出話來。
 
「金，金幣，２８０枚！」
 
喔喔，好便宜！
這下可以放心買了啊。
之後，金額方面就決定由玻賽斯家來支付。
另外還有金幣２０枚的改裝費用讓我直接收下。
金額剛好變成整數呢！
書面資料會在日後做好送來，跟魯茲先生在王都宅邸前道別。
店面的鑰匙已經交過來的情況下，文件什麼時候準備好都沒差。
普通的話因為要提防詐騙事件，不會進行連紙本也沒有的合約。
不過要是打破了在伯爵邸，以執事為首的複數傭人面前所交換的合約會發生什麼事，即便不是做生意的人也不難想像吧。
換言之，什麼也不必擔心。
嗯，靠山，最強！
 
「打擾了～！」
 
光波跨進門口，出聲招呼。
從深處傳來回答，有著中年左右稍稍上了年紀的結實身體，一臉不快的男人出現了。
 
「喔，什麼事？」
 
這裡是木工加工屋，也就是木工加上裝潢的店。
跟魯茲分開的光波，想著哪裡會有幫忙重新裝修的店家時，靈機一動。
對了，不動產屋絕對會有相關的聯絡！
雖然才剛剛道別，不過還是請魯茲先生介紹吧。
還不熟悉這裡，能用上的關係什麼都要拿來用！
那麼既然是順便，就先回日本一趟去糕餅店挑了幾樣好吃的，才又到魯茲先生的店。
把禮物塞給在店門口發現的剛才的女孩子。
雖然嚇了一跳，她還是好好收下，去叫魯茲先生了。
 
「請幫忙介紹有著扎實的本領，於技巧和技術上擁有自信及自尊心，但是頭腦不僵化，對於挑戰新事物不會抵抗的人。」
 
如此拜託的光波，不知為什麼魯茲先生則是百般推辭。
最終在光波不斷堅持下，魯茲先生還是投降了，條件是如果同意他的請求才願意介紹。
 
「那個，雖然只是個人的請求，不過希望工程費能夠不要殺價。」
「哎？這是當然的吧？跟專家或擁有技術的人討價還價什麼的，不等同於小看了那些技術不是？對於優秀的能力和技術，正當報酬是必要的吧！」
 
再聽到說這次是由光波直接付款，魯茲才終於放心介紹了木工師傅。
 
「像是這樣，想拜託您了。」
 
看到光波在桌上攤開的紙捲，昆茲非常吃驚。
 
「什，什麼啊，這個是……」
 
首先，對紙本身很是訝異。
又薄又滑順，相當結實的高級紙。
然後是驚人地細小，彷彿精密文字般的符號以及圖面。
這又是什麼啊？！
而更令人咋舌的是，那圖畫所描繪的東西是如此的新穎，美妙！
是桌子嗎，這個！
這一邊的是櫃子？這是……
 
「啊，這幾個就好了。這邊的，這個。這個架子，這個展示用的東西。還有，門窗等等的防盜設備安裝。這裡，跟這個一樣。金屬製品我會準備好拿來。另外，大的水箱放在這個臺子上。水箱的照片……畫在這裡。尺寸寫在這邊的筆記。還有，浴室設置在廚房。因為水路從這裡經過，區域劃分就拜託了。其他的，等看到現場詳細再說……」
「我做……」
 
握住了紙束，從電腦印出來的十幾張Ａ４紙，呆然的昆茲低語。
 
「不是啊，但是費用上還沒……」
「我做，這活，我來做！」
 
一下子變得這麼有幹勁好嗎？
 
「相反的，這些圖樣，之後能不能給我？」
 
哎，這樣嗎？
 
「好喲。說起來，這裡只是樣本而已。之後會再拿來更詳細的資料哦。必要的話，就算跟這次委託沒有關係，各種傢俱的資料也可以拿過來。」
 
這種程度也沒問題呢。
單單就設計上而言也不是什麼特別突出的技術。
製作的方法和強度等等都要靠自己努力才行，真要說的話……
 
「我做。我，會趕上那位天才的……」
 
哎呀呀，是按到什麼奇怪的開關了嗎？
 
  

第12話　舒適的追求 
[第12話　舒適的追求] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
以前不是說過，會給這世界的發展帶來影響的東西不會帶過來的嗎？妳騙人！
不是不是，不會流到市面上的喔，跟之前一樣。
只是，自己用的部分不是沒問題嗎？
光波突然不在了也不會讓誰感到困難，就算被發現了，龐大的技術差距連分析也做不到，更何況是複製。
隨著時間老化而失去了的話就沒問題了。
還有，如果是為了防止犯罪或是保護身體也不會吝嗇。
要販售的東西會好好注意，慎重檢討。
自己突然消失也不會煩惱，僅限當下的一時性便利品，奢侈品。
沒有的話雖然會覺得可惜，但是是不會造成困擾的東西。
不會讓人因而失去工作的那樣。
還有，不會被超級偉大的人注意到的東西……這個是最難的吶。
不過，嘛，真變成那樣也沒辦法了嗎？
最壞，也就是在遙遠的其他國家重新開始，或者把金幣換成哪裡都通用的超高價商品盡速逃離，也是有這一招。
雖然不是很想那麼做就是了。
如果可以的話，悠悠哉哉，讓大家開心的同時，一邊輕鬆賺大錢，這樣是最理想的啊。
……不要說這種夢話嗎？這樣嗎？
 
因為前面的理由，到處都堆滿了物資。
地點是在我家。
要說幸運的話還是有點辛酸的，幸運的『幸』跟辛酸的『辛』很像呢。
有什麼諷刺的呢？
沒事，那些就先擺一旁，總之現在家裡的停車場正空著。
因為車子，跟家人一起昇天了。
於是，那裡放著不斷送來的商品。
五金百貨，量販店，郵購，以及其他。
跟瓦斯行訂了６支大桶瓦斯。
２支一組分成３份，跟空桶來回交換。
像是要在家裡使用的那樣接上了假管線，不過馬上就會搬到王都替換。
瓦斯雖然是用在瓦斯爐，瓦斯烤箱和洗澡的熱水上，但是叫這麼大桶來大量使用當然是有理由的。
因為電。
太陽能發電和大容量蓄電池自然也準備著，不過僅僅那些是不夠過上『文明生活』的。
這裡要穩定的話，就要倚靠化學反應的瓦斯發電。
汽油或柴油發電機會有噪音，大量儲存危險燃料，加油上的難度以及長時間連續運轉下的煩惱等等，諸多缺點。
在這方面，瓦斯就輕鬆了。
接著必然的，還有太陽能發電系統和電能控管系統，各種發電電力和蓄電等等控制盤的事情吶。
太陽能發電板放在屋頂上不會引人注目。
雖然是磚造的房屋，不是屋瓦而是屋頂平臺也是這房產的優點之一。
以前似乎是被用作洗好衣服的曬衣場。
跟省電型液晶電視搭配的多功能播放機和各種遊戲機。
不是啊，之後生活的中心是在異世界，因為大半的時間都要在這裡度過，所以來消化沒看過的預錄節目和玩遊戲的機臺是必要的吧。
改裝必要的金屬窗欄，防盜器材等等依次轉移輸送。
簡稱『轉送』也可以嗎？
販售用的東西先保管在家裡。
到處去百元店搜刮。
銀幣幾枚，相當於數千日元會很好賣的東西堆成了一座山。
不對，根據物品不同，都能賣到小金幣以上的吧？變成寶山了。
然後趁著空閒，在雜貨店跟家裡都做了儲金洞。
儲金洞。
是在治安不好的雜貨店那裡跟常常不在的日本家裡，兩邊都有做的「能安全藏錢的地方」。
做法很簡單。
首先準備好大的塑膠容器和１０米ＰＶＣ管。
翻開地板，以『縱深１０米，前面展開空間』的印象轉移。
轉移後前方出現的是細長的圓柱形土棒，和連著前面的土塊。
接著是塑膠容器跟ＰＶＣ管一起轉移回去。
容器跑到了地底深處的空間，ＰＶＣ管則配合挖好的洞出現，便完成了。
存到一定數量的金幣後，就打開地板把金幣投到管子裡，耳朵貼上水管享受著金幣落到１０米底下傳來的清澈響音。
要偷這個，先要知道儲金洞的事情，在誰也沒發現的情況下挖出１０米的洞穴，再從那個深度搬出金幣。
在家中間，不使用任何重型器械。
從頭就是不可能的。
不過如果是光波的話就能用轉送簡單取出。
另外，光波也去駕訓班上課了。
到之前為止駕照除了輕型機車以外的都沒有。
雖然在對面使用的話，駕照和行照都不必，不過在這邊要採購的時候是必要的。
另外，加油和保養等等，沒有駕照和行照什麼也不行。
作為必要的投資，這裡要特別謹慎處理。
目前來說，在那邊使用汽車或輕機車的預定完全沒有。
主要會在日本使用吧。
在對面用就太顯眼了，會變成被盯上的原因。
嘛，無論如何，碰到這種情況的時候會考慮考慮的。
改修工程在反覆嘗試錯誤的同時，進行得還算順利，商品也轉送到雜貨店２樓了。
光波的居住區是在最頂層的３樓。
比起上下樓梯的麻煩，安全更為優先。
２樓之後預計會安裝各種設施。
另外在屋頂上當然有設置逃生繩梯跟『ＯＲＩＲＯ』的避難器具，也有裝滿緊急物資的揹包。
要是僱來的員工在自己不在的時候遇上強盜了啊，又或者是跟感覺不妙的人碰上一起而不能轉移時作為預備。
光波基本是小心翼翼，很容易煩惱起來的膽小人類。
雖然平常怎麼也看不出來。
 
「隊長桑，金幣，怎麼樣啊？」
「跟以前一樣，突然就出現了啊，小小姐……嗯，鑒定過了。純度９０％，以現在的行情，包含手續費每枚大約２０８美元左右。」
 
嗯～日元的話是２５０００元上下嗎？
比想像的要廉價得多啊。
都打亂計算了呀……
考慮到食宿等等開銷，還以為金幣差不多要１０萬日元。
啊，不對，也沒差到哪裡嗎？
只是感覺起來不同。
地球的文化裡生活開支較多。
稅金，房租，水電，瓦斯，交通費，社交支出，衣服，伙食，教育，管理費等形形色色。
與其相對的，對面的支出種類則是壓倒性的簡單。
有房產的人要支應稅款跟伙食費，衣服和柴火，還有酒錢之類的嗎？
總而言之是現金支出少。
當然，相對的收入也少就是了。
４人家庭的月收入如果是金幣２枚的話，金幣１枚在日本少說也有１０萬元以上的價值吧。
單單僅代表著那邊的金幣跟地球貨幣的匯率是１枚兌２５０００日元。
而且就算比較物價，農作物比日本要來得便宜，工業製品，衣服餐具，高級食材和奢侈品則是驚人的昂貴。
以哪裡為基準來比較，結果會有很大的變化。
最終，像這樣對比是沒有意義的，只能得到『在日本生活要每月幾十萬元，在對面生活每月需要幾枚金幣』的粗糙結果。
這樣的話，在日本生活１００年要金幣４萬枚。
在對面，吃好吃的穿好穿的開著燈熬夜入手最新穎的便利家產，所謂日本算普通，對面算極度奢華的生活也還是金幣４萬枚。
合計８萬枚的金幣。
好，這就是我的終極目標嗎！
存起來，金幣８萬枚！
為了我安穩幸福的晚年！！
 
（完）
 
光波老師的下回作品敬請期待。
才不是呀！
總之，對面是金幣１０萬元，小金幣１萬元，銀幣１千元的感覺吧。
然後，地球的換算匯率是１枚金幣２５０００日元，要像這樣完全分開考慮。
商品標價不得不多留意啊。
銷售價格定得相當高。
但那也沒有辦法，不可能賣得太便宜呢。
賣得太暢銷會手忙腳亂，做什麼其他事都沒空的這種生活就免了吧。
也想避免造成過大的影響吶。
但是不想跟『連那種價格也能簡單脫手的喔。你們，看一看，不趕快買買嗎？』的某詐欺行銷一樣。
那樣一來會很好賺是知道，不過這樣就不再是『山野光波的店』了。
與其那麼做，還不如在各國來回，超高價賣出珍珠和人造寶石再趕緊抽身比較好。
變裝或是報上假名的話，之後在哪都能過上悠閑生活吧。
但是不會去做的。
為什麼？
那樣子，人生就太無聊了。
賺錢不是人生的目的。
錢，只要能度過快活人生便足矣。
用不夠會很辛苦，所以要賺到夠花的數目。
不過要是為此而不快，就本末倒置了。
所以如果還有空間的話，我要悠悠哉哉的賺錢。
幸好多虧了偶然到手的能力，餘裕還有著。
那麼，連分給大家的份也一起，悠閑地走下去吧。
……不過，造成妨礙的敵人會無情地摧毀的喔。
為了我們大家的幸福。
 
「……結束了嗎？」
「哎，什麼？」
「妄想時間。雖然這次好像特別長……」
 
對不起。
 
「好，走吧！」
「是～」
 
今天總算到了突擊步槍訓練。
手榴彈放棄了喲。
往後面飛去，因為他們自己也進到了爆炸範圍內，被來當教官的部隊全員給禁止了。
ＲＰＧ什麼的，依舊期待著喔。
光波老師下回作品，『ＲＰＧ２２』敬請期待。
這樣，好像也不錯！
 
  

第13話　雜貨店「光波」 
[第13話　雜貨店「光波」] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
終於開店了。
改裝工程順利結束，固定的架子也齊全了。
窗簾，照明器具和其他部份都完成了。
防盜設備在營業時段內關閉。
架子上排列著商品，附有說明和價格。
居住部分的電力，煤氣等等都完畢。
雖然太陽能發電的業者也希望能承覽安裝工程，但是聽說到要設置在遠方離島後，多次請教過安裝方法便結束了。
浴室比想像的更簡單。
廚房原本就有排水溝，大致上浴池只要放著就好了。
熱水線路的固定跟瓦斯配管也是，有了昆茲和弟子們幫忙的話就沒那麼難了。
明明是完全沒見過的設備，在光波的說明指示下還是盡量做出來了，專家好可怕！
全部準備結束的光波，帶著毛巾套裝出發去拜訪附近鄰居後，佩服著小小年紀被讚許了。
對於毛巾的鬆軟程度也很驚訝。
我店裡有賣喔，也沒忘記要宣傳。
另外，用家裡電腦印出來的幾十張傳單，在常常去的餐廳和魯茲先生的店前面都到處貼上了。
因為文字是用滑鼠寫的有點亂，不過別有一番風味。
以這般萬全態勢，今天的開幕日總算是到來了。
光波幹勁十足地坐在門口附近能一覽店內的櫃臺。
雜貨店光波，開店的時間是早上１０點，關門是１６時，沒有午休時間。
開店前吃的是也兼做中飯的早午餐，晚上早一點吃飽飽。
晚餐太晚吃容易發胖，雖然光波也該多長點肉。
因為店員是一個人，要上廁所的時候，就趁沒有客人的機會，暫時把休息中的牌子放在門外鎖起來。
如果一直有客人的話……只能忍耐了。
１１時。
還沒有客人的蹤影。
嘛，畢竟第一天，也不知道店的存在。
人們也還在工作時間，等到中午，出來吃飯的人可能會來。
１３時。
還沒有客人的蹤影。
１５時。
還沒有客人的蹤影。
１６時。
還沒有客人的蹤影。
到了關門時間。
光波無力地趴在櫃檯上。
嘛，還是第一天。
跟在報紙插入夾頁廣告的日本超市開店特賣不一樣喔，開店特賣！
沒有塗上紅標嗎！
開業第二天。
１１時。
還沒有客人的蹤影。
１３時。
還沒有客人的蹤影。
１５時。
還沒有客人的蹤影。
１６時。
還沒有客人的蹤影。
到了關門時間。
光波無力地趴在櫃檯上。
店應該要開到大家工作結束回家的時間帶嗎？
不，那樣會有大問題。
 
『工作時間變長』的大問題！
絕對不能容許。
怎麼辦？怎麼辦？
啊～嗯，從頭就遇上的大危機！
總之，如果明天還不行的話，就要考慮做些什麼了吧……
 
開店第三天。
１１時。
還沒有客人的蹤影。
１３時。
還沒有客人的蹤影。
１５時。
還沒有客人的蹤影。
神啊～！
叮鈴鈴
 
來了啊啊啊～～～
 
「歡迎光臨～～」
 
在那裡的是穿著樸素卻相當整潔的少女３人身影。
 
「這家店才剛開業嗎？」
 
少女３人中的一人問了。
 
「是的，前天剛開！請慢慢看。」
 
過分糾纏會有反效果。
光波心跳噗通噗通地看著少女們慢慢逛過陳列架。
少女們似乎是從實用品區開始。
 
「……哎，這是什麼？『去鱗器』？」
 
少女的１人傳來了疑惑的聲音。
 
「是，是能簡單去除魚鱗，在魚的料理上非常方便呦。」
 
光波立刻回答……
 
「魚，魚的料理？」
「去掉鱗片？」
 
……咦？有什麼奇怪的嗎？
表情被擋住的少女們往下一個架子移動。
烹調器具，手電筒，時鐘，文具。
雖然對於放在實用品區的各種產品很有興趣地觀望，卻完全沒有要購買的跡像。
下面是小物品區和時尚區……唔，那也不行嗎？之後是……
少女們的腳步停了下來。
 
「洗髮藥……？」
 
來啦！！
 
「是，那是洗去頭髮的髒污，滋潤受損的髮質，專為女性的魔法藥！」
 
這個世界也有肥皂，不過是效果很差的原始肥皂，味道也不好。
雖說如此，因為很貴所以只有貴族或是富裕到一定程度的人才會使用。
就連要洗頭的時候，也都是把肥皂溶在水裡一點也不浪費。
絕對不是平民會用到的東西。
擺在那裡的，是裝在按壓容器中的液體洗髮精！
而且是家庭號！！
 
「銀幣八枚，嗎……」
 
嗯，普通的旅館住一晚附早晚餐要銀幣４～５枚。
對平民的日常開銷絕不便宜，只是，性價比是市面販售的肥皂所無法比擬的。
無論如何，這邊的肥皂軟趴趴的一下子就消失了。
在伯爵邸，貝琪絲為此滿滿地發過牢騷。
啊，下次帶禮物去吧。
 
「客人，那個超推薦的。光一罐就能用上幾十次，還能獲得美麗秀髮的這樣划算的商品。」
「哎，幾十次！」
 
少女們大概是哪裡女僕吧？
沒什麼時間打扮自己，卻有著嚴格的服儀規定。
所以為了節省花在頭髮上的時間，沒有頭髮特別長的人。
這麼一來，應該可以用上不少次。
畢竟不需要跟溶化的肥皂水一樣大量使用。
 
「是的，以這家店的信用做擔保！」
 
少女們這個那個地討論，最終又把手裡的洗頭精小心地往架子上……
然後，啊啊啊～！
 
「請，請等一下！會證明的！無論是哪一位，請免費試用看看！」
 
少女們面面相覷。
 
「怎麼辦？」
「雖然很在意，但是時間也花了不少……」
「嗯，今天有難得的半天假所以決定要吃點什麼好吃的東西了吶……」
 
啊啊，啊啊啊～～！
難得的客人！
第一次的客人！！
光波焦頭爛額。
不知道為什麼，像是錯過了這些客人就全部都結束了一樣的被逼近了死角。
第一次的客人，不能放掉，不能放掉……
 
「我，我知道了！會做好吃的東西的！會做出來的！保證絕對好吃，比餐廳更好吃。不用錢，免費！所以拜託請嘗試看看！」
 
對於光波過度的拼命感到有點同情，不好拒絕的少女們擺出不知如何是好的困擾表情。
到了最後，「……知道了。那麼，就拜託妳了。」
 
成功了！
只有這次感謝著小孩子一樣的外表。
 
「那麼，請往這邊。」
 
在門前掛上了關門的牌子鎖好，光波帶著少女們進去廚房的深處。
然後請報名體驗的少女脫掉衣服，自己也只穿著內衣，按下熱水器的開關，操作水龍頭確認熱水的溫度。
 
「哎，什麼什麼，這是什麼！細細的水，不對，熱的？這什麼啊！」
 
赤裸進入浴室的少女發出驚訝的聲音。
留下的兩人也往浴室偷看。
 
「那麼，請坐在這裡。」
 
即便吃驚，還是按光波的指示坐到浴室椅子上的少女。
 
「咿！」
 
突然澆在頭上的熱水嚇了一跳，但是漸漸地放鬆了下來。
對平民來說，浴室之類的算是奢侈品，只能用洗手檯裡溫水泡過的毛巾擦拭身體，接著用擰乾的毛巾擦擦頭髮的程度，所以頭髮沾滿了油脂。
像這樣大手筆的使用熱水什麼的……
沒有接著驚訝的時間，下回的洗禮正等著。
洗髮精，現在用的是有加入潤髮乳的。
分開來用很麻煩，光波也是原本就在用二合一洗髮精。
搓搓揉揉洗洗刷刷。
嗚，不好。
太髒了起不了泡。
唰──
 
搓搓揉揉洗洗刷刷。
喔喔，再來！
唰──
 
搓搓揉揉洗洗刷刷。
嘿咻！
唰──
 
「很抱歉。一般來說一次就可以了，只是因為太多污垢所以變成要３次……」
 
太殘忍了！
被說污垢的女孩子都要哭了。
 
「啊，對，對不起！作為陪罪，沐浴乳也提供體驗！」
 
光波急急忙忙地幫少女的身體沖過一次，拿出了沐浴乳。
果然風俗浴的玩法就饒過了吧。
適當擠在掌心，塗在全身再洗掉的指導了。
 
「喔，哇啊……厲害啊這個。聞起來好香……」
 
平安完成體驗從浴室出來後，把浴巾交給了樣本的少女Ａ讓她自己也大致把水擦乾。
光波準備好吹風機。
哇啊，這什麼軟綿綿的，對又在吵鬧的少女Ａ以吹風機攻擊！
 
「咿啊啊啊！」
 
少女Ａ雖然發出尖叫，但是一知道沒有危險就享受起吹風機了。
 
「這裡，到底是怎麼回事啊。好厲害……」
 
看起來很感興趣的少女Ｂ，少女Ｃ則是目瞪口呆。
回到賣場的３人很是煩惱。
洗髮藥絕對想要！
只是，也想要洗身藥。
都是八枚銀幣，今天零錢包裡各有銀幣１２枚，９枚跟１０枚。
大家都只能買一邊。
嗯～……
 
察覺到煩惱的理由的光波提出瞭解決辦法。
 
「那麼各位，不如各拿出８枚銀幣，洗髮藥和洗身藥各買一個然後３人一起共用如何呢？」
「哎？那樣不會多出８枚嗎？」
 
對於少女Ｂ的問題，光波衷心微笑的同時，拿出了邊長３０厘米要接近正方形，包覆著美麗天鵝絨的箱子。
裡面的是閃耀動人的戒指，手鐲，項鏈與胸針們……
 
「全部，都是８枚銀幣。」
 
  

第14話　小蝦米釣起大ＡＢ 
[第14話　小蝦米釣起大ＡＢ] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
（譯注：是從「海老で鯛を釣る」改成的。海老音似ＡＢ……鯛音似大原意是用小蝦來釣大魚。指小成本，高報酬）
 
「那麼，請在這裡稍等一下。」
 
光波這麼說著，將少女Ａ，Ｂ，Ｃ帶到廚房角落的桌子坐下，往放著大鍋的瓦斯爐方向前進。
這裡的座位是為了不知何時會來的私人訪客，光波一開始便準備好的。
廚房本身也有改裝，並非原本以實用為中心的基礎結構而有著優雅的裝飾。
瓦斯爐上的熱水在進到浴室前就已經開了火。
很久以前就滾了。
 
「那什麼。有火出來了？」
「你啊，從剛才開始就只會說那什麼吶。」
「這也是沒辦法吧。其他還能說什麼？」
「但是，你那頭髮怎樣。唉，我該要加入競爭的。失敗……」
「都買了，你也洗一洗就好了呀！」
「啊，這麼說來，那孩子的頭髮柔又亮……看到的時候就該注意到的吶。」
「是啊是啊。老爺有教導過呢，『會觀察的眼神和活用資訊的智慧對傭人是必要的』。」
「還好好記得吶，妳阿？」
「是沒記住的妳太過分了。」
 
少女ＡＢＣ還在熙熙攘攘的時候，光波來上了最初的料理。
好快，明明還沒經過幾分鐘。
 
「最初的是湯，義式雜菜湯。」
 
哎，做這麼快嗎？湯……
雖然很驚訝，還是先用湯匙舀起來嘗嘗。
 
「好吃……」
 
總覺得味道很濃，有著深度。
比在宅子裡吃的伙食還要好？
然後喝完湯後是下一道菜嗎……
為什麼會這麼快？
要請我們吃飯不是剛剛才突然決定的嗎！
 
「煮青甘魚和白蘿蔔。」
「哎哎，魚，魚啊！」
 
喔，果然對魚的反應很強啊。
是禁忌還是什麼嗎？
壞了……不對，很普通的在吃啊。
罐頭湯和真空包的青甘蘿蔔反應挺不錯的嗎。
好，下一道！
 
「烤牛肉。請搭配沾醬斟酌食用。」
 
啊啊，這個是晚餐要吃的比較高級的東西……
雖然是超市的折價品。
 
「燙牛肉。」
 
牛肉大和煮，罐頭６個。
 
「穀物燉飯。」
 
料理包，２袋。
光波準備下一道菜而離開後，少女Ｃ小聲地說。
 
「吶，也許是多想了吧……總覺得，好像全部的料理都是從那鍋裡出來的……」
「哇啊，不要亂說！！明明不想在意那些的！」
 
小聲喊出來的少女Ｂ。
 
「沒關係，那是好魔女，是好魔女……」
 
沒來由自言自語的少女Ａ。
 
「燉牛肉。」
 
１００元店買的調理包，２袋。
 
「甜點，冰淇淋。」
「這什麼？！好冰！好甜！好好吃啊！都要懷疑起人生了！」
 
放在冰箱裡的莎得徠茲的冰棒６枝。
從棍子上拿下來裝在玻璃容器裡。
 
「溫飲的甘酒。用來暖活剛才甜點的冰。」
 
只需要注入開水的粉包。
不是啊，這個很好喝的。
 
「請問各位是否滿意呢？」
 
三人發自內心的笑著點點頭。
 
「喔嗯，妳說得沒錯。生下來還是第一次吃到那麼好吃的東西……」
「那個，那個鍋……呀！」
 
想問什麼奇怪問題的少女Ｃ，兩腳同時被踩了。
少女Ａ跟少女Ｂ一人一邊。
 
「那麼，多謝款待了呢。」
「啊，請稍等。」
 
光波留住想回去的３人。
 
「一點心意，如果可以的話，請帶給同事們。包裝紙拆下後再食用。」
 
交過來的是放了很多金色銀色蛋狀物體的什麼輕薄地可怕的透明罐。
 
「好，好的。」
 
以悲慘的聲音回答的少女Ｂ。
３人小心地抱著寫有『杏仁巧克力量販包』的塑膠容器回去了。
成功，第一次的客人，第一次的銷售額！
雖然花費了相當的調理包和罐頭儲備食品，但是就成本和銷售額來考慮的話盈餘充分。
不過真是太好了，焦急著為了用完調理包和罐頭的種類而不得不繼續上牛肉，但是因為調味完全不同好像沒問題的樣子。
單一的份量不多，所以拿不出更多種類而擔心了呢……
那３人如果在職場上宣傳的話，謠言流傳開來，客人也會不斷地上門……
啊，可是，客人多了又要忙起來吶。
上廁所的空閒都沒了不是嗎？
哪邊都很為難啊，哎嘿嘿。
 
「怎麼辦？」
「什麼怎麼辦……」
「吃了這個的話，會爬到腦子裡去洗腦支配……」
「不要亂說呀～～～！！」
「……怎麼辦？」
「什麼怎麼辦……」
「指的是打破承諾的話不會有什麼好事，一般都是這樣的。」
「……所以？」
「遵守答應好的事情。」
「那，那麼大家就……」
「『遵守所說的話就好了』喲，如果不想打破約定的話。所以，就以必死的表情交給料理長馬賽爾。說是從第一次見面的人那裡收到的禮物。沒有說謊，也沒破壞承諾。不過是如答應的那樣，將禮物送給同事哦。而且如果是馬賽爾先生，一定會注意到這『食物』的異常的！一定！」
 
髮絲柔順的少女Ａ。
別著漂亮胸針的少女Ｂ。
抱著家庭號杏仁巧克力容器的少女Ｃ。
充滿決意的三人邁開步伐，就相信馬賽爾先生了。
 
「……哇！」
 
被可怕表情的３個少女包圍，這萊納家王都邸的料理長馬賽爾顫抖著。
做了什麼啊，我？！
 
「……這個，是從見過一次面的人那裡收到的禮物！」
 
什麼明擺著很可疑的東西被推過來了喂，怎麼辦呢……
 
「好像是把包裝紙打開來吃。」
 
果然是食物嗎……
 
馬賽爾並不是膽敢在這種情況下逃離或拒絕的勇士。
打開容器的蓋子，戰戰兢兢把手伸進容器裡取出一份。
然後在仔細觀察後，剝開了那銀色的包裝紙。
 
「咖啡色的啊……有什麼甜甜的濃厚香味嗎……」
 
對於自己沒聞過的香味，馬賽爾突然產生了興趣。
湊著鼻子聞著，小心翼翼的張望……是沒看過的東西。
決定了，舔舔看。
 
「咿！！」
 
為什麼要發出悲鳴，妳們幾個！
嘎，咬咬看。
 
「哦哦，吃了！吃了呀！」
 
夠了，怎麼回事啊，妳們……
於是，什麼呀這個！
苦？甜？
這清脆的口感和香氣！！
 
「喂喂妳們，這個是哪裡……」
 
在馬賽爾大聲的時候，從後面傳來了聲音。
 
「你們大家到底在鬧騰什麼呢？」
「「「「夫，夫人……」」」」
「……然後，那個拿過來。」
「「「是，是的……」」」
「在想什麼呢？親愛的。」
 
對妻子的要求，萊納子爵家的家主馬特烏斯・馮・萊納表示不解。
這裡是萊納子爵王都邸的談話室。
除了萊納夫婦外，另外還有廚師長馬賽爾，少女Ａ，Ｂ，Ｃ共計６人入座。
因為萊納家是從上一代才從平民竄起的新興貴族，和傭人間的藩籬很低，並不忌諱與她們同桌交談。
即使在說話當頭敬語變得隨意，也不會予以批評。
 
「嗯，魔女，嗎……」
「是好魔女的！絕對！大概……」
 
少女Ａ，安卡對馬特烏斯的自言自語出聲解釋。
頭髮變得滑順很高興吧。
 
「那麼，做出魚料理的事情真的沒搞錯嗎？不是乾燥或煙薰還是醃製的嗎。」
「是的，小時候去海邊村子那時吃過一次。不會錯的。那個已經夠好吃的，連其他的菜也是！」
 
對於廚師長馬賽爾的疑問，少女Ｂ，布麗塔自信地斷言了。
少女Ｃ，卡爾菈也同意。
馬賽爾對於暗示自己的菜不好吃的說法有點受傷。
 
「嗯～說實話，真是難以置信啊。」
 
馬特烏斯對兩人的回答搖搖頭。
 
「運貨馬車從海邊的漁村過來要１０天。即使是比那個還快的公共馬車也要花上７天吧。用上小型堅固的特製馬車載運少量貨物，輪替駕駛和馬匹日以繼夜地前進，即便如此也要花費３天。自然，如果真那樣運送的話，一條魚可不是一枚小金幣就能完事的吧。而且還是如果能使用冰雪的冬天才或許做得到的程度。沒辦法的，以現在的季節來說。就算作為湯料來定期加熱也不可能。一次次都要花時間，煮得過久不會有好料理的。」
 
馬特烏斯點了點頭。
畢竟是廚師，對這些事很熟悉。
 
「確實，不管怎樣都想不出來也沒辦法吶……」
 
由於話題陷入困境，馬特烏斯之妻，艾瑪莉亞改變了話題。
 
「不過安卡，你那滑順的頭髮和身上的香味……」
「啊，是的，是用了剛才所說的那個謎之魔法藥……」
「魔法藥，嗎。稍微，借我用一下。」
「哎……」
 
３人的表情明擺地黯淡了下來。
艾瑪莉亞的頭髮很長。
難得的藥大量使用的話……
 
「會付錢的！至少會出到１６枚銀幣哦！然後，試過一次以後，剩下的藥水會再還給妳們的！」
 
都到了這樣子，大家便同意了。
不過，本來就不會拒絕夫人的請求，更正，命令就是了。
 
「還有，布麗塔，妳所戴的胸針……」
「是的，是用８枚銀幣買的。」
「那怎麼可能只要８枚銀幣！」
「不是啊，如果是人工的話……」
「胸針不就一定是人做的嗎。難道其他的是神做的？」
「不，不是那種意思，是指使用的像是寶石一樣的東西並不是真的，而是人為生產的。」
「也就是說仿造品嗎……」
 
艾瑪莉亞臉上露出了無法接受的表情，即使有著將仿造品假裝成真品的人，也不認為會有人做出相反的事情。
豈止沒有任何好處，還虧大了。
 
「用魔法做出來的話成本是０……」
 
卡爾菈小聲地說。
 
「但是老公，如果能得到珍貴的素材和料理方法的話……」
「嗯，或許能幫上忙也說不定。拜託了，馬賽爾。」
「是。請交給我吧！」
 
馬賽爾低頭示意後，從房間離開了。
 
  

第15話　諮詢的工作 
[第15話　諮詢的工作] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
開店第４天。
１０點１５分
 
叮鈴鈴
 
來啦！
今天開店以後立刻就有客人！
很好，好兆頭好兆頭！
 
「歡迎光臨！」
 
對前來迎接的光波輕輕點了頭，客人的微胖男子快步地在店內來回逛。
３０歲後半左右吧。
還那沒到那個歲數，卻稍稍有著肚子。
相當富裕嗎？
愛吃討厭運動……？
 
大致把握店內商品類別的位置了吧，男人開始在廚房用品的角落物色起來。
好像很在意著去鱗器，不過拿在手裡仔細觀察後又放回到原本的位置上。
接著拿起菜刀，雖然露出少許驚訝的神情，看到價格後又皺起眉頭。
不不，畢竟那是少數比較好的東西。
５萬８千日元喔，光進貨價。
金幣２枚小金幣５枚可幾乎什麼也沒賺呀，考慮到匯率。
這就是所謂能夠展現出『本店也有經手高級品喔。技術力很高的喲』的東西，賣不賣得掉或是賺不賺錢都不考慮的商品。
是專家一把一把親手鍛造的刀喔。
光在電視上看就覺得厲害吶。
哎，買了那個！
怎麼搞得那男子手裡還拿著菜刀，便往下面的商品移動。
嚇我一跳！
能分辨出好東西吶。
不啊，還是會有點高興的，雖然沒賺到錢。
過一會，男性客人拿了幾項商品來到了櫃檯。
 
「打擾了，有幾個問題想問可以嗎？」
 
咦，還沒要結賬？
 
「是的，請盡情提問。另外，還需要的話可以使用那裡的購物籃。」
 
男子帶著像是在問還有這種東西嗎的表情，將兩手抱著滿滿的商品裝進籃子裡。
 
「那麼想問的是，那個『去鱗之器』，到底為什麼會賣這種東西？」
 
哎，有什麼問題嗎？
 
「哎，只是普通的便利工具呀。去鱗方便，所以對魚料理拿手的夫人們來說不是會很好賣嗎，我是這麼想的……」
 
男人驚訝的表情回答。
 
「我說啊，覺得這裡離海邊有多遠呢？只有煙薰，鹽漬和乾貨的魚，不會有需要去鱗的吧？」
 
啪嚓～！
採購失誤了呢！！
所以，那幾個女孩子們的反應……
 
「還有，請幫忙說明這些的使用方法。」
 
從提籃裡拿出的是剛才帶過來的商品。
啊，還沒有決定要購買吶，可惜。
烹飪相關為主嗎？
大概是料理人吧，這位。
 
「是的，這個是削皮刀，用來剝皮的。這裡，像這種感覺。就算是新人也能不輸給前輩地迅速漂亮剝皮，所謂能夠抹殺前輩料理人的卑鄙道具。」
 
男子，退避三舍。
 
「這是沙漏。這樣轉過來讓沙子落下都是經過相同時間。能很方便的準確計算煮菜時間等等。有３分鐘，５分鐘，１０分鐘用的類型。這邊是開罐器。是用來打開保存數年也能隨時直接食用的『罐頭』這東西的工具。」
 
嘛，雖然最近開罐器無用論是主流吶。
不過，折扣量販店賣的廉價品還有不少會用到開罐器的，最初就是從罐頭開始吶，文明進展的順序。
光波接著下面的說明，男人的臉則一次次變得更紅。
然後……
 
「告訴我。為什麼這個那麼貴？」
 
碰，菜刀放到了檯面。
 
「啊，這個光看外型像是鑄造一樣，難道不是小孩子的玩具嗎。」
「什……」
 
光波挑釁性的話語，男人怒形於色。
 
「這個，是專心致志數十年的男人，不對，是惡鬼們花費無數天從挑選出的最強鋼材所製成的逸品。作為實用品的同時也是藝術，最為頂級的一把。惡鬼，沒錯，正是由『鋼之鬼』所生之物！」
「鋼，鋼之鬼……」
 
男人咕嚕地嚥下口水。
 
「看好了。無數次反覆鍛造，硬質鋼壓接在軟鋼上，鋒利的手感和難以折斷的強韌兩者兼得的奇跡之技！」
 
拿著菜刀的男人手顫抖著。
 
「坦白說，賣了這個我也賺不到錢。但是，將頂級的名品從製作者手中轉交給料理人是我等商人之使命。過於便宜作者難以生存，過於昂貴料理人買不了。在這種時候，偶爾由我們自掏腰包不是也很好嗎？吶，難道不是這麼想嗎？」
「買，我買了！！」
 
男人眼淚停不下來地喊出口。
好的，謝謝惠顧～！
不久終於平靜下來的客人，說出了下面的話。
 
「說起來，小姐，可以和店長說上話嗎？」
「啊，好啊，請別客氣。」
「那麼，能幫忙叫一聲嗎？」
「誒？不不，請說？」
「啊，喔喔。無論再怎麼年輕，這家店的店員小姐只有一個人，所以也算店長嗎？不是這個意思，是想跟擁有這家店的人，非僱員的經營者見面。」
 
啊～一般是會這麼想的呢。
 
「不不，這家店是我個人所有。買下來，改裝，商品進貨都是我。也就是自營店這種事情啦！」
 
好像餐廳老闆兼廚師那樣的感覺呢。
啊，凝固了。
慢慢融化……
 
「那麼請問。這家店，買得到新鮮的魚嗎？」
 
喔～這才是重點……從昨天的３人那聽說的吧？
 
「何出此言呢？」
「安卡她們說的。」
「誰啊？」
「昨天拜訪這裡的３個女孩子。」
 
啊，果然。
好好宣傳了呢，感嗯！
 
「嗯，那３人啊。因為是本店最初的客人而相當招待了喔。大虧本呀，啊哈哈……」
「這樣啊……不只買到了好東西，吃得也很盡興喔！」
 
嗯，對吧對吧！
希望能再繼續努力宣傳！
然後也不忘暗示說那到底還是特別優待，平常可沒那麼實惠喔。
我真是能幹的女性。
 
「……然後為什麼要魚？按剛才說的，這條街上應該不太有吃魚料理的習慣吧……」
 
接著，男人一點一滴開始說明起情況。
男子名叫馬賽爾。
是跟昨天那３個女生一起在萊納子爵家服務的廚師長，３６歲中堅料理人。
雖然是作為廚師還算年輕的歲數，卻有著實力和自信。
不久之前還在歲數不小的料理長下擔任二廚，不過幾天前廚師長突然健康惡化而引退，為了療養便搬到了女兒夫婦及孫子所居住的城鎮。
畢竟上了年紀這種事也沒辦法。
萊納家的廚房裡，留下來的二廚馬賽爾便升格至料理長。
雖然年輕，但一切都還進行順利。
然而，這時發生了大問題。
萊納家的女兒，愛黛蕾特的成人式。
１５歲成人的貴族千金在社交界第一次亮相。
初登場，當然，是在自己家舉行生日暨成人晚宴。
這次的揭露會，是可能會左右女兒今後社交圈立場的非常重要的儀式。
各貴族家不惜重金在料理和禮服方面下工夫。
開銷幾乎是一晚上就能花費掉附近百姓一兩份畢生積蓄的程度。
如果前廚師長還健在的話什麼問題也沒有。
打年輕起便穿梭於大貴族的廚房中，是身經無數大型宴會的老道廚師。
但是，這樣的老廚師突然離去。
馬賽爾的手藝絕對不差。
在同齡的料理人中算是最頂級的吧。
不過無奈的是，缺乏大型活動的經驗。
萊納家經歷過的幾次小規模晚會都是在前料理長的指示下做出個別料理，整體菜單的選擇的和上菜時機，隨機應變的方法等等幾乎沒有機會學習。
前廚師長打算趁這次愛黛蕾特的披露會傳授給馬賽爾這些東西，不過因為突然到來的病痛而亂了計劃。
因為揭露會前孩子的生日不會有大型餐會，萊納家在家裡舉辦如此大規模的宴會還是自現任當家夫婦結婚以來的第一次。
然後萊納子爵家是從上代才拔擢的新興貴族，很容易被其他貴族所輕視。
為了女兒也絕對不允許發生會成為中傷，貶低，嘲笑把柄的失誤。
 
「……然後，我並沒有此種自信。僅僅有著不輸給這附近料理人的自負。但是，比起在大貴族家長年工作的高超老到主廚和王宮料理人，我的程度不就只是外行料理中的皮毛嗎？由於料理的緣故不會使得老爺和大小姐蒙羞嗎？害怕著這些，實在是無地自容……」
 
馬賽爾身體縮小似地畏畏縮縮了起來。
 
「然後，為了端出這裡難以品嚐到的料理讓客人大吃一驚而思索著嗎？」
「嗯嗯，是像那樣……」
 
嗯，光是賣掉魚就結束了好嗎？
雖然有賺到錢，有幫到人，就已經萬萬歲了……
但是，怎麼了呢？心底這悸動的感覺……
 
啊。
明白了。
這，就是那個啊。
是「好玩」的事情呀。
感覺會很有趣。
可不能放手呢，以我一貫的準則來說。
 
「請梢等一下。」
 
如此說著，光波在門外面掛上「特別委託中，暫時歇業」的牌子，拉上窗簾鎖起門來。
好險有先準備了這木牌。
早了一點的休息，開店還沒有到１小時吧。
回到櫃檯座位的光波，從桌底下拿出做好的木牌給馬賽爾看。
 
「實際上，也開始了這種業務……」
 
那裡，這麼寫著。
 
「從戀愛諮商到領地經營。接受任何諮詢事項。費用內洽」
 
  

第16話　美味的工作 
[第16話　美味的工作] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
馬賽爾先生聽光波說完「今晚進行試吃會。含馬賽爾先生在內的４人前來，包括有決定權的人。啊，要肚子空空的過來哦！」便回去了。
也不忘帶上菜刀和其他東西。
按馬賽爾先生所說，披露晚會的主角當然是新登上社交舞臺的本人，開頭基本是『作為結婚對象的候選者，這孩子也能端得上檯面喲』的介紹，然後似乎是以貴族間的交流為主。
當事人跟孩子們互相交流，大人則是進行『大人的對話』那樣。
因此，既然沒有表定節目云云，對晚會的好惡感覺是『料理佔５成，服裝２成，本人２成，其他佔１成』。
嗯，責任重大啊，餐點。
馬賽爾先生回去後，光波馬上轉移。
接著換好衣服就出門。
先要去的是，光波幼稚園一起長大的好友，小美醬家的酒水店。
小美醬在城市裡的大學上課所以不在，不過，今天的目的不是她。
到了小美醬家的光波在門口前大叫。
 
「家主在否～！（譯注：時代劇用。踢館等等）」
 
不不，這裡不用在心底喊，真的叫出來都沒關係。
畢竟從幼稚園起就一直這麼喊著，家裡人跟附近住戶都習慣了。
像往常一樣出現的是小美醬的爸爸。
 
「美智子不在喔。」
 
嗯，知道的。
 
「不是，今天是找叔叔有事」
「哎，叔叔好高興啊。那麼，怎麼了呢？」
「請賣我酒。」
「哎？」
 
最後，想辦法說服不願意的叔叔成功得到酒精飲料。
後面又拜託了送到我家。
說服的內容？
像是接到了幫外國人辦派對的工作，需要餐點和酒飲樣品的那樣，說的幾乎是事實。
不不，叔叔是騙不過的。
事成的話會大量購買的這句悄悄話說不定奏效了呢。
不是，我不會喝的哦，真的。
接下來是不太容易壞的東西，也就是購買調理包啊，罐頭啊，水果啊等等食材。
冰棒也買來放冰箱。
熟食等傍晚再開始。
預約好壽司店。
拜託法國料理店熟識的廚師預約外帶的湯頭和料理。
好，之後就是購買熟食和回收預訂的商品，要先回久違的家裡滾來滾去嗎。
 
「歡迎光臨。」
 
打開門迎接，跟預計的一樣，馬賽爾先生等４人身影。
子爵夫妻兩人。
另外１名２０歲後半的女性似乎是馬賽爾先生的，作為二廚的料理人。
在僅有少數女性廚師的情況下，在貴族家的廚房中擔當二廚。
一定是很能幹的女性吧。
將大家帶到廚房的座位，開始問候。
 
「歡迎您的到來，我是雜貨店光波的店主，光波・山野。」
 
客人那方沒有自我介紹。
這次怎麼說也只是非正式的餐會。
馬賽爾先生帶著友人來到熟識的店家而已。
貴族家的弱點和麵臨的問題什麼的誰也不知。
實際事項，就留到下一階段的話題。
啊，子爵夫婦是從服裝看出來的，女性部下的事情則是馬賽爾先生偷偷跟我說了。
 
「今日，請盡情品嚐各種不同的料理。為此，與套餐料理不同並不一定會按順序。總而言之會有各式菜色。一道道量不多，沒有分別盛裝敬請見諒。請使用餐盤。測試口味而已，各位不必勉強吃完。否則後面的餐點就無法繼續了。」
 
４人默默點頭。
那麼，開始吧。
 
「法式清湯。」
 
湯當然是一人一份。
閃耀著金黃光輝的湯，是法國料理店的主廚渾身解數的作品。
聞到香味的瞬間，４人表情大變。
喝下一口，以恍惚的神色享受著豐富的味覺。
 
「……」
 
毫無聲響。
動著湯匙的手停不下來。
 
「接下來會不停地送菜，請自行取用。」
 
然後連續出餐。
法式，中式，日式，無國籍等……
有好好在店裡買來的東西，也有超市的熟食，調理包和罐頭什麼都有。
美味的食物，少見的食物排列著。
當然，魚料理和壽司也沒少。
然後是酒精飲料。
啤酒，葡萄酒，威士忌，白蘭地，日本酒。
果然燒酒和瓶裝雞尾酒等等就算了吧。
沒忘記度數高的東西要多小心的建議。
以為質問會不斷飛來，大家卻只是默默地吃喝。
該說是掃興呢？
還是詭異呢……
之後是肚子飽飽了嗎？
吃的速度下降，問題終於開始出現。
 
「……這些不是本國的料理和酒吧？」
 
喔喔，子爵大人，一上場就是直球啊！
 
「是的，是我出身的國家，以及周遭地區的菜色。」
「製作的人呢？」
 
哦，一口氣來呢！
 
「是我國之人。」
 
嗯，沒有說謊。
 
「那位是？」
「現在成為了這個國家的子民安穩地生活著。只會有樣品的這一次，強硬約定後才勉強接受了。」
「嗯……」
「那，那麼傳授料理的事情呢！」
 
馬賽爾先生悲痛之聲。
嗯～那還有什麼意思啊。
 
「食譜會準備。請以這個味道來不斷練習。目前，希望能仔細記住成品的味道。」
 
馬賽爾先生和部下的女性表情痙攣。
 
「材料怎麼辦？特別是，魚等等……該如何運送不能說明嗎？」
 
啊～說的也是。
 
「那邊請交給我。『雜貨店光波』正是為此而存在的，從戀愛到領地經營，什麼都能談。這次並非是直接銷售物品，而是為解決委託的輔助，請以此形式來理解。當然必要經費還需另行收取。」
「啊，哈哈哈，哈哈哈哈哈！」
 
子爵大人笑起來了。
 
「光波殿下，這麼一來無論如何都請跟我定下合約。契約的事項是料理的指導和材料提供。拜託了。」
 
嗯，料理通過了。
不不，雖說是當然的呢。
主廚清湯的階段就已經決定勝負了嗎？
光靠這個就能賺大錢。
不過……
 
「請容我拒絕！」
 
光波的回答，子爵笑開懷的口直接張著凝固了。
 
「不不，料理的事情交給我也沒問題。只是，這樣就太沒意思了，吧！」
「何出此言？」
「禮服和演技指導等，不全部都讓我來準備嗎？小學時被喚為『紅檢尿（譯注：音同玻璃假面裡的紅天女）』的我！」
「演技指導？」
 
之後進行了長時間的協商，全部內容都一定要進行詳細報告說明的事情等，進行彩排的事情等，在這種種條件下，變成由我承包了宴會的大半。
嘛，也是呢，這麼重要的活動，不可能全都放手交給他人直接上呢。
委託人有這麼愚蠢的話，是絕對不會接下這工作的。
後來，在馬賽爾先生和部下女性的拼命懇求後，從另一個房間轉移到家裡拿塑膠袋來了。
吃剩的想帶回去什麼的……
啊，要在壞掉之前吃喔。
有問題的話，根據需求還能再買別的過來。
而且，沒必要全部都做出來啊。
又不是本國的料理都不做了，我也會帶甜點什麼的過來。
選幾個比較有衝擊性的就好了……
啊，沒在聽嗎，這樣嗎？
 
子爵大人則是將沒喝完的酒全部帶走，也收到了追加訂單。
跟小美醬的爸爸加訂時，順便也先說明會有大量訂貨吧。
嗯嗯，貴族的宴會決不允許變成「幾乎沒剩」的狀態，要準備比實際需要更來得多的量。
銷售額變得很厲害喲，給小美醬家送上加菜金了呢。
然後，還以為終於要回去的時候，被表情可怕的子爵夫人緊緊抓住了肩膀。
啊，洗髮精跟沐浴乳嗎，這樣嗎？
說是貴族用的高級品，賣了不同一套洗髮精跟沐浴乳。
相當的暴利。
不不，像是讓平民的女孩子能很輕鬆買的那樣，女性的必需品淨利自然會少一些。
考慮到匯率最低是日本４倍以上，換言之一千日元在這邊是感覺４千元的銀幣４枚，光這樣就已經不便宜了。
所以為了填補那塊收入，高價賣給貴族也不錯呢。
貴族那方也是，喜歡跟平民不同的貴族用高級品吧。
嗯嗯，讓大家都幸福了呢。
哎，洗髮精賣給平民要銀幣８枚？
討厭啦，我家是多利薄銷，賺個１０倍２０倍可是理所當然喔。
不過是２～３倍左右……
哎，肥皂業會倒閉？不不，又不是賣肥皂。
說到底只是洗髮精跟沐浴乳。
軟趴趴的肥皂還能在洗衣，洗手洗臉等其他範圍內生存下來。
而且比起肥皂屋大叔的存款，給世界上的女性帶來幸福是更重要的事情吧。
這是常識喔，常識……
 
第二天開始就在日本忙得團團轉。
到訂做我勝負用禮服的腐女店長洋服店。
年紀不小了還在ＣＯＳＰＬＡＹ咳咳，現在是接自己以外的其他小朋友咳，其他女孩子服飾的訂單。
不不，當然是趁本業有空的時候喲。
嘛，原本就是自製戲服很厲害才成為職業擁有自己店面的人，雖然不知道哪邊是本業就是了……
只知道賺的似乎還不少。
見到面，對禮服效果卓羣並成功得到靠山的這件事表達感謝後，相當開心的樣子。
接著，次回訂單，萊納子爵千金，愛黛蕾特的禮服一套。
說明完是「外國貴族大小姐的亮相用的禮服」便抱了過來。
 
「啊，唉唉唉，這是何等的光榮！何等的榮幸！！」
 
答應好會錄下晚會的情況而得到不少折扣。
還有想現場測量當事人尺寸，以及可以的話，能聊聊天的事情。
好像是根本人直接見面的話，就能做出符合那孩子風格的禮服。
不對，真的只是這樣吧？
絕對沒有隱情吧？
還有，希望能看看那國家的禮服。
嘛，沒有參考也很難吶，我就想想辦法吧。
討論的結果，做３套服裝。
也順便談到演出的事情。
啊，要這樣嗎……那麼，劍的準備也拜託了。
當然是道具。
在家電量販店。
竟然有賣那個啊？
啊，要幫忙運？感謝。
ＬＥＤ燈泡，電纜，還有其他……
電池以後再說。
攝影機，無線麥克風，聚光燈……
不行，自重跑哪去了？
只是因為念著不許失敗才不小心準備過頭而已。
跟多準備點食物一樣嘛，貴族風喔。
錢一口氣又少了。
這次工作結束就會入帳啊！
總之目前儲金洞都還沒動到，前面都是拜託隊長先生將慣用的日幣換成美元海外存款……
等填補完先行投資花掉的數目，就是儲金洞上場的時候了。
 
「那麼，大小姐就交給我了。」
 
帶著愛黛蕾特往馬車去。
馬車裡有愛黛蕾特，光波，護衛２名。
向著據點，雜貨店光波出發。
店面離貴族街不遠，所以很快就到了。
馬車停在店前，讓護衛的兩人在１樓座位區休息。
說要測量愛黛蕾特的尺寸，請男性止步就無法反駁了。
嘛，反正又沒有要離開建築物所以沒問題。
怎麼看也不覺得光波能空手打敗愛黛蕾特。
拿出飲料給護衛，跟愛黛蕾特上到２樓。
在進入房間前遮住了愛黛蕾特的眼睛。
雖然無法理解，不過適當的說是魔法儀式敷衍了。
然後，進到房間的瞬間轉移。
 
「早安～」
 
這裡是腐女子洋服店。
 
「來啦來啦來啦～！！」
 
店員，開電源。
嗨店員，不不，當我沒說。
取下愛黛蕾特的眼罩。
 
「超級美少女來了啊！」
 
不是呀，差不多夠了吧……
既然愛黛蕾特以為這裡是店內的房間，這驚訝的樣子是因為眼前的煩人生物吧，大概。
 
「快點量吧。對貴族千金無禮的話可是會被炒的。不不，不是比喻，是物理性的，真的。」
 
連腐店長也顫抖了嗎，認真地測量著。
之後，藉著光波的翻譯稍微聊了下。
雖然愛黛蕾特是「？？？」的狀態，不過店長卻興致勃勃。
終於，見面會圓滿地結束了。
回去的時候，光波給了店長隨身碟。
從愛黛蕾特和艾瑪莉亞小姐擁有的服飾開始，到街上貴族服飾店內所展示的服裝，早一步完成初登場的愛黛蕾特友人穿的禮服等等為了參考而拍攝的相片。
因為是很漂亮的衣服，無論如何都想展現出來所以沒有讓人感到困擾。
人家高高興興地讓我看，我也大大方方地拍照。
其中也有特別去打扮的。
晚一點打開圖片的店長高興得不得了。
跟來的時候一樣方式回到了２樓通道。
到了１樓，應愛黛蕾特的要求逛了店裡被狠狠咬住不放。
沒有辦法只能送了小東西當禮物，之後再請款。
從冰箱裡亮出水果蛋糕，又被咬住了。
啊，雖然蛋糕很好吃，但是在意著冰箱嗎，只能那樣了嗎？
因為是魔法箱所以誰也說不了什麼的誤導了。
啊，警備的人正看著，只能那樣了嗎？
雖然姑且分了水果蛋糕來誘惑他們，但效果程度不明。
光波接連數個白天都待在萊納子爵家。
並非在客廳，而是廚房。
不是的，雖然給了各種食譜，但除了光波以外誰也讀不了，想當然爾。
於是，由光波來讀，廚房的各位來做筆記。
光波本來就擅長烹飪，有食譜的話，多數菜色大概都能做出來，當代料理的基本和竅門也知道。
會被拜託手把手的指導也是自然的吧。
馬賽爾先生從地球料理中，選了幾樣宴會用，容易大量生產，好吃又有衝擊力的菜色不斷練習中。
在料理的世界，就算練習了製作少量，也不代表直接乘以１００就有１００倍的量。
火侯，攪拌的情況，材料的搭配等，各各條件都不同。
但是料理人就是要克服這些。
為此，光把食譜背起來還不行，『讓身體記住』是有必要的。
好麻煩啊……
不知不覺從馬賽爾先生開始，被廚房的大家叫成了『師傅』。
似乎也不錯……
 
  

第17話　初登場 
[第17話　初登場] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
kingeric1992
披露會當天。
好快？不會不會，明明還有３０天以上，才過了一下子喔。
除了只要訂貨就行的東西外，料理的特訓，會場的設置與練習，真的是一下子。
店，完全沒開。
嘛，萊納家以外的客人不會來所以沒關係嗎？……跪。
趁這個工作提高店的名號喔，嗯。
啊，拿到駕照了。
手排。
不不，這裡說不定會用到車子，既然沒有正經的道路等等，想說手排的比較好。
不是啊，那部分還早說，現在買的是輕型自排。
後座能堆滿滿貨物的車子。
反正只有在附近商店採購的時候使用，沒有長途旅行的話輕型小車就夠了（譯注：排氣６６０ｃｃ以下的小車）。
……大車，腳完完全全踩不到踏板呀！
座位也調到底了。
以勉強的姿勢硬是去踩，前面又完完全全看不見。
就這麼開車的話有著能翻車的自信哦，嗯。
會場佈置是拜託了裝潢店裡的木工師傅昆茲先生他們。
掌握著我工作委託的要領，手腕確實可以信賴。
對了，店鋪的改裝工程圓滿完成了。
雖然價格很便宜，但是一拿出追加報酬就很高興了呢。
不不，這不是錢的問題，而是能將困難的作業工工整整做出滿意成果，並且被委託人所認可的這麼回事。
作為回報，送了從舊書店買來的室內裝飾雜誌和建築書籍等。
舊書的破損搭配傳說古籍好像不錯呢。
又便宜。
……如此這般，被叫成『女神』了。
嗯嗯，有好好膜拜就好。
綜上所述，準備結束了，剩下的只等賓客上門。
 
被邀請了出席萊納子爵家長女的披露會。
萊納家是新興的貴族家，雖然會因此輕視的笨蛋貴族也有，不過我，杭特伯爵家當家的雅爾貝爾德・馮・杭特決不這麼認為。
比起只能說是攀著先祖功績的世家而言，由立下大功的父親直接撫養的萊納子爵這方跟混濁腐爛的老宅門相比要說是『血統好』也可以嗎？
而且，這時代平民要得到貴族爵位的障礙比以前要來得高的多。
還是子爵而非男爵。
初代究竟是如何出色的人物啊……
 
然後聽說現任當家也是品格出色的人物，女兒也很出眾等等……
這麼一來，保持良好關係比較好。
雖然這樣說很抱歉，但是若有萬一，唯一男性的弟弟發生意外的場合，讓女婿繼承的可能性也是有的。
想到這裡，我家再添個三男或四男左右也不錯嗎？
這樣想著，伯爵被傭人帶至晚會會場。
哎呀，桌上的料理稍微少了一點啊……
當然盤子裡的餐點快沒了自然就會端出下一盤，不過樣式有點少。
是在打什麼主意嗎？
進入會場的杭特伯爵從侍者端著的托盤上拿起葡萄酒輕輕潤喉的同時，雖然露出訝異的表情，又沒多想地跟熟識的貴族寒暄了起來，以須臾的歡談消磨時間。
然後過了一會，主辦方的問候終於開始了。
首先是在會場前方所設的小小舞臺，由萊納子爵進行對來訪者的感謝和長女愛黛蕾特的介紹。
但是，不知為何沒見到女兒本人的身影。
怎麼回事？
子爵出場結束後，離開舞臺便消失了。
杭特伯爵和賓客們圍繞著疑惑。
那時。
會場的前方，萊納子爵先前站著的附近突然被白煙所包圍。
是火災嗎！
伯爵雖一度這麼想，不過白煙流動的樣子很奇怪，像是從旁邊冒出來似的……
從傭人冷靜的情況能看出這也是意料中的事件，會場並沒有混亂而只是稍稍吵雜的程度。
跟杭特伯爵一樣有著小兒子的人姑且不論，大半的貴族都是基於禮貌才出席的。
有趣的事不多，用來打發無聊都不夠，在這次依舊是例行性無聊聚會的心態下，既然看似還有準備著些什麼，大家都稍稍起了興頭。
白煙很快地消散，變成在低處打轉的程度。
不可思議的是，就算聞到了少許流竄的煙也沒什麼煙味，氣溫卻為何像是下降一樣。
然後，不知何處傳來了聲響。
 
『各位，今天是萊納家的至寶，花之妖精愛黛蕾特小姐的初亮相。請看，那惹人愛憐之姿！』
 
不見人影的少女聲音，並非喊出口而是普通說話一樣，卻能響徹這諾大的會場。
 
『愛黛蕾特小姐，登場ー！』
 
話語一落，前方的白壁突然浮出風景。
驚愕包圍全場。
景色優美的花田，那裡妖精們正飛舞著。
與相當稀薄卻依舊繚繞一方的白色煙霧融為一體，猶如幻想般的場景。
然後從布幕背後一躍而出，少女一人。
 
「「「哦哦哦哦～～！」」」
 
會場四處響起驚呼。
裹著輕薄純白禮服的花之妖精。
其翩翩飛舞的姿態，不僅是年紀尚淺的少年們，連大人們也目不轉睛地流露出感慨。
少女的美麗，可愛雖毋庸置疑，但身著的禮服尤為出色！
最高級的絲綢，沒見過如此生動的嶄新，細緻的設計。
閃耀著光芒的難道是寶石嗎？
 
在舞臺中央訝然止步的少女，對會場嫣然一笑。
 
『抓住我的，會是誰呢？』
 
撲通～！！
輕飄飄往另一側布幕深處離去的愛黛蕾特，少年們臉頰泛紅地注視著。
不，大人們的情況也稍微……
 
做到了，開場大成功！
舞臺的邊緣，在布幕背後拿著麥克風的光波呵呵笑著。
舞臺兩端放著擴音器。
澆上熱水的大量乾冰。
不是從正面，而是能夠側投影的投影機，以及連接的筆電。
投影機的電源是家居賣場買的電池。
演技很難熟練再加上麥克風的問題，臺詞都是由光波配音。
投影機播放的影像是網上找的背景貼上妖精的圖案。
現在背面正進行著愛黛蕾特的高速換裝。
是多次反覆練習的女僕軍團展現出含著血淚的訓練成果之處。
差不多可以了嗎。
在騷動還未平息之間，正面的繪畫換成是哪裡的貴族宅邸，少女之聲再度流出。
 
『瞄準了當主不在，襲擊領民的強盜集團！領兵的大半隨著當主不在現場，留下的領主夫人和少數近衛……』
 
哦哦，這次是這種設定嗎！
杭特伯爵大喜，其他的客人也大致明白了。
只是，那幅畫面究竟是怎麼做到的呢……
 
舞臺上少女再次步出。
服裝不同，是以藍色為基調的，姬鎧？左手自然地握著未出鞘的劍。
帶有各種華麗裝飾，猶如寶劍一般……
其後跟著執事風的老人，二人到了舞臺中央。
光波的一人配音開始了。
 
『夫人，賊人眼下正在領都附近的村……』
『準備出發。留下來的兵員全部』
『萬萬不可啊！兵少應該要保全實力。而且，夫人的玉體若是有了萬一！』
『現在不出，更待何時。（譯注：現在不用要等到什麼時？──庫夏娜・風之谷）況且，丈夫不在的時候，保護臣民就是我的使命！』
 
氣勢滿滿地，光波吐著好像在哪裡聽過的臺詞。
愛黛蕾特與執事的老人配合臺詞作動。
 
『我明白了，不會再阻止了。控制在河邊，在老爺回來前爭取時間吧。當然，請讓我一同上陣。』
『嗯，抱歉了。說來，是否能一問？』
『請說』
『爭取時間是沒問題，但應該不介意我把那傢伙打倒吧（譯注：出自Archer・Fate/staynight）？』
 
一生中一定要說的臺詞，第３名！
感慨萬千的光波。
啊啊，要是能讓哥哥聽到的話……
 
會場大熱烈！
愛黛蕾特兩手反握入鞘的劍柄，碰，插上地面。
那凜然的表情，大家無不入迷。
 
『問。汝為我丈夫之人嗎？』
 
嗚喔喔喔喔喔！
歡呼聲中，兩人再次從舞臺拂袖而去。
 
喔喔，不錯不錯！
秋葉原買的１８０００日元神劍，效果很好啊。
很喜歡的愛黛蕾特想要，就預定為她的愛劍了。
雖然沒有刀鋒，但是金屬製的所以相當重，拿來運動說不定可以。
那麼，最後一次換衣服差不多要結束了。
最後是普通服裝，因為要這樣直接去跟大家交流而不得不第三度登臺的愛黛蕾特。
那淡粉色，和歲數相應可愛禮服的身姿，是店長使出渾身解數之作。
材料，設計，縫製，均一一注入了靈魂。
注入的有點多就是了。
今天的３套全部都是，一生不會再有第二次接觸的機會，是店長字面上燃燒生命產生的作品。
 
『花之妖精今日初長成。此後，會在社交界加油的。大家要好好相處哦！』
 
說著，這次沒有從舞臺兩旁離去，正面前往觀眾席的愛黛蕾特被如雷的掌聲所簇擁。
接著就這樣被貴族的孩子們包圍引起騷動。
……結束了。
完美，之母（譯注：岸壁の母（老歌）──＞完璧の母）！！
幹得好，愛黛蕾特。
接下來就是用料理來支援賓客間的談話。
光波緊緊抓住麥克風。
 
「那麼大家，請盡情暢談吧。另外，除了各桌準備的常見料理外，會場後方稀有的遠方各國料理種類繁多。有興趣的人請盡量品嚐。此外，異國酒飲也備有數種。度數高的飲品有標記，請適當加入水或冰來嘗試。」
 
啊啊，桌上菜色很少是因為這樣嗎？既然異國料理各有喜好，所以沒有各桌都是，而是逕行挑選喜歡的食物嗎。
看來有好好考慮了……
普通的料理什麼時候都能吃到，因此是打算在聊起來前先嘗點嗎？
杭特伯爵朝異國料理那邊過去了。
這，這這這，這是什麼？！
魚，不是乾貨而是普通的魚！
這邊的這個是，米飯上面的是，生的？怎麼可能！
看向其他貴族戰戰兢兢圍觀的餐盤，杭特伯爵混亂了。
眼前的是絕對不應存在之物。
大家沒出手也是理所當然。
沒問題嗎？不會腐敗嗎？
然而，怎麼看都可說是新鮮的代名詞，完全沒有受損的樣子。
但是這樣下去誰也不會去動的吧。
杭特伯爵思索著。
為了展現自己的勇猛，給萊納子爵家賣個小小的人情。
上吧，勇者杭特！
乘載著生魚的米飯，烤魚，燙魚肉等，伯爵將魚系列整套取至餐盤放入口中。
哦哦，對勇者的讚賞此起彼落。
 
「好吃……」
 
不夠的再夾入盤中，不斷清空的伯爵。
看到這番場景，貴族們也慢慢自己動手了。
 
「好好吃……」
「美味……」
 
後面快了起來。
不只魚料理，其他的菜色也消失的跟飛走一樣。
然後料理接著補充。
看到這樣子，圍繞著愛黛蕾特的孩子與貴婦們也開始向料理羣聚。
嗯嗯，好喔好喔！
不過雖然順利，卻總擔心著會不會踩到陷阱什麼的……
 
拍！
突然從後面被抓住肩膀而硬直的光波。
 
「以為你在做什麼呢……」
 
冷汗直流。
 
「在．這．種．地．方．到．底．是．在．幹．麻？」
 
光波小心翼翼回頭，眼前的是化做惡鬼的玻賽斯伯爵夫人愛莉絲的身影。
啊啊，徹底忘記了呀。
是的呢，這裡晚會進行的，就是那個啊。
社交季的到來，這樣。
光波就這麼地被拖拉到了玻賽斯伯爵那。
 
「光波，到底怎麼回事呢？拒絕住在我家，又為什麼會在這種地方呢？」
 
眼神，眼神有點恐怖……
 
「店面也去了好幾次，一直是關著不在。要讓人多擔心啊！然後，然後還在這種地方活蹦亂跳的……」
 
那個，『這種地方』說了好幾次，萊納子爵的立場……
嘛，雖然對伯爵家也沒辦法多說吧。
 
「那，那個，在這裡只是工作啦，又不是住下來了！答應好幫忙今天的聚會，為了店裡的工作才來的！買賣交貨等等，有的沒有的等等……」
 
依舊銳利的眼神雖然可怕，不過愛莉絲大人總算是冷靜了。
伯爵大人在後面苦笑。
 
「咦，亞歷克西斯大人呢？」
 
除了夫妻二人以外的只有迪奧多爾大人。
貝琪絲是還沒在社交圈亮相嗎？
 
「啊，哥哥是去了愛黛蕾特小姐那吧。真是的，哥哥總是這樣。」
 
哼，像是這種感覺回答的迪奧多爾大人。
 
「哦哦，不愧是長男，這點有好好地做到呢！」
 
對於光波的說法，感到吃驚的迪奧多爾擺出疑問的表情。
 
「因為，今天不是愛黛蕾特大人初登場嗎？無視主角只跟其他女孩子說話的男生什麼的可是最差勁的。喜歡也好，討厭也好，大致聊個幾句是禮貌呢。」
「……等等，我馬上回來！」
 
慌忙離開的迪奧多爾。
伯爵大人又是苦笑。
 
「總而言之！早點露面吧！」
「知道了……」
 
拍！
又來了！
這次是什麼！
回頭一看，眼前的是共同跨過地獄特訓的戰友，負責二廚的女性料理人小姐嗎？
 
「出，出大問題了！料理，料理那！！」
 
哎，說不出來？麻煩大了！
 
「料理不夠了！！」
 
哎哎哎～
 
所以，不是才充分準備了嗎？
絕對會剩，你跟馬賽爾先生不是拍胸脯保證了嗎？到底怎麼回事？
追問後，二廚的女性料理人小姐以快哭出來的表情開口。
 
「一般的話是不會出問題的。只是，不知道為什麼大家都不回去！而且還一邊聊著天，在料理的四周動也不動，把料理大把大把吃完了……」
 
看來，平常禮貌性露面的大貴族早早就會走人。
為了交流而留下來的貴族，吃慣的料理等等只是稍微品嚐，之後似乎就是一手拿著酒杯努力進行攀談。
收集情報和強化關係的重要場合，對貴族來說也是工作的一環。
好像是這樣。
然後今天誰也沒離開，一直在吃著。
啊啊，這樣就變成不夠了。
 
  

第18話　就知道會這樣 
[第18話　就知道會這樣] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
做過頭了嗎？
最初的小劇場太受歡迎，導致沒有馬上回去的客人了，然後抱著「還有甚麼」的期待一直留在這裡，而且沒有看到的菜餚太好吃了，沉醉在罕見的餐。
啊～～
必須做些甚麼……
 
「總而言之，伯爵大人、愛莉絲大人、失禮了。」
 
離開並留下伯爵夫婦後馬上沖回廚房，那裡的有著看起來像是快要死的廚師們的身影，幸運的是，仍然還有時間。
還只是「再這樣子下去就不夠了」而不是「現在已經不夠了」。
 
「油沸騰了嗎？」
 
給我的聲音，沒有力量肯定答案。
馬賽爾先生的弱點出現了嗎？提起精神來！
 
「嗯，這個，這樣的感覺將馬鈴薯去皮，切，然後用油炸。你知道，有一度沒有選擇的菜餚，要做那個哦，無需花時間製作大量那個十分合適。你記得該怎麼做吧，馬賽爾先生！」
「哦，啊……」
「幹麼在慢手慢腳的，你不是發過誓絕對不會令子爵大人和大少姐感到羞恥嗎！！」
 
馬賽爾先生逐漸恢復了。
 
「因爲不能突然準備到材料。我會用現有的東西做些甚麼出來盡快補上一些。將可以用的所有東西放上桌子上來選擇並想一下，我幫助爭取時間。請準備一個大盤子，放出來！」
 
當光波這麼說的時候，在廚房的一個角落裡拿起了一個私人大箱子。
四方都有一米的大正方形的箱子。
 
「我原本是準備在派對結束後與所有僕人舉行二次派對才準備的，但是拿出來爭取時間吧！」
 
箱子裡出來了很多包。
魷魚天，炸魷魚，花生，烤杏仁，柿子種子，魷魚，炸豬排，巧克力，餅乾，薯片……一個接一個地打開它們，把它們帶到一個盤子裡運到會場。
 
「更改預定，甜點，全部拿出來！馬上！」
 
帶孩子的客人通常會留到接近結束才離開。
所以我還沒有把孩子向的甜點拿出來。
如果從一開始就把拿出來，孩子們會聚集在甜點上，愛黛蕾特的聚集會變得更糟，並會只食甜點停止吃其他菜餚。
但是，我放棄了！
大部分甜點都由光波帶來。
為了抓住了孩子的心和胃令萊納子爵家抱有好意，不惜一切的戰力。
吃吧，我的最終武器！！
光波回到場地並再次拿到麥克風。
 
「各位，在歡談的途中，請見原諒。異國食品第二彈，酒的小菜和甜點現在提開始提供。」
 
客人細心傾聽。
 
「適合酒的小吃。請嘗試各種小吃配合各種的酒的小吃。另外，甜點請和果汁一起享用。不僅可以為女士們，孩子們，而且還可以為男士的各位享受到足夠的樂趣的各種自信作」
 
客人慢慢地聚集在小食和甜點區。
好呀。
如果一邊飲酒的話食物消費速度降低。
如果喝醉了，也不會吃太多。
此外，一旦你一邊果汁一邊吃甜點，就會很快飽了。
對於甜點，無論你喜歡用全個蛋糕，切件蛋糕，水果，巧克力糖果，布丁，慕斯，奶油泡和冰淇淋。
孩子們和女士們都眼前一亮地咬過去。
隨著時間的推移，炸好的油炸薯條出現了，一些非常多的菜餚排在後面。
有幾個意想不到的額外菜餚排着隊拿了出來。
最初預定的菜繼續放上，終於，在料理的途中沒有暴露出空缺的盤子的情況下，派對能夠完滿結束了。
這個派對是否成功？你認真在問嗎？
真是驚愕的一夜。
玻賽斯伯爵坐在馬車回家的路上回憶起剛才派對的事情。
在一開始的短劇，在短時間內驚人的演出。
到底那幅畫是什麼一回事……
還有美麗又可愛的少女以及將那少女的魅力引出來充分利用的各個衣服。
論素材和做工也好，到底有多少價值。
此外，那種外國美食和清酒的美妙之處，我無法比擬任何東西！
要擁有這樣的東西到底需要多少錢和關係才能集齊。
儘管是女兒的首次亮相，有著將那些東西毫不在意地使用的力量嗎，對於萊納子爵家。
Ｕｍｕ（就是肯定的聲音），我們應該進一步去加深交流，對於萊納家。
另外……
讓那個可愛的少女成為自己女兒也不錯。
對兒子們嘗試放上誘引……
馬車載著考慮不同的東西的伯爵，前往玻賽斯伯爵王都家邸一直進發。
其他客人的印象通常與玻賽斯伯爵相似。
然而，接近女兒的初次亮相的貴族們幾乎都抱著了頭地煩惱。
能和這個比較嗎？
女兒的首次亮相要與此相比，被評價嗎？請幫助我。
誰可以幫我做些什麼……
而後，有些貴族把頭轉向對萊納子爵低下頭尋求幫助，雜貨店光波順利提高利益。
但是，就只是提供食物了，沒有提供司儀或設備。
因為這很麻煩，如果失敗了，責任似乎非常可怕。
為了主角的演出請各自考慮，然後自己劃分吧。
萊納子爵家是特別的。
這是第一個顧客，而且子爵夫妻和馬賽爾先生也很好人，如果不做一些大的宣傳我也擔心這間店舖。
事情已經告一段落，之後我會放鬆—下。
喎，對其他繼續進行的烹飪教學？
馬賽爾先生會負責的吧。
啊，派對之後？普通的菜餚還剩不少，廚師將途下的野菜的皮用油炸及做其他不同的功夫做不同的環保料理，和其他人享受了一次開心的二次派對了。
當然，子爵夫人和愛黛蕾特也參加了。
只不過其他人對於沒有吃到我帶來的異國料理及小吃有點失望，但對於首次亮相的成功十分高興。
另外，看不到小劇場的廚房工作人員及後臺人員有點失落，在彩排的時候，你們也有看吧！
酒類十分充足，所以每個人也有飲酒。
啊，這裡沒有年齡限制，我只是跟隨當地的法律，很正常。
愛黛蕾特也有喝。
……我再也不會跟她喝酒了。
很嘈，我不想聽到任何東西了！
然後，我收到２６０個金幣。
不，其實基本上看起來也要３００個金幣以及更多。
不過，一件貴的和服也要普通地花上數百萬，禮服也是這樣子的吧，也有些是縫上寶石的。
那些衣服根據寶石的質量和數量也是一個很高的數字。
在食物方面也是，普通的自他國料理也是最高級很貴的那一種，我不得不為那些食厭了這些東西的貴族做準備些稀奇的東西，這也是十分麻煩的。
但是，如果考慮上運輸及保存的話，也是沒有辦法。
而且，我用一個與運送和保存沒有關係的視線去評價這件事。
而且，金幣２６０個這裡相等於２６００萬日元，而換成地球的錢大約是６５０萬日圓。
是的，其實即使我扣除設備及食材成本，也是十分有利益。
除了完全是我攜帶的食物，魚和其他食物以外，大部分食物也是使用這裡的食材，並也是子爵家提供的。
呀，作為練習用的魚及其他東西是分開拿到的。
因為子爵家也當作平時的餐點吃掉了。
但是，支付給隊長的費用是滿大的，所以下一次才用儲存洞。
我拍的照片是完美的。
讓工人精心的準備，在當日又拍攝了很多照片及短片，因為很麻煩所以直接給店長，大概，就算什麼也不說，有會自己編輯了吧。
將些照片沖洗出來，然後框在照片框吧，當然是向子爵大人高價出售。
店長？當然是自己做啦。
好像會做出等身大的大小。
果然在派對的後一天也感到疲累了，一整天在店裡悠閒地度過，店舖的私人部分也打理不錯，不需要一直回到家中也可以暢快地生活。
而且也有浴室。
但，洗澡回到家將會比較方便。
洗手間，是……
如果是小的話，這裡也可以。
因為我帶來西式便器設置在這裡了。
也有水了。
也有一個電動泵機由水井裡吸水上來儲水庫了。
但是，大的那一方……
雖然，考慮到來客的情況也可以使用的，但是，處理……
目前，我每一次都是轉移到自己家中。
所以，過了數日後。
從隔日很久的第二天起，真的很久開始開店了，重開營業。
因為真的太久了旁邊的那位大媽來看看我的狀況。
人情味都滲入心裡了。
我送了一條毛巾給她。
然後快接近關店時間的３點左右。
鈴鈴
很久出現的客人！
不，不是沒有人來到這裡，目前為止已經有幾個客人並有購物，例如洗髮水，洗髮水和洗髮水。
不，當然其他東西也有賣，只不過女性客人常常購買洗髮水，只是這樣。
客人數量也是逐步上升。
已經有不再為生活苦惱的銷售額了。
利益率十分高。
另外店舖是自己持有的這個也十分重要，不需要租金，也是十分重要的。
阿，好吧，現在的客人。
他一直線地奔向我，很重火藥味。
 
「將魚交出來。」
 
咦？
 
「我叫你快點交出魚。」
「這裡是一間雜貨店，如果你想買魚的話，你去魚店較好。」
 
我不知道這個小鎮有沒有魚店。
大概，沒有。
對態度惡劣的人，我也會很冷淡哦。
 
「不要裝傻，我已經調查過這裡販賣著魚，快點拿出來不然的話你知道會發生什麼事嗎！」
「會發生什麼事？」
「你令到圖魯克男爵家憤怒會沒有事嗎！」
「那你是男爵大人嗎？」
「呀……」
 
對於光波的問題，男人沒有話好說
 
「不，不是！我是圖魯克男爵家的廚師長！」
 
不，其實，你不是貴族。
我可以看得出，只要看也看得出吧。
 
「所以，男爵家的料理長有什麼事？」
 
光波收回接客用的笑容，用著無表情及淡淡的說話，回覆他。
 
「由之前的派對回來後男爵大人，不停地說這菜式不好吃，想吃那料理，聽聞在異國料理中使用了魚，只要有好的食材，我也可以做出這樣的料理，只要有食材！」
 
啊～……
 
「那個我們沒只出售魚的服務，因為派對中的契約需要，所以才採集的，那是因為『契約中有寫所以才必須的』所以我們沒有售賣魚的。」
「你打算說些不明不白而且又複雜的東西混淆我嗎！你只要閉上口聽我說就可以……」
「怎這樣嘈吵？」
 
啊，愛莉絲大人登場。
糟糕，我完全忘記了。
 
「光波，為什麼一直不來！」
「哦，不，因為有不同的東西要做與這邊的……」
「這邊的？誰呀？是客人嗎？」
 
很明顯是貴族的女性的登場，男爵家的料理長開始動搖。
 
「啊，不，他絕對不是客人，我受到『如果不聽他說，我就會受傷』的威脅，所以我正考慮怎樣做……」
「什……（麼）」
 
對於光波不完整的解釋，廚師長的臉開始變青。
 
「你……什麼……在說……」
「你找我的女兒要做什麼？」
 
跟著愛莉絲大人，伯爵大人也進來了。
 
「他……」
 
誰看一眼辨認得出，貴族的外貌。
 
「不，甚麼也，我只是客人……」
「呀，這個人好像是圖魯克男爵的人。如果我不聽他說的話會加以傷害……」
 
呀，逃走了。
是一個，很好的驚嚇樣子。
 
「之後向男爵家稍為抗議。」
 
愛莉絲也冷冷地笑著說。
啊～
被愛莉絲大人稍微訓話，坐上馬車前往玻賽斯家邸去。
對不起，我想回家鎖門，可以回去一次嗎？
 
  

第19話　冒險者們 
[第19話　冒險者們] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
「為什麼呀？太過分了。」
 
貝琪絲激怒！
 
「那麼有趣的派對呢，為什麼只不帶我去。」
 
你……首次亮相前吧……
 
「好吃的料理！甜品！」
 
真的……對不起……
 
「而且，到我的首次亮相會怎樣呀！光波要承擔責任，舉辦一個不會比起其他人遜色的嗎？」
 
在這之後，和貝琪絲談判後的結果，貝琪絲的首次亮相決定要表演花車遊行和煙花並附上小食店。
賭上全部二年之間一定會忘記。
然後，在晚餐後開始的審訊。
那個料理是什麼？那幅畫是？
在店裡售賣的有趣商品是來自哪裡？
果然呀～
所以，藉口時間。
那些是，朋友擔心我在異國的過着一些自由的生活，避開偉大的人的目光用私人的船送日常用品過來。
因為太多，自己用不完，所以再決定放在店舖賣。
似乎朋友們一個接一個用小型高速船送來，然後在夜晚偷偷地帶進來。
……很難相信吧。
現在說的與之前的好像有矛盾出現了。
嘛「為了不被人看出身份做了些偽裝，即使有矛盾也請無視」就是這樣。
啊，沒有在意那麼多直接無視？
果然是伯爵大人，十分用心的人。
 
「因為是光波？」
 
什麼意思呀。
呀，什麼也沒有，不好意思。
在這之後，不停談論我到現在的事之後，大家一起說笨笨的故事。
人造哥雷姆士兵？哦，我是我說的嗎？我什麼也不知道。
製鹽的方法？堅持到很煩的程度了哦，伯爵大人。
哦，領地原來面向海嗎，原來如此。
下一次上網幫你查一下。
呀，亞歷克西斯大人，比起愛黛蕾特光波比較……呀，你頭是不是有點亂，而且年齡比你少，咳嗽咳嗽。
伯爵大人愛莉絲大人，請不要偷偷地為他打氣好嗎。
呀，迪奧多爾大人和貝琪絲插話入來了
因為已經晚了就住在這裡？
我本來就已經打算這樣，那麼，喝一杯紅酒，倒下。
第二天，早餐後我便早早回家，不，我要開店，十分認真的我，可不會沒有事便關店哦。
天氣開始變差，雨雲慢慢擴大，最後逐漸下雨，結果雨越來越大。
呀，這是在這世界最初的雨？
雨量那麼少可以嗎？
嘛，可能是我在日本的時候已經下過了。
這樣的話沒有客人來了吧，也很像沒有雨傘的存在……
呀，對呀，我只要我出售就可以了呀！
我會考慮一下。
鈴鈴，鈴鈴
哦！
猜不到的雨中來客！
 
「很抱歉，可以讓我避一會雨嗎？」
 
呀，是哦。
可以哦，我不討厭有禮貌的人而且還是一個美女。
有四個人，呀，這是！
 
「冒，冒險者！」
「「「「哈？」」」」
 
為了避雨而進入店鋪的是四個男女。
帶著比較大的劍，身體結實的２０歲後半的黑髪男性。
拿著槍的大概２０歲的瘦削金髮男性。
帶著一把比較短的劍的２０歲前後的紅髮女性，是剛才說話的人。
還有一個大約１５至１６歲的銀髮女孩，背著一把弓，腰部放著一把短劍。
呀，比貝琪絲還要大，大約跟愛黛蕾特差不多吧。
偷偷瞄一下胸部，感覺可以和她做到朋友。
嘛，這個成員，這個裝備，你說除了冒險者還有什麼！！
 
「只是普通的傭兵。」
 
果然阿～
雖然四人沒有打算購物，但還是有禮貌地將看了看商品。
可能是貨品意外的有趣，結果滿高興地聊了起來。
其中，最年長的男性注意的是刀，另外一位男性是煮食用具，紅髮女士是花俏的飾品，銀髮的少女是一些便利的用具，各自都在自己在意的物品前面看著。
 
「滿可愛的。」
 
紅髮的女性用很想要的視線看著可愛的東西，而一個一個放在手上，雖然不是那麼昂貴的價格，但也不是傭兵可以簡單購買。
雨好像不太可能減弱。
光波準備好紅茶和小吃而對四人搭話。
 
「請問要喝杯茶嗎？」
「呃，不，我沒有錢。」
 
紅髮的女性，馬上回答！
 
「不，是額外送的，在這場雨中也不會有客人來，因為一直在看店，所以十分無聊，如果可以的話，請成為我聊天的對象……」
「如果是這樣的話，當然！」
「哦，嘿……」
 
由於她太快回答，所以年長的男性苦笑著。
結果全員也受光波的邀請，坐在廚房旁的桌椅上。
四人是出生於同一個村莊的傭兵，２７歲的黑髮男子是斯文，２２歲的金髮男子是傑卜，２１歲的紅髮女子是古利特，然後１６歲的銀髮女子好像是叫利露莎。
遺憾的是這個少女不是魔術師。
雖然對十六歲的她成為傭兵感到疑惑感，但這只是偏見，如果在村中自己不能滿足到自己生活，誰也會成為傭兵或者盜賊。
而且現在２１歲的古利特，在１６歲的時候也已經是傭兵了。
暫時，農村地方也沒有發生戰爭和騷亂，所以也不少傭兵轉做生意或者轉業成為盜賊。
在這其中，這四個人似乎認真地做著一些雜務，例如採集狩獵等渡過生活。
但不只是奢侈品，連損壞的武器也不能更換。
 
「所以我也買不到我想要的，真抱歉。」
 
古利特用十分抱歉的表情，吞吃著茶點心。
日本製的饅頭很甜而且好吃，容易飽。
利露莎也吞吃着，男性陣營也慢慢地受不著引誘惑，伸手向饅頭。
 
「請不要在意，就如我剛才所說，真的滿無聊的……可以說不同的故事嗎？」
「如果我們可以的話那麼，當然！」
 
光波從四人中聽了不同的故事。
從採取到狩獵，介紹工作的公會，旅行中的苦事，意外的快樂以及將來的目標……
 
（就是這個！）
 
光波聞到金錢的味道了。
 
「那個剛才故事中提到的傭兵公會會接受任何人的委託吧？」
「呀，只要不違法，不違反公會規則的話，當然會收取轉介費。」
 
斯文邊吃着饅頭邊回答我。
 
「指名委託也跟剛才聽的一樣？」
「啊啊！」
「那麼，你們會接受我的指名委託嗎？」
「「「「哈～？」」」」
 
光波的委託是在下一次４人的採摘，捕獵的同行以及期間的護衛及幫助。
光波想找出對於這些工作有用和能有幫助的東西而買入，為了這件事他想親身體驗而確定成效。
聽完光波的說明，４人馬上考慮。
雖說是孩子，但光波也是一間店的老闆。
這樣的人會考慮到像他們這樣的人，真是很感激也感到很開心。
而且去的是離王都不遠的森林，幾乎沒有危險。
所以光波的護送沒有任何問題。
也他們平時的收入影響不大。
充其量，幫光波背著她的行李，或者在某些情況下，背著一個疲倦的光波，但它是一個小女孩，也沒有太重。
而最重要的是，委託的費用已經確定。
採摘和狩獵偶都依靠運氣，有時候不順利，但委託費預先委託給公會的。
並且可以肯定收到。
沒幾個因素會導致契約失敗。
如果有的話，那就是由於盜賊襲擊而全滅的時候吧。
然後如果有盜賊會攻擊一個貧窮的傭軍的話，我也想看看他的臉。
幾乎不存在的缺點，可靠的收入而及指名委託會提高小組信譽和公會的信用。
此外，如果你有這家商店聯的話，也可能再次指名，也可能有美味的茶點心上。
沒有選擇的餘地。
四個人看著對方點點頭。
 
「「「「接受了！」」」」
 
下次的預定日期是２天後，雨也停了，所以光波也關閉了這家商店，並與四個人前往了傭兵公會。
斯文記起忘了聽取申請費，很便宜也可以這樣想着的他，很驚訝地看到光波的用了一個金幣申請３日２夜。
運氣可能已經轉變了……
 
第二天，關閉店鋪後，光波準備三日兩夜的東西。
除了生活必需品之外，還希望對他們問「這個怎麼樣？」的物品。
為了讓自己也可以提起和揹着，努力地整理。
雖然很輕但很大很難攜帶的東西，體積雖小但很重的東西。
無論如何，水和食物都很重。
營地似乎與小川接近，但路上似乎一升的水也不能滿足。
在旅途中大概不可能轉換回家。
因為有着護送任務，大概晚上可能會監守着。
可不會冒着無用的危險。
在出發當天。
光波和平常不同很早就起床，吃了一頓豐盛的早餐後，然後回到家裡，去洗手間。
啊，在旅途中……在旅途中，似乎是一天兩餐，被告知第一天在出發前吃好。
在晚餐之前沒有下一餐。
但光波打算適當地吃點東西。
無論如何，飯成了行李，吃也需要時間，這對旅行來說是一個很大的負擔。
像這次這種為採集和狩獵的行程，也是吃當地採可食用的植物和抓小動物，但那些我想賣掉給盡可能得到更多的現金帶回來。
即使忍受飢餓，也是現金收入。
我們帶去的食物是限制着最少的。
之後，如果當地找到賣不出去的食材，那就幸運啦。
如果找不到也只能靠水和一些攜帶食物，就是這樣子。
雖然他們告訴也會準備我的食物，但謝絕了。
不，因為那是我想要嘗試的地方。
我被擔心的目光看到，但沒問題，速食食品可是十分偉大的。
另外，刀和匕首，和……呀，我放棄短劍了。
畢竟，果然又沉重並且沒有用處。
所以，匕首。
匕首在字面翻譯時雖然是短劍，但又與短劍完全不同。
而且基本上，步兵持着的叫短劍，騎兵持着叫長劍，實際長度不相關。
而且很長的短劍和很短的長劍也實際存在。
也就是說，短劍是一名成年男性士兵揮舞的劍，從來也不是很短。
我需要的只是普通的劍的一半長，一把匕首。
這就像伊露莎一樣。
全長約５０厘米，刃約３５厘米的匕首。
在這樣說的時候隊長桑的「果然呀，我就知道你誤會了些什麼」的樣子真令人火大。
知道的話就早點告訴我呀！
這把刀是為了工作。
解體獵物之類的，這是標準吧。
不，雖然我不會做。
但，即使只有姿勢也好。
當然，在緊急情況下也會當作武器。
匕首和刀之間很難的區別對吧。
但那個「星隕石匕首」，在長度來說也是刀，但形狀上有劍的感覺。
但那個「星隕石刀」的叫法也非常奇怪。
對，嘛，是感覺的問題啦！
然後裝備其他武器，槍械等，終於出發！
 
  

第20話　這是怎麼回事？ 
[第20話　這是怎麼回事？] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
（斯文視角）
 
早晨，傭兵公會前。
４人到達的時候，光波已經在等了。
爲了不讓委託人等我們很早就來了。
是有多麼期待啊，這個大小姐。
然後那個打扮……
不起眼又樸素的顏色的不常見的上衣，有很多口袋。
青色的褲子看起來很結實。
不，比起穿輕飄瑰的華麗禮服來的話要好的１００倍。
然後腰上是一把刀和短劍。
這很好。
問題是，腰兩邊帶了什麼不明白的東西。
比看上去的大小還重吧，重量下拉着皮帶。
然後是，小箭袋，乍一看是弓一樣的有着胡亂粗糙構造的奇怪東西。
弦拉伸着，是遠程武器嗎？
背上揹着揹包，和另外２個大筒狀的東西。
筒狀的東西看起來不重，但是體積相當大。
什麼啊、這個大行李。
那個，因爲是女性有很多行李嗎，還是說是那個？
替換的衣服和化妝用具和肌膚護理套裝？
怎麼，斯文從一開始就感到疲累了。
然後出發。
意外地，小姐是自己的行李全部自己扛着開始走了。
這邊行李很少幫忙也可以啊，嘛，是想努力嘗試一下的年齡呢。
她累了請求的話就幫忙拿吧。
回去的時候因爲要運送獵物沒有餘裕，回去的路上食品和消耗品已經用掉，所以我比方便幫忙。
回去時我們的行李也很少什麼的，不想這麼思考啊。
嘛，這次是託大小姐的福，有了穩定的收入所以放心……
什麼的，好像很容易會墮落啊……
隊伍領導人斯文非常操心。
 
（光波視角）
 
小休息之後，繼續行走幾小時。
早上很早出發，所以中午的時候已到達了森林。
一路上，與商人爲首的很多旅行的人擦肩而過，沒有什麼特別的事情。
果然和柯蕾特他們住的鄉下道路不同，行人很多。
但也只到去森林的小路上。
此後就沒有行人了。
鳥從遠處傳來的聲音。
斯文他們說全職的獵人和斯文他們這樣的兼職，被委託特定的獵物和植物等來捕捉的人等等，還有很多其他出入森林的人。
從森林開始走１０分鐘左右的地方，在有點開寬的地方放下行李。
附近有條小河流淌着。
嗯，這裡是野營的場所。
如果營地在太深處，會有搬運行李和獵物的麻煩。
不能浪費明亮的時間，把行李放下後大家就立刻開始工作。
其他的變暗了，會變得不可能採集的說。
今天獵獲動物有點難，這樣的話，今天的目標是藥草和售價高的野菜類。
像薯蕷（自然薯）什麼的。
但是，挖掘很麻煩啊。
孩子的時候挑戰了一次，但挖了像小指頭的１５厘米左右就死心了。
總之跟隨古利特小姐，教導我各種事情，在採集上得到了幫助。
當然我採到的是免費提供。
在那裡不能唯利是圖啊。
光波沒有挖薯蕷。
像野菜感覺的東西和像蔬菜的東西，又硬又小的果實等，藥草或是食物等不能分辨的東西也草草了事地採摘了。
由於天開始暗了，便進行野營的設置。
……啊，帳篷什麼的也沒有，整理一下草地，把布鋪上去就結束了嗎。
下雨不會需要遮雨布嗎。
我也在那上面擠在一塊兒睡覺嗎。
請容我拒絕。
光波向幾米遠外的地方走去，從帶來的行李中的一個，拿出稍大一點的筒狀的東西嘎吱嘎吱地玩弄。
啪！
似是管子爆炸般稍微大一點的聲音，擴展開來。
 
「什麼！」
 
古利特她們吃驚地飛奔來了。
 
「てれれれってて～『哪裡都能用的帳篷』～！」（譯注：てれれれってて～　類似小叮噹拿出道具的音效）
 
在那裡，單觸展開的是光波從家居中心以特價買來的單人用帳篷。
雖然相當小，大致夠一個大人用。
對嬌小的光波已經足夠了。
 
「聚氨酯板！」
 
光波試着說什麼有趣的話。
當然斯文他們不懂意思。
氣氛有點凝重，光波趕緊把另一個筒解開變成椅子。
帳篷和隔熱聚氨酯板椅。
一瞬間完成了，是光波睡覺的地方。
斯文他們瞪圓了眼。
 
「這樣的，你認爲能賣掉嗎？」
「啊，哦……」
 
採集中發現小動物會爲了當食物進行狩獵，遺憾的是今天沒抓到。
並沒有那麼輕鬆。
幸運的是，採集了一些有點苦但能食用的的植物。
當然，帶回去也是賣不掉的東西。
儘管如此弄成湯的話加上硬麵包一起也能稍微充飢。
微重加點肉乾也能弄出令人合意的湯吧。
古利特一邊考慮一邊撞擊打火石，不過怎麼都不能很好地發火。
由前幾天的雨，樹枝和草葉完全把水吸收了，在森林裡怎麼也不幹不了。
溼度還沒消除。
古利特正在苦戰。
 
「那個，能打擾一下嗎？」
 
古利特抬起頭，手上拿着什麼的光波站在那。
 
「能讓我試一下嗎？」
 
習慣野營的自己陷入了苦戰。
每天使用火料理的家庭主婦先不說，對連自己生火似乎也沒有過的大小姐很難吧。
但是，大致上是僱主。
而且，是以獲得經驗爲目的被僱傭了，不能阻止。
 
「好啊，做一下吧！」
 
古利特交出打火石，光波制止了它。
 
「不，我用自己的東西。」
 
這麼說，光波蹲下並從手中的軟管擠出數厘米的什麼東西。
把它擦（揉）在樹枝上。
然後，用火槍點燃一下。
 
「什、什麼……」
 
古利特驚呆了。
 
「科學的勝利！」
 
光波抬頭挺胸。
但是沒有胸部，已經竭盡全力了。
……吵死了！
 
「喂，什麼啊那是……」
 
看向在煮湯的古利特旁準備吃飯的光波，４人鬼鬼祟祟地說話。
那視線的前方。
通常的卡式爐一半以下的大小，從本體煤氣罐一半左右突出的微型卡式爐。
而在那上面的鍋煮着大量的湯。
橫向放置的露營用收納餐具。
內容物已放入鍋裡的濃縮湯的空罐。
１４８日元買的５個裝的迷你豆沙包。
鋁碟上放了的桃子罐頭的內容物。
明顯對少女一人來說太多的份量。
雖然說過沒有必要準備自己的飯菜，但爲了以防萬一多準備了一些，那麼說的也是理所當然的嗎。
 
「餘下的行李，全部都是食物呀……」
「啊，有點太多吃不了，所以幫一下好嗎？作爲代替，那邊的味道也想要嘗一下……」
「「很樂意！！」」
 
立即回答。
是哪裡的黑色小酒館啊。
 
「好吃……」
 
充分又細緻，濃厚的味道。
在什麼時候做了這樣烹調啊，小姐……
想說是貴族或大商人的放蕩女兒嗎，但這個菜的手腕和手法。
是足夠在高級料理店工作的本領。
斯文驚愕地瞪大了雙眼。
可惜，那是在超市買的２倍濃縮的罐裝意大利湯。
 
「這是什麼麵包？很柔軟！中間甜的，是什麼！」
 
古利特大叫。
沉默地吃着的利露莎。
嗯，不意外，是無口角色。
沒存在感的傑卜。
以爲是亞歷克西斯一樣很好說話的類型吧。
啊，我是對象外，是那樣嗎。
稍微自我意識過剩了，對不起。
 
「怎麼樣，這，能暢銷嗎。麵包以外相當耐存的。」
 
光波的疑問，斯文稍微考慮一會後回答了。
 
「……根據價格。但是，不管多貴，向貴族和有錢人，和軍隊肯定是能暢銷呢。」
「是嗎……」
 
嗯，軍隊啊。
變成軍需物資會很奇怪而且會被注目，如果辦理需要很多時間的話，其他的事就做不到了。
會以千、萬爲單位的吧。
軍隊之類的話，伯爵大人也不能給予多少庇護……
 
「那麼多也不行，有錢人旅行的時候偶爾吃吃就好。我明白了，會試着努力變成斯文你們能輕鬆購買的價格。」
「哎，真的嗎大小姐！明明可以賺大錢！」
「沒關係。利益會從其他東西回收。」
 
嗯，１５０日元進貨，原價是小銀幣６枚。
６００日元左右的感覺。
這可不是窮傭兵每次旅行的時候吃的，真的不行吧。
幾回旅行一次，有點奢侈的感覺呢。
與此同時，無視利益用成本價賣。
不過罐頭相當重啊。
冷凍乾燥更好……
啊，ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ呢（ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ是一個由日本大冢製藥生產的能量補充食品品牌）？
沒有正常地吃飯時，什麼都抓不到沒有食物的時候，遇難的時候之類的，爲了以防萬一的緊急食物。
那樣的話貴一點也能賣嗎。
不是每次都買。
嗯，明天早上發送一下。
把它當午飯吃，嗯。
那，好像大家都露出感動的臉。
有那麼好吃嗎？暫時圍着篝火聊天。
用煮沸的熱水沖茶。
用的是紅茶粉末。
便宜簡便好吃。
非常愛用。
大家也大受好評。
嗯，這個能暢銷。
在適當的時候溜出來。
嗯，因爲聽說旁邊有小溪，想洗淨身體並好好地準備。
長時間走路汗流浹背盛得很滿，所以呢。
進入帳篷嘎吱嘎吱的更衣。
預先想到這樣的事情，拿來了比基尼泳裝。
不、雖然不是能讓大家看到的東西，連衣裙類型之類的不好洗身體。
說到底是爲了流汗後清洗身體爲目的。
不使用肥皂。
不想弄髒這麼漂亮的小溪，穿着泳裝有點麻煩。
只能輕輕沖洗。
很快完成了換衣服，拿了一條毛巾從帳篷出來，和向這邊看傑卜先生目光相遇。
傑卜先生，手裡拿着的杯子掉了。
 
「大小、大、大……」
「笨蛋，這是什麼樣子呢！男人一起，面向後哦！！」
 
古利特怒吼，利露莎奔向我並脫去上衣蓋在我身上。
嗯，怎麼了？
 
「到底在想什麼啊，裸露着在男人的面前出現什麼的！先不說小孩子，已經不是那樣歲數了吧！！」
 
古利特小姐通紅的臉在怒吼，利露莎在旁邊嗯嗯地點頭。
斯文先生和傑卜先生向哪裡逃跑避難。
 
「不，這，穿着泳衣，沒問題……」
「閉嘴！那樣的，甚至不是內衣吧！祼露着吧！！」
 
啊，這裡的女性內衣是南瓜褲，或者說，燈籠褲，啊，這樣的。
之前向貝琪絲賣內衣的時候，看到我的內衣就倒下了啊，貝琪絲。
……對不起。
結果，被古利特小姐很長的說教之後，男性陣容受到監視，由利露莎陪同下去洗澡被批准了。
第二天，日出同時起床。
本來是不吃早餐立即進行採集，這樣預定的，計劃緊急變更。
本來是在早上馬上採集之後在上午休息時好好地吃早餐兼午餐，然後到傍晚是狩獵的預定，但是斯文４人起床時，已經發現光波在燒開水等待了。
和需要生火的斯文他們不同，使用微型卡爐的光波是燒水等工夫都感覺不到費時。
 
「這個，吃吧！」
 
與紅茶杯一起被伸出的，是水果味的ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ。
 
「這是營養豐富的營養食物品。保存性，和便攜性也很出眾。」
 
說着這樣的話，拿出ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ　２箱，戰戰兢兢地接受的４人。
手拿內袋各１個，開始吃了。
 
「美味……」
「量不多，不過總覺得攝入了營養的感覺……」
 
嗯，很受好評。
嗯，再來一個？沒有了。
趕快去採集吧。
大家出去採集，光波留守。
採集的地方是那附近，所以沒問題。
誒，爲什麼光波不去？厭倦了啊，煩死了！
上午１０點左右吧，大家回來了。
已經準備好了。
已經沸騰的熱水。
只要把麵條放入。
 
「您回來了。飯，馬上能做好了～」
 
這種像理所當然一樣的感覺，誰也不去追究。
幾分鐘後，被交給了什麼燉煮的湯一樣的東西。
湯匙與叉子一起。
 
「這是？」
「我家流傳的祕傳料理，其名是『袋裝拉麵』！」
「「「「哦！」」」」
 
愈來愈好了吧，你們。
 
「這是什麼！」
「好吃！」
 
啊，偶爾說些不同的話吧。
詞彙貧困。
嗯，袋裝麵的話便宜輕便。
只要有水就好，寒冷的時候身體會變暖。
杯麵？那個吃的「我沒有金錢。每天都吃杯麵啊！」這樣說的那傢伙。
不會承認！
真的很窮的話，就是袋裝麵、袋裝麵！
還有吐司邊！！
把杯麵塞進傭的行李計運送，苯乙烯容器會碎掉玷污不行啊，大概。
不管怎樣，有力商品決定了。
飯後的休息之後，終於來了，那麼，是狩獵時間了！
 
  

 
第21話　獵物 
[第21話　獵物] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
不分散狩獵讓全員一起。
各自擅長的戰鬥方式，擅長的戰鬥距離，有對找到的獵物的相性存在。
而且，一個人不能應對的情況也很多。
需要踏實地到最後階段的努力和包圍，或需要有強大的攻擊才能打倒的大獵物的情況也有。
如果捕到那樣的大獵物，運氣好的話能賺１～２枚金幣。
只要有這些、這次的遠征便是大成功，不過……
不發出聲音，但是快速移動尋找獵物５人。
有次在樹上發現了停留着稍大一點的鳥，但利露莎的弓箭落空了。
 
「對不起」
 
利露莎道歉，古利特則是砰砰地輕輕敲了她的頭。
然後５人再次偵察。
 
（……那，那是鳥嗎？）
 
哎呀，外行的光波偶然找到了像鳥一樣的東西。
小聲地傳達給斯文。
 
「那，能請讓我試試嗎……」
 
光波敲着那個奇怪的武器（弩）拜託。
原本弓箭的命中率不高。
而且角度大又要提高射角，被葉子茂密的枝丫打擾着這樣的惡劣條件。
利露莎也很困難吧。
嘛，能滿足僱主的話１次左右的機會浪費掉也不錯。
而且是光波自己發現的獵物。
這樣考慮的斯文同意了。
把目光集中在武器上的光波拉起了弦。
光波以與弓不同的橫向的武器向前方的架勢，作爲弓手的利露莎似乎不可思議地凝視。
 
「バシュッ！」
 
與尖銳聲音一起用很強的氣勢射出的金屬製的箭。
然後馬上發出『咚』的聲音從樹上落下的鳥。
看到獵物掉下來的人都無法相信。
利露莎呆呆地張開口沒有閉起來。
光波從隊長先生那裡得到了充分的弩箭特訓。
 
（指地球那邊的傭兵隊長）
 
「那是銷售用的。不能吃……」
 
不愧是隊長，真可靠。
狩獵開始數小時。
傑卜先生帶着我打到鳥。
怎麼說呢，古利特小姐說過是昨晚的責任什麼，指什麼事啦……
嘛，這次旅行之間的收穫都是那４人的東西，所以我負責運送的是沒有的吧。
小休息一下。
說想採花而獨自離開那個場所。
 
「採摘觀賞植物？一起去吧！」
 
開玩笑的男人們被古利特小姐懲辦了。
絕對看不到，聲音也聽不見，臭味也傳達不到的距離……
穩定的立足處，稍微的傾斜，流動的方向是穩定的，有點。
嗯，是這一帶……啊，不，不是大，是小的！
喀嚓！
哦！
有什麼出來了！
從相隔數米的草木繁茂處，什麼動物的身影。
嗯，像野豬一樣的東西嗎？
大概，多少與野豬不同只是被翻譯成野豬吧，在我的頭腦中。
嗯，因此，向這邊瞪視喲。
地盤被侵害了？還是，把我，當獵物？
不，不，進行狩獵的是這邊呢？
以豬業界的行情來說不太大。
還是個孩子？賣方來說的話是吧？但不是那麼小。
嗯，有足夠把我撞飛的程度？
思考之間，光波用右手從腰的皮套中抽出了槍。
貝瑞塔９３Ｒ。
那個，機械手槍。
用左手選擇爲半自動，設置成單發。
咕嚕咕嚕地呻吟挖着土，一邊威嚇一邊採取突進態勢的豬。
啪啪啪！
很大，乾燥的聲音迴響。
「いや，ドキュウウゥゥゥン！」
室內射擊場的時候只是因爲有反響。
野外的話沒有那麼大的聲音。
而且，不會特意等待它突進準備結束的。
沒有那樣的人情味。
因爲不是職業摔跤，並不是讓對方的力量最大限度釋出的勝負名場面，不會做的喲。
撲通一聲倒下來的野豬。
嗯，命中了２發。
３點爆裂的時候命中一發就已經算好了。
趕緊從箭袋取出２支弩用的箭，從豬身上的彈痕上插進去。
 
「怎麼了！有什麼事！」
 
慌忙跑來的４人。
在那映入眼簾的，是被兩支箭扎中倒下的豬。
 
「啊，突然就出來了，慌忙之下射擊的時候什麼的……」
 
沉默，用混亂的眼神看着我的４人。
啊，剛才使用弩時，沒聽到這樣的聲音是嗎。
之後，把野豬運送回到營地。
爲了從其他的野獸和小動物手中保護獵物與及清除內臟、古利特小姐留下來了，包含光波在內的４人再開始狩獵。
用弓的利露莎是不能排除在外的，光波也作爲戰鬥力被依靠了。
之後利露莎抓到一隻兔子和一隻鳥，光波捕了一隻兔子。
兔子有一隻從光波手下逃掉了。
可惜。
兔子只有馬馬虎虎的價值，所以吃掉不賣。
今天就到這裡。
撤回基地。
回來後，古利特小姐用內臟做燉菜。
嗯，因爲損壞得很快，所以內臟不能帶回去，當然只能吃掉了。
對大家來說是佳餚吧。
當然，我也吃。
內臟料理是喜歡的。
很有營養。
大家的心情很好。
以毛皮爲目標的狐狸之類的沒有捕捉到，只有馬馬虎虎的兔子和鳥２隻。
但是，野豬很大。
僅憑這個這次可以說是充分成功。
而且，第一天和今天早上摘的藥草和野菜。
還要再加上明天上午再進行狩獵。
連光波的委託報酬在內，是相當的收入。
即使達不到換購武器的程度，也一口氣拉近目標。
雖然說是內臟，也是好久才吃到一次的肉，快樂的笑聲在迴響。
第二天早上。
嗯，食物？你在說什麼呀，快去狩獵，上午吃飯等回去街道吧？快點去怎麼樣？
４人失望的走了。
嗯，我？看家哦。
已經厭倦了，哼哼，爲了回家要保存體力。
要準備做飯嗎。
原本太陽是不通過森林的，所以早早疊起帳篷，收拾行李。
爐子之類的不常用的東西已經轉移帶回家中，揹包裝是膨脹的填充物。
這樣變得非常輕。
從自己的家帶代替的調味料來了。
鹽和辣椒和香草啦。
嗯，把昨晚燒過一次的內臟放進去燉。
因爲大家都要回去，所以沒有時間帶回家，爐子已經拿走了，所以用古利特小姐組裝的簡易石爐就好。
大家回來了。
感到吃驚！
竟然把鹿抓回來了。
鹿。
鹿！
據說吃膩了牛肉的美國人，爲了吃鹿會從公司早退飛來的，那個鹿肉！
當然能賣上好值。
於是，大家大吵大鬧，像興奮的韌魚。
不，我知道的，像坩堝之類事。
但是，想像幾隻韌魚在罐子中興奮地滿地打滾的姿態，好像有點那個吧。
一般來說，會知道坩堝是什麼嗎？
 
嗯，把那個留下了。
內臟，可惜……
嗯，已經做了燉菜！
絕對是鹿的比較吃了！
嘛，反正從現在開始花費時間回家就會很晚了，鹿的內臟只能扔掉呢。
大家分頭進行鹿的解體。
太重就拿不動，所以只留高額賣光的部分。
內臟捨棄，把頭砍掉。
角拆斷打包。
毛皮不需要也剝離。
爲了方便運送不斷腳切。
使用不太重又結實的樹枝和蔦捆綁着腳，兩人扛起來。
是斯文先生和傑卜先生的工作。
其他的兩個人？還有豬呢？
鳥和兔子？啊～……行李不太重沒問題的……
 
「哦哦哦哦哦！」
 
嗯，就是這樣呢！
總之，不惜成本地投入香辣調味料了。
味道的完成度是不同的。
嘛，充分地吃飽了。
然後是歸途。
沉重……
就算對４人也一定是那樣，不過，用像搬運金幣似的笑容努力着。
結果，回到街道的時候天已經完全黑了。
休息太多了。
第二天。
在適當的時間在傭兵公會與斯文他們見面。
光波到的時候，已經是通過獵物公會賣了之後。
光波委託完畢的簽名，評價是Ａ。
４人很高興。
行會給的委託費的金幣１枚，斯文先生非常重視地收進懷裡。
對借住便宜房間的４人來說，節約一點的話就能憑這金幣度過半個月的鉅款。
不，只是粗茶淡飯的最低限度的生活的話。
嘛，現在用獵物和藥草等的收入溫暖着懷抱。
也考慮今後的事的話，花一點錢跟光波和睦相處不會是浪費吧。
四人昨晚累得餓着肚子就馬上下倒就睡了，準備出門早上什麼也沒吃。
已經餓着肚子到極限。
大家聚在一起，到４人常去的店。
白天也當然能拿酒出來。
 
「辛苦了。」
「「「「乾杯～！！」」」」
 
用淡色啤酒乾杯之後，慢慢追加菜色談得非常起勁。
狩獵，料理的事情……只是，弩的話題不提出來。
察覺到光波不想說了吧。
不觸及委託人的私隱。
保守祕密。
有爲了金錢不在乎道德的垃圾傭兵，但斯文他們是誠實的傭兵。
傭兵的規矩是不會打破的。
如果自己們違背規則的話，即使被其他的人違背規則也不能說什麼了。
 
「拉麵和ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ，真是好。」
「嗯嗯」
「卡式竈……很方便，不過會變成行李。時間上有多少餘裕用石竈就不需要組織行李。而且那個很貴吧。火種和燃料等等，壞掉的話，維修什麼的。」
「啊～確實……」
 
（嗯，這次真是學習到了。各種各樣的很開心。回來得沉重……啊）
 
「喂，如果能更輕鬆搬運很多行李，覺得怎樣？」
「嗯，那個啊……能同時搬運更多獵物，效率會更好啊。但是，馬車什麼的買不起啊。馬車本體的維持整備，馬的管理，其他諸多事情。大概也考慮過購買要多少錢。」
 
光波的頭腦中，浮現着以前稍微調查過的東西的搜索圖像。
《鋁製摺疊式兩輪拖車，不爆胎式樣　３７９００日元》
然後作爲行李堆積上另一臺的話……（光波的意思應該是去程用推車運送一臺推車，回程就有兩臺能用）
 
嗯，夢想是廣大的！
 
「還有，那個點火棒，貴嗎？」
「啊，不是了不起的價格啊。不是那個類型的小傢伙也能使用幾百次連１枚銀幣也不需要。」
「「什麼！」」
 
嗯，幾個１００日元地賣的，原價是小銀幣１張，稍微的。
暴利價格，銀幣一枚。
感覺吃驚的只有兩名女性……
啊，料理什麼的點火的只有女性兩人嗎。
跟男人沒關係，是嗎。
聊得很開心，光波得到不少有用的話的時候，想起來了。
 
「對，對，請看這個喲！」
 
光波從拿來的袋子裡拿出一本書放在桌子上。
 
「我的頭腦很奇怪什麼的被狠狠地那樣說了啊，在最初的夜晚。你看，我沖涼的那種樣子是很普通的。」
 
打開放置的書，４人僵硬。
不敢相信，眼睛瞎了。
在那裡，有大批男女老幼各種各樣的泳裝嬉戲的游泳池和海水浴場的照片。
看到泳衣美女的凹版相片頁。
３人凝固了。
傑卜用顫抖的手，翻到下一頁。
 
「騙人……」
「不可能有……」
「不，只是空想的畫吧。可怕的精密，不是現實中的風景吧！」
 
昨天從那以後，鞭打疲勞的身體，換衣服進行了轉移。
然後到開到很晚的大型舊書店尋找合適的寫真雜誌來了。
便宜的衝擊。
爲了名譽，所以努力了。
但是，雖然換衣服，但沒能消掉血和野獸的臭味吧，聚集了相當多的視線。
眼神銳利的叔叔用令人害怕的眼睛顫抖了。
對血的氣味有反應？
是什麼人啊大叔！
啊啊，肉店的老頭，是嗎。
洗澡之後再去就好了，真的。
 
（估計是光波的外表跑去買色情書導致……）
 
另外，如果有機會的話，請多多關照啊，不不，彼此彼此，還有工作吧，こくこく，那個弓……好強，交換了離別的語言。
返回作爲據點的店。
今天是休業日而已，真的。
明天是開門的。
回去的時候傑卜先生，那個，這本書，聽到有人這樣說，不過已經完事了所以不需要的說，回家了。
幾天後，到推薦的店吃晚飯去了。
真的很好吃。
嗯，偶爾也會在外面吃。
自己做飯容易蔬菜不足。
然後，是慣常的４人。
怎麼，看到我後哆嗦一下的感覺有點尷尬的表情……
什麼，那是什麼態度。
 
「好久不見。咦，怎麼了？」
「啊，不，那個……」
 
那個，裝備好像改變了？
 
「啊，武器換了嗎？恭喜！」
 
聽到我的話，４人低頭大叫。
 
「「「「對不起～！！」」」」
 
嗯，什麼？
那個寫真雜誌用７枚金幣賣給了貴族的四男？
不，沒問題，因爲是不需要的東西所以賣掉，能夠理解。
但是，今天的飯請請客！
 
  

第22話　爆誕！雷之姫巫女 
[第22話　爆誕！雷之姫巫女] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
在那珍貴的經驗的旅行數日後。
其實這幾天也滿忙的。
為了洗髮水，洗髮水和洗髮水的目標顧客聚集了起來。
我猜這個消息已經傳播了很遠了吧。
萊納子爵的女僕軍團隊真幹得不錯！
可能是玻賽斯伯爵大人做了些什麼，在那之後也沒有什麼奇怪的貴族關係出現。
很好很好。
鈴鈴
客，客人來了。
是個小女孩。
女孩子也是買洗髮水嗎。
是洗髮水嗎！
 
「那個，這裡就是雜貨店光波，對吧？」
 
呀，說起來我沒有放店的名牌（看板）呀！
原來就是這個，所以客人數量才沒有增加！！
昆茲先生，真是沒有給人建議的能力！
該死的，下一次我會做的。
 
「是的，沒有錯。請多多指教。」
 
低下頭鞠躬。
不，這孩子，很像是一個貴族。
大約十歲前後，有著蓬鬆的金髮又捲捲的，滿可愛又有禮貌。
無論那麼看也像公主的感覺！
就是像這樣的美少女。
和在這個世界有緣的女孩子好像都是美少女的感覺……
嘛，貴族會和美人結婚，然後又生出美男美女，這難道是頂級飼養家嗎。
但我肯定不是因為共濟會和ｎｙａｎｔｏｒｏ星人。
我想。
 
「那麼，就讓我看看啦！」
 
微笑著的少女向貨架那方走去。
呀，如果店長看到的話感覺會流鼻血呀。
但是，即使流鼻血，店長也不會倒下。
因為如果倒下的話，就不能將這個影像記在大腦裡啦。
這就是店長的質素，我既不會憧憬，也不會有感覺。
呀，話說我也得到了愛黛蕾特的首次亮相的編輯集藍光光碟。
那個把靜物攝影印在透明膠片，也是十分的好作品呀。
到底把這個賣給子爵大人幾多錢好了？
感覺他會出一張一個金幣……
不能不能，我的想法快變成我不喜歡的狂熱生意方式！
那女孩子，似乎很高興。
一個接一個把東西放進購物籃子中，總計已經是一個不錯看的金額了喎。
呀，快結帳了吧。
 
「這些東西，和，請給我洗髮水！」
 
好的，布製的購物袋是額外送。
在高興了，在高興了。
對吧，有角色印刷的購物袋，在這裡是滿罕見的吧。
呵呵～用金幣支付，護衛之類的真的不在嗎。
 
「真的十分有趣！我會再來的！」
「感謝惠顧。」
 
是十分好的客人呀，送她到門口。
微笑地輕快地走去的女孩。
……什麼。
ｐｉｋｉｎ！
 
（大概像是柯南的靈光一閃的感覺）
 
在道路的反對一邊的那個……
儘管看起來無所事事，但進入小路，站在角落，正在偷看這裡的奇怪男人。
如果這裡是日本的話，絕對會被人通報的感覺，「民警叔叔，就是這個人！」的感覺的一個臟兮兮的似跟蹤狂的年輕男子。
目標是我？還是這個店舖？
當我這樣想著，他開始移動了。
呀這樣看起來大概就是剛才那女孩子那一方哦！
貴族少女！
最後去到的地方是雜貨店光波！
如果被傳出這樣的謠言，那麼就麻煩了！！
匆忙跑進店舖的光波，從結賬桌下的隱藏的抽屜裡拿出一個迎擊用物資袋。
櫃檯下拿出迎擊用袋，什麼的，很煩燥！
 
（譯注：在日語中結帳桌和迎擊的英文很像。這是一個雙關語）
 
把肩帶穿過脖子。
關上門並鎖上。
看出去，那女孩離這不是太遠，小步小步走著。
旁邊也沒有像護衛的人，那個男人……穿過道路後，走在少女的後方。
光波靜靜地走近，避免被注意到。
在少女從小路的入口經過的瞬間，男人從後把少女的口塞著，把她拉進小路。
 
（ｂｉｎｇｏ！）
 
光波急忙地走出來，在小路中奔跑著。
在其中一個交差路消失的兩人，從那路口進去距離不遠的地方……
女孩子的口被布塞著，把她綁著的四個男人。
在旁邊放著一個滿大的麻布袋。
把它放進袋裡然後誘拐，嗎。
準備得滿徹底的。
 
「你們在幹什麼！」
 
光波的怒聲一響，雖然一瞬間開始慌張的賊們，但發現對手是個小女孩便開始放心了起來，面上露出微微的笑容。
 
「呵呵，真勇敢呀。但是，對於我們來說只是增加了金錢。所以我們很歡迎你。」
 
其中一名男子走向了光波。
光波馬上從包裡取出連鞘的刀子並將其插入左腰上的腰帶。
 
「呵，還打算反抗呀？但是不管你有多強，你能殺死人嗎？殺人的意思是指呀……」
 
再次把手伸進袋子裡的光波，抓起一些東西，朝著靠近它的人刺出。
磅！
當輕輕的聲音響起，男人倒在地上暈倒同時痙攣了。
 
「能殺哦？有什麼理由不殺死垃圾嗎？」
「甚（麼）！」
 
手槍型電擊棒。
讓電極引到細電線上而流過高壓電流。
為了防止它被用於犯罪，在使用時，封裝在電盒中的數百張紙張會散落。
當然，如果你非法入手或在異世界得到它並不意味著什麼。
在日本，發售後立即禁止銷售和持有，在國外，我們可以像普通地購入一樣的這個，我經由傭兵部隊購買。
大概，還不想殺人。
 
「你，到底是誰！」
 
（是火箭隊）哦，你問得真是好吧！
在這個地方將以氣勢和虛張聲勢通過吧！
蘇醒吧，我的黑歷史！！
 
「我嗎？我是……姫巫女呀！」
 
低聲說話，我意識著我敬佩的慄塚旭先生的那種冷靜的聲音。
腦中上的「姬巫女」被改為「保鏢」。
 
「哈？」
 
完全不明白在我說甚麼的男人。
對，我自己也不明白自己說甚麼。
現在只是被可能可以實施「有一天想說的臺詞系列」的希望充滿了。
 
「吾是雷之姬巫女，對對手不會寬容。」
 
這次拿出貝瑞塔９３Ｒ，向著在巷子裡留下一個破甕，３點射擊。
不，使用操作選擇桿又不酷。
砰砰砰！
槍的迴聲響起，破掉的甕的碎片在飛舞。
 
「「「呀哇哇～！」」」
 
當男人尖叫著，試圖逃跑的那時，從巷子的另一邊看來似乎有些奇怪的似兵士的一團人……
 
「公主大人，請問沒事嗎？」
 
啊，真的是公主呀，是嗎。
雖然這羣士兵向那些男和女孩……公主，當他們聚集到公主的時候，男人們馬上沖回來，彎下小路逃跑……
 
「請稍等，姫巫女大人。」
 
呀〜！！
反方向還有人！
還要是，感覺比一般的士兵高級一些，一位有著偉大的感覺的老青年（接近老人）哦，有點帥。
 
「啊……你是從哪裡開始看的？」
 
向恐怕著擔心著問問題的我，傳來今天最大的悲傷消息。
 
「你們在幹什麼，的附近吧……？」
 
從一開始嗎，是嗎？
真是非常感謝。
光波崩潰並手觸及地面。
 
「姫巫女？」
 
請給我一個休息的時間。
對不起，我玩得太過分了……
 
「當然請來城堡」
 
果然會是這様吧。
公主也知道我的身份，也無法逃脫。
請不要用那些閃閃發光的眼睛看著我好嗎，公主。
 
「在此之前，讓我好好關店……」
 
我也沒有結帳，窗簾也未關，安全系統也未切換到關店模式。
結果，公主和士兵先回城堡。
我和那老青年和兩名年輕的士兵先回店。
不，不用那麼警戒，我不會跑掉的。
那麼，怎麼辦好……
雖然商店關閉好了，但怎麼去城堡呢……
禮服？不，那個設定還很早。
現在還有和伯爵的關係。
現在只是作為一個店主。
裝備呢？射擊被看到了。
自衛用的華瑟照常放著，９３Ｒ需要嗎？
雖然大概不會使用。
在槍撃戰中逃出城堡，也沒可能有這樣的事情吧。
而且，首先是轉移吧。
但是，難得的商店和貴族的關係……
最終，在腋下放著華瑟，包包裡放著９３Ｒ。
我之前射了三發，但我現在沒有時間補好子彈。
就這樣。
沒有帶刀。
即使我堅持槍是一個「神器」，但在王族面前也不能帶刀呀～
另外，我從貨品架上挑選了些東西並放進了包。
貨架總是充滿了產品！
不不，是因為有補充貨品哦。
另外，店裡用的是比起１０件貨品賣１銀幣還是賣一件１０銀幣的政策哦。
如果我一件一件去賣越來越忙。
但，如果為了女人的幸福，我會妥協……吧。
呀，下次賣些也生理用品不錯。
但是我店的商品除了因為不便宜，而且客人不知道用法和便利性，所以它們根本賣不出呀。
如果有像洗髮水一樣，行走的宣傳板，連實物樣板參考的話，那麼就一發賣出的說。
但是，這樣我會變忙，所以果然不要強行宣傳比較好呀。
結果，還是穿著店員服的樣子，在別的包包放可９３Ｒ和土產便算準備好了。
呀，年輕的護衛先生，走進閉店模式的店內很危險哦。
如果被雷打中我也不管哦。
哦，面色變得蒼白而且凝固了起來了。
對，就像這樣直接走到門口。
絕對不要碰到貨架哦，對。
是城堡的天花板。
不，城堡與，白色與，加上不知道的，呀，這些已經夠了，嗎。
無論如何，終於到達了城堡，不是坐著由白馬拉著的馬車，而是普通的步行。
是嗎？平民步行已經很足夠，是這樣嗎？步行行……
 
（這也是雙關語，白色的，城堡的，和不知道的，是在日文十分相似的詞語。然後步行行也是類似的相關語，就像日文的呵呵苦笑聲音）
 
即使是在等候室等待，那酷斃了的老青年也在。
伯爵大人之類的，執事的斯特凡之類。
萊納子爵大人的樣子還不夠成熟。
再過十年左右吧……
呀，在叫我了嗎？是嗎。
 
「那個人，就是光波嗎？」
「是的！」
 
嗯，國王大人出現了！
 
「沒所謂，抬起頭來。走近坐在這裡吧。你是我女兒的恩人，禮法那些沒所謂。我也不會用那些麻煩的說話方法，普通地說話便可以了。」
 
阿，原來國王大人也不會一直用在那種說話方法。
也對，和家族一起的時候還用那種說話方法，真會累人。
而且，也不是一出生便就是國王。
還有一些是意外成為國王的人……
這裡也不是，不是那些站著一排排大臣的謁見房間。
也不是正式的拝謁或授勳儀式之類。
似乎這只是作為一個「我幫助的少女的父親」想表達感謝的簡單會面。
什麼嗎，我想那麼多真是損失了。
這裡這只是有桌子和椅子的普通房間，雖然因為是在皇宮，所以其實已經很豪華。
相反，如果放著可折式枱面和折疊椅，才令人驚訝吧。
在國王旁邊有著大概是王妃的人和公主。
此外，大概是王子一樣的人獨自坐著。
比公主還要小。
大約八歲吧？對這件事興趣滿滿的樣子，公主大人，你到底對他說了什麼？
在後方站著一個老人。
是侍從長之類嗎？那個酷斃了的老青年站在我身後。
就說我不會逃走了。
 
「所以，雷之姫巫女，光波殿下。」
「是雜貨店的店主，光波的說。」
「所以，雷之姫巫女，光波殿下。」
「是雜貨店的店主，光波的說。」
「所以，雷之姫巫女，光波殿下。」
「是雜貨店的店主，光波的說。」
「所以，雷之姫巫女，光波殿下。」
「是雜貨店的店主，光波的說。」
「雜貨店的店主，光波殿下。」
 
國王大人終於失去耐性了
不，在這裡我沒有裝傻回答「雷之姫巫女，光波的說。」哦。
 
「是的，在歡送在本店購買了很多東西的公主大人時，看到了奇怪的男人所以擔心了起來，真猜不到是誘拐，我提起勇氣發出聲音，但還是小女孩。在危險的時候多虧講過來幫助的士兵們……」
「嗯，與我所聽到的很不同呢！」
「是的，在歡送在本店購買了很多東西的公主大人時……」
「不，好，已經足夠了。」
 
呼呼呼，勝利了！
結果，對光波「呃，雷之姫巫女？是童話故事嗎？呃？頭腦沒有問題嗎？」一直這樣的態度煩厭，這件事變得不了了之了。
根據報告所說，賊人們沒有政治背景，他們單單是誘拐及販賣可愛的少女的販買組織的最底部。
剛好由侍女聽雜貨屋光波的傳聞，而逃出城堡後，在第三公主努力擺脫護衛的時候，不知道是公主的情況下留意著她，然後跟隨在後誘拐。
似乎是這樣。
一直因為與有力貴族有關係而難以出手的買賣組織，這無論出於任何理由也是「公主誘拐未遂」。
無論是什麼有力的貴族說什麼也好，「你要打攪公主誘拐的搜查嗎？你是誘拐的同伴嗎？反賊呀！你這樣說的話也做不了什麼。恐怕這個組織已經被摧毀，在背後的貴族也可以一樣摧毀吧。」
 
哇，公主大人，你立大功了。
呀，公主大人是第三公主莎賓娜，１０歲。
王子大人是第二王子路亨，８歲。
而與其他王子公主年齡有些距離，在最底層的兩位似乎是相當不錯的朋友。
不，似乎其他王子和公主也很疼愛他們。
但，只不過不會一起亂跑或一起滾動。
國王說到「請和女兒們做個好朋友」。
看到公主莎賓娜充滿笑容的樣子注視著自己，我也沒啥辦法。
 
「是，是的。」
 
我用抽搐著的臉回答。
呃，國王大人，你說什麼？
我的女兒「們」？
國王大人，你企圖做什麼？
呀，說起來。
 
「國王大人有沒有與年輕時相比，眼睛變得難以看清？」
「哦，哦哦，的確，之前開始似乎有點難閱讀文件的小字……」
「你能嘗試一下，這個嗎？」
 
光波從包裡拿出眼鏡。
數量，５個。
 
「請像這樣子帶起來，因為它們都是不同的，所以請尋找最適合的。」
「這樣，哦哦？」
 
國王一個接一個地換眼鏡。
 
「哦，薩爾，來一下這邊！把它掛上試一下。」
 
被稱為薩爾的老人慢慢走近並按照說法試了一下眼鏡。
 
「哦哦，哦哦哦～！」
「怎樣你呀之前不是說看不清閱書類文件中正麻煩。這樣子怎様？」
「看到看得很清楚如果是這樣的話我還能為國王所用呀！」
 
無限感激的樣子的老人。
似乎比起國王大人這個老人更需要和要用。
嘛，給宰相賣恩也沒有壞，而且國王大人也很高興的樣子。
 
「看來，這樣的話，本人薩爾，還不能從宰相的位置退下來呀！」
 
光波收回剩下的三副眼鏡並放回包裡。
嗯，廣告塔ｇｅｔ到了（譯注：就是寶可夢中，小智在抓到寶可夢的時候說的那一句）。
如果是大臣或貴族是對手的話，可能會吹也不定。
呃，熱門貨品商業法？這是什麼？不要疑惑，只不過是「售價比較高」了。
 
「光波，還有其他嗎？如果有好的東西的話就放出來吧！當然，也會付錢。」
「因為也是做生意的，如果你可以付錢，當然我什麼也會賣出。雜貨店光波。但是，女孩子除外。」
「女孩子不能嗎？」
「不能呢！」
「是嗎，哈哈哈。」
「「哈哈哈哈哈～」」
 
不，即使加上誘拐公主這件事也好，這個是表示即「多少金錢，我也不會放棄自由」的意思。
當然國王大人明白了。
宰相也。
王妃大概是不明白吧。
回去也是徒步。
即使你喜歡我，也不會用把車送我回去呀，國王大人。
嘛，有王家紋章的馬車在後街商店門前，也是一個困擾呀。
 
  

第23話　打碎惡劣商人 
[第23話　打碎惡劣商人] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
鈴鈴
 
呀，這人，是壞人呀。
在看到進來店舖的客人的瞬間，光波就這樣想。
帶着３人的同行，無論怎麼看也只是胖胖的壞商人的男人。
 
「你就是店主啊？」
 
你看，對吧。
 
「轉讓給我這間店和購入商品的路線。嗯，你就由我接收了。」
 
嗚呀～什麼意思呀！
完全不管法律或是什麼的！
就算是因為我看起來像小孩子，也沒可能做這樣的事吧。
也真的服了他過份的膽子。
他真的看小了這個社會。
真的認為金錢或權力在社會什麼事也可以做得到？
是因為他是有影響力的人？
 
「啊，十分失禮，請問你是誰？」
 
姑且，詢問一下。
 
「什麼，竟然不知道我是誰！就會說小女孩做生意就是這樣……好吧，我就告訴你吧。我就是阿德拉商會會長的理爾遜．阿德拉！」
「哦，原來是那個阿德拉商會的！」
 
我完全不知道
 
「對呀。似乎在這間店裡賣著魚，洗髮水及其他奇妙的物品。雖然年輕但好像也有些看點。我替你看著，所以感謝我吧！」
 
好的好的，你就是想要這一點吧。
看來伯爵大人的管理也到達不到商人。
 
「不好意思因為也有商業夥伴的原因，可以在明天同樣時候再光臨嗎。因為會請對方也來的……」
「呀，我明白了。」
 
不知道是不是無理取鬧的要求也簡單通過所以心情好，叫理爾遜的人抱著好心情回去了。
反正如果不接受條件的話，也會向不同地方使放壓力，打算著這樣子的事吧。
被阿拉德商會盯上了所以早早放棄認為我們是這樣，認為光波是這程度的愚鈍嗎。
哈，當然不會那麼簡單讓他走了。
此外，我只是說了「讓商業夥伴來」但沒有人說是「供應商」。
鈴鈴
 
「光波姐姐大人，我來了～」
「來了嗎～」
 
是的，我今天也來了，定期來往。
不，她每天也會來的，莎賓娜。
在最初一直她叫我「光波大人」。
別鬧了，如果讓人聽到公主叫我大人的話，我頭也會掉下來，這樣說服了他之後，變成了「光波姐姐大人」了。
在莎賓娜理論中「姐姐大人」是一個單詞，「大人」不是問題。
莎賓娜很快走過了結帳桌的這邊。
這裡有一臺小型電視和ＤＶＤ播放機。
當然，從客戶角度看，這是不可能看見的。
一旦客戶來了，就會關下，如果在一個不錯的地方進店的顧客的話，莎賓娜用「殺了你哦！」的視線看着。
真不合理。
和每天來到這裡的莎賓娜講太多日本話題，但當話題用盡了正在困境時，我不小心弄錯了讓桌上的電視和ＤＶＤ機被知道了。
 
「這是什麼這是什麼這是什麼！！」
 
趕不及隱瞞這樣子興奮的莎賓娜，順其自然地結果和她也一起看了。
但是，「這是一個魔法的鏡子，如果將這件事告訴了誰的話便會壞掉」這樣告訴了她，為了以防萬一，最初讓他看的作品是「讓人知道了魔法，而失去力量的小魔女故事」選擇了這類型的故事，不，真的很有效，有效！
但是當然為了不懂日語的莎賓娜，我要翻譯和記錄下來，這種行為真令人累人，在故事變身或使用必殺技的場景的話不用翻譯，較輕鬆。
 
「啊，莎賓娜，將這個請你帶回去馬上交給宰相，是滿重要的信件，別忘記哦！」
 
莎賓娜，雖然很外向，活力，但是一個腳踏實地的孩子，像這樣的拜託他的東西也不會做錯，不知道是不是人察覺了什麼，用盡一副認真的樣子，很重要地收好信件。
鈴鈴。
 
「女孩，我帶來了轉讓契約書了，快點簽了它吧！」
 
由開始已經起跳了，理爾遜先生！
 
「光波姐姐大人，這一位是？」
 
莎賓娜從我的背後出現並詢問著。
剛剛才滿１０歲的莎賓娜還未和很多國民的接觸。
而且現在還穿下城時用的質素的衣服，所以雖然是美少女但也想不到是皇族。
 
「嗯，是一個大商會的偉大的人，他說想接管我。」
「誒～不想，光波姐姐大人離開～！」
 
莎賓娜，真演員……
不，這裡應該是「莎賓娜，真是個可怕的孩子」這樣。
遠遠超過貴族的標準的美少女的登場，理爾遜先生慢慢流露了出下流的樣子。
 
「呵～如果真的那麼不想和姐姐分開的話，我也可以讓小姐和姐姐一起過來哦！」
「真的嗎！」
 
因為理爾遜的邀請而高興到跳起的莎賓娜。
然後在理爾遜的笑容越來越大之時……
 
鈴鈴
 
「很抱歉，讓你久等了嗎？」
「甚……宰相大人！！」
 
驚愕的理爾遜．阿德拉。
對，演員集齊了。
 
「不好意思，還故意找你來，薩爾大人。」
「不，如果光波殿下叫我的話，隨時會飛奔來。」
 
（甚麼！直呼宰相的名字！而且宰相這個態度是什麼！）
 
理爾遜開始被一種不好的感覺所包圍。
 
「說實話，這個人想我免費轉譲這家店，還有話想接管我和這個孩子……因此，我不得不可以拒絕國王大人的委託……」
「呵這是什麼意思，阿德拉殿下？」
 
用着凍結的視線刺上去。
 
「不，不，那……」
 
汗水停不住的理爾遜。
 
「向有著國王直接委託的商人，作出妨礙，而且還要無條件地轉讓店舖，並無法無天地強迫要年輕女孩成為自己東西？」
「哦……哦，不……不，那是……」
 
面色不單只變藍並變得發白的理爾遜。
 
「難道不是這樣嗎？」
「是，是的，當然！」
「那麼，不要直接或間接地向這家商店或任何涉及商店的人出手？」
「當然，向女神發誓。」
「好吧，如果將來在這家商店有任何被妨害，阿德拉殿下請為它收拾，那些完結的事情都交給阿德拉殿下，希望各部門也有適當的指導。」
「是的，是的！」
 
因此，阿德拉公司不單只背上了要令下屬公司，還有王都所有的商業關係者，令他們不能向光波雜貨店作小動作的責任及監視的義務如果忽視或忽略妨害，宰相會給予什麼樣的處置？
 
但是雖然背起了很重的負擔但逃過了人生最大的危機，當理爾遜的面上血色的小小回復的瞬間。
 
「啊，阿德拉殿下。阿德拉商會的人從明天開始不必到王宮了，我會隨時取消所有人的進入許可。」
「甚麼……」
 
理爾遜再次變得蒼白。
禁止進入王宮的意思是，皇宮御用和御用商人的阿德拉商會不單是銷售下降的問題。
信用的損失。
商人之間的小丑。
無論你在王國是王都第一，不，是王國第一商會也好，所受到的傷害都是不可估量的。
 
「為什麼，那樣……」
 
理爾遜認為負責鎮壓也償還了，這樣想著。
 
「哦，是嗎？我認為那個溫厚的國王，也不想看到那個試圖讓得到自己的女兒的本人和他的同事的臉。」
「什（麼）？」
「好了，回去吧，莎賓娜公主殿下」
「呃～還想和光波姐姐大人一起玩〜」
 
帶走了不情願的莎賓娜之後，剩下在地板上崩潰了的男人。
阿德拉商會的會長退休後，把所有東西交給了他的兒子，是過了一會兒，之後的事。
不要對光波雜貨店做小動作。
是王都，不，或王國全部的商人都被像理爾遜的吐鮮血般呼叫之後一段時間的事。
 
「呀莎賓娜，你不打算繼承我的『紅天尿』的稱號嗎？」
「不要！這感覺有點噁心，光波姐姐大人，你只想放下那個頭銜然後塞給我吧！」
 
多麼優秀的第六感！
莎賓娜，多麼可怕的孩子！！
 
  

第24話　山野料理 
[第24話　山野料理] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
眼鏡的銷售額順利地增長。
包括之前的事，真感謝宰相先生啊。
其他的產品也一點點地暢銷着。
儘管很貴呢。
啊，也賣了兩輪拖車。
斯文先生他們相當苦惱之後購買了。
暫時偶然能掙到的錢也沒有了。
那樣的話，當成是未來的投資，而決定了。
姑且，對出租和借賃的事也做了說明，不過，在充分理解的基礎上，認爲是不行的，這樣判斷。
嗯，是男子漢啊。
賣價幾乎是成本價。
大服務。
強硬地命令了絕對不能泄露購買的價格。
如果其他人要求以這價格銷售的話商店會倒閉的，迫於威脅。
大家都用認真的臉來點頭了。
大概，以爲是大赤字的吧。
成爲挖掘需求的廣告塔吧！
貨物已經滿足了。
至今爲止，因爲運輸能力的關係，不能不加上體積輕巧的草藥，還需要另外抽出時間。
如果能運送很多的話，也能以狩獵中心來採集草藥和野菜。
回來的移動速度也很快，對身體的損害也少。
嗯，用樹枝扛着那個重量後肩和其他會破破爛爛，暫時無法工作。
已經好幾次以狩獵中心去了森林，取得了相當大的成果。
狩獵上用時間的將近兩倍了吧。
已經變成專業獵人好嗎。
只是，利露莎對弩非常在意，偶爾遇到時用好像有什麼想說的臉龐糾葛着。
嗯，弩很早以前在地球上就有了吧。
怎麼辦呢……
兩輪拖車，一般銷售該怎麼辦呢？
……訂貨寄送嗎。
價格怎麼辦。
都是沒錢的傭兵和獵人幾乎不能抬高價格。
嗯，要仔細考慮。
啊，終於使用儲蓄孔。
第一次金幣投入的時候，非常期待。
投入的同時把耳朵貼上管子……
但是，沒有聲音。
這樣啊，不先放入某種程度以上的金幣不會有呢，那個，郎當～的聲音。
可惡。
最近，莎賓娜不太高興。
因爲客人的增加，ＤＶＤ經常中斷的原因。
減少客人，不，那個有點……
讓她進入３樓嗎？
不，進入那裡的話，說出「要住在這裡」那樣的話太可怕了。
還有，請停止把路亨王子帶來，拜託了。
啊，上次，貝琪絲和莎賓娜碰面了。
非常的吃驚。
兩人是相識的。
在社交界的初次亮相前也交流了。
啊，序列低的公主與伯爵家長指定成爲朋友一起玩？
像學友一樣的東西，是嗎。
看得出年長的人在關心公主呢。
莎賓娜，對貝琪絲說ＤＶＤ的話，請停止。
不想拿出來展示喔！！
鈴鈴
 
１７～１８歲左右的少女一直朝這邊跑來。
嗯，怎麼了？
 
「對不起，諮詢處是在這裡嗎？」
 
哦，完成了的木牌掛着是有價值的！
隔了好久的諮詢委託！
啊，當然也製作了店名的招牌。
相談內容，大概就是這樣的感覺。
少女的家是食堂，父母和少女，還有僱傭的料理人，兩名夥記共計５人。
父親，２８歲的首席廚師，１９歲的男性是見習廚師兼雜工，母親和少女是服務員兼會計，少女也學習料理。
店的經營沒有問題。
然而，街上大料理店的次子看中了少女後狀況惡化。
開朗的少女有吸引人的魅力，次子是單方面的對女孩搭訕。
即使被年輕的見習廚師吸引了的少女多少次拒絕也頑固地糾纏的次子。
其中，次子的父親的料理店店主，策劃讓不能繼承料理店的次子跟少女結婚，讓次子奪取食堂。
爲了讓次子繼承，打算讓食堂失去信譽，儘管不能露骨的妨害營業，但利用暫時經營惡化以借款爲弱點，首先是用良好的條件把年長的料理人拉走了。
之後發生的是，少女的父親「突然被謎之歹徒襲擊，特意以右腕爲目標，漂亮地骨折了」的事件。
隨着時間流逝，雖然能完全康復，但暫時不能做料理。
然後陷入了不能營業的食堂，前幾天開始關店了。
料理店店主的企圖，是一個父親對他有恩的料理店的工作人員偷偷告訴我的。
委託內容，極其簡單。
《請幫幫忙！》
 
「請等一下。」
 
這麼說完，光波在門的外側掛上「委託承包中暫時閉店」的牌並鎖上了門，關閉了窗。
雜貨店光波委託部門的商量，是久違的大工作哦！
不過，這種沉重的話，爲什麼跟看上像１１～１２歲的我商量呢？
啊，馬特烏斯子爵家的傭人或朋友，是嗎。
 
「首先，狀況確認。首頂的目標，重新開始食堂的營業。然後是經營狀況惡化的防止。再者是料理店的干涉的排除和以後插手的防止。如果可以的話就跟見習廚師先生結合。這樣可以嗎？」
「是，是的……」
 
少女因遠比自己年輕的光波冷靜的說話而吃驚，並且因爲最後的一項而有點臉紅了。
 
「總之，現階段採用新的料理人很難啊。不習慣的人不可能成爲即時戰力，本領好正在求職中的老手料理人不是經常有的。弄不好黑心料理店有關係的料理人會被送進來拖大家的後腿。」
「誒……」
 
那樣的事少女沒有考慮過，對光波的聰明和惡劣的情況感到吃驚。
 
「所以，問題解決必要的事項，不能招聘不熟悉的人，利用手邊的人手進行新開始營業的事，停業期間的利潤部分也只有想辦法恢復盈利了，以後也能得到穩定的利潤想出對策，粉碎料理店店主的意圖引導他自取滅亡，給予令他放棄以後再出手的傷害和恐怖。那樣的感覺。」
「那樣亂來的！要如何……」
「那個是雜貨店光波諮詢委託部門的工作喲。交給光波我吧！」
 
聽到光波充滿自信的話語，少女這樣說。
 
「那個，結合的部分沒提到……」
 
這個少女，是個相當的大人物。
２１點，食堂『樂園亭』客席的桌子。
只亮了一個燈的昏暗的地方有５人的身影。
食堂經營者夫妻貝倫託和修提拉，那個女兒亞莉娜，被僱傭的見習廚師阿涅魯，然後是山野光波。
光波對其他４人做了白天跟亞莉娜的說明。
 
「不可能！」
 
貝倫託斷言道。
 
「首先，我是這個狀況。阿涅魯是能打下手，但一個人運轉廚房的事絕對不可能。亞莉娜是簡單幫手的程度。而且３人進入廚房的話接客會變成修提拉獨自一人。一個人處理勤雜和會計，是不可能的。」
 
貝倫託的話被光波切斷了。
 
「貝倫託先生，爲什麼見習廚師到獨當一面要花費好幾年時間？」
 
光波向貝倫託詢問。
 
「啊，首先，從基礎開始鍛鍊，看到前輩料理人的技能記起來，空閒時間練習……」
「就是那裡！見習，誰也沒教授用自己在打下手的忙碌中僅有的一點點空間時間找廢棄材料一邊反覆嘗試錯誤一邊磨練手臂。是嗎？」
「嗯，料理人都這麼做才獨當一面的。」
「那麼，貝倫託先生從早上到晚上用一整天手把手地教一個菜的做法的話，只能做打下手基礎的阿涅魯先生，能做出貝倫託先生的結果９成左右的東西嗎？不需要和貝倫託先生完全相同，只是９成的話」
「啊，啊啊，那樣的話，阿涅魯的話……兩或三種也許能夠。」
「一週時間，敲進阿涅魯和亞莉娜的腦子。然後，正式下場時貝倫託先生也在背後瞪着眼睛，經常提出意見和對味道做調整比較好。這樣一隻手也可能做到的吧？」
「啊，麻……」
 
驚愕的阿涅魯瞪大了眼睛。
能得到師傅的直接指導，除了食店的繼承者以外沒有其他人了，在料理人的世界中。
那是最後的最後。
 
「但是，只靠那些……味道多少會下降，跟其它的店相比並不是什麼特別的東西。不認爲因爲暫時的關店而流到其他店的客人會馬上回來，常客是能意識到味道的差別吧。而且剛才說的那樣修提拉獨自接待也……」
 
對貝倫託的話，光波會心微笑了。
 
「沒關係。我有祕策，喲。用乘坐泥舟的心情放心吧！」
「完全不放心啊！」
 
然後７天后。
食堂『樂園亭』開張了。
 
「是的，蛋包飯一客、烏冬一客！」
「這裡，漢堡肉定食！」
 
充滿活力的『樂園亭』店內。
上菜的４名女性。
女性們是，貝倫託的妻子修提拉，傭兵的古利特和利露莎。
光波提交了指名委託。
受委託費和能吃工作餐的吸引，狩獵繼續而積累疲勞的休養期間古利特和利露莎拿了光波的委託，撲過來了。
啊，委託的只有女性陣形。
男人是不需要的。
 
（修提拉，古利特，利露莎……明明只有３人？）
 
廚房中，從後面飛來貝倫託和光波的叫聲，阿涅魯和亞莉娜拼命的移動手臂。
貝倫託進行原本的『樂園亭』的菜單的指導。
然後光波是《山野料理》的教導。
《山野料理》
不久前貴族之間被私傳的神祕料理。
在相當數量的貴族們之間突然成爲了話題的菜，不可能的素材，難以置信的美味，難以想像的烹調法，被謎團包圍了的料理。
很多料理人以貴族講述的故事爲基礎爲了再現那個料理進行挑戰，做出了做不到的見解。
只有數人，向某貴族官邸的料理長請教的人以外。
接受教授的人們問了料理長這個料理的名稱。
廚師長回答說，《山野料理》。
一個一個的料理當然有個別的名字。
但是，把這些全部都總括的，一個作爲種類的料理名，山野料理。
山野料理不是一個菜的名字。
使用山野的技能的東西，這就是，山野料理。
彷彿是，猿飛之術。
對讚賞他的料理人們，料理長搖搖頭。
這個菜不是他自己創造出來的東西。
全部都是從師傅教的東西而已。
然後使用了教授我許多菜式的師傅的名字，取名爲《山野料理》。
《山野料理》
它的名字在貴族和富裕階層，經由它們的傭人等，在平民間也逐漸蔓延。
使用了口碑戰術。
拜託馬特烏斯家的傭人和斯文他們，『樂園亭』好像能吃到山野料理，流傳了這樣的傳言。
傳單是發了。
這裡，平民是文盲的機率很高。
店開張時傳單的沒有效果是那個原因嗎？！
因此，使用學習成果的光波。
這次使用口碑作戰。
太花哨的不會做。
客人蜂擁而至也處理不了。
不是只在開店不久後把客人聚集起來。
長期穩定的客源是很重要的。
山野料理用雜貨店的方式。
《多利薄銷》。
因爲是料理店啊。
招待的客人數量是有界限的。
富裕的人，偶爾想奢侈的人，想向女孩子示好帶着愛慕虛榮的女人的男性，爲慶祝什麼紀念日存了點錢的老夫婦，這類目標。
啊，大致上也有準備便宜的東西。
快速簡單製作成本低的東西。
因爲明顯不是特別貴的外觀的不會弄上很貴的價格，嘛，是週轉率好的菜。
嗯，像烏冬之類的呢。
小銀幣５～６枚。
另外，貴的也不是像雜貨店一樣的暴利，不是很高的價格啊。
頂多銀幣２枚以下，日元的話１８００日元左右的感覺。
當然，原本在菜單裡就有的菜（樂園亭的料理），是固定價格。
 
第１天，不知口碑是否有效果，是不到滿席，但坐滿了大半的座位的盛況。
途中窺視店裡露出苦澀表情走了的男人，修提拉說他似乎是料理店的店主。
啊，《山野料理》這個名字。
馬賽爾先生想命名爲《光波料理》，被我阻止了。
已經，拼命地阻止了喲。
考慮了很多。
跟「日本料理」是不同的吧。
光波自身混亂了。
叫《地球料理》也有什麼不同。
大家討論的結果是，《山野料理》決定了喲！
嘛，姓氏的部份只對極少一部分人透露不就好嗎。
跟打工的女性們，簽訂了７日合同。
如果能那樣的話阿涅魯和亞莉娜也能獨自做吧，這樣的話貝倫託先生就能進行接待工作。
用一隻手某種程度的服務員和會計工作也可以做到吧，服務員的話僱用女孩子更方便。
 
第２天。
客人中，好像有錢的人和貴族的人也星星點點混在一起。
嗯，貴族混進這樣的平民的店是沒有體面的，大家都穿樸素的衣服打扮成平民，不過。
露餡了……不，按計劃什麼的大歡迎啊。
貴族和權力者熟識，『只有在這裡才能體會不到的料理』出現的店。
嗯，對那一帶的料理店插手給予了警告和壓力呢。
有當權者的常客，偏袒是贊成的喔！
但是，稍微客人太多了嗎？外面排着隊的哦。
不，這是有點計算錯誤。
７日後會安定下來吧……
啊，亞莉娜，炸豬排蓋飯不是那樣的！
 
第３天。
客人的增加停不下來啊……
烹調的方式很順利。
料理人的兩人也習慣了手法相當地變好了。
山野料理，菜單的選擇辛苦了。
我有什麼情況離開也無妨，食材也是在這裡能經常廉價到手的東西而已。
也就是說，香辛料之類的作弊不會使用。
事前準備連營業中的初學者也能簡單迅速進行。
滿足這些條件的東西，蛋包飯，漢堡，烏冬等一些菜單決定了。
啊，蛋黃醬的做法是教的。
雞蛋和油和醋，和其他東西混合起來嘛。
發展出新料理也沒關係喲。
微波爐之類的我是不會普及的。
啊，自己用的是帶過來了，當然。
冷凍食品是必要的。
 
第５天。
開店後的食堂『樂園亭』有５個男人進來了。
無視並排的客人的隊伍從旁邊進入的。
 
「啊，客人，請好好地排隊……」
 
說着修提拉吃驚地停止了。
 
「真是繁榮的盛況啊，樂園亭」
 
站在那裡的是那個料理店的店主，陌生的略胖的男人，前幾天被挖角辭職的原店員，然後是兩名衛兵。
 
「什麼事？」
 
被修提拉呼叫從廚房出來的貝倫託不開心的樣子，面無表情的問了。
 
「不不，今天，爲了盡作爲善良的國民的義務呢。」
「到底是什麼事？」
「對你的不正當行爲進行告發，爲正義而來的哦！」
 
對貝倫託，料理店店主用得意洋洋的臉打着手指呼喊。
顯然，根據狀況的變化改變了對策。
轉變成直接攻擊的模式。
 
「不正當行爲？到底是什麼事？」
「別裝蒜！好好地把衛兵也帶來了啊！」
「不，什麼事？……首先能說明嗎？」
 
貝倫託的言詞，料理店主牆上貼的菜單也指出了。
 
「那個！那就是鐵證！」
「誒？」
「現在，社會好評的《山野料理》，欺騙客人的不法行爲！衛兵的兩位大人，馬上把這傢伙捕捉進監獄！」
 
發呆的貝倫託和修提拉。
擔心地凝視的打工組的３人。
吃飯的手停下來嚥着口水注視的客人們。
終於理解狀況的貝倫託向料理店老闆詢問了。
 
「那個，我的山野料理是假貨。根據是什麼東西？」
「不要抵賴了。」
 
店主笑了一下。
 
「在這裡的，才是那個山野料理的創始人，馬特烏斯子爵家的料理長馬賽爾先生！」
 
從觀眾席，哦哦，的聲音響起了。
貴族一樣的人看到馬賽爾發出的。
 
「那麼，馬賽爾先生，請作證！」
「不，不嚐嚐的話不明白吧。總之先拿出菜餚吧！」
 
馬賽爾正經地主張，在衛兵的面前店主不得地同意了。
反正只是僅有的時間而已。
 
「湯，蛋包飯，什麼的。還有，漢堡，來試試吧。」
 
料理店主露出笑容。
馬賽爾卻似乎不知道菜單名。
這肯定是假貨。
貝倫託通過大喊向調理場下單後，只是等待。
客人們也開始吃飯一邊靜靜地注視着。
過了一段時間，料理被送到餐桌上了。
安靜地喝着湯的馬賽爾。
那張臉皺了一下。
吃了一口漢堡肉的馬賽爾。
露出不高興的臉。
吃了蛋包飯的馬賽爾。
眼看就要怒吼的模樣……
 
「叫製作了這個的人出來！」
 
啊，大聲地斥責了。
 
「吵什麼，真討厭啊……」
 
光波從廚房出來了。
 
「這到底是怎麼回事？！」
 
馬賽爾怒吼着，料理店主暗笑。
 
「爲什麼沒有教我這個菜，卻在這樣的地方教授了，師傅！！」
「「「「唉唉唉唉唉～～～！！！」」」」
「因爲，那個時候是宴會專用的菜。這個作爲訓練暫且不論，只是爲一個人做的菜，所以沒在那裡教授吧！」
「哎，不，但是平常爲主人做出來，這樣的料理也……」
「啊～那麼，去廚房一邊幫忙一邊教你吧。也有各種各樣的要教馬賽爾先生。馬賽爾先生的師弟師妹也一起呢。」
「知道了！」
 
馬賽爾先生飛奔進廚房。
下巴脫落的料理店主。
困惑的衛兵。
 
「所以，到底有什麼事？」
 
光波的聲音在被寂靜包圍着的店內響起了。
 
  

第25話　Ｏｖｅｒｋｉｌｌ 
[第25話　Ｏｖｅｒｋｉｌｌ] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「能吃到光波的料理是這裡嗎？！」
 
料理店主凝固了，衛兵也不知道怎麼辦地困惑中，突然門被粗暴地打開跳入了一名少女。
 
「啊，光波！」
「貝琪絲……」
 
繼續進到店裡來的是玻賽斯伯爵大人和愛莉絲大人，亞歷克西斯和迪奧多爾。
大家，請好好地排隊……
嗯，不可能嗎。
其他的貴族都是平民們的打扮，不過，伯爵大人們是金光閃閃的貴族衣服啊，誰也說不出抱怨的話。
啊，像是貴族的人，移開了臉。
和伯爵家的人們認識，是嗎？
 
「啊～貝倫託先生，對不起。是認識的，所以先帶嗎？」
 
不流暢，和點頭貝倫託先生。
 
「女兒工作的地方是這裡嗎？」
 
門再次打開了，有人從門進來了……
 
「啊，國王。」
 
聽到光波的聲音，貝倫託先生倒下了。
右臂沒事吧？
不，說了待客有４個人吧。
古利特先生，古利特先生，利露莎，還有一個人。
嗯，莎賓娜好幾天都不能玩可以忍耐嗎？
每天都來了這家店。
因爲忙着上菜和幫忙之類。
似乎很享受。
在中意的客人的座位坐着說話、分料理來吃，隨意地做着。
客人也很高興。
嘛，被那麼可愛的女孩「叔叔～」之類撒嬌會討厭的男人並不存在。
果然是臉？！
女人就是臉嗎？！！
但是莎賓娜，和貴族的人說話後記下了什麼。
稍微有點可怕啊，我的妹妹。
然後，不愧是衛兵先生！
和城堡的衛兵不同，市內的警備和維持治安的衛兵先生作爲平民的立場低練度也低，聽到之後跑到國王的左右位置作警護。
在宰相大人和國王一起之後進來的王宮衛兵的叔叔連聲點頭呢。
這機會成功的話就好了。
啊，對了。
 
「啊，衛兵先生。貝倫託先生被襲擊了，也許只是暴徒……能調查一下嗎？」
 
這麼說，街道的衛兵先生的視線從地板移到料理店主身上。
聽到光波的話，國王是相反的把視線從料理店主移向衛兵先生，輕輕點了點頭。
 
「是，馬上！！」
 
緊張地回答，城市的衛兵先生。
當然，不能拒絕的吧。
嗯，升遷的機會更加大了！
加油！！
料理店主，原店員一起被兩名衛兵先生帶回去了。
大概，不是回家而是向衛兵守候室的方向。
國王的警備好好地在店外邊待機着，因爲小氣的叔叔那樣指示了。
原店員，作爲廚師絕對做不下去了。
 
「師傅的恩情，和夥伴的羈絆，對後輩的慈愛」的傢伙。
背叛了其中最被重視的「師傅的恩情」，至少在王都正經的料理店和貴族府邸已經不可能被僱傭了。
料理人之間的網絡，是很厲害的。
嘛，至少那傢伙已經無法插手《樂園亭》的吧。
被貴族關照着，國王出面，公主大人伺候着的店……啊，喂！
這樣的店，哪裡有啊！！
……這裡，是嗎？
不，沒有做到這種程度的計劃！
真的喲！
Ｏｖｅｒｋｉｌｌ，是嗎？
希望不是死刑啊，那個料理店的店主先生。
嗯，菜不是我做的不行嗎，貝琪絲。
亞歷・迪奧（亞歷克西斯和迪奧多爾）組合也這樣嗎。
莎賓娜是與國王們一起作爲客戶的下單，是嗎。
要好好的收錢啊，從國王那裡。
特別地，用蛋包飯和漢堡牛肉做兒童午餐吧……失敗了。
看了那個的大家開始點兒童午餐的訂單。
製作很麻煩啊，兒童午餐！
而且說到底菜單上沒有的吧！
 
「委託失敗，是嗎？」
 
莎賓娜的話，令光波呆着了。
 
「啊，爲什麼……」
「終點是怎麼了，跑到終點！」
「啊……」
 
忘了。
 
「國王，要稍微拜託他當媒人一下嗎？」
「住手啊～～～」
 
拼命阻止的貝倫託先生。
嗯嗯，父親不想把女兒嫁出去，啊喂。
嗯，不對吧。
因爲是招贅所以沒問題？
阻止的理由是爲了和平的理由？是什麼，到底……
 
銷售山野料理，貴族微服往來，偶爾國王會來看看或公主大人做服務員的，只是普通的街上的食堂，『樂園亭』。
今天也爆滿，排隊成長長的蛇陣。
早點僱用店員比較好。
會倒下的。
沒賺到什麼錢。
那是，因爲經營困難而委託了，不可能那麼支付很大的回報。
古利特小姐和利露莎的打工費……
不，是支付委託費後，再付點小經費之類的，就只餘下金幣一杖了。
嘛，不過很開心啊。
這金幣先放入儲蓄洞裡吧。
因爲跟賣眼鏡的錢是價值不同的啊，嗯。
莎賓娜是喜歡客人嗎，偶爾會無償去幫忙。
啊，客人的小費和料理的分有好好地分到，儲起來了。
莎賓娜很擅長對小費和食物拼命地耍無賴呢。
護衛好好地安排了呢。
在店內扮成客人的樣子，或在店外化裝成散步和休息的樣子。
傭兵的兩人合同期限過了後回到原來的工作。
不，那兩個人的話作爲店員繼續做下去也沒問題，不過，餘下的男人太可憐了。
委託費以外小費收入也多，是相當的盈利。
臉？！
果然是臉嗎？！！
啊，我一直在廚房，所以沒能拿到小費，是嗎？
稍微放心了。
 
「結果什麼都不明白嗎？」
「是，是這樣啊……」
 
這裡是皇宮內，國王的辦公室。
坐在辦公座位上的國王面前，宰相的薩爾站着。
 
「突然有一天在玻賽斯伯爵領現身，獨自殲滅了狼羣救助村裡的姑娘。受重傷之後也順利恢復，之後與玻賽斯伯爵家成爲知己，在王都開了家奇怪的商店至今嗎？」
「是。而且來路不明的商品，優秀的知識，萊納子爵家女兒的初次亮相的那個本事……哪裡，我不認爲單單是某處的小國的貴族的女兒」
「雷之姫巫女，嗎？……但是，對我國沒有惡意。毀滅了誘拐組織，做着樂於助人似的工作。女兒也被幫助了。好像很親近呢，和莎賓娜那孩子……你也是因爲眼鏡而得救了的吧！」
「確實是……」
「嗯，沒問題吧。相反，更加向好的方面考慮吧。不管怎麼說，」
「是。是有趣的女孩。」
「嗯，好有趣，確實。」
 
辦公室裡，哈哈哈哈，很開心的笑聲迴響了。
 
「啊，國王的請帖？」
「嗯，爲近衛隊的遠征出去的哥哥和作爲使者去了鄰國的姐姐會回來，想介紹一下，希望您來只有家人的聚餐。」
 
莎賓娜又拿來了麻煩的東西……
大體上，爲什麼要做王子和公主的介紹啊？
當然有好好跟莎賓娜相處，不過跟其他人無關。
說到其他。
國王也只是朋友的父親而已吧。
要是被那樣的人多管閒事的話，就不舒服了。
和女兒的朋友裝熟的父親。
但是，拒絕的話會有更麻煩的事吧。
畢竟是國王。
沒有辦法嗎。
 
「來了。」
「來了嗎？」
 
到了城堡的門，莎賓娜等待着。
從什麼時候開始在這裡等着呢。
那麼期待嗎，『朋友要來家裡玩』的活動。
嗯、不過比被厳格的士兵大叔帶領要好的多。
我喜歡的是「羞澀的大叔」，不是『娘娘腔的大叔』。
絕對。
然後，被帶到比較樸素的……啊，和之前一樣的房間。
嗯，意外的房間數很少呢，王宮。
座位上是國王，存在感薄弱的王妃大人。
不，是美女啊，只是文靜不太說話而已。
啊，爲了丈夫而低調，是嗎。
然後是２０歲左右的閃閃發光的王子，２５歲左右的公主……
啊，這個世界上公主這樣的年齡還會和父母一起生活嗎？不去後面的話，什麼都沒有。
請不要盯着我。
真是，你這傢伙，月刊ＮＥＷＴＹＰＥ嗎！
還有，１７～１８歲左右的公主，莎賓娜，路亨（路亨）等兩人。
王室齊到了，是嗎。
那是什麼啊。
估價般的眼神，上邊的姐姐和哥哥之類。
啊，是下邊的公主的姐姐嗎。
哎呀，因爲似乎都沒有惡意和敵意好嗎。
什麼？緊緊黏着可愛的最小的妹妹令人氣憤？不，並沒有那樣的希望……
別擔心哦，沒有什麼想說的，莎賓娜！
不會說的啊！！
……終於結束了。
不，聽到了有趣的話題也就好了，這個國家各地的特產和經濟啦。
但是，爲什麼特意讓我聽周邊國家的形勢什麼的呢，國王！
上面的公主也是，爲什麼在那裡要聽我的意見！
我只是一個生意人啊，對於有火藥味的鄰國，說什麼也不知道的。
然後王子，爲什麼要這樣談論刀具的話題了。
這傢伙是迪奧多爾的同類？
 
今天商店休息。
不，偶爾休息休息吧。
不定休（沒有事先指定的休息日）。
在日本常有的事。
但是今天沒有返回日本，慣例跟斯文小姐他們去了森林。
嗯，偶爾會跟隊長們去燒烤，真的。
不，不僅是隊長先生，跟傭兵團的其他的大家關係相當好了。
輪流扮演教官的角色。
雖然，大家出身國都是零散的，但是，因爲我是用大家的母語所以很高興，得到疼愛了喲。
啊，想一想的話，和斯文他們的職業一樣呢，傭兵團。
世界的不同也沒有太大的分別。
哪個都是很好的人。
好，伴手禮也準備一下吧。
嘛，鹿和豬是不會獵捕的。
雖然可以抓，但是搬不動啊，很重。
所以就是兔子。
鳥突然拿着去拔毛也非常麻煩。
有時間的話在裡面放些蔬菜或香草，烤或煮都可以。
因此，捕抓了４隻兔子。
不僅帶着弩，也兼顧彈弓的練習。
一手拿着２隻的話。
哎，很沉重……
疼，角撞到腳了！
啊，沒聽說過呢？這裡的兔子是有長角的。
雖然我的頭腦是理解成『兔子』的。
是『角兔』，不是嗎。
那麼，向傭兵團的基地裡總是不受歡迎的地方，轉移。
 
切開鐵桶做的幾個燒烤臺中的炭越燒越紅。
嗯，我認爲差不多了吧，小姐的身影。
來了啊。
什麼啊，那雙手提着奇怪的物體……
 
「來了。」
「哦，喂……」
 
而且，那是什麼樣子。
哪裡的哈比人啊，這樣的奇怪的衣服。
腰兩邊帶着９３Ｒ和左輪手槍，匕首和短劍。
腰後面是彈弓，背上背的弩。
鬆散的黑髮，年幼的臉的１１～１２可愛的少女。
……是哪裡的精靈嗎！！
啊，說起來，最初是用日本的貨幣支付的啊，小姐。
日本人，對酒店（旅館）和生意人是叫「妖精」的。
小而有禮、總是笑眯眯的到處飛來飛去，有他們的地方會繁榮。
但是遇到什麼討厭的事，會一聲不響地消失。
一個人消失了的話，一瞬之間大家都會消失。
並且他們消失了的地方，大概很快會崩潰的，什麼的。
以前，日本通的某人說是『座敷童子』，但我不知道是什麼。
嘛，主業空閒的現在是相當好的客戶，好好付錢也不會引起糾紛。
是很有趣的傢伙。
我很喜歡。
但是，到底怎麼了。
說到底就是堅持說是兔子。
那個啊，兔子是沒有角的，知道嗎？
 
吃了。
很美味喲，可惡。
年輕的傢伙的主頁上放了照片。
小姐的照片，奇怪的生物的照片。
 
「精靈公主，拿着可疑的角兔子訪問了我們的燒烤」這樣寫道。
完全不明白隱私保護法之類嗎。
看到那個，奇怪的傢伙來了。
學者說，能看一下有角的兔子。
早就吃掉了。
打聽了填埋垃圾的地方，去挖了一下。
什麼啊。
放下名片就回去了。
還有，精靈出現了，快拍照片，引起騷亂的笨蛋。
小姐不會做的！
趕快回家！
就這樣，除了我以外的，平穩的日子持續了。
啊，那不是平穩的日子，是嗎？
 
  

第26話　這樣的話就戰爭吧 
[第26話　這樣的話就戰爭吧] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
「是戰爭。」
 
國王用莎賓娜快遞呼叫光波來突然這樣說。
幹麼這樣突然……
 
「所以，我希望你幫我帶莎賓娜到別的國家避難。」
 
哦，原是是這樣。
 
「但是我拒絕！」
 
國王和首相打開口，成了一個大洞。
 
「因為，那是一家通過投入大量資金而付出艱辛時間的商店，扔掉這是最後一招。」
「不，這是只是一個以防萬一的疏散，戰爭結束後很快就會回來。」
「疏散是因為它有可能發生才進行吧？」
 
對光波的話說，國王沉默了。
 
「無論如何，我會保護自己的店，緊急情況時，連同商店會自爆的。」
「自爆，什麼意思？」
 
呀，因為沒有炸彈，自爆這一詞不通用呀，有不同自我毀滅的說。
即使說是自爆，我也不想自殺。
只是將商店整個轉移到地球的無人地帶的地區，然後再次在這邊某個國家的一塊土地並重新轉移，之類的。
我可以做到哦只是那麼簡單的事，關於將整個商店的轉移。
只是很簡單。
將商店看起來消失了並且我也像死了。
因此，留到最後一刻也可以的。
在這裡信息傳輸非常緩慢，也沒有圖片，如果你在遙遠的國家使用另一個名字，也不會發現。
幾年後，也已經長大，所以年齡不匹配而安全。
呀，對不起，我不會再長大了，因為我已經１８歲了。
結果，我拒絕並回來了。
因為我也不想參與戰爭或其他事情。
嗯，但在萬一的情況下，也會對莎賓娜會做點什麼。
因為莎賓娜適應能力強，也可以和莎賓娜一起去任何地方。
即使是在其他國家，或地球。
我回到店裡，想到了各種各樣的事情。
顧客也不來了。
我猜戰爭的事已經流傳了吧。
也不能保密，就算是也沒有意義。
你不能隱藏，要移動很多常住的士兵，也要邀請不常住的士兵，收集食物和其他軍備物資。
社交季節結束前，許多貴族回到了自己的領土。
貝琪絲也厭惡地和伯爵回來。
把領土的管理權交給兒子的貴族，沒有領地的法衣貴族等同貴族已定居於王都。
而召喚士兵部隊需要時間。
根據國王的話，他認為奇怪，但他似乎從來沒有想到鄰國將很快採取行動。
本來重兵力方面還是財力方面看，預計局勢還會持續數年。
它也不那麼困窘，也不笨。
並沒有足夠的勝算，還打算做什麼。
真是令人疑惑。
但是那裡帶來了驚人的信息。
鄰國似乎給部分軍事力量分給了一個惡魔。
並背叛了一些在邊境附近擁有領土的貴族。
因為靠近邊界將有助於他們自己的士兵抵擋敵兵賺取時間，之後在迅速接近皇城的同時，踢出了當地的統治者軍隊，突然遭到襲擊，甚至在沒有事先知情的情況下也無法反抗。
雖然已派出快遞的人和馬不斷更換，但最接近的敵人的領主軍隊面對著敵人也是盡可能了。
背叛的軍隊之外，不能相互理解的魔物，不知道為什麼幫助鄰國的軍隊。
那麼，是不是絕望？已經不可能了嗎，即使它是傲嬌。
如果是不可能也比較好。
呀，伯爵領是敵軍進步的另一面。
因為這是一個面對大海，它可能安全但對王都的救援會不及時……
軍隊進步的速度比馬車慢得多，但敵軍看起來還是十分近王都。
嘛，來自觀察員的信息需要時間才能到來，所以別無選擇。
那麼……
好，決定了。
去皇宮吧。
如果有什麼事的話也可以經地球轉移回來。
無論如何，情報是很重要。
而且我也想在莎賓娜身旁。
配備完整的設備才去吧。
防刃背心和三支槍。
匕首和短刀，予備彈藥。
商店的安全系統設置為絕對防禦模式。
當有人進入大樓時，煙霧或煙花會升起，我就算在國內的任何地方很快就會看到。
好，離開！
當我到達王宮時，我很容易進入。
這樣，好嗎？
呀，原來是記得我的臉，還有國王傳遞如果我來了就讓我通過，是嗎？
那麼就讓我通過，進去吧。
不，我不會去見國王的啦。
從我剛才見面後就沒有隔那麼長時間了，而且他也很忙吧。
總而言之，我會去找莎賓娜。
但在王宮裡徘徊尋找公主什麼的，只是像一個可疑的人，嗯。
很難去問。
就在我徘徊的時候，宰相就看到我了，果然國王很忙。
我想讓他引我去莎賓娜的地方，但被問去不去參加一些會議後便被迫去某個地方。
這不是「去不去」？而是「要去」吧！
那麼，我出席後會感到有趣的會議是什麼？
有交易關係？
採購貨物或其他東西。
原來是軍事會議嗎？
是嗎？我被帶來的會議室。
有二十多人坐著簡易的椅子向著前，在前面擺著長桌子有幾個偉大的人坐在這個方向上。
呀，你要拉我到那麼前嗎？
在最後已經可以了！
你知道，偉大的人一直在看著嗎。
 
「宰相，那個女孩是？」
 
你看。
 
「這個孩子是那個光波殿下。」
「哦，原來就是那……」
 
不，到底「那」是什麼意思，「那」？
你究竟聽了什麼？
 
「光波！」
 
一個突然衝上去的男人。
向我張開雙臂……我不會抱上去的啦！
咚之！
是的，一般還可以吧了。
由隊長指導的賜物。
一拳打倒在肚子上的男人……
阿啦原來是亞歷克西斯大人。
 
「很難受……」
 
亞歷克西斯在被前面的人們嘲笑時用水汪汪的眼睛抗議。
什麼時候成為可以在公共場合擁抱的關係了？
不，即使你不在公共場合。
什麼，玻賽斯伯爵收到快遞後立即讓士兵做好準備，讓長子的亞歷克西斯作為聯絡人員和信息背著領主代理的稱號更早到王都。
哦，這責任重大呀。
所以這樣參加會議？也在前排的座位。
也對因為伯爵夫人的代理嘛。
騎馬最快只要３天，當抵達王都是艱難的。
伯爵領導的本隊將耗時七天。
也對，因為是一個重型備的士兵步行速度，這也算是快的那一方？俗語的「強行軍」的意思。
一個相當勉強的事。
最後，我被安排坐在較前方，會議開始了。
不，也不可能是最中央，而是在旁邊的附近。
議程將陸續推進，如現狀報告，敵情趨勢預測等。
敵人明天晚上抵達王國。
之後，應該休息一下，並在後天的黎明時開始攻略王都。
大約２萬名敵方士兵。
其中三千個是哥布林，歐克，食人怪和其他「魔物」。
我方友兵約有２０００人。
為增加時間的兵力已沒有計在內。
果然這次的策略是困城計（籠城）。
王都的王都軍和衛兵，親衛隊和傭軍保護王國，直到領主軍從各地趕來。
總指揮官就在前面的偉人之中，伊夫林格侯爵。
雖然是年老的老人家但也是歷戰的勇士，從父親繼承了爵位前的在最前線用大雙手劍打鬥着的戰鬥派，大家對他的信賴也很厚，信賴到如果用其他指揮官也不考慮。
當在分配一個特定的配置安排時，一名看起來非常疲憊的士兵在由警備的兵士的帶領下來到房間。
穿着鐵鎧而在左腰放着短劍。
 
「有傳令！現在報告敵軍的情況！」
 
當他正在大聲申告時，並從懸掛在肩膀的大皮箱把手放進裡面。
光波的身體擅自移動。
從椅子站起，從伊夫林格侯爵的前面跳了出來。
首先，身體先動跟思維才跟上。
 
（如果是一個奇怪的信息長途傳令者那就會穿輕的布鎧只是身上帶報告書不會有妨礙的行李自己在一個偉人面前又過度緊張眼睛血液又太快太麻煩的包包太過固定的視線看著獵物的眼睛像要槍擊的人啊啊笨蛋自己死也算了如果候爵死了的話混亂又難以停止早知道就帶防彈不是防刃痛恨啊。）
 
就像一個防守的守門員一樣，用自己身體接受所有攻勢的光波。
雖然是身體擅自的移動，但並沒有後悔。
也許，即使慢慢思考，結果也是一樣的。
因為，自己是光波。
就因為是山野光波！
傳令兵從袋中取出的連發小弓。
一種特殊的結構，可以同時射出五支箭，形狀類似於一把弓槍，但有人走到光波面前。
咚！
左肩的灼燒感和衝擊令光波癱倒在後。
還有一個落在光波身體上的男人。
小箭頭刺傷了男子的右肩和腹部。
知道箭頭沒有射到目標的刺客拿着短劍並與衝向侯爵。
還有一些人在，因為是在城堡小會議室裡，許多人把劍拔掉，所以沒有人迅速反應。
光波用右手拉出９３Ｒ，左手顫抖地向前攙扶著向前。
左肩有嚴重的燒灼感，但不知道腎上腺素或多巴胺在腦溢出而不覺得疼痛。
但只是左臂顫抖著不停。
倒在地上仰着的光波。
向着拿短劍刺客。
從角度看，不中的子彈只要擊中天花板。
沒有大問題！
砰砰磅！
砰砰磅！
砰砰磅！
三次連續的槍聲持續三次後，刺客的身體向後倒下。
房間中安靜下來。
沒有人說話，沒有人動。
 
「……光波，作，作為你的騎士，合，合格嗎……」
「亞歷克西斯大人！！」
 
弱弱說着的亞歷克西斯。
 
「……不合格呢，不能不能的！」
「「「「「「呀！」」」」」
 
房間裡的男人都在腦海裡吐槽著。
（（（（這樣也不能嗎！！）））））
 
「在這裡，在我的左肩不是刺着嗎？」
「哈哈……」
 
沒有力量回應着的亞歷克西斯
 
「但是，有努力了我就認可吧，雖然是不合格但沒有取消資格，期待下次表現哦。」
「下次，呀……」
「是的，下一次，吧！」
 
（（（（原來就這樣帶過！！！）））
 
大家都很佩服。
但是，那些老將知道。
沒有有下一次了。
右肩還算好。
但那肚子傷口。
即使現在沒問題，那肚子的傷口也會腐壞。
那個勇敢的年輕人會在幾天內在痛苦中死。
非常遺憾的……
 
年輕人因疼痛而閉上了眼睛。
 
「啊哈」
「啊哈，啊哈哈哈哈哈哈！」
 
突然間笑起來的光波，每個人都猶豫不決。
 
（因太恐懼和悲傷，瘋了嗎！）
 
「我還是有自重的。有自重的。」
 
在說什麼？
 
「不要令這個世界過於進步而瘋狂，令這樣認真的人不會吃虧，可能，是做得有少許過份，但我還算非常自重，結果就是……這嗎……快死了，也無法保護我身旁的人，這也……」
 
雖然不明白說話中的意思，但是在後悔嗎？
 
「放棄了。我放棄了～我已經不會再自重了～～！！」
 
我的全力，讓你看看吧
 
「伊夫林格侯爵，我會在後天黎明前回來，明天後請不要在院子裡放任何東西，也不要讓人們進來。」
「噢，我是不介意啦，但……你到底要做什麼？」
 
對於侯爵的問題，光波回答。
 
「準備，無敵的軍隊，以及在後天的黎明，敵軍將知道吧。」
 
光波嘲笑着。
 
「恐懼和絕望這個詞的真正意義，以及讓地獄出現在這個世界上。」
 
下一刻，光波消失了。
連同勇敢的年輕人。
咚！
傭兵團狼牙的主基地。
這個地方相當廣，因為地價便宜。
在最頂端建造的一座兩層建築的房間，一間遊戲室。
正在拿著一支香煙打檯球的隊長突然變硬直，眼睛睜得大大的。
突然出現在臺球桌上方幾十厘米的空中，就這樣落在平臺上，抱著一名年輕男子，看到的是最近的客戶的大小姐塗滿血的樣子。
 
「很痛，痛痛痛，球！球打到了！」
 
是嗎？比那個卡在那個肩膀上的……更痛苦嗎……
 
「找醫生，他是為了掩護我成為了我的盾了，不要讓他死。」
 
用下巴命令年輕的的，然後開始準備醫生並先做應急的止血，分開開始做事。
因為不知道箭頭是怎樣的，但用身體保護了大小姐的話為他保一條小命也可以，大家一起這樣想著。
但是，我不能接受通過了一支。
令大小姐受傷。
稍後要少許教訓嗎？
 
其他人也開始聚集。
 
「隊長先生，你告訴過這一段時間都沒有很大的工作，對吧？」
「啊！」
 
大小姐帶著無畏的笑容微笑說著。
 
「我想僱用所有傭兵，出發是在後天黎明之前，敵人包括大約２萬，包含怪物，付款金額最低保證金幣４萬枚，情況許可下有額外的金額，你能接受嗎？」
 
卡親～
 
有誰掉了玻璃杯，即說應該很膽小。
打算滋潤喉嚨，但手中什麼東西也沒有。
什麼麻，掉的是我。
 
「大小姐？」
「是的，什麼？」
「首先，讓我們去醫院並拿掉那個箭頭吧！」
 
  

第27話　姬巫女之出陣 
[第27話　姬巫女之出陣] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
ncjdi
亞歷克西斯先生，這裡是光波的母國，他默默聽從治療技術優秀的醫生用肢體語言的指示．也向他傳達了光波會在數天後回來，等他的治療告一段落後就一起回王國的消息後，好像感到安心睡著了。
光波也將箭彈拔出來並縫合好傷口，保證不會留下任何傷痕是件好事，唔，真的太好了。
傭兵團被要求緊急召集，因為有些人正在休假，今次，基本上參加與否是本人的自由，總數５９名的團員中，會有多少人參與呢……
 
團員每個人都在做準備，武器和車輛，彈藥的追加補充，原本就有充足的儲備，但考慮到消費後還是有必要補充，以防萬一就提前多買入一點。
在綘合傷口期間，光波做了各種說明，獸人用手槍子彈可能無法將其無力化也說不定，在這之上用手槍一樣子彈的輕機槍，或者５．５６ＭＭ毫米的突擊步槍都可能有點勉強也說不定，其實光波沒有實際對魔物射擊的經驗，她是從斯文他們口中的聽回來的情報作出的猜測。
另外，傭兵團大家對之後要去的地方並不是這個世界的事早就心裡有數了，一直以來光波的出現方式和言行都相當古怪，但今次登場的方式實在太有沖擊力了。
但是，不管如何，發出「果然如此」和想深入瞭解的氣息的人一個人也沒有，不會介入委託人的私事，嚴守祕密，在這方面上，和斯文他們十分的相似。
在光波出現經過１日半後，凌晨５點。
傭兵團狼牙的主基地，車庫前的廣場已經列隊的５７名男子和在前面平臺上單人站著的少女。
白色連衣裙和軍用腰帶，右腰是９３Ｒ，左臂因為被吊著，所以沒有左輪手槍和短劍，取而代之的是大量的備用彈匣，左臂的手碗還能動所以還是能做到交換彈匣。
少女舉起右手，當場面靜下來時放下手提高音量高叫。
 
「各位，是時候開戰了！」
「敵人２萬，我們是５８人。給予的是充滿危險的任務，報酬是一些金幣，榮譽和自豪感，以及人們的讚賞之詞。」
 
光波的演說還在繼續。
 
「戰爭什麼的，雙方都會主張自己是正確的，但無論是誰，那裡都不存在所謂的正義。只是在搶奪金錢和權力，然後犠牲的一直都是普通人。但是，今次是不同的！今次任務是為了從單方面破棄條約後攻過來的兵士和魔物羣手中，保護王都的市民所打的防衛戰！」
 
光波在一拍子後喊叫。
 
「我在這裡斷言！！我們擁有的才是，絕對的正義！！！」
 
哦哦哦哦哦哦哦！
燃起來的傭兵們。
 
「我會離席１０分鐘，想辭退今次任務的人，在此期間離開。而之後留下來的人，將在這之後前往戰場。期待各位的勇氣。」
 
說完之後，光波就離開現場進入建築物之內。
然後１０分鐘後，除了因為休假而去了遠行而不在現場的２人除外，傭兵團狼牙５７人，全員都在那列好隊伍。
 
「上車！」
「真厲害呢，小姑娘……」
 
演說的開頭雖然是是抄襲南極探險隊隊員招人廣告的，但不知道這件事的隊長對光波作為煽動者的才能留下深刻的印象。
傭兵團狼牙擁有幾輛車。
輕裝甲機動車。
裝載重型機槍的吉普車。
帶罩的卡車。
然後是「神」。
所謂的「神」，是對傭兵團狼牙來說絕對信仰的對象。
在傭兵團還是沒有名字的小型傭兵兵隊伍時，他們被戰場上僱主所在的政府軍強迫作為殿後軍，不能抱怨，因傭兵就是那樣的了。
會為了庇護傭兵而犠牲自己的正規軍是不存在的，對於正規軍的士兵來說，為了自己國家而獻身的自己擁有不同的正義和信念，單是為了錢而戰的傭兵是蔑視的對像。
明天（譯注：暗指將來，有一天）可能會被敵人僱用而無節操的對自己露出利牙。
在作為自己一方時不會敵對，但就只是這樣，所以就算死了也不會感覺到什麼。
為了擁有崇高使命的自己當盾牌而死應該感到光榮吧。
嘛，就是這樣的感覺吧。
然後正規軍利用殿軍的傭兵當成拋棄式餌迅速離開了戰場。
沒有運輸車車兩，但已經被連輕裝甲車都逐一放出追擊的反政府軍追上了，當以為到此為止，要放棄的時候。
在那裡時候神降臨了
騎在岩石就這樣放置的半履帶車，然後在它的荷臺上裝載著２０ｍｍ口徑的機關炮。
為了把秸稈都當成救生繩而做了檢查，簡單的電氣系統應急處置後發動機點火了，機關炮也還可以使用。
把半履帶車從岩石上放下來隱藏到岩石的陰暗處，以便伏擊跟著行跡追擊過來的反政府軍。
鳴叫的２０ｍｍ機關炮。
神的咆哮，憤怒之鐵錘。
無論是卡車的車身，輕裝甲車的裝甲板也可以輕鬆擊破的２０ｍｍ爆裂彈。
然後傭兵們活下來了，花費了大量的苦勞和經費將御神體帶走。
對空，對地，那裡都能咬碎的我們的牙。
之後，他們報上「狼牙」這名字。
那時，還是隊長沒有作戰代號還被叫著「小子」時的事情。
隊長在想，「神」久違地出擊，再望了一下光波。
而且，今次還要付帶天使。
隊長確信一定會勝利。
在下一刻，廣場上沒有人了，空氣流入空地，胡風吹起。
 
那個士兵（譯注：這裡指王國的士兵）接到命令正在監視院子。
絕對不能移開視線。
自從從交代監視時聽到的這句話到現在到底過了多久，監視中庭到底有什麼意義了？
敵人是在城墻之外吧？黎明也快接近了……
當睡意快要帶走意識的時候，空氣被什麼推開，胡風吹起。
當士兵睜開眼睛時，那裡有一大羣異形般的獸羣，在其中一隻獸上，坐著一個穿著白色連衣裙的少女。
 
「狼牙，參見！」
 
少女的聲音在黑夜中迴盪。
當總指揮官伊夫林格侯爵和參謀得知我們消息快速趕來時，光波維持用膝蓋坐在輕裝甲機動車上部的艙門上的狀態。
這個姿勢，對腳有少少辛苦。
 
「各就各位。跟著黎明，主力部隊將從正門出擊踹飛敵軍。各位就籠城保護好各個大門，我們這邉也會對各門派出支援」
「是！」
 
放置受驚的侯爵等人，狼們各自各就各位。
根據事前的商量，六人被派往南正門以外的三個門。
除了個人裝備和重機關槍和擲彈筒，和為了運載它們同彈藥的車輛外。
在那之後，所有的車輛都在南面大街上的正門前。
在街上跑來的車輛的聲音受到驚嚇，而從家裡出來的居民們聚集在一起。
 
「引擎停止。」
 
光波通過喉用無線麥克風發出指示，那地區恢復了寧靜。
然後拿著喇叭麥克風的光波的聲音在城鎮中迴盪
 
「各位！我喜歡這個國家！」
 
不明白這邊的語言的狼牙的各位，都聽不明白光波在說什麼。
實為萬幸。
 
「各位！我喜歡這個國家！喜歡這個城市，喜歡住在這個城市各種各樣的人。所以，那把這手沾滿鮮血。『狼牙，出撃！』」
 
只有最後一句是用英文說的，各車再點燃引擎並慢慢的再開始前進。
 
「打開門～！」
 
在這個情況下也不打開不行吧。
守門的匆匆地打開大門。
車慢慢地穿過大門向外走出去。
之前一直用膝蓋坐著艙門的光波的白色連衣裙下擺迎風飄揚。
 
「哦哦！哦哦！雷之姬巫女大人御駕出陣！」
「你知道什麼嗎，萊頓爺爺！」
 
老人嘟囔着，年輕人詢問著
 
「呀呀，我有看到哦。三公主在後巷被人襲擊時．降下雷擊幫助公主時姬巫女的身姿！！的確，當時是報上雷之姬巫女這名字。從墻中隙間，我的確有看到！」
 
姬巫人大人……
雷之姬巫女大人……
姬巫女大人她，為了我們而出戰……
在混亂中，一個詞不斷增加的人羣中不斷重覆擴大漸漸變成尖叫般的聲音。
 
「姬巫女大人，萬歲！」
「雷之姬巫女人大人，萬歲！」
「在這裡看不到！去防壁上面去看！」
 
光波試著塞著雙耳，但不幸地剛好左臂不能用。
狼牙各人果然還是聽不明白這邊的言語所以沒有在意，實為萬幸。
 
敵軍前線司令部。
 
在差不多天光時，準備發出攻擊指示的侵攻軍總司令看到正門時感到驚訝。
 
「正門竟然打開了……」
 
來到這種時候，一定是進行籠城戰沒錯的。
在這狀況防守方根本沒有其他選擇，因為只要堅持數日就能等到援軍到來。
在不知道我這邉藏著的底牌時，等待援軍而籠城這個決定絕對沒有錯。
想不到，竟然有會攻出來的笨蛋……
先不論成功將敵指揮官暗殺的情況，但在失敗了的現在，絕對不可能。
總司令在思考這個疑問時敵軍也在門口裡出擊，到了一定程度就停下來，大門再次關閉。
 
「那是什麼？」
 
從門裡出來的，是數臺像沒有馬的馬車。
是用人力推出來的？是為了爭取時間當成棄子的交涉的使者？
雖然不打算配合他們爭取時間，但作法上還是要先作口頭交涉。
 
「嘿，口頭交涉，快點解決。」
「是！」
 
受到總司令的指示，擔當的貴族馬上準備騎行。
 
「有什麼來了。『狙擊手，準備狙擊。目標，走出來的敵騎手』。」
 
光波用咽喉麥克風用無線電通知位於防壁上的狙擊手。
騎乘兵在位於車羣１００位處的位置停下來，然後開始大聲的陳說。
 
「我是榮耀的阿爾德帝國的貴族，托斯滕・馮・夏洛茨維爾伯爵！今次我們帝國……」
『馬上射殺。』
 
嗒……（擬音詞）
 
敵騎乘兵就落馬了
 
「呃……竟對使者出手，名譽和自豪都沒有的野蠻人！！」
 
總司令官氣到臉紅耳赤。
在這時，擴音器傳來光波的聲音，先不用說２萬的帝國士兵，它的聲量連王都的每一角落都聽得到。
 
「通告放棄榮譽和騎傲的帝國士兵。」
「什，什麼！！」
 
自己說的話被對面說回過來，氣到抖震的總司令官。
光波的說話還在繼續。
 
「單方面的破棄條約，和背叛者聯手，偷偷摸摸地進入我國，更和魔物聯手殺害略奪一般平民的盜賊之流，沒資格談什麼榮譽和驕傲！神生氣了，無論多麼勇敢作戰，無論你做什麼，帝國的士兵絕對不會受到神的赦免，你們全都，墮入地獄吧！！！」
 
就算想反對，但無論怎麼大聲叫都不可能和能將聲音傳給全部士兵的少女比。
總司令官無論怎叫都只能傳到附近的士兵。
就算悔恨到口牙切齒，都做不到什麼。
光波的聲音還在繼續。
 
「想知道為何我能如此斷言嗎？那是因為，那是由我去決定的！好好見識一下神之怒吧！」
「重機１號，１０時到１４時方向，掃射５秒。ｆｉｒｅ！」
 
光波用咽喉無線電發出指示。
 
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
 
士兵們聽到從未聽過的轟叫聲在咆吼，僅僅數秒，士兵被打成千片，肉片吹飛吹散一地。
啊——————
地獄是存在的，沒錯，就在這世界裡。
 
「什，什麼，究竟是……」
 
無言的總司令官無法理解現實，頭和心都停滯了。
 
「小姑娘，魔物那方面，不知為何都好像按分類的都有配置一個人類在旁邊。」
「那，順序射殺。」
「瞭解。」
 
嗒、嗒、嗒……
 
響亮的槍聲。
 
「攻擊呀！投入魔物突技進去，用量押過去！！然後接著讓徵募兵也突擊！」
 
取回自我的總司令官飛快的發出指示，但自軍的反應卻很糟。
 
「怎麼了，快點！如果那個攻擊又過來要怎麼辦！」
「那，司令官，負責魔物的士官們，全，全員都倒下了！」
「你說什麼！！」
 
感謝那位大人的努力，明明經過重重艱苦的訓練才總算能對各種各樣的魔物用身體語言和發音傳達出簡單的意思。
是無可替代的貴重的人材呀。
多數的士兵被魔物所殺，仍然努力不放棄，如字義一樣，是血的結晶，竟然還沒有活躍就壞滅了？
 
「總員下車，分隊火器展開。」
 
除了負責車上塔載火器的人員外都紛紛從卡車和輕型裝甲車下各自散開，並設置輕機關座。
每個成員都架著突擊步槍。
 
「用力量推魔物出去！只要形成勢頭就會像雪崩般擁過去了！徵募兵也出擊！反正都只是些用完即棄的農民！」
「輕機，輕輕地掃撫魔物。然後突擊步槍聯同集中攻擊看上去像職業軍人的人和突擊過來的像農民的人和魔物。」
「誒，魔物也放過嗎？」
「唔，欺騙他們，讓他們再也不相信人類，然後將這些不再信人的魔物推回去帝國領地。可能的話，連同這邊森林裡的魔物也順便一起。在回程的路上就會大把地吃掉敵軍哦。被無理強行徵兵的農民會植入不會再有理會帝國舉兵的恐怖感，同時加深對帝國的怨恨。」
「小姑娘呀，能說一句話嗎？」
「唔，什麼？」
「我沒眼看了。」
 
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
 
槍聲響起。
發出命令的人，裝備精良的人，騎著馬的人，從頭開始擊潰。
特別是中間層，相當於地球中的下士官的人被擊潰軍隊就不能動了。
只給予便宜的槍就強制徵幕的農民是不會賣命前進的。
魔物們也是，行出去就會死，命令他們的人又不在了，想回去，各自慢慢有了這種想法。
也沒什麼，本來就不必要把２萬名士兵全滅。
讓他們逃走，趕回去就可以了。
地球的戰爭也是，戰到最後一兵一卒一個不留的戰鬥是非常稀少的．只要有５成戰死，就會開始「壞滅」並結束戰鬥。
普通情況下會更早，在有３成死傷時就會被判斷為敗北並結束掉。
總之，優先打爆專家和職業士兵。
呀，說不定有傭兵混在其中呢。
抱歉呢，難得是工作和賺錢的好機會的說。
因為裝備比農民好也比較習慣戰鬥呢，所以會作為優先目標對待。
呀，說不定這邊也有僱用斯文先生他們呢。
在這邊不用戰鬥就能收到委託費真是太幸運了呢。
也許，追擊時能賺更多也說不定。
唔？雖然看上去好像把上頭的指揮官壓制住了呢，開始慢慢後退，是有什麼來了！
 
「來了嗎！在此開始反擊！！」
 
敵軍司令望向後方天空大叫喊道。
看過去在空中的是，二足飛龍的羣體，數字為，３６頭。
總司令官的心中，開始起回憶殺。
在多數士兵和傭兵被殺時也要在雙足飛龍的巢中偷取龍蛋，並把它們孵化。
一開始孵化失敗呀，在還是幼體時就死掉呀。
還是繼續花費大量的犠牲去收集龍蛋。
在還是幼龍時就把士兵吃掉。
總算坐上去時又從天空上摔下來。
犠性了不知幾百人，花費了二十年長年累月所達成的這個壯舉！
屈強的士兵和雙足飛龍如字面所說的一心同體，世界最初的空中騎兵！
裝備了戰鬥用的劍和長槍，在空中投擲用的短槍數把的無敵之力。
在敵人的中樞灑下槍雨，在城門內側降落，用劍和槍，再隨著加上飛龍強力的爪子和喙讓敵人靠近不了時再打開大門，讓友方像雪崩般攻進去。
完美呀！！
呀．這眼將看到在這個世界首次達成的壯舉……
 
「神大人，請開始你的表演。」
「瞭解！」
 
嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒
 
「……誒？」
 
數秒。
僅僅數秒中，二十年間的血淚和膨大的預算的結晶。
化為肉片。
化為肉片……
崩潰了。
哭了。
我們的戰鬥還未完結。
這個我十分清楚。
但是，前輩呀。
士官課程裡的同梯同學。
可愛的後輩。
感情很好的堂表兄弟呀。
奉上生命作為基礎，全部空中騎兵，僅僅數秒鐘。
抱歉，請讓我哭一下吧。
どすんどすんどすんどすん……（譯：擬音詞）
地面在響叫，從後方出現了的巨大的身體。
 
「你在做什麼好事，低等生物……」
 
龍。
此外，還是擁有遠超人類智慧和魔力，會用吐息的龍。
古龍。
在那裡，有３頭。
這就是帝國為何魯莽入侵的原因。
 
  

第28話　屠龍者 
[第28話　屠龍者] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
（某中二龍視點）
 
在龍之谷出生後３２８年。
因爲龍是少子的下個孩子一直沒出生，所以我在村裡長期以來一直被當作小孩看待。
終於出生的女孩子今年１２７歲，下一個男孩是７６歲。
在我之後，超過２００年才終於出生的孩子，而且是男女跟隨着出生，村中非常高興。
我也終於擺脫被當成孩子的狀況。
像哥哥一樣地被仰慕着也是好的。
這２個孩子之後暫時又沒有孩子出生，村裡似乎認爲他們兩個成爲夫妻是理所當然的。
兩個都有意識到。
特別是女孩子的柳流感覺更強。
因爲女孩是早熟的。
我？我是，有點可愛顏色的鱗的女孩和絕妙線條的尾巴的女孩之類的，有各種各樣的不自由啊。
男孩子，蒂埃里最近患病了。
嘛，是幼年的龍特有的那種病，「我是強大聰明的古龍種，將君臨世界並引導愚者」的病。
是個令人會心微笑的事情，但是被當作哥哥愛慕着，這是個很快樂的事。
以前，想對人類多管閒事，一頭居住在洞穴裡的頭腦乖僻的老爺爺『不要跟人類扯上關係』，『絕不能對人類出手』地吵着，但他不久前去世了，所以沒有問題。
因此，把力量借給人類的國家，享受玩弄得意忘形的國家的傻子的樂趣，如果能很好地支配周圍的國家的話，就可以從背後操縱享受君臨的樂趣了。
我是孩子的時候也想這樣玩的，但乖僻的爺爺像五月蠅一樣（煩人），上面只有女孩的緣故，所以沒能玩這種遊戲。
不，並不是生病了。
只是，想稍微玩玩而已。
嗯，一個人，要邀請蒂埃里一起來嗎。
柳流也來是嗎，大歡迎啊。
那麼，聽了幾個有野心的國家的魔物的說話，稍微使役魔物可以吧。
然後，暫時不出手地觀察。
這樣想的話，最初就被絆倒（有阻礙）的是什麼事啊。
如果在這裡不攻陷這國家的王都的話，遊戲就不能開始吧。
無能的下等生物啊。
這樣下去就不能讓那兩人高興吧。
迫不得已，一開始就稍微幫幫忙吧。
總之先把這些傢伙摧毀，把城門破壞掉就好了吧。
 
（光波視點）
 
所以說，多麼厲害的龍！
大的１隻，小的２隻。
好像會說話，先要進行第一次接觸。
 
「龍大人，很高興見到您。」
「在說什麼。我心情不好啊。因爲你們的原因呢。趕快被擊潰吧！」
 
啊，大的一隻，問答無用是嗎。
嘛，是對面敵人的夥伴啊。
交涉一瞬間決裂了。
沒辦法呢，姑且先打一打看看吧。
砰砰磅，砰砰磅
 
「這是什麼啊？」
 
沒受到傷害，是嗎。
 
「我來！」
 
啊，是年輕人的練習機會嗎。
因爲想起討厭的事，總覺得左手癢癢的。
真來氣。
但對方是年輕人很容易處理。
 
「那麼，之後就交給年輕人吧！」
 
你，你在說什麼啊。
這是相親嗎。
啊，大龍下降了。
旁邊還有一隻小的。
稱呼爲成龍，幼龍吧。
總之，現在是眼前的小傢伙。
 
「那個，我有話……」（光波）
「去死吧！」
 
啊，這不行啊（沒法溝通）。
 
『突擊步槍，開火！』
 
塔塔塔塔塔
 
「剛才的傢伙麼？不痛不癢！」
 
一雙眼睛在游泳呢。
突擊步槍跟手槍子彈威力完全不同喲。
而且這不是５５６毫米，而是７６２毫米。
還是說，比成龍的皮膚更弱？
 
「全武裝，準備隨時能發射。輕機，開火。」
 
嗯，必殺技太快使出來是不行的喲。
嘛，作爲今後預備的調查的一部分。
龍是哪個程度的武器才有效之類的。
以不懂世故的年輕龍做對方比較有餘裕，做各種各樣的確認和尋找弱點。
 
塔塔塔塔塔
 
「痛，痛，好痛啊！」
 
哦，幼龍是這樣……真的，只是疼嗎。
或許對打擊很弱？龍不太受苦所以怕痛嗎？因爲是孩子嗎？
啊，現在的是龍語？因爲痛不知不覺說出母語了嗎。
啊，龍語和其他什麼的……魔物的語言。
好像從剛才的成龍那裡記住了。
看來龍知道人類以外的數種語言的樣子。
差不多該結束了嗎。
在受到奇怪的反擊前一舉拿下。
偷偷地看，嗯，這個也是那個也是好好瞄準了。
真不愧是隊長先生的部下們啊。
 
『重機，開火』
 
噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠　（槍聲）
 
「うぎゃあああぁ～～！！」（慘叫聲）
 
魚鱗被彈飛，子彈打進去。
飛散的肉片。
成龍和另一隻幼龍因爲吃驚的緣故，瞪大了眼睛就不動了。
嗯，因爲覺得人類使用什麼武器也不能令龍受傷害吧。
因爲沒法反應啊。
 
「ぎ、ギザマあぁぁ～！！」（怒吼）
 
啊，因爲疼痛和憤怒，露出扭曲和瘋狂了一樣的臉。
滿滿地打開嘴盡情吸入空氣……吐息，來了！！
 
『ＲＰＧ，口部！！』
 
澎澎澎　（火箭炮發射的聲音）
 
３枚的ＲＰＧ－２７，一次捨棄式反坦克投彈器射出的火箭彈接二連三地向龍的嘴巴飛行，１枚飛入大開的口腔內，餘下２枚命中下巴和頭爆炸了。
幼龍應聲倒下。
 
「蒂埃里！！」
 
因憤怒與絕望而瘋狂的一隻幼龍逼近光波。
 
『上帝幫忙啊！』
 
噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠　（槍聲）
 
在２０毫米機關炮的面前，幼龍一下子就倒下了。
成龍凝固了完全不動。
機關炮倒下的幼龍，肉塊華麗地飛散從身體流出大量的血，慢慢地向另一隻幼龍那裡走去。
慢慢地，慢慢地一點點地。
然後終於到達了，前腳儘量地伸前接觸另一隻幼龍的身體，動作停止了。
永遠地。
 
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀！！」
 
終於恢復動作，半狂亂的成龍。
 
「啊，啊，柳流、蒂埃里！！死，死了啊啊啊！」
 
用龍語痛哭。
明白那個言詞的只有光波而已。
 
「孩子，等了２００年，我的妹妹，弟弟，我是喬爾哥哥啊，是哥哥啊！是我的錯，是我白痴的遊戲，啊啊啊啊啊～～～」
 
暫時停止了哭泣的成龍突然意識到，神的２０毫米機關炮，重機關槍，還有複數的ＲＰＧ－２７反坦克投彈器全部瞄淮了自己。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～」
 
死！
會被殺！
身以古龍的自己。
被虛弱無力，認爲是下等生物的人類！
噫噫噫噫噫噫！！
古龍逃走了。
拼命地逃跑了。
跑着跑着，把人類踏碎踢飛出去，不斷地跑，逃到把絕對死亡吐出的東西無法看見的地方之後，終於向天空飛翔，一溜煙地往龍之谷逃回去了。
帝國軍大受損害。
龍從城門附近容易走的地方，也就是向街道筆直地跑了，帝國軍的中心部被踏碎踢飛了。
在那裡有前線司令部，輜重部隊的食物和水，馬的飼料、補充的箭，以及其他各種運送的軍需物資。
另外，搬運結束的東西集合的地方，也在那個直線上了。
放在哪裡都一樣的話，便決定放在街道附近。
因此，大量的物資和指揮系統在一瞬間失去了而陷入大混亂。
爲了令亂來的入侵成功的王牌空中騎兵，古龍的支援兩者都失去了，加上也失去了魔物的控制，應該考慮的事項只有「如何減少受害撤退」了。
另外，魔物們，僅僅是被傳達士兵死了，強大的象徵的龍，而是２頭古龍也簡單地被殺了，並目擊到餘下一頭太過於悲慘的敗走，激烈的動搖着。
在那裡光波再次發出重機掃射的命令，並用從龍那裡記住的歐克的語言和魔人魔語「你們看起來很好吃。我，你，生吞活剝。」的麥克風廣播，因此魔物們全力逃跑。
把帝國軍中央切開來。
之後的就好辦了。
事後處理或追擊請讓王都軍隊和趕來的領主軍隊負責。
僱傭兵們的工作也沒有了。
啊，其他的城門，背叛了領主的軍隊也來了。
爲了不放過王族和貴族而封鎖王城的目的。
不過，一部分的部隊以功勞爲目標破壞了城門。
重機槍掃射和擲彈器就撲簌撲簌地。
嗯，負責其他門的人好像也來了。
不想之後被打擾啊。
回街道上去吧。
這樣想的向隊長先生打招呼的時候，大家正在把幼龍堆放在卡車上。
哎呀，太好了……
 
累得什麼也不想思考回到街上來的時候，可不得了。
雷姫巫女大人，不，那個梗已經結束了喔。
神的御使？啊，全部都聽到了，是嗎？
被那個伶牙俐齒迷住了？恐怕是吊橋效果哦。
當你的兒媳婦？什麼時候混進來的啊國王大人。
我討厭閃閃發亮的人啊。
路亨君（小王子）？
啊，那可能不錯。
會被治癒吧，那孩子。
啊，請不要揉搓，左肩，啊，傷口裂開了，啊，血，血啊啊！
狼牙的大家也大受歡迎！
被當作是神之尖兵。
抱着嬰兒的女性「請觸摸一下孩子」我說了別碰我啊。
喂，摸的是母親的那邊嗎，那裡的年輕人！
有沒有說着『請摸胸部』的女孩子？沒有這樣的！
嘛，讓狼牙的大家等太久也是問題，快點回去看看吧。
不同的情況也有，槍什麼的不在時被偷就麻煩了。
在這種地方轉移不了，要去中庭嗎。
然後在中庭和大家一起轉移，因爲有各種各樣的事要處理，我馬上就回來了。
啊，亞歷克西斯（伯爵長男）也來露臉了。
相當的不安，不過也爲王國的勝利而高興了。
今天已經要睡覺。
店明天也是休息。
不，大概沒什麼工作吧。
漫長的歲月過去了的時候，在龍之谷的幼龍們遊戲時的說話。
 
「啊，去人類的地方玩嗎？稍微一下就馬上死掉，但是當作遊戲的棋子的話非常有趣。」
 
一頭幼龍邀請道，但其他的幼龍面有難色。
 
「嗯，但是啊，你看，山洞裡居住的那頭腦乖僻的老爺爺。那個老爺爺會馬上『不要跟人類扯上關係』、『絕不能對人類出手』地吼來的啊。那種害怕人類的眼神都看到了吧？」
「啊～那個老爺爺啊。那麼，嘛，算了吧。不知何故，大人們也不想跟老爺爺扯上關係。」
「是啊。那麼，明天再見！」
「嗯，明天再見！」
 
  

第29話　嘉獎 
[第29話　嘉獎] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
那之後數日。
帝國軍在失去大半補給物資後就逃回去了。
路上不斷受到王國領主軍追擊和魔物的襲擊的影響，平安無事回到帝國的貴族和士兵很少。
捕抓到貴族就能得到贖金，爲了以後應該減少敵方優秀的士兵。
嗯，農民的大家都回到村裡工作了。
然後終於來了，王宮的傳召。
不，這次沒有就麻煩了。
這次是好好地在謁見之間。
正式的。
是的，是嘉獎的告示。
謁見之間排列成一排的人。
不，有給予嘉獎的人在，只是出席的大人物也有啊。
當然，也有總指揮官的伊夫林格侯爵的身影。
啊，正門前的戰鬥雖然是那個傭兵團，追擊戰啦，事前爲了拖延時間的戰鬥中受到很大損害，在帝國入侵路徑附近奮鬥的領主軍啦，拼命努力收集信息對勝利做出巨大貢獻的人，或是其他功績者大有人在。
那是如果缺少了某人也許就無法勝利了吧。
不，真的。
敵人的進攻如果早了一天？
如果沒有掌握正確的信息？
嗯，絕對不能有餘裕，我不會說「獲勝是當然」。
呼喚狼牙的大家也是。
啊，最初領賞的是我嗎。
 
「光波・山野，此次的活躍和貢獻，實在漂亮。作爲獎勵。有什麼期望的東西的話可以直接說。」
「這樣的話，想拜託的事情有三個。」
 
３個？多麼貪婪！
這就是平民啊……
似乎很偉大的樣子。
 
「好。說吧！」
 
那麼，對國王的話恭敬不如從命……
 
「那麼，首先，有一個遠遠比我更值得得到獎賞的人。」
「什麼？有那樣的人？」
「是。把應該貫穿我和總指揮官的伊夫林格侯爵的箭用自己的身體作爲盾牌防禦了，勇敢的忠義者的貴族年輕人」。
這次，哦，啊，啊啊，發出這樣理解的聲音和露出悲傷的表情的人們。
嗯，大家都能理解啊。
 
「那個人如今？」
「是的，肩部的傷姑且不論，腹部受到的箭是個問題，正在治療所徘徊在生死之間。」
「是嗎……」
 
國王也臉上也增加了哀悼的神色。
嗯，在這個世界上，那是與死同義。
啊，玻賽斯伯爵也在這裡呢。
對不起……
 
「是的。如果沒有那個人的行爲的話，當場喪命的我之後也沒法幫忙了。也就是說，我的功績全部多虧了那個人的幫助。無論如何，一定給那個人獎賞。」
 
剛才譴責我的人們對我的印象好轉了。
嗯，是爲了他人的願望。
與此同時，也是對死去的英雄。
 
「我明白了。據貴族籍的相關者說，他是繼承父母的爵位之前的無爵位者。無論如何，爲讚美其功績給予相稱的貴族爵位。給予男爵的爵位。後來的那個爵位由本家保管，孩子或孫子繼承也好。讓那個人的功績和爵位一起永遠流傳下去吧！」
 
聽到國王的話，不知從哪裡傳來了微弱的嗚咽。
伯爵大人……那就是說，這一定是非常光榮的事吧。
 
「有不服的人嗎？」
 
對國王的話，誰也不敢反對……
 
「我反對！」
 
啊，喂！
是誰……啊，伊夫林格侯爵？偏偏是被幫助了的本人？
大家因爲出乎意料之外的事而吃驚。
伊夫林格侯爵再繼續說着。
 
「給予男爵爵位的話，完全服難以服眾。給那樣的功績者男爵爵位，其他人什麼都不能嘉獎了。」
 
哎？
 
「最少給予子爵爵位，否則被救了的我沒顏面去見那個人了！」
 
啊啊……
 
「不甘心，太淺慮了。那麼，子爵爵位有不服的人嗎？」
 
不可能有。
不然的話，大家都得不到獎勵了呢。
嗯，伊夫林格侯爵，做得好。
啊，玻賽斯伯爵走近說了什麼。
哎，「抱歉……抱歉……」什麼的……
兩人是認識的嗎？
當然吧，因爲都是有力的貴族。
嘛，到我的回合了！
 
「實在感謝陛下的關懷。這樣我的心也能平靜一點。那麼，第二個請求……」
 
其實，這才是最重要的東西。
今天的主要目的。
 
「是在正門前進行了戰鬥的戰士們的事。」
 
謁見之間心潮起伏。
 
「實際上，因爲無法忽視王國的危機，向再也不想有關係的祖國尋求了援軍。」
 
『祖國？哪裡的國家！到底是怎麼過來的！那個雷之杖又是什麼！！』
 
嗯，大騷動呢。
 
「不得已，用削減生命的祕術『渡』一瞬間渡海回到祖國去了。但是，爲了正式的國家行動，手續、會議、和批准文件等等，無論如何都來不及了，而且沒有邦交的國家，沒法把握情況下也很難出兵……於是，我的朋友們以個人身份參加了。但是把國家的神具帶走放棄原來的任務，大量消耗神具的力量……恐怕會受到嚴重的處分呢……」
 
哦哦哦，這是怎麼一回事！
那樣的！
那些堅強溫柔的勇士們！
嗯嗯，來了呢。
 
「更加上，沒等待星座的統一，也沒有像樣的準備下強行大規模的『渡』。協助發動術式的幾名神官喪命了。」
 
啊啊！
那樣的事！
神啊……
 
「由於這樣的原因，對國家的感謝狀和禮金領受之事，讓他們的行動正當化與顯示對他國的友好是有用處的，如果能稍微填補神具的受害的話，能幫助減輕處罰的……另外，去世的神官是任務外的個人行動，作爲任務的補償金也沒有發出，所以能給遺屬生活補貼的話……」
 
啊，大家都哭了。
 
「財務卿，國庫能拿出多少錢！比起王都被戰火籠罩或是國家滅亡就覺得是便宜的東西了，無論如何都要準備充分的金額！」
「哈哈，交給我吧！」
 
好！
這樣狼牙的支付總會有辦法嗎。
不會說金幣３０００枚吧？
即使我不收佣金，也要支付４萬枚（給狼牙），換算日元要１０億日元！
是我的儲蓄目標金額的一半，跟安泰的晚年生活計劃的一邊世界的預算匹敵。
這邊的金錢感覺是４０億日元左右。
 
「金幣３０００枚！」
 
哎哎！
 
「我提供金幣３０００枚！」
 
啊，玻賽斯伯爵大人。
哦，真是的！
 
「我是５０００枚！」
 
伊夫林格侯爵……
 
「２５００枚！」
「抱歉，這次受災很多，１０００枚已竭盡全力了，對不起……」
「３０００！」
「２０００枚！」
 
接二連三的貴族家的支援申請！
這是意料之外。
國家不會說是侯爵家的２～３倍這樣的吧，４萬左右可以輕鬆達到。
 
（就是說伊夫林格侯爵也出５０００枚金幣，國家不可能只給１萬～１萬５千枚金幣）
 
啊，如果沒有收到４萬枚付款打算怎麼辦？
那時候，在其他國家賣掉珍珠再逃跑就能解決了吧。
在話題蔓延開來之前，在複數國家的貴族家之間來回，在崩盤前儘量用高額賣出。
那裡仍是這次的「自重」的範圍內。
 
「各位，非常感謝你們。這樣朋友們的處罰減輕的事情就可以解決了。神官留下的孩子們，也能夠爲了繼承父親的遺志繼續學習吧……」
 
假裝輕輕擦拭眼睛。
 
「這次受災嚴重的領地，田地被毀壞的臣民們和成爲孤兒的孩子們的支援等，需要很多的資金吧。向弟……國王拜託一下能不能從祖國給予某種支援吧！」
 
哦，從那麼遠的地方！
多麼無私和仁慈的事情……
進攻路線附近的領主們流下感動的眼淚。
讚美的聲音持續着，但一部分人在心中吶喊。
這不是光波的口誤，當然是故意的。
不過，到現在爲止的話，認爲光波是普通貴族的女兒這樣的想法的人幾乎沒有的吧。
 
「最後的請求，我希望成爲這個國家的國民。」
「「「什麼？」」」
「我，拋棄祖國流浪到這個國家暫居。只是一片浮萍（無根草）。但是，現在作爲這個城市的人，這個國家的國民，希望這裡成爲我新的故鄉。」
 
感激的貴族們。
畢竟，光波的願望全都不包含與自己利益相關的東西。
然後是，對這個國家的愛國心。
在這次的工作中已經十二分的展示了，懷疑的人是一個也沒有了。
 
「唔～……對我來說，早已認爲光波是我國的國民了……」
 
國王，稍微考慮了該怎麼辦呢，是有什麼好的想法浮現了嗎，露出不懷好意（惡作劇般）的微笑。
 
「嗯，那麼，給予光波自身，以致其他人也不能否定的，顯示光波確實是我國國民的印章吧。」
 
好，這樣就正式取得了公民權！
成爲官僚（政府）的保護對象！
生意就更好辦了。
有什麼新的賺錢方法可以考慮嗎。
光波暗笑，王的話繼續下去。
 
「對那個人，給予子爵爵位，光波・馮・山野」
 
啊啊啊啊～～？？（光波的慘叫）
 
那之後的事情什麼都不記得了。
 
想要什麼的，對大家各種各樣的獎賞和希望的申請繼續做着確認，光波只把它當作耳邊風了。
爲什麼會變成這樣！！
然後又過了幾天。
這期間，雖然開了店，但是不是購物的客人來了很多非常辛苦。
不能說『不購物的客人不要來』。
因爲這家店的商品很貴，所以很多人都會在煩惱過幾次之後才會下定決心買東西。
我想珍惜這種客人。
莎賓娜因爲光波的活躍和聽說要求獎勵的時候的事情而越來越黏光波。
但是客人很多，而且向光波糾纏搭話的客人很多，感覺常常被干擾。
現在不是欣賞ＤＶＤ的時候。
平民的客人不是想籠絡光波，而是想看一眼國家的恩人，說出感謝的話語，這種感覺沒什麼大礙，但貴族或大商人是麻煩……而且，雖然銷售額增加，但與顧客數量的增加完全不成比例。
可惡，應該考慮一下讓商品的選擇齊全一些吧。
爲了轉換心情去了旅行。
來回都是一瞬之間。
啊，經過地球所以是二瞬嗎。
真是的，雜貨店光波的營業天數很少啊。
去了柯蕾特的村莊。
並不是忘記了。
 
只是一般是不太容易來往的距離，在時間沒有變得不自然之前就沒有去。
 
「柯蕾特，久違了～」
 
受到了熱烈的歡迎。
因爲帶來了各種的紀念品。
不，不只是因此才受歡迎的。
我想這麼相信。
在王都的事情還沒傳來。
領主大人那裡的話暫且不說，平民的信息源是旅行商人和公共馬車，來回日數還沒過去，沒有訊息是理所當然的。
因爲領主先生也是在王都。
率領着的士兵大半現在正是在歸途的中途吧。
柯蕾特和雙親的託比亞斯先生和艾莉娜小姐，把前幾天戰爭的事省略，把開了商店的事情，幫忙貴族聚會的工作等事情粗略地說了。
嗯，租來的小房子的店，小小的聚會承包工作，我用了容易被接受的說法。
首先，爲了儘量不要說謊而選擇了用詞。
因爲不能說沒有某人會來王都的機會。
我是很慎重的。
只是沒有身高。
真是吵死了！
（譯注：日文中慎重跟身高（身長）讀音相近）
 
大家都爲我的大成功而感到高興。
不，即使是這種縮小報告的程度，從村裡的大家看來也是很成功的。
一個人去憧憬的王都去，在短時間內開店創造出能獲利的生活，那是超級出人頭地的故事，有一種這樣的感覺。
在郊野的農村來說呢。
曾經有一次，國家的士兵來打聽了光波的各種各樣的事，那是曾經擔心的事情。
啊，嘛，如果接近公主的是身份不明的可疑人物，那就要調查了。
借用店面的關係的身份調查進行誤導。
不，國家的士兵是什麼，我不知道喔。
嗯，好像不太在意，真是個超鄉下的農民。
真的對不起。
 
（譯注：光波謊稱國家士兵來調查是因爲她要借用店鋪，然後柯蕾特和她的雙親似乎不太在意有士兵來調查的事，於是光波覺得他們是不管大事的鄉下人，然後又覺得很抱歉，在心中道歉）
 
那麼遙遠的距離當日往返會顯我不自然的，所以借住一宿讓和柯蕾特一起玩。
今天是免除了柯蕾特的家務的樣子。
第二天，要離開村莊了。
雖然被挽留了，但是說「實際上是要到海邊的村莊調查商品。順便過來的」，與柯蕾特約定好絕對會再來後就出發了。
嗯，真的是要去海邊。
想要確認海鮮，去一次就可以簡單地再去「傳送要先到過那地方一次或有很深的印象」，所以下次就輕鬆了。
本來也想見一下貝琪絲，但放棄了。
因爲伯爵大人還在王都，如果日後又見面了，聽到貝琪絲的話會前後矛盾，絕對會被發現呢。
好不容易的「渡是削減生命的技能。如果沒有重要的事不能使用」，讓國家和貴族變得不要來要求使用的計劃就要被弄壞了。
在謁見之間那個時候，光波有着得天獨厚的質素，儘管如此據說僅僅是傳達感謝狀和禮金的搬運就會消耗相當多的生命力，「考慮到是１２歲的話成長是相當滯後了，那是至今爲止使用祕術的負擔……」大家露出一副可憐的表情。
就連１２歲的設定也這樣「說自己是１２歲還被人覺得發育遲緩」！
還有，是看了哪裡才說的這句話！
「當然是胸部」
啊，還有狼牙的返鄉，術式是從最初編入的自動返回效果。
 
光波很擅長考慮這些設定。
海邊的村子很小。
跟柯蕾特的村子差不多規模。
伯爵大人不是相當有力的貴族嗎？
即便如此，除了領都之外每個村子都是這樣的感覺。
嘛，說是領都其實只是個小城市。
令人想說哪裡有『都城』啊。
嘛，即使歉收也沒有餓死者和被賣掉的孩子，柯蕾特的村子是豐富的村莊嗎。
如果考慮到有能撿孩子回來養的餘地的話，也許是件很厲害的事情。
真不愧是玻賽斯伯爵！
啊，柯蕾特的村子之類的，不是搞得柯蕾特是村子的支配者一樣嗎。
 
我不擅長記人名、地名之類的。
也好，這是簡單易懂的稱呼。
結果還沒記住曾作爲敵人的帝國的國名。
啊，戰場上來交涉的人好像說過國名。
不管怎樣都可以。
總之，傻瓜的爸爸是「傻瓜的爸爸」好嗎，誰也不知道他的名字，但是誰也不會困擾吧。
那個料理店的店主和態度很差的商人的名字也不記得了。
料理店主，很偉大的商人，叫什麼也沒關係嘛。
如果需要區別的話，就是店主Ａ，店主Ｂ之類的。
海邊的村莊，嗯，叫「漁村」可以嗎，除了漁業以外的事情也在做。
嘛，漁村就是那個。
把捕撈的魚貝類，除去村內的消費，運送到領地內的各村和領都進行銷售。
村裡雖然是直接賣的，但是在領都是要賣給商店的。
教他們做一個直銷場……不能沒有商店的利益嗎。
商人也是臣民，是出色的稅收源。
幹物和鹽醃。
數量非常少也運去王都嗎？哼哼。
漁船是……這個東西？
這是什麼「大概是船太簡陋」。
嗯嗯。
好，今天很可惜就到此爲止了！
回到自己家裡確認郵件和包裹，以及進行食材和日用品的採購。
有汽車方便大量採購啊。
啊，偶爾也會沒有意義地在附近徘徊，給附近的大家看看臉。
因爲經常不在所以附近的人很擔心，因爲是孩子一個人生活。
嗯，我已經１８歲了！
在日本看起來像是１５歲！
完全是個小孩子，是嗎？
 
今天到王宮去了。
今天是爵位的敘勳儀式。
光波以外也有其他升爵的人。
這是很少的情況，但這一次是關係到國家存亡的大事件，似乎是因爲不接受召集或是背叛以及觀望形勢的幾個貴族被取締和降爵因而爵位空缺了。
當然，如果從平時開始就不斷升爵的話，就會變得滿是高級貴族了，真是夠嗆啊。
向店長下單的新禮服順利地趕上了。
說了「被邀請參加一個國家的貴族儀式」，他就通宵趕工了。
還叫我帶着他一起去，實在是沒辦法。
如果下次有機會的話再說。
之前的裙子？已經沾滿鮮血了，怎樣穿？
啊，左肩已經完全癒合了哦。
而且還準備了其他的儀式。
詳細情況，在廣告之後再說。
今天，聚集了超過前幾天的嘉獎告示時的大人數。
當然伊夫林格侯爵和玻賽斯伯爵也在。
而且，雖然不是社交季節，但從各地有相當多的大貴族來到了王都。
這次我好像是最後一個出場。
因爲是最精彩的場面嗎。
啊，還是說會給後面的人添麻煩嗎。
然後，儀式順利地不斷地進行，終於輪到我了。
看到我後座位傳來了一陣騷亂。
因爲我是個孩子啊！
裙子很漂亮是嗎？我會告訴店長的。
收到訂單會很高興吧，店長。
雖然支付的是金幣。
 
「光波・馮・山野。授予子爵。」
 
國王的話後，莎賓娜把短劍交給了我。
啊，這是個小刀子的小傢伙。
無論如何，這是「用這個打倒敵人和魔物，保護領地和人民。當背叛了王的期待的時候，就用這個刺進自己的胸膛」的意思。
嗯～這很辛苦啊。
到現在爲止的人都是宰相大人親手交給的，但莎賓娜說絕對要親手交我的樣子。
嗯，我感激地收下了。
就這樣打算從場上退下時，被國王叫住了。
 
「光波子爵。不在場上的玻賽斯伯爵家一位兒，亞歷克西斯的爵位授予能由妳代理收下嗎？」
 
一瞬間窺視着伯爵的方向，他點點頭。
嗯，在這裡還是果然應該要這樣做。
 
「我拒絕！！」
 
國王凝固了，室內鴉雀無聲。
玻賽斯伯爵目瞪口呆。
光波突然轉過身，向正面的大門前行。
太不敬了！
馬上逮捕！
雖然有幾個罵聲，但沒有人會採取具體的行動。
國王還啞口無言，沒有任何指示。
光波終於到了門前。
衛兵也只是驚慌失措，什麼都做不了。
光波隨意地自行打開了門。
滿滿地打開的大門。
那裡站着一個男人。
向國王的寶座慢慢走過來，位於少年和青年的分界線一帶的男性。
那右臂被從脖子繞過的白布吊着，腹部被好幾層的纏繃牢牢包着。
沒有穿襯衫，只穿過左臂掛在肩上的上衣，扣鈕也沒有扣上，與其說是粗魯不如給人一種精悍的印象。
表面的毛很長的地毯，沒有腳步聲。
但是大家彷彿聽到喀噠喀噠的腳步聲。
玻賽斯伯爵的臉頰流着眼淚。
旁邊站着的伊夫林格侯爵，好幾次敲打着伯爵的肩膀並點頭。
寂靜包圍之中，少年，不，那凜然的青年，在王的面前停下了腳步。
然後光波的聲音在迴響。
 
「這樣的話，請直接交給本人。」
 
哇啊啊啊啊！！
謁見之間被歡呼包圍。
 
「以這樣的姿態面見真是對不起。」
「好。這就很好……」
 
國王用充滿了喜悅的臉進行爵位授予宣言。
 
「亞歷克西斯・馮・玻賽斯。授予子爵。」
「誠心地接受」
 
繃帶包得太牢固嗎，亞歷克西斯生硬地低頭。
 
「玻賽斯伯爵家的長子啊。繼承父親的爵位時那子爵爵位作爲第２爵位持有，將來授予自己的第二個兒子就好。」
 
對國王的話語，亞歷克西斯搖了搖頭。
 
「沒有那個必要。」
「什麼？」
 
疑惑的國王。
 
「父親的爵位，由弟弟的迪奧多爾繼承。我只要這個子爵位。不管怎麼說，這不僅僅是從父母繼承的爵位那種等級！而是以自己的功績，直接從國王領受的爵位！光榮的新貴族家的開創人！有誰會放棄這個有名譽的爵位嗎。而且……」
「而且？」
「在父親引退的時候，我早就升爵成伯爵了。」
 
聽到這句話而大笑的國王。
在出席者當中苦笑的玻賽斯伯爵。
以國王笑聲停止爲信號，從莎賓娜那裡收下短劍。
啊，給你送點祝福吧。
 
「莎賓娜，莎賓娜給了我吧。這次讓給姐姐大人做吧。」
「啊，嗯，是的！」
 
想念姐姐的莎賓娜，也讓她最喜歡的姐姐大人也能做，向國王的斜後方與王妃大人和王子們坐在一起的第二公主招手。
嗯，當然我不知道她們的名字。
啊，我？露出這樣有點吃驚的臉之後，想從座位上站起來的第二公主。
短劍交到１７～１８歲的美麗公主手上。
到現在爲止很精悍的亞歷克西斯的臉頰鬆緩下來並臉紅。
嗯嗯，高興得不得了呢！
莎賓娜是很可愛，不過，亞歷克西斯還是健全的男子。
這時，突然制止了第二公主，年齡在２５～２６歲的第一公主站了起來。
阿咧，斜視着露出愕然表情的第二公主，趕快接過短劍，用一臉得意的表情把短劍交給亞歷克西斯的第一公主。
那個，這是怎麼回事呢？
總之，亞歷克西斯看起來有點沮喪的樣子。
你想死嗎？
 
  

第30話　山野子爵領 
[第30話　山野子爵領] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
黯黑魔龙
獲得了爵位。
也就是說，成爲貴族這件事。
成爲貴族這件事就是說，不是成爲法衣貴族，嘛，是成爲有領地的貴族。
嗚，變成不得不經營領地的情況了啊。
爲什麼變成這樣了啊！
 
嗚，姑且和國王商量了這件事。
一起的還有宰相和負責管理領地的人。
啊，關於這個管理領地的負責人，並不是「領地管理－運營的專家」。
而是知道王國所有領地的場所、大小、特徵等等，知道領地授予誰和哪些人交換了領地的人體數據庫，是個數據庫作用一樣的人。
我首先傳達了希望得到的領地有哪些條件。
 
「面對大海，有山，有流淌着的河流，並且較小的領地比較好。」
「小領地真的好嗎？」
「是的，因爲大領地的人很多會很麻煩。想做成了舒適的，並且大家像家人一樣快樂的生活的領地。啊，如果是面對那種看起來就要起爭執的國境地區，恕我斷然拒絕。」
 
國王苦笑着。
 
「這樣的話，就是北部了吧。首先，說到臨海的話，除了那裡就沒有別處了。」
 
數據庫先生立即答道。
 
「請在這個地圖上確認下領地的位置。流入大海的河流，有大的河流的就是這裡，這裡，還有這裡。然後在這附近的一條細線是一條小河。有大河的領地非常寬廣且平原居多，大部分都是伯爵領吧。當然，是沒有空着的了。如果說在狹窄的山與海附近的話，就是小河這邊了。然後原本空着的領地，由於這次事件空着的領地，再加上不知道什麼時候能成爲王家直屬的領地，能夠選擇是這裡，這裡，這裡。還有就只能通過交換領地或趕出本來的貴族這方法了吧。」
 
喂喂。
趕出去的話，好像會被怨恨。
是不是應該要一塊好的領地然後進行交換比較好呢。
但是，從祖先那裡繼承來，和領民共同開發並守護的領地，趕出去的話會有意見的吧。
一這麼想趕出去的方案就廢棄了。
 
「那麼，這個嗎，這個是……」
「啊，沒有什麼特別的問題吧。那裡是這次，被剝奪爵位的、倒向優勢的一方，同時不響應王的召集的牆頭草男爵家的領地。這一帶由於和王都有點距離，所以領地很廣闊，即是說是有點小的子爵領也不奇怪。有小河，有沒什麼危險的山，條件正好符合。但是，這樣真的好嗎？子爵領的話，也是有離王都更近且有更高收益的地方的啊……」
 
雖然難得有數據庫先生的推薦，但是當然拒絕了。
是因爲這不是我所希望的。
離王都遠點才好，麻煩的貴族和商人不來才好，安靜點才好。
而且，距離的遠近跟我沒什麼關係就是了。
也就是說，獲得了領地啦！
嗯？北部面對海的領地是？
好像在哪裡聽過似的……
 
是玻賽斯伯爵領的隔壁呦！
真的是偶然嗎？
數據庫先生，你和伯爵確實是不認識的吧？我沒有被你誘導吧？
算了，如果有不知道的事情的話，好像可以教我很多，也好像可以幫助我很多，都是好人呢。
也可以很簡單地就到柯蕾特那裡去，近的話也容易成爲藉口。
 
誒？亞歷克西斯大人獲取的領地，在我的領地旁邊，玻賽斯伯爵領的對面？
我，被夾在中間了嗎？
那麼，真的被夾了啊啊！！
我絕對被捲入陰謀了吧。
回老家的時候，請讓我通過領地？
好好。
誒，好只要說一次就好？
好好。
 
總之，先去領地吧。
店？沒有不要呦。
只是一時關店而已。
領地經營到下一階段的話就會再開門喲。
不會把店轉移到領地的喲……嗚，總之，現在先這樣。
洗髮水？嗚，我會盡早的重新開門的。
對不起。
 
這３天裡，國王介紹來的人對我進行了領地經營的特訓。
嗯，不得了的填鴨式教育。
幸好託現代知識的福，我已經有稅收制度、預算管理、人心掌握等的素養，所以授課進行的比較順利。
有着能夠嚇到老師的程度。
而且，授課都用微型錄音筆進行了錄音，所以隨時都可以進行複習。
萬歲，科學的力量！
 
然後去往我的子爵領。
 
乘坐公共馬車中。
 
不，我沒有帶馬車，也沒有任何主意，除了馬伕外讓我一個人呆好幾天～
討厭。
雖然也可以用轉移直接到玻賽斯領，不過我想仔細的用自己的眼睛確認下與王都之間的距離。
 
當然最初來的時候也乘坐了公共馬車，不過那個時候沒有好好用眼去看呀。
爲了領地，能做些什麼。
和王都的來往是問題的關鍵點。
周圍的狀況。
應該學習的東西有很多。
和其他乘客的談話也會變多的吧。
因爲這次和前次相比能用從不同角度聽了吧。
 
在出發之前，來了好多人，都希望被子爵家僱傭。
嗯，被新的貴族僱傭的話，自己就成爲了最老資格的人，只要隨意地做出成績，由於戶主還是孩子，可以進行各種誤導，然後還能隨意的濫用職權。
做好的話，還能減輕自己的經濟負擔成爲配偶，是這麼想的吧？
還是想要祖國的優秀技術，還是爲了刺探神具的祕密的相關者？不會冒這種險的。
聞到甜味而靠近的人是不會留在身邊的喲。
 
「在原貴族家工作過的，領地經營的老手，而且是經驗豐富的專家，如果是我來的話，領地收益倍增，領民不會爲了生計互相殘殺，全部都交給我的話會相當不錯，請一定僱傭我。」
 
笨蛋嗎？
如果那麼有能力的話，爲什麼現在，還在做着這種拼命找工作的事情？
因此，全部求職者都被拒絕，店鋪開啓絕對防禦模式，和附近的人打了招呼，同時也拜託了他們如果見到可以的人請通報王宮的士兵，也委託了斯文他們在街上時偶爾巡視一下店鋪周圍。
啊，爲了斯文他們不被通報，也好好的向附近的人介紹了。
 
「會有潛入雷之姫巫女大人的地方的傢伙嗎？」
 
哎，誒……啊，王宮士兵在周圍巡視是國王親手安排的嗎，是這樣啊。
出發之日，向公共馬車的候車處走去，發現了揹着行李的莎賓娜。
 
喂喂喂喂喂喂喂喂！
 
不愧是莎賓娜，緊追不捨。
隱藏着的護衛的人原本是打算最後的最後把它帶回去的，最終還是強行把胡鬧的莎賓娜帶走了。
嗯，太早帶回去的話又會逃跑了吧，極限狀態下讓她在夢的海洋中游泳吧。
真不愧是護衛。
 
馬車向着玻賽斯伯爵領前進。
不可能會有去往新興子爵家的定期馬車。
這次光波的打扮，是普通平民女子穿的連衣裙。
雖然做得很樸素，不過軟綿綿的有點可愛。
是可以和乘客輕鬆對話的機會。
光波是擁有叫做學習效果的東西的。
會話的技巧參考了莎賓娜的樂園亭。
 
然後，在那柔軟的裙底，大腿內側的右側是瓦爾特ＰＰＳ，左側是小型小刀。
當然，左腋下也有瓦爾特，能夠遲一點瞬間拔出的是，體積大的顯眼的９３Ｒ和左輪手槍，還有槍帶，因爲它們都裝在包中。
 
放入武器的包總是圍繞着脖子掛載肩上。
存放替換衣物的是放在馬上行李架上的大一點包。
大的行李是放在馬車頂上的，因爲乘客比較少，不是特別重也不是特別大的東西，由於是女孩子的行李等原因，小包就放在馬車內了。
 
出發時有１２名乘客。
因爲是從王都出發，所以這個瞬間應該是人數最多的時候吧。
之後，我覺得陸陸續續會有人下車，人數也會一點點減少。
光波馬上和看起來像善良的商人的年輕男子搭話。
自己的設定是，去新興貴族領地的商店工作的少女，且不諳世事。
確實光波去領地是爲了工作，也是在商店工作的少女。
完全沒有撒謊。
對這個世界的一般常識也不是特別熟悉，嗯。
 
商人視角
──
雖說是孩子，但與可愛的少女說話也不壞。
少女很高興的聽着自己的話，而且中間還會提出很好的問題。
那正是對自己的話感興趣並有認真聽的證據。
有理解能力，頭腦也不壞。
偶爾也會說自己不知道的知識與情報。
好像能成爲一個很好的商人。
啊，不是兒子也好，成爲女兒也不錯。
回去後和妻子商量商量嗎……
 
年輕的商人的嘴又變鬆了，話語不斷。
看起來很開心的樣子，其他的乘客也加入了對話，交換了很多情報。
 
到玻賽斯伯爵領了還需２天。
盜賊出現了。
 
「是很少見的事嗎？」
「啊～最近，增加了喲。帝國的殘兵分散了啊，反正不是回到帝國遭到不像樣的待遇就是留在王國被招募爲農民，還有回去的話會因爲戰爭慘敗的責任而被處決的下級指揮官啦，因爲沒錢而吃不上飯的崩潰的傭兵啦，避免逃到狩獵殘黨且形勢嚴峻的南方，而往北方逃亡了。」
「啊～」
 
一邊斜視其他大騷亂乘客，一邊悠閒的和傭兵樣子的中年男子聊天的光波。
有點陰沉。
光波是喜歡陰沉的中年人的哦。
因爲有像父親一樣的味道。
並不是加齡臭。
而是纏繞在周圍的氣氛。
 
光波顯得很平靜，嘛，因爲隨時都可以使用轉移。
男人很平靜，是因爲存在『治外權之行使』。
（譯注：治外法權：法治外法權，國際法中，特定的外國人滯留在外國的法律，一般爲免除本地法律。）
 
所謂『治外權之行使』是指，傭兵和盜賊之間的默契那樣的東西。
作爲護衛的傭兵暫且不談，只是偶然在一起的傭兵根本沒有保護其他人的義務。
如果沒有締結契約，只是因爲在現場就拼命的幫助別人，有多少條命也不夠用。
另外，對盜賊來說，和也不是護衛的傭兵對戰，損失太大。
 
如果是這樣，失去了戰鬥意義的傭兵，和不想認真和沒有錢且強悍的傭兵戰鬥的盜賊，兩者利害一致。
宣言了『治外權之行使』且沒有接受護衛任務的傭兵，不會對盜賊動手。
同樣盜賊也不會對傭兵動手。
 
有宣言了『治外權之行使』的傭兵在的情況下，戰鬥姑且不論，在決出勝負後爲了不會出現無辜的殺害和不會出現被耍後敲詐的情況，這對乘客和護衛的傭兵都不是一件壞事。
但是，即使是這樣，也沒有辦法迴避女性小孩子被盜賊帶走這件事。
 
目前，包括光波的乘客有９名。
其中，人妻１名，年輕女性１名，少女２名。
 
順便說下，馬伕是對象之外。
盜賊是，不會對馬伕出手的。
如果失去大量馬伕，馬車的運營就會被停止，國家和領主會大規模的進行狩獵盜賊。
而且馬車不能通過的話，盜賊的生活水平也會停滯不前。
馬伕被當作是馬車的一部分，不是人，被當作沒有的東西對待。
當然，絕對不參與戰鬥。
如果有馬伕被義憤所驅使而出手了的話，全部馬伕就失去了安全的保障。
所以馬伕絕對無法出手。
 
「我要參加戰鬥。」
 
帶着妻子且農民樣子的男子堅決的說。
女性４人中，妻子和女兒，２人是男子的家人。
他不可能讓她們在自己的眼前被帶走。
即使是自己會死去。
 
「我也要參加戰鬥。」
 
稍微年長一點的男性說。
 
「孩子也已經獨立了。爲了保護家人，讓家人生存，我也做過很多壞事。差不多是時候試着做一點對別人有益處的事了，也不會有報應了吧。失去手頭全部財產會讓人頭疼的啊。」
「謝謝……」
 
農民風的男子低下了頭。
年輕的商人瞥了光波一眼開始說。
 
「我也幫把手。」
「我討厭。只要交出錢和行李，不就不會造成更多危害了嗎？我也有治外權行使的傭兵先生。如果擅自抵抗的話，在投降之前就不只是被殺或是受重傷的程度了。真是太蠢了！」
 
過了２０歲的男子就這樣說着拒絕抵抗的話。
並不是什麼壞事。
人類，自己就是最重要的。
如果不是因爲妻子也在，農夫也是有可能拒絕抵抗的。
最後，傭兵的男子向農夫說道。
 
「我說，你要不要僱傭護衛？現在只要１枚銀幣。」
「「「什……！」」」
 
真漢子。
光波的嘴角歪起來笑着。
 
「那，我要行使法外權……」
「那是指『沒有接受護衛任務的傭兵』這一條件，年輕人。」
 
狼狽的年輕男子，傭兵扔給他這句話。
怎麼說呢，傭兵，真是男子漢過頭了啊。
那麼，我也是一樣的。
 
「雜貨鋪光波。從戀愛商談到領地經營，任何事都接受委託。順帶一提，盜賊退治是銀幣１枚。」
 
看到被嚇一跳的傭兵先生，光波微微一笑。
嗯，不討厭讓陰沉大叔幫忙喲。
 
傭兵先生擅長的武器是短劍。
預備武器的短劍給了年長的男性。
嗯，怎麼說呢，好像不怎麼像平民，這個年長的大叔。
我從掛載肩上的包中取出一把獵刀遞給年輕商人。
用誇張的眼睛看到了喲。
刀道是少女的嗜好喲。
從小刀是能看出女孩子的美麗的喲。
接着，拿出槍帶綁在腰上。
準備好９３Ｒ與左輪手槍的預備彈倉。
現在說的彈倉是空尖彈。
對魔物與穿鎧甲的人類用。
對大家做ＯＫ姿勢。
被大家用『那是什麼？』的眼神看了。
農夫從馬車外側拿下木棒。
雖然有力量，但戰鬥是個外行，對這樣的人來說，比如短的刀刃，還是棍棒這樣的更好。
 
包括馬車前後的盜賊有８人，正在慢慢接近。
這邊是看起來像傭兵的三人，和嚇得哆哆嗦嗦的５人。
後者是原農民呢。
我們戰鬥組的其中４人也離開了馬車。
商人在馬車裡。
這是最後的堡壘和奇襲人員。
也是防止女性被當成人質被綁架的行爲。
啊，對了對了，農夫和年輕女子每人給我１枚銀幣喲。
 
「老實點，把值錢的東西和行李都交出來，就不會加害你們了。把衣服脫掉。只留下內衣。」
 
看起來像原傭兵的男人淫笑着說道。
 
「啊，當然，女的也要交出來。女性就不用脫了，至少現在還不用。還不快點，快點！」
 
下流的嘲弄。
這樣的傭兵，我不承認。
從旁邊站着的有點陰沉的傭兵開始，斯文他們，還有狼牙的大家都被侮辱了，感覺很不舒服。
不打算讓商人和農夫殺人。
被反殺的可能性更高。
實際上是，傭兵和我兩人對８人。
但是，對方的５人組更像外行。
對面的傭兵也不知道這邊的傭兵的實力。
不知道爲什麼，就是看起來很強，傭兵先生。
但是，我也不知道實際會變成怎麼樣。
數量的差距是壓倒性的不利。
想要在明確對方有殺意情況下再進行攻擊。
我充分的知道我很天真，但是那是因爲我知道那是可能的。
 
「那邊的傭兵可以行使法外權嗎？離那邊遠點就好。」
 
面對盜賊的話語，傭兵用低沉的聲音回答道。
 
「……我嗎？我是被僱傭的護衛。」
 
「被僱傭的護衛」。
那詞語的意思，在光波的腦中完全變成了別的詞。
保鏢，保鏢，保鏢……
 
「什……！」
 
盜賊慌張的後退一小步，拔出了劍。
看起來像原傭兵的３人全員都拔出了劍，剩下的則是３人拿劍，兩人拿槍。
當在一個人已經拔劍的時間點上，光波ＲＯＥ交戰規定的危害攻擊許可基準就完全被Ｃｌｅａｒ了。
 
啪啪嗙！
正在拔劍的男子就被吹飛了。
 
「誒……」
 
突然被吹飛摔在地面上的夥伴。
無法理解發生了什麼，盜賊一瞬間停止了動作。
放跑那種間隙的傭兵不能算是一流的傭兵。
而且，男子就是一流的傭兵。
拔出短劍跑向盜賊，迅捷一閃。
然後直接那樣讓身體旋轉，將另一人砍殺。
好強！
一瞬間將敵人主力２人無力化。
剩下的５人雖然混亂着，但也繼續拿着武器。
槍有着新手幸運的加成，很恐怖。
光波朝着持槍者開槍。
 
啪啪嗙，啪啪嗙
 
機關槍貝雷塔９３Ｒ的３點Ｂｕｓｔｅｒ的連射聲音響起。
雖然是原農民，但始終是「原」。
墮落到不能再墮落的現在，已經成爲叫做盜賊的殺人者了。
既然已經殺了不少人了，活着的話就會殺更多的人的吧。
也許那是光波領民，也許那是重要的人。
我可不允許在這裡放過你們。
 
剩下拿劍的３人，一瞬間就被傭兵的男子砍了。
那是，單方面的勝利。
 
在搖搖晃晃的馬車中，農民家族把玻賽斯領的各種事情教給了光波。
向恩人哪怕只是很少也要報恩，將自己有限的知識努力傳達給恩人。
包含商人在內的其他乘客也向我教授了許多裡世界的情報。
真是大豐收。
 
那個時候，光波拜託傭兵先生，年長的大叔和農夫三人不要將自己的事情說出去。
大家都默默的接受了。
光波感覺到傭兵先生和大叔已經習慣保密了，而農夫也不可能拒絕用生命保護家人的人的請求。
 
其他的人之前都在馬車裡，所以什麼都沒有看見。
如果只是聽到槍聲，也分不清楚是什麼聲音。
因此，被理解爲盜賊是４人協力打倒的。
順帶一提，結果變成了傭兵先生打倒了５人，另外的３人是一個人打倒的。
傭兵先生打倒的數量是屬實的。
 
在馬車裡，堆積着從盜賊那裡回收的武器和值錢的東西。
那些是要運送到領主那裡，確認後再返還的。
盜賊的武裝等級和身份……是否會妨礙他國的貿易等……爲了調查這些事情而採取的措施。
我想這次幾乎確認是帝國的殘兵了，應該不會錯了，恐怕會是當場返還吧。
 
不去玻賽斯領的領都的光波把應分給自己的武器的所有權轉讓給了農夫。
由於農夫堅決的回絕，所以強烈主張自己不去領都這事情，還有即使將東西交給一個去工作的普通女孩子也會感到困擾這件事。
 
農夫用沒有賣掉的１把劍與２把槍進行着練習，揚言要守護自己的家人。
妻子和女兒以尊敬且信賴的眼光註釋着保護了自己的父親和丈夫。
 
二十多歲的男人，直到昨天爲止作爲他說話對象的年輕女性完全無視了他，看他就像看到污穢之物一樣。
沒有女性會對對自己見死不救且捨棄自己的人微笑。
無論哪個世界都一樣。
 
在經過道路岔路口時，光波下了馬車。
從這裡開始就要步行到自己的領地了，向着山野子爵領出發。
其他乘客們都向光波揮手告別。
只有年輕的男性抱着膝蓋，沒有揮手。
 
順帶一提，光波在王都的事情爲什麼沒有暴露給馬車上的乘客呢。
 
在這個既沒有照片，電視也沒有網絡的世界中，信息傳達會很遲且不正確，情報的內容也會逐漸被歪曲。
歪曲的比傳話遊戲還要嚴重以上。
因此，除了在現場的看見的人以外，她的言行舉止和沒發生過這些事一樣。
 
再加上馬車上的乘客大部分當時都不在王都，就算在現場的人，也只是通過喇叭聽到的大音量的破音的聲音。
甚至連從遠處看一眼的人都沒有。
槍聲也是，擲彈筒，重機槍和２０毫米機關炮等的聲音也只是傳到王都中心附近。
與此相比，手槍的發生音已經非常可愛了。
另外，神兵大人所擁有的加長雷之杖。
並不像光波帶着的那個雷之杖那麼胖。
 
也許是原帝國兵的盜賊中的某人已經察覺到了，但那已經不可能和別人說了。
 
水行１０秒陸行８日，就這樣到了山野領。
不，只是在途中度過了小河。
所謂水行。
終於從樹木的間隙中看到了領地。
 
……那麼，再也不會稱這裡爲領都了！
 
連鄉下都算不上。
只能，只能說是村莊！
僅僅是個村莊！！
太羞恥了，我絕對不會說這裡是領都。
稱這裡爲鎮嗎？
 
總之，這裡先回一次家。
已經過了８天了，去看看快遞之類的，短信之類的……但是在那之前，首先是洗手和洗澡。
 
  

 
第31話　大掃除 
[第31話　大掃除] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
步行進入街道。
稍微再往前方走就是大海，因爲過路的旅人很少是個死衚衕的城市。
所以旅客是少見的我一直被盯着看。
啊，是因爲穿連衣裙的孩子一個人出現的緣故嗎？
肚子餓了所以去了食堂，或者說，是去小飯館吃飯。
爲了收集情報。
因爲在家沒吃飯就過來。
所以適當地點了個套餐。
聽到這個街道的名字時，是被叫做『鎮』。
這樣啊，以光波式的命名。
不是應該叫『村』嗎？
離海很近，套餐的主菜只有魚。
嗯，像『魚定食』的感覺呢。
感想，結束。
小城市的小飯館而且吃飯的時間還沒到。
因此，沒有其他客人的身影。
作爲閒話家常聽一下前任領主的評價，老闆娘對此很忌憚。
嘛，被取締爵位是不是光彩的、次期的領主不知道是怎樣的人物。
名聲下降的領地由好領主繼承的可能性很低。
不負責任的人的牢騷話暫且不說，那不是想與陌生人說的事情吧。
打聽那個以上的情報的事放棄了，打聽了領主館的所在後走出了店。
領主館，是城市的外圍地方的宅邸。
因爲只有稀疏的小建築物，所以馬上就看到了。
嗯，禁止叫做領主館。
嘛、就叫領主宅邸吧。
果然叫作領主宅或是領主長屋是件令人悲傷的事情。
把揹負着行李放在門口。
敲了氣派的門環。
 
「是～誰啊！」
 
１６～１７歲左右的女僕登場了。
嗯，前任領主的貴族籍被沒收使貴族家毀掉了，但這並不是傭人的責任。
下任的領主也是必需要傭人的，家臣暫且不說，也不可以把傭人由前領地後就帶過來。
前領地的傭人也有家人住在那裡，所以必須把領民放置在那裡自己過來。
即使如此，在陌生的地方進行募集，對領主和傭人都比較方便。
因此，除了自願跟隨的人以外，就那樣留在領主邸夥爲下任領主服務。
當然，看到下任的領主後，覺得不適合自己，不中意的時候就會辭職。
另外，反過來新領主看傭人不順眼而解僱的事也有。
一般來說，經常「前任領主的時候就是這樣了」地說的人被趕走的可能性很高。
嘛，因此，大半的傭人還留下來，準備迎接光波了。
果然，家臣和附庸的貴族之類都沒留下。
無論如何，這是我的傭人。
至少，現在這個時間點是。
 
「啊，我是光波的說。」
「是？光波？」
 
不明白似的女僕。
 
「我是這裡的領主，光波・馮・山野。」
「誒，啊，是的。誒，誒誒誒～～！！」
 
嗯，一般來說，是不會有領主獨自走來上任的吧。
看起來是個１２歲女孩就另當別論了。
 
「立即請全部傭人集合。對大家進行到任的寒暄。」
「是，是的！！」
 
女僕小姐像飛一樣走了。
 
「傭人的各位，我是新任領主的光波・馮・山野子爵。領地的面積雖然沒有變化，但從今天開始，這裡不男爵領而是子爵領」。
傭人們吃驚。
男爵家與子爵家，如同字面那樣家格不同。
工資的增加等，能期望待遇提高，「男爵家的傭人」和「子爵家的傭人」一樣是傭人不過格調是不同的。
轉職也好尋找結婚對象也好，其名字的力量就像是餐刀和新的短劍那麼的不同。
前幾天，雖然從國家收到了新領主大人即將赴任的通知，但他的爵位和是一位怎樣的人物的事情沒有聽到。
爵位的事，新領主的性別，年齡，外表等也是。
那是有意圖的行爲。
爲了不讓傭人抱有偏見和先入爲主的觀念，不會事先告訴新領主的事情。
一切都是等本人到達後，直接看本人再開始考慮就好了。
因此，一部分的傭人們很愉快。
子爵領地的升級。
溫厚的少女領主。
能順利地煽動吸取甜美的汁液的話。
能在方便的事情上吹噓和操縱的話……
 
「因此，請多多關照了。第一次的領地的營運，什麼都不懂，請告訴我各種各樣的事。另外，像剛才說的那樣，日後大家會輪流進行面試。那麼，請您們回去工作吧。」
 
光波的問候結束了。
溫柔，禮貌的措辭。
溫柔的新領主，放心喜悅的人。
小看暗笑者。
領地的將來考慮得皺眉者。
各種各樣的想法在１８名傭人的胸中涌起漩渦。
晚飯。
傭人不可能同席，光波獨自坐在飯桌上吃飯。
雖然是海邊的小鎮，但並排的都是肉類料理。
光波一邊稱讚好吃，一邊吃到沒剩下。
一般是會留下多餘的東西，明顯是吃得太多了。
洗澡後，光波用鑰匙從臥室從內側鎖往地球的家裡轉移，準備了小紙箱之後立即回到了領主邸的臥室。
然後用鑰匙打開了寢室出來，到屋子的反處看看，看傭人的工作情況典鼓勵他們，回到寢室。
在未被注意之前從箱子裡取出各種各樣的防盜裝置，在門和窗邊設置了。
小小的電子音，光波驚醒了。
 
那是門前設置的防盜裝置的激光被什麼擋住時的警報音。
在毛毯中握着右大腿的瓦爾特ＰＰＳ盯着門看，出現了昨天迎接光波的女僕的身影。
 
「早上好。您已經醒來了嗎？」
「早上好。昨晚睡得很好。早餐準備得怎麼樣？」
 
光波從手槍放開了手，嫣然一笑。
早餐後，光波再次繞房子四處看看。
然後回到房間，鎖上門用手上的布覆蓋鎖孔，從口袋裡取出數個電子裝置。
在秋葉原購買的，超微型錄音機。
感知到聲音的時候開始錄音，最後感知到聲音的時間的一定時間後停止。
剛才和別的東西交換後回收，是昨晚開始放置的東西。
 
「那麼，有什麼東西呢……」
 
光波嫣然一笑。
光波是溫厚和善的領主。
一直掛着笑容，慰勞傭人，一個人在領地內的漁村，山村，農村巡迴向百姓打招呼。
體弱多病，白天就寢的事也很多。
一部分的傭人因光波的樣子而感到安心，經費的虛報，商人的幕後交易等開始了。
新領主的樣子確認之前暫時等候着的東西，堂堂正正地重新開始了。
另外，出現了把工作推到部下和後輩的脫離工作的人，侵害村民少女的人，把屋子的東西偷走的人，等等……
 
抱着危機感的執事對光波苦苦相勸，光波也只是嫣然一笑。
認真且誠實的執事很着急。
這樣下去因爲一部分的魯莽者使領地出現內亂。
無論如何都要……
 
直到有一天，光波獨自嘟噥着。
 
「差不多可以嗎？」
 
然後光波再次召集了傭人們。
 
「……那麼，以上６名即日懲戒解僱。」
 
招集了傭人的光波突然作出解僱宣言，被指名的６人勃然大怒。
 
「怎麼有那種蠢事！爲什麼是我！」
「到底在開什麼玩笑？！就算是子爵大人，也不能無理地單方面解僱！」
 
對呼叫的傭人，光波用平靜的表情冷冷的望向６人。
 
「蠢事？蠢的是誰啊？」
「誒……」
「愚蠢的是誰說來聽聽啊！」
 
那個男人被以爲是溫厚的光波訓斥而失去了語言。
 
「漢斯。我一直都在贊賞你的料理。」
「誒……是啊！」
 
廚師的漢斯不知所措地回答。
 
「每天，都說美味。於是，味道慢慢變差了。一般來說，被讚揚的話會更有幹勁變得更好吃的吧？」
 
陷入緘默的料理人，漢斯。
 
「爲什麼？知道理由嗎？」
 
漢斯的臉色逐漸變差。
 
「那是的，認爲我是孩子的舌頭反正料理的味道什麼都不明白的你，因此把材料的質量下降了。食材變得越來越便宜。但是，爲什麼進貨的貨款沒有改變呢。是爲什麼呢，真是不可思議啊，漢斯」
 
沉默不語的漢斯臉色蒼白。
接着光波朝旁邊的男人說話了。
 
「なぁ，岡達。小麥的計算，不奇怪嗎？」
「誒……」
「上次納稅的小麥，從村裡的交貨量到商人的銷量，數字變了呢。誰寫的。誰啊，做這樣的事。誰也沒有注意到嗎。負責人是誰來着？」
「啊……」
「然後，蒂爾德，前天下午，把自己的工作推給雜役女僕，你上哪兒去了？拿了很多我家的香辛料去那？又是，城中，那個妻子經營的裁縫屋嗎？」
 
虛弱地靜靜坐下的雜役女僕領班。
 
「你們，也想聽聽理由嗎？」
 
餘下的三人面對光波放出的說話，誰也沒有回話。
以爲是溫厚和善又懦弱的老好人的光波，態度和措辭爲之一變的激烈的追究。
 
「還是不知道我爲什麼是子爵嗎？不是持有爵位的父母早逝。是自己靠實力變成的。我是第一代。初代，山野子爵。別小看我啊！」
 
怒目而視的光波，室內鴉雀無聲。
 
「懲戒解僱。下次找工作會很辛苦的吧。請您們１小時內離開行嗎。如果１時間後還在屋子裡，視爲子爵家的非法侵入捕逮捕處刑。走吧！」
 
慌慌張張從屋子逃出來的男女６人。
光波對他們不加理會、向旁邊站立的年邁執事搭話。
 
「不好意思，讓你擔心了，暗燈。半夜的文件審計不需要做了。晚上可以好好睡覺，不會白天就寢了。」
 
然後，從口袋裡取出了的數件文件交付給暗燈。
 
「使用行賄的商人，排除在交易以外。之後，妨礙其他的人的惡劣領民，和受到的困擾的人。監視和處理一下！」
「是，光波大人……」
 
執事，暗燈的眼淚浮出。
 
「還有，雜役女僕的領班從今天開始是凱特。拜託你了。」
 
光波是忍住呵欠。
 
「不好，暗燈。我說白天不會睡了，那是騙人的！我稍微睡一會兒。啊，從明天開始我的子爵領的開發要認真開始了。會很忙的。那麼，大家，今天辛苦了。解散！」
 
在那個場合留下的，茫然佇立的１２名傭人。
對光波態度大變的樣子感到吃驚，但是在胸中逐漸沸騰的這個是……
 
驚訝？可笑？興奮？感興趣？讓人激動？
啊，是這樣嗎。
自己現在正感到興奮嗎。
有什麼有趣的事，好像要發生了。
有什麼快樂的事，好像要發生了。
至少，明天是比今天更加愉快的一天。
 
「卡帝，你在笑什麼？」
「你不也在笑麼？」
 
哎？哈哈，是嗎。
 
  

第32話　來客 
[第32話　來客] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
在子爵領裝隱藏本性的時候，經常進行轉移。
用鎖上門關在在房間裡的時候一個人外出視察的時候等，有充足的機會。
然後今天，是在日本完成雜務的日子。
以視察爲名一個人走出了房子之後，轉移到日本的家裡。
爲了使子爵領的宅邸中我專用的部分近代化，與電氣相關的製造商商量。
嘛，因爲是第二次，所以說得很快。
對方的負責人也大致是相同的人。
啊，首先是包裹和郵件。
誒，美智子，休息想回老家嗎？哼哼。
啊，是店長的郵件……下個美少女的工作還沒有嗎？嗯，還沒有。
莎賓娜的禮服也拜託嗎。
付的錢是金幣。
比起日元，金幣更令人高興吧。
網上有很大的新聞。
誒？『龍終於被發現了』……虛構的新聞？
哎呀哎呀！！
慌慌張張地趕到了傭兵團的地方。
狼牙，從那之後數天以金幣支付了。
那個數量，竟然是６萬枚。
因爲從國庫以至貴族們聚集了很多。
當然，拿走了大量的佣金。
更進一步，接近了野心。
大量金幣投入了儲蓄孔。
在愉快的時候，狼牙的大家『想叫叫作屠龍者』、『想把龍公開』地懇求，以我的事情是絕對祕密的條件就ＯＫ了。
狀況適當地糊弄一下。
大家都認爲我是那個世界的公主，可以用魔法穿越世界，來到這邊的世界學習了知識。
因爲會說所有的語言，所以是使用翻譯魔法的，可以使用魔法的異世界人。
而且，不是像外表一樣的年齡，實際上是數百歲……
可惜！
不是像外表一樣的年齡，只有這個是正確的答案。
反正只是想讓其他的傭兵團的人看來炫耀一下，那就沒有什麼了不起的事情……
去了基地向隊長打聽，實物已經沒有了，被送到大學的研究室了。
以前對兔子有興趣的學者向他寫在名片上的聯繫方式打了電話就飛過來了，看到實物後非常興奮到處聯絡，一眨眼間學者羣蜂擁而至。
然後，按照和夥伴事前商量的那樣說明。
被異世界的公主拜託，把武器、車輛都召喚到了異世界。
爲了守護人們與魔王的軍團戰鬥，勝利。
之後平安返回。
卡車上堆放的龍也一起轉移了。
什麼的，連光波本人都認爲那有有一半是真的，幾乎沒有虛假的部份。
我的情況是可以自由來往，即使現在也經常來，這樣的認識是沒有問題的，只限一次的去了異世界。
爲了慎重起見，名字也稍微改變了，叫作『奈葉公主』之類的。
不，炮擊與小小的（指外表）與談不攏就射擊。
確實是有共處點的吧。
誰，是日本動畫迷吧，在你們之中。
但是，即使被說了這樣的話，現實中也有龍的屍體，所以誰都不能反駁。
認爲傭兵團是偷了新作電影的事前ＰＲ的某幻想小說專門的出版社，說他們是侵害了版權，但是因爲有實物『不是虛構，而是真實的故事』的說而不能反駁。
難道，不會被電影化的吧？
不僅僅是話題性，還有鱗片的分析和ＤＮＡ解析等，說不定會成爲巨大的利益。
啊，在休假中沒能參加的兩個人哭着後悔了。
因爲太可憐了，委託金不是按參加的人分配，而是作爲僱傭兵團的收入，全部放在團的金庫裡，然後對團員作爲『臨時獎金』來支付。
不參加的兩人也有比參加者少的支付金。
當然並不是分配了全額，相當於數億日元的錢留在團的金庫裡。
作爲在武器和裝備上花費的錢，對因爲受傷、疾病、年齡等而引退的人，也要拿出退役支付金吧。
但是，得到了支付金的兩人，並不是想要錢，殺龍之名，異世界，公主大人，好像很吵。
我什麼都不知道……
 
有一天，來了客人。
執事傳來的話，是來了３名的男性。
並不知道光波在王都相關的事，只是來見一個新興貴族。
是希望任官的賄賂或威脅嗎。
我還是想拒絕見面，但這樣好嗎？
頭銜是科學家、僱傭兵、商人。
這是什麼亂七八糟的。
而且，如果是這樣的頭銜的話，也不是作爲一名筆頭家臣或是財務官僚的。
好不容易特意來了這麼一個鄉下的地方，就去見見面吧。
讓對方到會客室去吧。
啊，謁見之間？
沒有啊，那樣的東西。
又不是王宮。
但是，科學家……腦子裡的翻譯器，這樣真的沒問題嗎？
 
在會客室裡，有坐在座位上的光波，執事的暗燈，以及女僕長的三人。
後方沿着左右的牆壁分別排列了３名女僕和男性傭人因爲客人的身份不可靠，所以有如果做出什麼奇怪的表現就扣押的預定。
爲此以做的多數人員配置。
當然光波爲保險起見裝備了槍帶。
腋下的瓦爾特並不合適一瞬間的拔槍射擊。
因爲桌子很大，所以光波和會客用的椅子之間有着充分確保射擊時間的距離。
 
「請進，這位是山野子爵閣下。」
 
經女僕介紹，三名男子被帶到了接待室。
 
「突然拜訪，真是失禮了……」
 
一邊打招呼，一邊進接待室的第一位男性因無語停了下來。
 
「喂，怎麼……了……」
 
第二個男人也是。
第三個男人也一言不發一直站着。
 
「「光波！」」
「那個，這不是傭兵先生和商人先生嗎？」
 
差不多該記住名字了。
 
「爲什麼是光波……」
「因爲我是子爵。光波・馮・山野子爵。」
「子爵千金，不是嗎？」
「不是。」
 
無言的三個人。
 
「那，爲什麼坐公共馬車？」
「因爲沒有其他的交通工具。」
「爲什麼一個人？」
「因爲沒有家臣和部下。」
「「「……」」」
 
拿出茶與茶點心，開始進入正題。
 
「那麼，三個人一起，有什麼事？」
「啊，因爲馬車的關係，偶然在一起了，我們各自完全是分開的事情。並不是說是夥伴。」
 
商人先生的回答，其他兩人也點頭。
啊啊，一般是會去伯爵領的領都到休養身體再準備到這裡來。
我們城市沒有附澡堂的旅館。
如果是１０天１班的公共馬車，聽到新領主赴任的消息後開始行動坐同樣的馬車也很正常。
即使在馬車上也沒有像認識的樣子。
 
「那麼，請按順序說明吧。」
「那麼，由我開始……」
 
聽說光波是子爵而震驚了，以好幾天沒有普通地說話的光波爲對手，所以不知不覺沉着起來的商人開始說話。
 
「我，是商人佩斯。實際上，這次，想和新任領主大人進行商品流通的商討……」
 
在馬車上也一直叫他商人，這是第一次聽到名字。
佩斯先生說，前任領主領地內的產品的對外銷售全部由自己掌握，而且禁止其他領地的商人在光波現在的領地內擅自買賣，以防止領地內的現金流出。
但是聽說領主換了，爲了藉此機會開拓新的銷路。
山野領因爲運送的路途遙商品的利潤很低，但幸運的是這裡與玻賽斯伯爵領近很近，往返只算是稍微繞了點遠路，這樣的話開拓新的銷路的優點很多。
還算是年輕的佩斯先生，想與山野領一起成長，好像是這樣考慮的。
【說明：佩斯是王都的商人，平常是到玻賽斯（伯爵）領買賣，因爲山野領地的前任男爵禁止別的領地商人在領地上買賣所以佩斯沒來，現在換了光波當子爵，佩斯覺得可以到去玻賽斯伯爵領的時候繞到山野領做多點生意】
 
嗯嗯，領地會成長的，我知道。
好，與王都商人的連繫我認爲是必要的，人品值得信賴的佩斯先生就拜託了。
啊，我也是王都的商人？
不，我想要的是處理這個世界的東西的商人。
我要把地球的東西在這裡和王都的東西交換。
 
「明白了，佩斯先生。請一定拜託。如果可以的話，我想請你回去的時候請把我的領地的商品運到王都銷售。不只是乾貨和醃菜。其中，也有計劃開發新的產品。」
「哦，我非常樂意！」
「那麼，現在剛剛上任正在學習各種各樣的東西，所以，幾天後能再度光臨嗎。到時候，再商量一下詳細情況吧。我也會在那個之前聽聽別人和村民們的話。」
「我明白了。那麼，暫時在村……在鎮上的旅館裡呆着。」
 
啊，果然是『村』啊。
 
「接下來，請傭兵先生說。」
「啊。我是威廉，大家都知道，我是傭兵。在城市定居有點困難，想在鄉下悠閒地度過，但對我來說只有戰鬥的才能。在想怎麼辦的時候，聽了有新興貴族的事情。山野領，超級鄉下的地方，人口很少，家臣或是從小培養的騎士爵、傭兵都沒有的無防備狀態。我想，如果是有本事的人，在家臣到齊前應該能受到僱傭。因爲沒有想要做家臣的奢侈希望，所以放心吧！」
 
嗯～～確實。
就像他說的那樣。
如果是現在的話，被偷賊襲擊了就要毀滅了。
如果沒有我的話呢。
必須儘快整備防衛能力。
爲此，需要基幹人員。
嗯，經歷過滄桑的中年人能成爲依靠。
很有男人味，威廉先生。
 
「我明白了。和佩斯先生一樣，幾天後再來吧！」
「請多關照，子爵大人。」
「最後，請想把我交給盜賊的人說吧！」
「啊……」
 
感到吃驚，想把我交給盜賊的人。
不，因爲沒有其他的稱呼。
名字和職業都不知道，「２０歲左右的人，拜託了」這樣說有點奇怪。
啊，從執事的暗燈先生開始，傭人的大家的臉色都變了。
用殺人般的眼神盯着想要把我交給盜賊的人呢。
總覺得在流汗啊，想把我交給盜賊的人。
 
「……約爾格，的說。科學家，約爾格。」
 
啊，是這樣的名字嗎。
 
「那，約爾格先生，請說明。」
 
約爾格先生開始說話。
 
「我們是、在王都的老師普蘭基德斯的許可下忙於學習和研究的真理探求者，被稱爲科學家。這一次，因爲年輕的領主大人誕生了，聽說那柔軟的精神能得到對新的對學問的理解，我們的學派想作出支持，於是被老師命令來拜訪的情形。我作爲普蘭基德斯學派的智慧之一端被派來跟你接觸，希望在一段時間裡，作爲講師留在你身邊。」
哦。
 
「智慧之一端、嗎、例如？」
 
朝我的提問，約爾格先生暫時考慮之後自信地說起來了。
 
「比如說，如果我說『這個世界不是太陽在地上旋轉，而是大地旋轉着』，你會怎麼想呢？」
 
一臉得意的表情。
 
「啊，是地動說嗎？大地是球狀，自己旋轉，也就是通過自轉使晝夜到來，你想這樣說。這不是理所當然的嗎？」
「啊！！」
 
發出驚訝聲音的約爾格先生。
 
「還有其他的嗎？」
「那麼，那麼……爲什麼會有彩虹呢……」
「漂浮在天空中的小水滴上的光，因爲不同彎曲的方法而出現不同顏色？所以在雨後陽光照射的時候才會出現嗎？」
「啊……」
 
急汗流個不停的約爾格先生。
 
「只有這樣？」
「呃，那麼，月亮的姿態每天都會改變，並隨着欠缺而再次回復原狀……」
「哦，它並不是真的欠缺，因爲月球正在環繞這個世界，根據它被太陽照亮的部分，只是從這個世界看到的部分發生了變化。你不覺得，這是浪費時間嗎？」
「呃，怎麼可能……」
 
抱頭蹲下的約爾格先生。
總覺得，在馬車中也有這樣的感覺呢。
 
「原本，拋棄女性和其他乘客只考慮自己的人的教學就不願意接受。總覺得自己也會變髒呢。」
 
這麼說完，光波呼喚女僕。
 
「客人一名回去吧。我帶你去外面。」
「你，雖然知識淵博的程度令人吃驚。但那個還是很清楚的啊。」
 
威廉先生感慨地說。
 
「不能原諒，那種缺德的傢伙！」
 
佩斯先生，嗯嗯地點頭。
哎呀，那樣誇獎我也是什麼都不出來的。
要等幾天，當然是爲了等待大掃除結束。
 
  

第33話　子爵領的改革 
[第33話　子爵領的改革] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
傭人的大掃除結束後，光波一舉開始行動。
首先，光波的私室的絕對進入禁止令。
普通的文件工作，爲了向傭人和僱傭的部下發出指示，辦公室是當然就那樣持續使用。
但是，重要的文件的工作，或是帶著的個人電腦進行作業等考慮，保全環境是必要的。
然後，自身安全的事。
６人的『造成傷害者』被趕走了，而且是『６名，對光波懷恨在心的人的被放逐了』這樣的事。
或許會因怨恨把賊人引來或是把訊息洩漏給間諜。
另外，剩下的傭人也只是現在沒有背叛而已，今後，用金錢，或家人被當作人質，這樣的事也有可能。
因此，電腦和其他的祕密放在房間裡，防盜設備非常鞏固。
晚上也能安心入睡。
這樣一來，必然誰也不能放進去。
打掃房間的話，自己可以的。
雖然女僕們相當纏人。
然後，居住環境的輕鬆化。
但是，浴室啊烹調器具啊水箱啊水泵啊，也沒有必要從日本帶來。
嗯，全部由傭人來做。
啊，帶來也可以嗎？
這樣的話，負責那個工作的傭人就變得不需要而被開除了吧。
那個正是，『什麼壞事都沒做，認真工作的人』。
不想因為自己的任性，增加自己的領地的失業者。
結果，在自己房間的防盜監控的ＡＶ設備和小型冰箱，ＬＥＤ燈臺等的發電系統設置之類就結束了。
然後，人員的補充。
傭人的三分之一被解僱了，所以人員不足。
保安人員也是必要的。
在領地內僱傭嗎。
其他領的臣民不能隨便拉走，王都之類的地方的自由民或是單身的家庭……不能立即趕上嗎。
找執事先生商量一下吧。
總之，數名能夠信任的人。
這段時間內預定要增加。
有各種各樣的手段。
也要從王都募集有專業知識的人吧。
吃飯方面，除了攆走了的料理長外還有一名年輕的料理人。
所以沒問題。
前任領主的時候是料理長負責領主家族的烹飪，年輕的廚師先生主要負責打下手和傭人的飲食。
不，一個人就可以了，料理人。
傭人不是全部一起吃飯，而是輪流吃，應該能應付的。
我是不需要豪華料理的很多，大部分餘下的用餐方式。
啊，做著這個那個的時候，客人來了。
嗯，傭兵先生和商人先生。
不是忘記了。
大概。
 
「對不起，讓你久等了。對商人和傭兵來說『一寸光陰一寸金』卻……」
「不不，沒什麼大不了的。考慮到以後的事情的話，等候幾天左右……」
「啊啊，就是那樣。」
 
對我的話，這樣回答的佩斯先生和威廉先生。
那麼，討論工作的話題吧……
 
佩斯先生，是經營和稅務問題的相談。
稅收根據領地的不同而不同。
交通的要塞處與鄉下的條件不同，這是理所當然的。
這裡，因條件相近和仁政，被告知可以拿玻賽斯領作參考，給一點優惠，我認為這樣很好。
大概是銷售額的２成。
偏遠地點因為運輸花費使商品價格上漲，領民的購買力還很弱……
交易的路線，從王都到玻賽斯領，再從那裡到山野領後回去，到王都。
當然，那途中也順路經過某個城市和村莊，我們來的時候是王都入貨的商品中值錢的東西賣掉了，剩下賣餘的東西，爲了填補途中空了的空間而在中途的城市稍微採購，這樣的狀態。
在回去的路上也要經過同一個城市，所以王都用的東西是回去的路上採購。
因爲沒有做白白運送的距離的必要，傷害也會減少，被盜賊襲擊時的損失也會減少。
請把好的東西帶到我們的領土上，『這樣能賺錢』的話就沒問題。
即使貴也能賣掉、或是稅收相當便宜，之類的。
稅太便宜的話，領地的稅收沒法提高，也有和其他領地兼顧的問題，也不能做太過份。
嗯～……
 
「銷售稅２成。賣剩不想拿走的商品由我們幫忙寄存，進行委託銷售怎樣？因爲銷售是在我們的店做的，所以不需要店鋪和人員，費用負擔零。還有，在我們的祕密工房做的工藝品之類的，一定能賺，就是這樣的東西。要不，我也可以進行委託銷售，佩斯先生收取手續費的形式。」
「誒……」
 
吃驚的佩斯先生。
當然，這樣的條件好得驚人呢……
比玻賽斯領更便宜的稅當然也是，不過，売餘的東西是多餘的經費可以全部現金化，這是相當有魅力的。
總之，去程時賣不出去的東西，僅僅幾天之後在同一個城市裡賣掉的可能性很低。
迴路是去王都賣的東西應該會積累很多。
把在王都採購的東西帶回去王都也沒有意義。
如果能把商品全部留下來，那麼就不必注意警惕賣剩的商品少了。
也有點貴的高價品，從玻賽斯領到山野領爲止積累充分的量後向王都出發。
而且，沒有手續費的委託銷售。
就好像是拿到了出租的分店。
 
「哦，請關照！」
 
佩斯先生馬上就答應了。
嗯，祕密工房當然是謊言，預定交給不影響雜貨店光波的商品，１００日元左右的產品。
這部份的收入充分的上升的話，來山野領的價值會激增，訪問次數也許會增加。
但是，這是一時性的支撐。
即使沒有我也能夠運轉，必須儘快開發『真的在這個領地製造的，富有魅力的商品』……
啊，首先要開領主直營的商店呢……
 
還有，希望能帶到我們領來的東西，也就是說關於訂購的東西的商量，暫時的來訪頻率的商量等。
這一部份，也想聽聽執事的暗燈先生和其他的傭人，還有城市的人的意見。
這以後另行調整，這樣的話，接下來是傭兵的威廉先生。
 
「需要多少的防衛兵力呢？」
 
對我太直率的問題，只能苦笑的威廉先生。
 
「不，這是視乎進攻的敵人，所以什麼也說不上來。只是，地理上來說，這裡不是別國來進攻的地方。所以，對象是小規模的魔物羣或是大規模的盜賊團，就是這樣。」
 
嗯……山野子爵領的人口，城市２６０人，農村３個共計２９０人，山村２個７９人、漁村１個４７名、合計６７６名。
作爲子爵領地人口相當少。
不不，這是我自己希望的。
原來是男爵的領土。
要守護它，該怎樣做才好呢……
 
「應該從哪裡帶來？還是募集領地人民比較好嗎？」
「嗯，在王都之類的地方僱用來，因爲是遠處的鄉下地方所以很貴……有家人的人會討厭的吧。還有，本來就有忠誠心的問題」
 
啊、一旦到了緊急情況就會輕易逃走，或者作爲防守兵力僱傭的人們就這樣變成了盜賊。
殺死了領主一家搶走手頭的全部錢再逃走，很難捕捉到吧。
不管怎麼說，照片、報紙、電視都沒有。
也不會進行正經的搜查。
好，領內養成！
也有助於促進就業。
讓威廉先生鍛鍊一下看看吧。
但是，新人使用的東西事先準備是必要的嗎……
 
啊！
靈光一閃！
 
「威廉先生，作爲山野子爵領領主軍的指揮官僱傭。預定的總兵力，常備兵加上指揮官以下５名。還有領民中常時召集３６名家業和兵役同時兼顧。根據情況隨時更換，適合兵役的男性約２００名全員爲了能在某種程度上戰鬥鍛鍊一下。此後，把有幾個有希望的人常備兵選拔。」
「誒……」
 
吃驚的威廉先生。
 
「威廉先生，最基本的武器的處理方法是當然要的，不過，在那個前，主要是體力方面，或者作爲士兵的精神面之類的鍛鍊拜託了。」
「啊，啊……」
 
威廉先生，有點動搖嗎？
 
嗯，我們是全民皆兵去吧。
領民少，但常備兵很多不能維持。
寥寥數人的士兵，別說防衛作戰，連警備的輪班也不夠。
於是，交替制『家業和兵役兼任期間』進行分派。
對象是兵役適齡期的男性，沒有抱病的人，本人稍微離開家業也不會有很大影響的人。
過一段時間之報，就和下一組交替。
如果這樣的話，不會給生產造成很大影響吧。
因爲是從家裡的往返，所以領主方面的負擔也少。
只要給別人吃飽午飯。
３６名普通兵，４個分隊各９名。
各分隊，３班各３名分開行動，或針成４班各２名一人作爲班長指揮那四個班。
在這之上，是４名士官。
上司是威廉先生。
女性方面，也向希望者教授在武器的使用。
即使不是積極參加戰鬥，這個世界，女性有自衛手段也不錯的呢。
啊，「全民皆兵」的話，好像很好戰的樣子，被稱爲和平的象徵的永久中立國的瑞士，那裡也是全民皆兵啊。
國民有義務訓練武器，每個家庭都保管着槍，一旦到了緊急情況時，就成了數十萬的士兵。
是相當大的軍事國家啊。
軍事產業也多，武器不斷出口。
有時候，有些奇怪的人說着「日本、也是像瑞士一樣中立和平的國家……」之類的話，瑞士是武裝中立，有堅實的武力「不要對我家出手啊，喂！」的國家。
日本也要模仿瑞士，首先是全民皆兵的徵兵制，各個家庭裡持有武器的許可，軍需產業必須培養……
現在的方法一直都不和平，日本啊。
啊，首先要做戶籍……
兵役也是，但課稅，福利，無論做什麼，首先要從戶籍管理開始。
攜帶的筆記本電腦，因爲只有７００人左右的管理不太費工夫嗎。
當然，以備萬一，也輸出紙媒體好了。
還有，差不多該回一次王都的店，那件事必須收拾一下……
還有，回到日本，想盡快開始……
啊啊，好忙啊！
想悠閒地做下去，爲什麼會變成這樣啊！！
自作自受，是嗎……
 
  

第34話　博客 
[第34話　博客] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
黯黑魔龙
２１時３０分　大月綜合醫院夜間值班室
 
「什麼啊，明明在夜間值班，爲什麼還要學習病例啊。但是，由於也不知道急症患者什麼時候來，所以在該休息的時候休息也是工作啊！」
 
看到，明明在值班中，卻還是在打印病例照片並對照醫學書學習的實習醫生，內科部長西村修平笑着拍了那名實習醫生──石井裕太的肩膀。
 
「啊，部長……不，只是熟人照看的孩子好像生病了，就把照片寄給了我……」
 
對石井的回答，西村這次，只是用手掌輕輕的敲了石井的頭頂。
 
「不要開這種讓人發笑的玩笑啊，在醫院，那可是不謹慎的哦！」
「誒？」
「不可能是那樣的吧。那個，還不知道是什麼病嗎？那種狀態被放置的病人是在日本嗎？」
 
接受着笑着的西村的指導，石井嚴肅的詢問。
 
「部長，這個，是什麼病！」
「如果我告訴你，你還會去學習嗎？」
「拜託了，請教我！因爲，這個……」
 
石井指着一個看起來還很小的孩子的身體的一部分被放大的照片的左下方的漫畫雜誌。
 
「這是昨天發售的雜誌。」
「過來！！」
 
西村臉色變了，抓住實習醫生石井的胳膊，把他拽到部長室。
 
「怎麼回事。解釋一下！」
 
西村氣勢洶洶的提問，反倒讓原本會畏畏縮縮的石井不再畏縮。
 
「是博客！被刊登在我經常看的博客上了。『誰可以告訴我這是什麼症狀？』這樣留言了。有混在其中的剛剛發售的雜誌的抄本爲證。」
「如果是這樣，把那個拿出來！醫院的系統和外界在物理層面上是完全隔離的，只用來情報收集，還有從業人員和研究人員的聯絡，這樣的終端。也有對電腦病毒的策略。別在意，使吧！」
「所以，部長。那個病是……」
 
西村緊盯着那個畫面回答道。
 
「……是炭疽病」
 
那個博客終於顯示出來了。
 
『請幫助大家！子爵領經營記』
 
開玩笑般的標題。
什麼是子爵領啊！
 
「是哪裡？」
 
石井在建議一欄中點擊了『緊急商談』的紅色字體，進入了那個頁面。
小孩子的皮膚表面出了非常廣泛的粉刺般的疹子，黑色的瘡痂。
說明有『高燒和咳嗽。有呼吸困難的樣子』文字的留言是在２小時之前更新的。
可惡！
如果這是開玩笑，我就用力打爆他！
 
「能聯絡到嗎？」
「只要對方還在電腦前。然後還在等郵件，如果對方有使用來信提醒軟件的話，就能馬上聯絡到。回覆是不會告訴咱們實際地址，人也不會過來。到現在爲止只是在博客上發表文章，不想泄漏個人情報，也沒告訴對方郵件地址。」
「幹吧。用這個地址，快點。正文由我來打。」
 
回信立刻就來了。
 
「所寫的文章全部都是真實的。我馬上過去，請告訴我場所。請幫我準備好藥。子爵。」
「竟然說馬上就到？互相連在哪個縣都不知道呢……」
 
雖然嘴上嘟囔着，西村還是輸入了醫院所在地和醫院名。
立刻又有回信了。
 
「我已經掌握了場所的所在。５分鐘後到達急症窗口前。請準備藥和藥的使用說明。」
「笨……竟然說５分鐘！到底在說什麼啊……」
 
是在愚弄我嗎！
可是萬一……
 
「可惡，可惡啊！石井，準備好青黴素和四環素，快去！！」
 
絕對是騙人的。
被耍了，被好好的折騰了。
我是知道的。
可是，可是，一想到孩子……
 
「到底在等什麼，快去！」
 
石井跑起來了。
在醫院裡，全力的跑着。
７分鐘後。
喘着粗氣的西村和石井來到了急診窗口前。
在那裡，站着一個少女。
 
「我是光波・馮・山野子爵」
 
由於少女只用了幾分鐘就到了，那麼患者應該就在附近。
是奇蹟呢，還是偶然呢！
雖然說了讓少女趕緊帶路，但是少女卻固執的搖着頭。
 
「別胡鬧，現在不是胡鬧的場合！會死！這是時間的勝負！而且，不去診查患者會給你開藥嗎！注射也是，違反醫療法！」
「法律的話沒有問題。日本的法律不適用。」
「在說什麼……」
 
少女不聽我們的話。
還說讓我們教她藥的用量和給兒童注射的方法。
這明顯是個外行。
畢竟看起來才１４－１５歲，這是當然的。
爭吵持續了數分鐘，面對滲出淚光的西村，被稱爲光波的少女終於敗下陣來。
 
「你能夠保守祕密嗎？」
「……會保守」
「對什麼發誓？」
「……對我自身發誓」
「我明白了。那一起去吧！」
 
接下來的瞬間，那裡是看不到任何人，有輕風吹過的地方。
 
「這裡是……」
 
剛才確實是在醫院的急診窗口前。
確實是。
沒錯。
暈倒了，而被搬運過來的嗎？但是還站着。
並且旁邊是石井和那個少女。
 
「在這邊。」
 
之後再考慮這是哪。
現在，有應該做的事。
我緊緊握住醫療包。
跟着沉默的少女走着，被帶到了１間簡陋的房子裡。
房子裡面有破破爛爛的木質床鋪，躺在上面的是睡着了的少女。
映入眼簾的還有因看護病人而累倒的看起來像母親的人，以從椅子上掉下來的姿勢睡着了。
 
「石井，過來。」
 
幫助她們。
這次絕對不會讓她們死。
 
那是夢嗎。
我現在是這麼認爲的。
然後移動光標點擊了一下。
 
『請幫助大家！子爵領經營記』
 
點擊。
移動到沒有被點亮的項目。
 
『疾病商談』
 
點擊。
 
『身體沉重的喘不上氣來。諮詢者──肉店的鮑里斯先生』
 
現在還這樣嗎。
輸入回答。
 
『減少飯量。然後運動吧。跑起來吧。回答者──麥考伊』
 
胖過頭了吧，這傢伙。
最初是覺得他生病了，體重竟然有１２０公斤。
可惡。
還吃半獸人的肉，你這傢伙，同類相殘吧，那是。
回覆２次了。
已經點進這個話題十幾次了。
點擊。
 
『感謝角』
 
「正在順利的恢復中。非常感謝」
 
並附帶貼着幼女的照片。
是該回去工作了嗎。
啊，在那之前，『漁業商談』中的「看起來像寒武紀年代的魚獲」不輸入進去的話。
昨天晚上考慮了新的料理方法，絕對能行！
 
  

第35話　線下會……稍早之前的故事 
[第35話　線下會……稍早之前的故事] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「真遺憾！那是我的黃銅礦！所以，不是金礦石。金礦石的話１個，銀礦石的話５個收集，不這樣的話，糕餅店的罐頭不能得到的喲！」
 
在『礦業諮詢』的「發現了金礦石的樣子！」貼子中我寫了一個令人遺憾的通知。
嗯，如果是礦石和木材的話就交給我吧！
但是，這個奇怪的博客『大家來幫幫我吧！子爵領經營記』自從發現它已經過了很久啊。
最初是女孩子寫的文章，『突然變成了子爵，不得不進行領地經營了。各位，請幫幫我！』從那裡開始，水稻種植，想用海產品賺錢，貴金屬在哪裡挖採，嘛，嘛，是個中二病的夢想滿滿地虛構經營故事吧。
因爲有很好地考慮話題，真的很真實。
大家都覺得很有趣，有專家的建議，結果報告還真是讓專家佩服，這條路的專業人士說了『啊，這個錯了啊！啊啊，如果是外行的話，也有不一樣的事嗎，確實！』真是令人吃驚，簡直就像是試過了一樣的報告。
附件的照片也很厲害，ＣＧ加工的專業也很贊。
現在大家都認爲子爵領真的存在地寫着。
也有緊急活動。
 
『幫助生病的女孩子！』或者『幫幫我吧！稻子裡有害蟲！！』之類的。
不，真是個多才的人，子爵大人。
作爲這個博客的常客經常撰寫文章的時候，就被邀請了。
 
『謝謝你一直以來爲了努力發展的子爵領土的幫助。這次，在２周後的３連休中，作爲小規模的線下會我想邀請特別有建樹的４人到我的子爵領。用那雙眼睛直接看領地，爲以後的建議作爲參考，如果你願意我會很高興。集合：星期六１３：００　解散：星期一１３：００』
 
什麼啊！
當然要去了。
子爵領地暫且不說，全部由對方付錢的三天兩夜的旅遊。
溫泉旅行之類的。
據說退休的有錢人在人口稀少的村莊裡做了小田地。
所以，說是我的領地。
而且，如果能和只知道名字的３名常客和那個子爵大人見面的話，就算只有這樣也有去的價值。
包括本人在內，５人的２宿３天全部負擔，是相當富裕的人啊，果然。
嘛，看了那個ＣＧ加工就知道了花錢的情況。
花了那樣多錢的樂趣不會想因爲無聊的事而被浪費，我們被爽約放置不管，這種情況幾乎是不可能的吧。
是年長的女性呢，還是退休後的時間和金錢都充裕的剛步入老年的男性呢……
子爵大人是什麼樣的人呢……
 
星期六　１２：５５　某百貨店屋頂遊戲樂園
 
那裡聚集了４名男女。
麥考伊　剛步入老年的男性　『疾病諮詢』常駐
山王　２６歲的男性　『礦業諮詢』『林業諮詢』常駐
海蔘　２７歲女性　『海產諮詢』常駐
豌豆　２３歲女性　『農業諮詢』常駐
 
沒有什麼特別的事，４個人都是察覺到『啊，這個人是參加者』自然聚集起來的。
一開始就以爲這裡面有誰是子爵，看來大家都是被招待的客人。
然後到了１２：５９　５０秒
 
『各位，歡迎光臨。我是光波・馮・山野子爵。』
 
「「「美少女～～～！！」」」
 
除了因麥考伊的事情而相識作為西醫的西村修平以外的３人發出怪叫聲。
 
「讓大家在這裡集合的理由，因爲這裡總是沒什麼人，並且有大型遊樂設施，視野被遮擋的空間很多。」
 
這麼說着，光波把大家誘導到遊樂設施的陰影處。
麥考伊預料到之後會發生的事，其他３人的不明所以半信半疑地跟在光波身後。
然後大家的身姿被遊樂設施的陰影完全隱藏了的時候。
那裡沒有任何人，只是吹着微弱的風。
 
「歡迎光臨，我們到山野子爵領了！」
「「「誒誒誒誒誒誒誒～～～！」」」
 
到了真的子爵領而大吵大鬧的３人，等他們逐漸平靜下來後，向光波發問了。
 
「也，也說不定，有我建議的計劃的樣子，那新式的水田和田地，真的在這裡嗎？和報告的情況一樣，像ＣＧ照片那樣的樣子！」
「那不是ＣＧ只是普通照片用數碼相機拍攝了的東西，不過，嗯，在北側的平原部分……」
「誒，船！小型萬能網漁船！」
「雖然正在試製，在漁村的臨時造船廠。但有點走投無路的樣子……」
「出了什麼問題！船的那裡！在哪裡呢！！」
 
女性陣形興奮地口水橫飛圍着光波。
與之相反的，男性陣形。
 
「哈哈……我負責的部份，不只是礦山，木材加工也是沒有大的機器的話很難……」
 
山王，青木智也的肩膀嘣嘣地拍着的是麥考伊，西村修平。
這時候，把遲到的母親甩在身後的年幼少女，飛奔過來緊緊抱住麥考伊的腳。
 
「誒？什麼……」
 
麥考伊很吃驚，光波一邊微笑着一邊說。
 
「瑪格麗特。這是你拯救的生命啊，這是醫生·麥考伊」
 
終於趕上了的母親，對麥考伊多次低下了頭。
 
「啊……」
 
麥考伊的臉朝上方。
 
「啊啊……」
 
臉頰上，流着眼淚。
 
「啊啊啊啊！」
 
蹲下，把少女抱緊。
女兒。
沒有幫助到的我的女兒……
麥考伊的嗚咽持續着。
 
「誒？什麼事都沒有的，只有我？」
 
消沉的山王。
 
「山王先生，請從現在到山上，進行礦石勘探和木材調查。」
「嗯！」
「炭燒小屋和製鐵啦，是否做得到？」
「嗯嗯！」
「玉鋼，的說。」
「嗯嗯嗯嗯嗯！」
 
考慮到遠方的人，過了中午才集合，因爲過了中午的解散計劃，所以到傍晚的時候還很早。
在田地裡四處奔走調查問題的豌豆、在造船一度停頓的新型船前帶着翻譯的光波一個勁地怒吼的海蔘、和翻譯的光波一起探訪那個體重１２０公斤的肉店屠夫鮑里斯的麥考伊。
海蔘確認了海產品加工和貝類、海藻類很有可能可以得到。
然後雅馬王是上山。
天已經完全黑的時候，５人終於回到了子爵的宅邸。
洗澡之後，換上提供的衣服，聯誼會開始了。
大家試圖阻止開口想喝酒的光波，光波提出『在這裡１５歲是成人。』的主張，所以大家只好放棄了。
這個情況反正總是喝着的吧。
直接看到領地的人們都在燃燒着。
爲今天的調查結果進行激烈的討論，談笑，明天宿醉就壞了。
因爲喝酒吵吵鬧鬧的。
 
「醫生，有點事想問好嗎？」
「啊，有什麼事嗎？」
 
麥考伊臉轉向光波。
 
「那個，如果是『所有的傷，雖然很慢，但絕對能痊癒。部位缺損也能治好』如果有這樣的事的話。那是，除了能治癒受傷以外，還有什麼意義嗎？」
 
其實，光波最近在意的事。
這是麥考伊有點醉轉動了腦中想的。
和往常不同，喝醉的腦袋想出了超越常軌的事情。
 
「嗯，什麼都能治好嗎？那個、來自自由基的傷害也是，ＤＮＡ轉印的複製劣化也是，端粒的長度的缺損，全部什麼都治好？那就是不老化嗎？斬了脖子也會從身體長出嗎？哈哈……」
 
突然，光波倒下了。
 
「因爲孩子喝了酒……」
 
麥考伊用驚訝的目光眺望着倒下的光波。
光波夢魘似的嘟噥。
 
「誒，老後的資金，８萬杖的話就不夠了……」
 
誒，感到震驚是，那裡？只有那裡嗎？
而且，「老後」的，那個……
 
光波，從不久前『自己完全沒有長大的嗎』開始覺得了。
即使已經１８歲，身高等已經不希望再成長了，但還是會增長一點吧。
另外，也有多少能期待成長的地方。
像是胸部，和胸部，和胸部……
那個，完全沒有一毫米成長的跡象。
因爲討厭的預感而向麥考伊問了，得到那個回答。
不，那隻不過是推測而已。
還沒！
還不是、慌張的時候！
嘛，其實，身高已經不成長了吧。
在１７歲身高停下來的時候已做好了心理準備，所以不太在意。
相反，如果一直持續年輕的話，沒關係。
永遠不會去死，應該沒有那樣的事。
大概，如果頭掉了就死了。
刺了心臟也會死，掉進了熔爐也會死的吧。
考慮太多也沒用。
生活到厭倦爲止，開心地活吧。
而且，在那之前『那個』也可能會來見我。
早上。
大家都頭疼，心情不太好。
光波除外。
宿醉也算是恢復的對象嗎？因爲是不適吧。
 
第２天中午過後預定去王都。
在這之前，大家都在這裡好好地做，好好地完成工作吧。
１３：００
換上了『在王都不起眼的衣服』，轉移到了王都的店。
不，王都的店早就開始營業了！
雖然開店的日子很少。
我還沒吃午飯。
要去那裡好呢。
因此，到『樂園亭』來了。
聽到來自光波祖國的朋友們來玩，決定用自己的山野料理挑戰正宗的人，阿涅魯君，艾莉娜小姐，再加上貝倫託之外，馬賽爾先生也參加，包租營業。
大家都說：『啊～好不容易來到了異世界，卻是普通的地球的料理？』雖然有點不滿意，不過還是吃一頓就好了吧。
因爲晚飯要做我們的料理。
但是，爲什麼呢？莎賓娜。
玻賽斯家全體。
國王和宰相。
然後是第一公主。
特別是最後的那人！
沒辦法，先給大家介紹一下。
 
「光波，是子爵吧？好像被伯爵一家當家人看待，感覺很普通地和公主說話似的。還有，國王什麼的……」
「拜託，不要問……」
 
對農業擔當的豌豆感到不可思議的說話，光波抱着頭。
料理，都得到了合格分數，全體料理人喜極而泣。
參觀王都。
這不只是觀光，如果發現賺錢的話題就會馬上申報。
 
「喂，爲什麼街上的大家看到光波都用閃閃發亮的眼睛揮手打招呼的？啊，他們在說什麼？」
「拜託，不要問……」
 
老實說，在王都沒有什麼值得看的東西。
吸引眼珠的是王城。
但不可能進王城。
其他的還有地球的名勝和照片和電視。
對於在網絡上看慣的我們來說，是在西歐中常見的舊石板，磚瓦造的舊建築。
嘛，還有城牆之類的吧。
……這麼想的時候『好啊。王宮，我來帶路吧！』喂，王族！
晚餐，再次在《樂園亭》中，這次是道地的王國料理。
話雖如此，但是也不是什麼稀奇的東西……沒有像漫畫一樣，龍排之類的啦……但是，現在地球那邊可以吃到的可能性很高。
會冷凍保存的吧，大概。
又是喝醉的時候，這次是麥考伊先生來了我的身邊。
一副認真的表情。
 
「子爵大人，我一直住在這個世界。這樣的話可以嗎？」
 
嗯、好像在沈思什麼的樣子……
 
「嗯，要說可能或不可能，答案是可能。但是，我不知道什麼時候會死，什麼時候會失去轉移的力量。如果一個人留下在這個世界的話？用醫術治療人們，儘管這樣想、但在沒有醫療設備和藥的狀態下能做什麼？語言也要從現在開始學習，很難的事情沒有適合的詞語就沒法傳達。醫生，只用中世紀的人的語言能說明ＣＴ掃描嗎？只使用那個人知道後能理解的語言。」
 
麥考伊先生一邊思考一邊離開我了。
嗯，是壞心眼啊。
我比麥考伊先生更早死的概率很低，轉移的力量大概也不會消失。
但是，可能性不是零，人生設計的全部都是以我的存在和轉移能力建立起來也很難。
就連我自己也考慮到失去轉移能力的萬一事態，制定了安全對策。
這是爲了『存８萬杖金幣，讓晚年安泰生活』的計劃。
用喝醉的腳回到了店裡，連續轉轉回到了子爵的宅邸。
不，不會去店裡住宿，店的３樓是私人空間。
到了王都的時候，我馬上就從店裡出來了，回來的時候，商店的櫃檯被仔細地看了。
 
『太貴了～！』
『怎樣的暴利！！』
『瘋狂的價格』、『商品齊全的惡魔』就被說了這樣的話。
吵，吵死了！！
第二天早上，大家都睡得很晚。
嘛，剩下的就只回去了。
來的時候的衣服，去了王都期間洗得很漂亮。
然後換上衣服，吃晚一點的午餐，早餐兼午餐一起。
之後都是最後的追逼。
船舶〜　稻田〜可惜！
這是我的黃鐵礦啊！
麥考伊，ＧＥＴ～！
 
星期一　１３：００　某百貨商店屋頂　遊樂園
 
旅行結束了。
人們回到原來的世界，回到原來的生活。
 
  

第36話　星探 
[第36話　星探] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「……所以，可以在我家工作嗎？」
「「「「誒……」」」」
 
王都，某食堂。
凝固的４名傭兵們。
 
「啊，那個，那個，我們是子爵領的領主軍的，那個……」
「嗯，作爲創始成員，士官待遇。指揮官的直屬部下，３６名士兵的上官。首先，我認爲初任工資是否應該是５枚金幣。」
「怎，怎麼辦啊，喂……」
「怎，怎麼辦呢，怎麼辦呢……」
「誒，五枚金幣！直到買了兩輪臺拖車之前一舍月賺２枚金幣已經算很好的我們……」
「買了兩輪拖車後，金幣４枚就很好了。而且，沒有再賺更多錢的可能了。如果考慮到受傷、疾病、年齡的話，穩定的收入也有魅力。」
 
哦，利露莎的長臺詞！
 
「有５枚金幣的話，四個人就沒有不方便的生活……」
「誒？每個人都是５枚金幣，的喔！」
「「「「誒誒誒誒誒誒～～！」」」」
 
那個？日本的幹部級自衛官，不是那麼多的工資嗎？
 
嗯，一下子就決定了。
原本，出身的村莊也是鄉下的小村，鄉下生活似乎沒有什麼問題。
大家一起存錢，將來在王都開店，也有這樣的話。
嗯，這完全是在能力範圍內的夢想。
將來也有升薪。
 
「……所以，不在我家工作嗎？」
「「「誒誒誒誒誒～～！」」」
 
玻賽斯領，柯蕾特的村，柯蕾特的家。
不，這孩子的才能，在小村裡被埋沒是可惜的，絕對！
 
「啊，那個，光波是子爵大人了……？」
「嗯，不知何故？國王『做子爵吧！』地說了……」
 
不知何故、格格顫抖的託比亞斯先生和艾莉娜小姐。
 
「但是，柯蕾特還是孩子。去這麼遠的地方，再也見不到了……」
「啊，是我的領地，和這裡相鄰的。比去這裡的領都還要近，所以可以１天兩夜往返。」
「「誒……」」
 
鄉下的村女能在貴族家工作，這是超級出人頭地的故事。
那個夜晚，柯蕾特的超級出人頭地，光波的天崩地裂女神的錯亂出人頭地的祝福，舉村開辦了大宴會。
這是小村的村民和鄰居的領主的宴會，那在這世界上是不可思議的景象。
順便說一下，這個村子裡也傳達了在王都的騷動和姫巫女大人的話題，那是以『雷之姫巫女大人』這個名字流傳的，那位姫巫女大人成爲了貴族，也是子爵的事情。
況且那是作爲這裡的鄰領，沒知道光波的身份的理由。
而且，當時在山野子爵領中也同樣。
 
「喂喂光波，我不知怎麼要做什麼？作爲傭人。」
「啊哈哈……」
「但是，柯蕾特成爲貴族家的傭人吶……真是，人生，不明白啊……」
「哦，不，柯蕾特不是作爲傭人僱用的喔？作爲將來的家臣候補，想讓她學習一下各種東西……」
「「「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！」」」」」
 
在王都進行了人才的招募。
但是，沒拿出光波的名字，只是用作鄉下領土的招募。
手藝好的鐵匠。
能做小型漁船的船匠。
或是木工工程師也可以。
醫療工作者。
啊，上次的科學家，約爾格先生的師傅，普蘭基德斯先生的地方也試着去了。
約爾格先生的人性暫且不論，對那個師父的科學對待姿勢和出色洞察力感覺在意了。
果然對信息很敏感呢，姫巫女是光波・馮・山野子爵，已經知道了、以師傅本人爲對手。
約爾格先生那裡聽說的也有吧，進行超警戒。
 
「所以，空氣中所包含的水分的極限會根據溫度的不同而變化。」
「嗯嗯」
「提高高度的話空氣的壓力會下降，溫度也會下降，所以就這樣了……」
「不，那麼，這種情況會不會變成這樣呢？」
「啊，是的。所以，這樣……」
「嗯……」
 
談得非常起勁的……
雖然沒有好的觀測器材，但靠觀察和洞察力能到達這種程度嗎？我很佩服。
作爲研究經費，捐贈了１０枚金幣……
如果是以研究成果爲基礎開發出一些實用品的話，就會來告訴我。
姑且。
但是光波在王都的人材募集的這一信息泄露了嗎，還有『讓我成爲筆頭家臣吧！』，『讓我成爲財務管理吧！』的欺詐師和搞錯的笨蛋來了。
前者、是有國王的介紹信嗎，說完把他趕走了。
而後者，出了幾個數學題來考試，一個問題也沒答對所以趕走了。
啊……
幸好，沒有提出名字的技術員募集那方面沒有奇怪的傢伙涌出來，完成了多名面試。
但是，明顯有問題的人，不成熟的半桶水，因爲面試官是小姑娘而表現愚蠢的態度的人，因爲是子爵家直接僱傭的緣故而知道了光波的事嗎，在奇怪的情況下得意忘形的人等，找不到好的人才。
嘛，如果是手藝好人格好的人才的話，應該不會失職啊，普通地考慮的話。
要在領地裡努力發掘人才嗎……啊，打開商店，洗髮水賣光了……
整理一下王都和日本的事情，回了子爵領的幾天之後。
 
「光波大人，您的客人。」
 
執事的暗燈先生，露出難以啓齒的微妙表情。
 
「誰？」
「是的，那個……前領主的長子，奧古斯特大人。」
 
啊啊……
令人頭疼的又來了啊……
嘛，不見面趕回去嗎。
 
「請帶到接待室」
「我是初次見面。前領主的湯姆岑男爵家長子，名叫奧古斯特・馮・湯姆岑」
「……是嗎？嚇了一跳。」
「那麼、其長子殿下，有什麼事？」
 
笑容滿面地微笑着的奧古斯特，因爲我的反應微妙而有點慌張的樣子。
 
「不，這一次、聽說年輕女性成爲自己領土的後繼者。感覺我可以教你各式各樣的事情所以就來了。家臣也沒有，應該很辛苦吧？」
 
啊啊，是打算把自己當作一個附庸，或是以入贅女婿目標爲床貴族，與此同時奪取子爵家，或者有其他目標嗎？
 
「啊，沒什麼必要喔？因爲傭人的大家，都做得很好。」
「誒？不，即使是傭者，也有不能使用的人。有用的人，比如岡達順利地運用傭人也有竅門……」
「誒？那樣的傢伙信任重用了嗎？所以不行啊，前領主家。那傢伙明顯的貪污舞弊，早就被解僱了，與其他５名同類一起。」
「誒……」
 
奧古斯特語塞。
 
「還有，原本湯姆岑家爵位被剝奪，應該變成平民了吧。但是，爲什麼還自稱男爵家，家名前面加了『馮』嗎？那就是說，虛報爵位，是重罪吧？」
「啊，不，那個，爲了讓前領主家的我的立場清晰……」
「閉嘴！威廉，把這個爵位虛報的大逆者逮捕！從授予爵位的國王開始，把我國全部貴族貶低的大罪人！」
 
奧古斯特叫喊並抵抗了，但原貴族的酒心巧克力（譯注：指溫室中的花之類沒見過世面和鍛鍊的人）敵不過熟練傭兵，簡單地被制服上綁了。
 
「放開我！你以爲我是誰！暗燈，想想辦法吧！！」
 
奧古斯特叫嚷着，執事暗燈淡淡地回答了。
 
「你，只是叫奧古斯特這個名字的平民，我是光波・馮・山野子爵大人的忠實的僕人，有什麼事呢？」
 
誒，用這個表情顧四周的奧古斯特。
映在眼前的，一副完全沒有表情的臉，不，有些人浮現出了厭惡和侮蔑的表情，是自己的傭人們的視線。
突然無力地垂下頭的奧古斯特，被傭人們帶走了。
 
「嗯，因爲還沒有士兵啊，怎麼辦呢……對了，暗燈，派使者去找玻賽斯伯爵。說捕捉了爵位虛報的大罪人沒有護送到王都的士兵，拜託了。」
「我知道了。但是……」
「但是，什麼？」
「伯爵家，這樣的請求沒有回報的話會不會簡單地接受……」
 
啊，還沒有收到信息嗎？
 
「沒關係。伯爵大人，跟我的關係不錯。好，讓我去吧。」
「哈，說一些不敬的事情，非常抱歉。」
 
２天後，使者回來了，第二天將會有護送的士兵到達。
 
『又可能會有奇怪的人來。對光波派遣護衛者吧！』
 
對伯爵大人的留言，感謝地辭退了。
 
「光波大人，您的客人。」
 
暗燈先生，像是要死的表情。
有什麼討厭的預感……
 
「是誰？」
「是，湯姆岑男爵家次子，名叫布克哈德・馮・湯姆岑……是前領主家的次子。」
 
頭疼……
 
「威廉先生，趕快逮捕他。」
 
威廉先生也苦笑着。
 
「嘛，護送一次就好了吧。」
 
於是，突然注意到便問了。
 
「喂，暗燈先生。前領主有幾個孩子？」
「嗯，兒子３人，女兒２人。」
 
饒了我吧，真是……
 
  

第37話　人才確保 
[第37話　人才確保] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
黯黑魔龙
斯文他們到了。
原本只是想把兩輪拖車賣掉而已，沒想到所謂徒步移動，是指把擁有的私人物品放在拖車裡，然後拉着車……
 
嘛……一想起往返於王都的完全武裝的伯爵領的領軍，就沒什麼大不了的了……
 
儘早的與威廉先生會和，將最初征募士兵的３６人名單交給他。
之後就全拋給他了。
說實在話，我不認爲經過少許訓練的村民能夠勝過盜賊。
雖然說，數十人的盜賊撞上２００多人的村民會被打倒，但是這邊也會出現數十人的死傷，這樣村子會被擊潰的。
我是知道的。
爲了迴避這種事，給他們槍就好了，這樣就好了。
但是，如果我不在了的話，彈藥和裝備都沒辦法補充了，立刻就變得不能使用了，那樣子是不行的。
姑且，以防萬一，也教了一部分人衝鋒槍的射擊方法與換彈倉的方法。
當然，槍是緊急時候才會給的，平時不會讓人拿着的。
不常用的武器和彈藥全部都放在了從狼牙借來的一間倉庫裡。
然後轉移了。
如果還有其他時間的話，也有可能再次僱傭他們。
姑且，也向隊長說一下，可能會有這種情況吧……
 
啊，十字弩，怎麼辦呢。
試着製作簡單構造的十字弩真的好嗎？
嗚，真想要手法好的鍛造師啊。
農具、船具和工具什麼的也想在這個鎮裡製作啊。
明明只是想直接靠這個鎮本身力量來發展的……
 
製鐵？總之，要先從日本把鋼拿進來嗎。
也不是多麼大的量。
雖然將來想要製鐵，但還是討厭破壞自然啊。
還是少量生產高品質的鐵呢。
還是玉鋼？還是隻是製鐵？是需要大量的木材來着？
 
鈦……不不，加工實在是太難了吧，在這裡的話。
柯蕾特，到啦！
不，是去迎接了啊，當然。
明明不知道什麼時候又會出現狼什麼的和盜賊什麼的，不能讓柯蕾特在沒有護衛的情況下單獨移動。
我和威廉去迎接她了。
斯文他們正在訓練民兵一期生。
 
「哇、光波，真的是子爵了啊！」
 
喂喂，沒有相信我的話啊，柯蕾特！
總之目前爲止，護衛兼訓練教官，見習的士兵，醫療人員算是有了。
接下來，要以外掛般的發展爲目標進行領地改革。
三圃制農業？輪作制農業？諾福克農法？
三圃制農業用來作過渡期嗎。
還是一口氣實行諾福克農法？
不不，這裡還是聽聽專家的意見吧。
農業的商談記得是豌豆先生啊……
挖掘的話，發現不了能換成錢的礦物資源，真傷腦筋啊……
之後是海產品嗎？如果有更多正經的漁船的話……
是情報與知識。
需要更多的情報。
還是把時間放在書與網絡上吧。
啊，在那之前，總之如果不補充傭人的話……
 
關於確保人才的問題，正在考慮中。
在賄賂和僞造橫行的這個世界中，基本上，因爲我不能確定書信的信賴性、也不能確定不認識人的介紹信的真實性，所以只能靠信賴的人介紹，和通過自己直接面試確認。
嘛，面試也是，很難判斷是不是假裝老實……
 
雖然伯爵大人說了要借給我家臣，但是我拒絕了。
也有亞歷克西斯大人親自幫忙，也可能有許多『至今沒辦法的事情的解決做法』啊。
雖說是伯爵大人的地方，也要考慮不能泄漏太多信息。
嗯～財務相關擔當，農業·漁業擔當，商業擔當，都有了。
還差，福利厚生，還有２名女僕。
女僕的話，試着問問執事暗燈和傭人們心裡有沒有合適人選。
當然，也許能發現稀有人才，所以也要進行一般招募。
在懲罰解僱的６人中，有３人都是和財務以及各產業相關者，只剩下１人作爲擔當者了，被解僱的他們做的事以徵收稅金、兌換貨幣、非法行爲等爲中心，與『培育產業的政策』等毫無關係。
需要能委託這個方面工作的人才啊。
在技術人員這方面，也有能使用的人才就好了，在王都也沒有進行一般招募啊……
只是，不只是手指靈活的普通技術人員，能夠靈活的思考，擁有廣闊視野……這樣的人才是不可能沒有工作的嗎？
即使多少有些奇怪也沒關係，如果一個怪人在普通的地方工作，但卻有才能與能力，有存在這樣的人的話。
如果你知道哪裡有這樣的人的話……真有嗎，難道！
是的，那個由有才能的怪人組成的巢穴，普蘭基德斯那裡！
不，那裡自身雖然研究的方向性有點錯誤，但是一定有能找到有才能和能力的怪人的門路！
這樣來說，大概是熟人之間的門路吧。
是吧，是『把同類稱爲朋友』的傢伙？
 
儘早去商量一下吧。
不，好像有什麼話要說，關係是變得不錯了吧，和那個老爺爺。
……在這裡的人。
一個是，不順從師父的指導，做着各種各樣隨便的事而被逐出師門，即使爲金錢而困擾做着日薪工作也要勉強進行研究的金屬加工工匠。
偶爾做着普蘭基德斯預定的研究必要道具。
看了那個人製作的產品。
也打聽了他的許多軼聞趣事，典型的『熱衷於技術的笨蛋』那種感覺。
手藝很好，構思也不錯。
我告訴普蘭基德斯，想見見這個人。
另一個是，普蘭基德斯的女弟子。
偏離了普蘭基德斯派系主要領域的科學方面，好像是對社會學方面很感興趣的樣子，看起來和其他人不太合的來的樣子。
對數字似乎很強，可能做參謀比較好吧……
 
普蘭基德斯告訴我，雖然不是壞孩子，但和我有點相性不和，這樣的事。
還說，如果能在光波那裡活躍的話，也會進行推薦。
本人還什麼都沒說呢，是那樣的事。
這邊也拜託了後天希望進行面試。
然後，面試當日。
金屬加工工匠蘭迪，２３歲。
大概情況已經從普蘭基德斯那裡聽說了，沒有人格上的問題，只是一個技術笨蛋過頭且與他人關係不太好的人。
手藝非常的好。
就這樣買了吧。
雖然不會給他分配運營的工作，作爲技術人員是沒有問題的。
相反的，對新事物也不牴觸，而且還會一頭扎進去，非常方便的人。
參考地球的東西製作零件，最適合這項工作了呢。
下一個，普蘭基德斯的女弟子，米里亞姆，１９歲。
很有意思的一個人。
頭腦轉得很快，有非常好的洞察力。
如果對社會學感興趣的話，就先讓她從事和領地政策相關的工作。
雖然專業不同，難得數學這麼好，也可以讓她幹財務的工作。
這個買的很划算啊。
向兩人傳達了務必讓我聘用，不用說是本人們，就連普蘭基德斯都高興的不得了。
他們，被各種人圍住了，再怎麼說是鄉下的領地，也是直接從子爵家說出的話。
這也是對他們自身專業領域的期待。
不可能不高興。
兩人都是，想盡早的前往領地，立刻着手整理身邊的東西。
例如和雙親說明啊，還有各種事要辦吧。
然後，普蘭基德斯向我請願，約爾格也請僱傭，雖然這樣說了，不過斷然拒絕。
普蘭基德斯覺得不可思議，「爲什麼啊」的問了一下，想聽聽理由，約爾格，看來是提交了因爲我不能理解約爾格的說明，就把他趕走了，這種意思的報告。
所以說，好好地和約爾格老師學習怎麼樣，那樣說了……
我生氣了。
然後，全部詳細的說明瞭哦。
從馬車上的事開始，再怎麼說明在那裡的學說全部都太基礎了，到那裡的內容都已經知道了，也說不出來那以上的說明瞭。
大體上，不能相信做對自己有利的虛假報告的研究者。
不會爲那種人出錢。
就算有剩餘的錢也不會給。
況且，那樣的人，爲了自己保身，無論何時都可以撒謊，也會出賣我和我的夥伴，就像盜賊那時候一樣。
另外，和普蘭基德斯先生談話過程中，已經判明瞭普蘭基德斯也沒有給約爾格發出「你是客座講師」那樣的指示。
看起來是，普蘭基德斯只是單純的被拜託捐款和成爲資助人，估計是得知對方是個少女，覺得隨便就能到手了吧。
扭曲師父的指示，並對貴族撒了謊，越來越多的拒絕理由。
普蘭基德斯先生，前幾天捐贈的錢全部都不能用在約爾格的研究上喲，強烈地叮囑了他。
果然連普蘭基德斯先生也是這麼想的吧，臉上帶着苦澀的表情點了點頭。
人才招募也總算是完成了，所以轉移回到了領地。
好幾次的使用轉移來移動，不會已經暴露了吧，雖然這麼想了，但因爲不使用轉移與王都往返的話，實在是不方便啊……
 
況且，乘坐公共馬車要花費８天時間，本來我在什麼時候，做着什麼樣的行動，大概也沒有能夠把握住的人吧。
王都也好，領地也好，啊，來了啊，這樣的，啊，回來了嗎，也只是這樣想的。
嘛，不用太在意了吧。
只是幾次的話，就算暴露了『太麻煩了，所以使用了渡』就能解決嗎。
在伯爵大人和愛莉絲大人面前暴露的話『光波的生命力啊！』這樣說着，感覺說教就會開始了的樣子……
 
是不是做了麻煩的設定了啊。
就算不願意，不這麼做的話，由於「與本國的交流」這樣說出來的貴族和商人會變得很辛苦，所以沒辦法了嗎。
 
所以，回到領地後，從現從業人員推薦的和一般招募的希望應聘女僕的人的大量列表被展現出來了。
看起來是聽說了待遇不錯和能成爲光波的人──成爲子爵家的女僕，而且領主是少女的話也不用擔心被虐待和性騷擾，應聘者蜂擁而至是理所當然的。
 
大的領地的領民有數萬人，能在領主家工作，雖然可以說是超幸運的，但和這種彩票概率相比，如果領民只有數百人就是普通概率。
啊，那是因爲這裡只有男爵領地相當的領民數量嗎。
說道子爵家的女僕的話，普通來說門檻更高，領民也會有數千人居住。
如果是那樣的話，手能夠到範圍內，成爲子爵家傭人的道路的話，也就是說，飛一樣的撲過來也是沒辦法的事嗎……
 
即使是在柯蕾特的村莊，也有很多展現出想要被僱傭的態度的人啊。
不，不能將其他領地的領民拉攏過來喲。
柯蕾特，因爲救命恩人也是親友，所以好好的拜託了伯爵大人，而拿到了許可了。
有才能這件事，保密。
因爲無論哪裡的領主，有才能的領民走了的話，都會不爽的啊。
呋呋呋，伯爵大人，數年後，會後悔放手柯蕾特的吧，這樣就好！
先這樣，就這樣吧，從大量的書信中和麵試中選擇錄取。
懲罰解僱的女僕是，雜役女僕領班……
已經決定升職的人了，採用的人是外勤的雜役女僕……
和，原領主夫人的專屬女僕兩人。
自己是原領主的專屬女僕……最初到這裡時來迎接我的少女……
因爲還在，不再需要額外的專屬女僕了。
兩人都成爲普通女僕比較好嗎。
這樣的話，還是廢除女僕的區別吧。
專屬女僕什麼的，雜役女僕什麼的，製作女僕中的階級是爲了什麼啊？
又不是什麼需要專業知識的特殊業務，是不是隻要大家什麼都做，不做區別比較好啊。
雖然到目前爲止成爲上位的女僕會討厭，但是作爲領主一家中，如果照顧客人的女僕很偉大，從事其它工作的女僕在那之下，這樣的，那麼沒有任何意義。
大概是，外表出色的女僕成爲專屬女僕，然後想成爲領主的妾的吧。
如果這裡是子爵家以上的話，像男爵家的三女什麼的，大商人的女兒什麼的也許會來學習禮儀，但鄉下的弱小男爵家卻只有平民在。
領內根本就沒有所謂的『大商人』。
所以說，就是說採用的都是『普通女僕』。
人數是２～３人，比較好嗎。
嘛，不知道有沒有優秀的人才，能夠做到靈活的對應這些事。
 
  

第38話　女僕 
[第38話　女僕] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
面試開始　終於來了，女僕的面試日。
即使是員工的推薦，也不會偏袒。
只是，檢查推薦人的文件確認一下有沒有說謊，如果推薦奇怪的人的話自己的立場會變差，因爲認識到這樣不太好所以不會有奇怪的人混進來，是這樣想的。
而且意外的是，現有的員工的推薦並沒有那麼多。
嘛，給朋友介紹一個好的工作崗位，如果那個人做了什麼壞事的話，推薦的人也會有很多的麻煩。
而且，明明有這樣的缺點，卻沒有什麼好處。
最多，能從那個熟人收到一點感謝的程度。
而且，弄得不好的話那個熟人有可能比自己的職位更高。
那個有點討厭吧。
嘛，要推薦的話，大概是自己的妹妹吧……
 
然後，應徵者共４７人。
子爵領全體６７８名居民中，男性３２２名，女性３５６名。
女性較多的是男性因爲狩獵和事故死亡的數量多嗎？
以前，派往戰爭了？
還是女性比較堅強、算誤差範圍內？
啊，嘛，總之領地內所有的女性３５６名中，從十幾歲到三十歲沒結婚的女性大部分都來應募了嗎，這個？
 
１７～１８以上的女性大部分都是已結婚的，其他也幾乎都是在工作，應該在做家業的幫助。
那些可以辭職嗎……
不，是那樣有魅力嗎，在子爵家工作的事。
嗯……
這樣的話，拜託員工來推薦的意思不太好啊。
總之，開始選拔。
 
「我想在這裡學到很多東西，想要磨練自己……」
 
不，乍一看有上進心，聽起來很出色。
但我們不是付錢讓員工學習和磨練。
學習也好，柯蕾特一樣的將來而暫且不說，但繼續女僕的工作從僱用方的未來投資是不需要的。
在這裡提高自己的技能，然後打算轉職嗎？
要展示的，不是自己想得到的東西，而是給予僱用方的東西，我覺得。
如果僱用自己，僱傭方有這樣的好處，的說……
因爲這裡不是職業訓練所和新娘學校。
 
「那麼，到此結束。」
「下一位……」
「請稍等！再稍微，拜託聽聽我說的話。」
 
不，自我宣傳的話，因爲是和面試官的質疑之間進行的。
在回答問題的回答中很好地表現出來。
時間結束後，一方面地說自己想說的話，這樣是犯規。
違反規則。
以後。
對話結束得出結論後「不，請再聽一次自己的話」這樣折騰的人不需要。
想說的話請在談話結束前說吧。
 
「請一定要了解我的熱情和幹勁……」
 
不，不，沒有幹勁的人也不會來參加面試！
因爲大家都是很想被我顧用的人！
你認爲只有自己是特別的嗎？
 
「以前，在王都的商人家被重用……」
「啊，那你爲什麼辭職了？如果有要辭職的情況的話，在我家工作也很難吧？」
「啊，不，不，那個……」
「伯爵家也曾經來招攬過，我！」
「啊，因爲這裡是子爵家，不如在那邊伯爵家被僱用吧。」
「啊，不，我拒絕了……」
「誒，對伯爵家也不滿的話，在子爵家實在是沒法給你滿足的條件啊。那麼，侯爵家就在附近，祝願您有好的迴音。下一位！」
 
怎麼說呢，好像以外地能做個領內女性的數據庫呢，『有謊言癖』或是『不能信任的人物』什麼的……
拿着筆記，爲了慎重起見也在做錄音，這個面試。
 
「……２６號，諾埃爾的說。」
 
外表和柯蕾特一樣……但是，因爲有年齡限制，大概是１０歲以上吧。
和８歲的柯蕾特一樣，或顯得更小。
銀髮的，害羞的女孩子。
 
「選擇這裡的理由是什麼？」
 
對我的提問，少女，諾埃爾回答。
 
「……因爲好像被賣了。」
 
喂，好沉重……面試結束後，把大家都回去了。
結果是日後通知。
 
而試者說的是否真的並不知道，必須要在後面抓住。
但是，就像是誰在開着女僕錄用面試預備校呢會令人這麼想的程度，展示了各種各樣的技巧。
 
「最後請聽聽我的說話的方法」之類的、「請看我的熱情的方法」之類的、「以前，做了○○的方法」之類的、「參與了慈善活動的方法」之類的、「現在的工作已經辭職了的方法。」之類的、「宣傳自己有上進心」之類的……
 
這個技法的人今天已經有６個，如果能告訴我就好了。
比別人領先一步的方法，其他人自然也會想到，一次跟幾十人見面的面試官從來沒有見過吧。
不是裝模作樣的技巧和戰略，或是借來的語言，即使沒有修飾也無所謂，希望能用自己的語言，誠實地回答，作爲這邊……
冠冕堂皇地說漂亮話，不能作爲錄用的參考。
這樣的話，說真心話才會成爲選拔的參考，我會採用說實話的人。
如果是負面的話就另當別論了。
 
然後，最終採用了４名。
諾埃爾１０歲，尼內特１２歲，波萊特１７歲，雷切爾２７歲。
十幾歲的人是理所當然的。
因為１７歲以上已婚者比較多，應徵者的大半是十幾歲。
事實上，超過預定的計劃，原本預定向５人發出錄用通知。
因為想確保好的人才。
但是其中一名在錄用前的調查結果，發現申報內容有虛假，立即停止採用。
虛假的內容本身，如果說實話，是能容忍的東西，欺騙了僱主，這一點失格。
諾埃爾方面，雖然不是說沒有同情心，但當然不只是這樣。
在確認有充分的能力基礎上決定錄用。
如果只是同情，以領主身份介入諾埃爾的事就行了。
諾埃爾是口齒伶俐和腦轉得很快，理解力和記憶力也很優秀。
一定可以成為女僕，能和年紀相近柯蕾特的好朋友的話，也有自己的想法。
一定會成為好的女僕，或許可以成為年齡相近的柯蕾特的好朋友，也有這樣的想法。
啊，諾埃爾的『被賣掉』的發言，領地內的人身買賣，著急仔細確認了一下，不是作為奴隸被賣的，而是在稍微離家有點遠的伯爵領的商店當傭工的。
預付給父母２０年分的月薪。
不，那個，和奴隸沒有差別。
把諾埃爾「出售」也是理所當然的。
因為是個聰明的孩子。
山野子爵領內，即使是孩子，自己的身體都是自己的。
能賣那個勞動力的只有自己。
即使是父母也不能賣孩子。
所以，如果簽訂了傭工的合同的話，這些錢不是父母的而是諾埃爾自己的東西。
如果要奪取它的話，就會以搶劫罪被逮捕。
這樣認真地說明之後，不知為何裝作諾埃爾的傭工合約掉失了的樣子。
嘛，比起在商店幫傭中得到的錢，在子爵家工作的收入比較多。
只是，諾埃爾是否把它錢交給父母是另一個問題。
對打算賣自己的父母，諾埃爾要把自己賺的錢交付給父母嗎？
對我的傭人來說，有帶利息的存款制度。
當然，勉強諾埃爾把月薪上繳的話，就是山野子爵家警備兵預定出場的時候了。
金髮的尼內特，有與１２歲的年齡相當的外表。
這樣說的話，在日本是１５歲左右，這裡和看似１０～１２歲的我一樣，比我更高大一點。
身高也好，胸也好。
尼內特是傭人中唯一的漁村出身者，所以從今開始考慮發展漁村改革時找她幫忙一下看看吧。
因為現場的人的意見很重要，果然。
還有，與柯蕾特，諾埃爾３個人能不能好好相處呢……
１７歲的波萊特是山村出身。
說都山村但全員都是獵人和林業從事者是不可能的，父親是獵人，母親和波萊特，還有弟弟妹妹是去田地工作。
但是到了適婚期因為居民數少的村裡沒有波萊特的覺得滿意的對象，要到城市裡找工作和對象嗎，這麼想的時候，發現子爵家的傭人募集。
當然飛一樣來了，理所當然的。
嗯，嘛，是現代的年輕姑娘，感覺上。
發展山村的時候聽一下她的意見吧。
最後的雷切爾小姐。
２７歲。
鎮上的居民，寡婦。
丈夫因病去世了，抱着４歲的女兒很爲難的時候，知道了這個招聘。
女兒交給父母來工作。
爲什麼想採用這個人呢，是因爲其經歷。
在馬馬虎虎的城市裡中規模商店的三女、從小時候就開始幫忙商店、到了馬馬虎虎的年齡結婚之前是店裡的經理和事務員。
似乎也幫助了採購的交涉。
這個可以用！
但是因爲不忍心離開年幼的女兒，所以提議一下讓孩子住在這裡，雷切爾小姐發愣。
然後哭了。
同情？偏袒？那又怎樣，我要做自己想做的事。
嘛，雷切爾小姐的女兒作爲傭人的孩子，也就是說是作爲非員工處理呢，還是能得到的一些薪水的見習女僕處理呢，想聽一下那邊的想法，暫時沉思之後作出了『請當作見習女僕』的回答。
嗯，女兒在工作中也能和媽媽一起生活，將來也很安泰。
即使是成人後轉職，也是從４歲開始在子爵家長大的１５歲的資歷女僕，如果是在王都的伯爵家也會採用的，大概吧。
與此同時，『那個，光波・馮・山野子爵家出身』的話……
我也會給你寫介紹信的，當然。
我覺得出嫁的效果也很抜羣。
 
這樣，加上以前的傭人１２名，柯蕾特和領主軍隊關係者，普蘭基德斯先生方面和雷切爾小姐的女兒也包含了的新僱傭勢力１３名，包括我在內２６名。
還有，網絡的顧問們。
好，這個陣容，以山野子爵領的發展爲目標！！
……總覺得，爲了以安泰的晚年爲目標，感覺路線也在變化着，不過，如果在這個世界安老的話，就可以說是『作爲引退的子爵領前領主，度過安泰的晚年』。
爲此，領內發展順利，必須有富裕而穩定的領地。
啊，比想像中多的領主家的人數增加了，果然還是再加一個廚師吧。
想一想，一個廚師就不能休息。
即使生病也不能休息。
是什麼樣的黑心企業啊！
女僕也作爲新娘修業的一環，讓輪班組來幫忙做料理。
這樣的話，廚師也能輪流休息。
能做山野料理的女僕，不是會很搶手嗎？
不，搶手的話很出爲難啊。
 
  

第39話　子爵領的運營　１ 
[第39話　子爵領的運營　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
黯黑魔龙
從王都來的普蘭基德斯的弟子米里亞姆、金屬加工工匠蘭迪到了。
這樣山野子爵領的陣營終於完整了。
好……到內政外掛的時間了！
……不，對不起。
只是做少許改良而已，是的。
 
──首先，改變傭人的區別待遇。
取消貼身女僕和雜役女僕的區別，將貼身女僕長變成普通女僕長。
雜役女僕長凱特變爲副女僕長。
其他女僕，大家都是普通的女僕。
只有雷切爾的女兒莉婭是見習女僕。
是因爲她只有４歲呀，嗯……像岡達這樣以傭人的名義作爲稅務等負責人的人，以後不再是傭人了，而是稱爲公務員。
也是屬於領土的運營團隊。
因爲稅務等負責人的３人中有２人都被懲罰解僱了，所以只剩下一個人了。
算了，雖然也不是不信任那一個人，也沒有明顯的不正當行爲，但是全員都不在了的話，就發現不了工作中產生的障礙了。
如果做了什麼可疑的事的話就立刻解僱。
那就儘早的掌握業務內容，提高效率，變成隨時都沒有問題出現吧。
防衛兵力那邊，就稱呼爲領主軍。
不，雖然規模比想的有點小題大做，但在世上，虛張聲勢是很重要的喲。
指揮官，威廉少校。
士官，斯文，傑卜，古利特，利露莎少尉。
下屬的士兵，３６人。
其中４名是中士。
但下屬的士兵每３０天都會更換一次。
在出事時，有必要的話，當班外的士兵也會被叫來。
服兵役的對象全部有２１６人。
３６人一個小隊，編成了６個小隊呀。
每年有２次，兼職軍務與家業３０天。
這種程度的應該沒有問題了吧。
因爲不是整整３０天都被拘束着。
即使是兼職的期間，除了輪到警備和訓練的小隊外，都可以回家的。
米里亞姆作爲運營要員，是兼任財務部長與厚生部長的光波的參謀。
得到了掌握人心和控制民意的智慧。
是不是也讀一讀地球的社會學與心理學的書啊。
因爲翻譯它們很麻煩，所以只讓她聽我讀了一遍。
因爲頭腦看起來很聰明，大概這樣就好。
有一點參考價值的程度就夠了。
柯蕾特是研修生和米里亞姆的輔佐。
蘭迪作爲領主直屬技師，負責直營工房。
姑且算作運行團隊的一員。
作爲一名技術人員，也有可能以怪人的角度提出一個奇怪的方案。
再者，女僕和廚師等傭人，領主軍當中有前途的人，隨時參與到運營中。
在某些情況下會被立刻提拔成運營要員。
是因爲不知道前領主是用什麼基準來選拔傭人的，應該是普通的人吧。
全員好像都是從鎮裡僱傭的。
但是被光波勸誘或錄取的人，隱藏着有很高的可能性……我是這麼想的。
大概。
 
領主官邸會議室中。
在那裡，山野子爵領的主要人物匯聚一堂。
首先當然是領主光波。
然後是管家暗燈，運營組全員，領主軍中的５人，子爵家組。
然後，鎮長，農村３個，山村２個，漁村１個的各村長。
還有鎮內唯一的商店店主。
領民組緊張了。
是因爲在領主面前，所以是當然的嗎，光波來到這裡，託了最初做着的『又溫柔又好的領主大人的宣傳活動』的福，變成了隨和的關係。
這就是，這樣子的緊張感。
沒錯，光波的情報終於被傳到子爵領了。
──領民們也覺得不可思議。
年輕的少女是新型貴族的鼻祖，這種事本身就很奇怪。
身爲小孩子，到底是有了怎樣的功績才揚名的。
然後，還有經常會過來的，同樣是新興貴族家的，隔壁領地的年輕領主又有了怎麼樣的功績。
因爲是同樣成爲年輕的新興子爵，所以商談和變得和睦，這種事還是知道的。
但是，這幾天子爵本人來了，這是怎麼了。
而且，據說，對面的隔壁領地的領主大人是玻賽斯家的長子。
然後更甚的是，那個玻賽斯伯爵一家的來訪。
新興子爵去拜向隔壁的伯爵家打招呼這種事是知道的。
這是理所當然的行爲。
但是，爲什麼是伯爵家那一邊帶着妻子和家人來給這邊打招呼？
是企圖吞併這個子爵領嗎？
但是，說起來領主大人、其妻子、其兒子們和其女兒的態度很奇怪。
就像是對女兒或是妹妹那樣的態度。
還有作爲兒子的次男和作爲隔壁領地領主的長男對我們領主大人的態度與視線也很奇怪。
領民們也漸漸明白出了什麼事了。
然後從那個時候開始漸漸開始聽到到從王都傳出的詳細情況。
爲了去玻賽斯領買東西的領民從乘坐公共馬車的人和車伕那裡聽到了閒話。
特意從王都過來希望當官的人，大商人和貴族的使者們不管在什麼地方都在說着這樣那樣的奇談怪論。
根據這些傳言，光波就是那個『雷之姫巫女』這件事一瞬間就傳開了。
然後，也聽說了儘管賜予的是子爵位，還是選擇了這個領地。
前領主做着和叛變一樣的行爲，然後被擊敗取締了，在國家的盡頭，到邊境爲止的貧窮鄉下領地。
農業，林業和水產業全部都是勉勉強強，大部分都是在領內自我消費。
其它需要的東西都去玻賽斯領地高價購買。
這並不像是給將來有前途且正直的貴族的領地。
充其量能想到的是，由於什麼原因而沒有辦法給其它領地嗎。
雖然沒有赤字，但維持領主一家在王都的宅邸和社交界的活動，靠收入也很難確保。
所有領民都覺得不會是白癡的領主來了吧。
算了，直到現在都是這麼過來的，也不會有什麼變化嗎。
聽到傳說，像是隔壁玻賽斯領那樣的優秀的領主會來這種事，那才是只有做夢才有的故事。
在那裡，是被賜予爵位，並被期待着的領主大人。
年輕，才華橫溢，擁有強大力量的異國的王姐殿下。
而且，據傳言，在隔壁玻賽斯領地中，只是爲了幫助村裡的女孩子，一個人與一羣狼戰鬥至重傷……
──到現在爲止，明明是決定着領地的問題，卻從沒有徵求過領民的意見，連說明都沒有。
只是，只能被命令。
然而，把領民喚來，參會決定這個領地未來的會議。
說不定大家的生活會變好。
她是領民全員的希望之星。
會失去領主大人那樣的事是不被允許的。
不，是不允許！
大家都用力攥着拳頭……所以，會議中聚集的領民勢力緊張了。
那是沒有辦法的事。
 
「非常感謝大家能聚集在一起。」
 
光波用禮貌的語調進行了寒暄。
光波均勻且頻繁的變換着語調。
雖然對上位者的禮貌話語會也會出現，但也使用了在學生時代的女子高中生同伴間的話語，腦中考慮的事情稍微有點誇張。
然後，在生氣時質問般的語調，得意忘形時有名臺詞的引用，不如說是在胡鬧時的說話方式……
 
嘛，根據對方的情況改變說話方式是理所當然的。
反正也沒有會懟職場上司的笨蛋。
在這之中，對上司或前輩，想着『自己的年齡更大』而不用敬語，雖然也有這樣中途入職的新人員工，但使用年齡排序是要在『其它條件全部相同』的情況下。
在職場上相對上下級關係而使用年齡優先方式的笨蛋，那種笨蛋還是儘早暴露然後被淘汰掉，也是好事啊……
 
也就是說，靠着那種感覺，光波的語調與話語經常改變。
因爲既是貴族也是領主，其實在這裡應該沒有做出『偉大之人的喋喋不休』的吧，這個會議不是爲了把決定事項強加於人，讓人們可以自由的發言，只是想要爲了充分的被接受，而特意選擇了鄭重的語調。
傭人的大家，對於光波那時選擇的語調，能方便的分清楚是普通模式，發怒模式，還是淡漠工作模式，那樣的事，已經習慣了。
 
「今天，爲了山野子爵領今後的發展，有想讓大家諒解的事情，還有大家希望的事情，爲了考慮這些事而聚集了大家。這個會議不需要考慮禮節、身份和立場，還請陳述內心真實的想法。不然的話，等確定後再後悔，我可就不管了啊！」
 
光波說完這句話，領民們以神妙的表情點了點頭。
不考慮禮節，這種事本來是宴會等場合使用的話語，不要在意細節了。
 
「首先，就像大家知道的那樣，領地的防衛體制已經啓動了，有什麼問題和意見嗎？」
 
光波說完這句話，農村的村長舉起了手。
 
「在以前，突然被拉攏去的年輕人，一直都回不來，不如說幫大忙了。午飯也能吃到飽……所以，那個，有幾個次男以下的人，『不能一直僱傭他們當士兵嗎』，這樣說了……」
「啊啊，那是，徵兵一圈後，打算在應徵者中僱傭幾個想要加入的人。只是，這個規模的領地是不可能有很多常備兵的，大部分都是輪流的義務兵，因爲變成了這種形式。所以希望當兵的年輕，再加把勁，這樣傳達下去。」
 
村長點點頭，接受了。
其他的村子大概也都同意。
 
「那麼，接下來進行農業改革的說明。」
 
騷亂的是３個農村的村長們。
雖說是村長，也僅僅是２０～３０戶左右的羣體的代表，也只有鎮內會長程度的意思。
山村和漁村那些只有十幾戶。
然後就開始了，連作障礙，營養不足等的說明。
不禁啞然，然後馬上目不轉睛地傾聽着的農村的村民們。
只是小姑娘的話的話就另當別論，領主大人，同時還是異國的賢者，有着雷之姫巫女大人的智慧。
沒有冷酷無情的人。
先從部分農地進行輪植式農業的實驗。
不會馬上全面的採用新的方法的。
如果那樣做了，領地一旦發生什麼，農地就全滅了。
嘛，如果光波拿出錢在日本購買食材就另說了……
 
不管怎麼說，簡單的事情馬上就能出結果，總之是沒有失敗的。
也就是說，在腐葉土的基礎上，撒上一點灰的程度。
之後試着把雞糞與稻秸混在一起發酵數個月。
把人糞變成堆肥那種事，好像沒有幾年時間是不成的，如果失敗了，衛生方面會很恐怖，所以Ｐａｓｓ了。
只是一點也好，想要試試從日本帶過來的肥料。
以防萬一，如果實驗結果顯示實際收穫量增加的１個都沒有的話，士氣就會一落千丈。
最終，把手頭上的分給了３個農村，同意了最初的１年慢慢的劃分農地並嘗試各種各樣的方法。
當然，輪植式農業也開始了。
這裡與堆肥不同，不會有大的失敗，所以決定在大致的面積上同時栽培４種農作物。
輪植式農業是也設置了家畜的農耕方法。
此外，光波的要求，雖然真的只是一小部分，要挑戰稻子的種植了。
由於我決定不顧農作物的收成，全部購買，他們高興地接受了。
這就是所謂的契約種植。
 
那麼接下來，是林業。
 
  

第40話　子爵領的運營　２ 
[第40話　子爵領的運營　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
林業。
爲難。
沒有特別的方案。
因爲木材在哪裡都有，所以不是特意運到鎮上賣的東西。
因爲就在附近砍伐可以了。
木工產品也一樣。
在村子能做的程度的東西，無論哪個村子都能製作。
總之，在有砍樹的痕跡的地方爲了將來決定植林，但這並不是現在的收入就能增加。
農業組所提出的劃時代的方案，感到山村的村長很失望的樣子。
然後，什麼都沒有……
啊，香菇栽培是什麼？
問了一下，大家都不知道香菇。
如果沒有現貨的話，原本就不能種菌類……
大量製作燻製肉和肉乾而濫捕野獸的話，野獸的數銳會馬上銳減之後繼續就不容易……
總之，會對踐燒炭和吹踏鞴的可能性進行討論敷衍地承諾了。
然後，應該會發現金屬礦石，嚴令如果有看似那個的東西的話，馬上通知，按村民的數量送交了用打印機印出的礦石照片。
順便說一下『吹踏鞴』和『風箱製鐵』經常被搞混，完全是別的東西。
 
『吹踏』是指風箱的事，使用了風箱的初期鍊鐵法，總之，在全世界各地進行的原始製鐵法很多都用『吹踏製鐵』命名的。
與之相對，『吹踏鞴』是在日本進行的特殊的鍊鐵法。
爲了用鐵砂製成的高質量的『玉鋼』而創造出來的。
玉鋼是製作日本刀的刃金的高質量的鋼，只能取得吹踏鞴製作的鐵的其中３分之一以下的量。
餘下的三分之二以上的部分，是刃金以外的部分，和日用品和其他的用途使用，低質的東西。
如果能以這個玉鋼製作有品牌效力的產品的話。
光波是對有價值的金屬礦石的發現和製鐵施加了希望。
然後是海產。
作爲漁村的代表者村長，有了希望。
至現，漁村居民數少，魚貝類因爲不耐存不會賣到領外地面，沒法儲備而且換金性不好，而被領主草率處理。
但是新領主。
光波上任後頻繁，比起去農村和山村遠遠高頻率地對漁村訪問，問了各種各樣的問題，漁夫的妻子做的海鮮料理也很喜歡地吃了。
然後是，對船和漁具上面不尋常的關心。
並且，到現在爲止只有城裡的居民們才會被採用爲子爵邸的傭人，第一次有漁村的居民尼內特被採用。
期待也不是沒道理。
然後……
 
「首先，製鹽的強化，將海藻乾燥的東西作爲商品大量生產。還有，捕魚量增加，耐存的乾貨，素乾，醃乾，煮乾，燒乾，燻製品，魚乾之類的製造。」
「哦！」
 
與林業的時候不同，饒舌了的光波，漁村的村長眼爲之閃耀。
與此相比，沉悶的兩名山村的村長。
 
「還有，爲了大量生產乾貨，本來就需要增加捕魚量。因此，正在考量漁網的改良和新型漁船的製造。」
「哦哦哦！」
 
對預想以上的光波的提案，村長發出了喜悅的聲音。
對光波來說，漁業迅速上升是一個很好吃的產業。
撒網，刺網，大圍網。
沿岸的水質污染已不存在的這裡，在迴遊魚的目的地拉網的也有相應的穩定的捕魚收益吧。
另外，如果在真正的漁業幾乎沒有發達的現在，稍微去海邊的話就可以期待大量的漁獵。
而且，還可以期待着沒有過的魚的寶庫和釣魚的魚獲。
光波，最初是考慮網垂釣用品從日本帶入也沒關係。
不然，準備太花時間了。
帶來的網能看見效果的話，自然會通過調查製作同樣的東西吧。
這也不過是釣魚的工具。
船是……
二手小艇的話，可以用２０到３０萬左右買到。
但是，材質是ＦＲＰ不太好吧。
船還是，在當地製造吧。
但是船的地拉網也是必要的，不過，現有的船是網和錘的重量，工作時保持平衡，考慮工作需要的人數乘船等，看起來很難。
製鹽，漁村的人口少，因爲不能取得太大的地方，所以流下式鹽田比較妥當。
更重要的是，跟入浜式和揚浜式鹽田相比勞動者數量壓倒性的少。
設施製作後農村的人也會使用。
最終的燒製需要大量的木材，山村的合作也是必要的。
作爲燃料需要大量的木材這樣告訴他們，山村的村長們也稍微綻開了臉。
最後，到鎮上呼叫商店主。
這個領地，因爲前面是海邊，所以沒有過路的旅客。
附近有事的人，會由正經的城鎮到玻賽斯伯爵領去。
另外，在這個村子裡被銷售的領地外生產的商品，大部分是經由玻賽斯領被運送到這裡的東西，當然比玻賽斯領更貴。
因此，在這個領地購物的，都是領地內的人而已。
 
「店，不停業嗎？」
「「「誒誒誒誒誒！」」」
 
對光波的話，領民全體人員發出了驚訝的聲音。
領地內唯一的商店關門的話，領民６７８名，１７０個家庭每天的購物會很困難。
不說領從外面的東西，在領地內生產的東西，商店不做中介的話，想要的東西就必須一個一個到那生產者的地方去買。
每天，都有好幾種東西。
所有家庭都在農村、山村、漁村之間來回走動嗎？是不可能的。
當大家都這樣想的時候。
 
「不不，不是說沒有商店了。想把規模擴大，我想把各種各樣的商品放在一起。今後定期來我們領土的商人佩斯先生帶來的商品，和從我的祖國傳來的珍品。還有今後我們的領土內製作的新產品啦。因爲不能把那些全部交給個人經營的店。我打算開一家領主直營店。」
「……如果拒絕停業的話？」
「即使那樣也沒關係。只是，因爲是新的領主直營店開張而已。恐怕，是會用比現在更好的價格購買，以更便宜的價格銷售的店。」
 
光波的答案，臉色不好的商店主。
 
「那樣的話，我們就會崩潰……」
「所以我推薦停業。不會讓你們失業的，當然。新的店來回各村進貨的人是必要的，玻賽斯領和其他的領地的直接交易也要考慮。所以習慣了做生意的人是必要的。」
 
商店主在考慮過之後，搖了搖頭。
從一開始就沒有其他的選擇。
光波是有一段時間也考慮在這家店賣日本的產品。
那也是，比王都的店便宜得多。
根據傳聞不僅玻賽斯領，附近的其他領地的客人也會來，瞄準了經濟的滋潤。
當然，從其他的領土的客人增多的話，旅館和小飯館也增加的。
旅館是普通的時期營業的旅館，飯館有很大的空間並提供山野料理。
儘量快點，想要靠領地內的力量運作下去。
但是，最初用多少的狡猾也沒辦法吧。
不然話就沒用了。
 
最後，光波講了有關孩子們的教育。
今後，爲了過豐富的生活，教育是絕對需要的。
最低限度，讀寫，計算不能做到的話，只有體力勞動不然沒有工作能力。
然後，被欺騙在不公平的契約書上簽字，成爲惡德商人的餌料。
孩子也是重要的勞動力，大家都很辛苦，但聽說每隔一天上午，吃了午飯再回來，就答應了。
這樣，這次的議題全部結束了。
還有其他的事情，這樣問了，稅就維持這樣嗎，的問題出現了。
稅，最多的地方佔收入７成。
這個，超過領地人民能認真生活下去的程度。
是發生了什麼的事情，暫時性的情況。
７成的稅收持續，等待着的是大多數人民的逃亡和領主家的滅亡。
持續的最大稅率是６成。
而且，在王國的稅率最低的地方也有４成。
那是相當豐富仁政的領地。
一般來說，是五成左右。
同樣的稅率，總稅的收入是金幣一萬枚的領地和金幣１０萬枚的領地，條件完全不一樣，所以不能簡單的比較。
順便說一下，玻賽斯領是５成。
商業和領地內通過的貨物的稅收不能期待，以農業為主體的鄉下的領地，是充分仁政的一類。
然後，這個領地的稅率是６成。
前領主的時候已經是這樣，因為光波還沒有任何指示。
 
「啊，對不起，我忘了。我們領土的稅率，從今開始，是３成。」
「「「「誒誒誒誒誒～～～！！」」」」
 
不僅領民方面，子爵家方面也涌起了驚恐的聲音。
光波吃飯和衣服並不太花錢，也不開派對。
對在王都的高級貴族和大神殿的神官也不使用賄賂，連寶石也不買。
普通的生活費，偶爾也能在開的店掙到充分的錢。
領土的稅收，傭人和公務員的薪水，宅邸的維持費，除此以外的只能使用在領地內的公共工程和教育，福利等。
每個事業都以獨立核算爲目標。
太低的話也有問題也要兼顧與其他領地的關係，在某種程度上沒有預算的話什麼都做不了，所以就是這樣的數字（稅收３成）。
但是，對領地人民來說，是驚天動地的大騷動。
４成所得，變為７成。
這個，並不是說生活的富裕了１．７５倍。
在４成中，最低限度的食費、燃料費、衣物等絕對需要的東西使用了３成５分。
那麼，爲了活下去以外的奢侈可以使用的是５分（５％）。
那個份變為７成，是怎樣的呢？
能用於奢侈的部分是３成５分。
實際上是七倍。
到現在爲止的７倍，奢侈地使用金錢。
領民的購買力爆發性提高。
消費將會增加。
消費增加的話，生產者的利益會增加。
生產者的情況好的話，他們的消費增加。
於是那個商品生產者的情況也會變好。
就這樣，少量的錢只是繞着一定的路線的鄉下鎮，經濟開始了一個接一個地轉動。
 
  

 
第41話　子爵領的運營　３ 
[第41話　子爵領的運營　３] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
第一次領民會議後一個月。
店和工房完成了。
爲了安全是個平房。
大半是由外行的村民做的，因爲不想在王都找一個專家來建築。
因爲空地很充足，確保了很大的空間。
金屬加工工匠的蘭迪，把最低限度的器材從王都裡運來了，馬上進行了爐和器材的設置。
雖然不足的器材很多，那會訂貨寄來。
……雖然這麼說，體積又大又重的行李的運輸工夫和時間花費很高昂，所以光波作爲中間承擔，打算偷偷地轉移運送。
 
「蘭迪先生，素材送來了，不過，這樣的感覺可以嗎？」
 
拿着很重的行李突如其來的光波，令蘭迪驚訝。
當然。
沒人會想到、領主大人自己扛着沉重的金屬塊，一個人來到工作室的吧。
從沒有收入的地方把蘭迪撿走，有大恩的子爵大人。
而且，是那個，救國英雄的雷之姫巫女大人。
不管怎麼不擅長與人交際。
常識還是有的蘭迪，急急忙忙地跑過去。
 
「讓我拿吧！讓我來拿！」
 
趕緊把行李奪過來。
很重……
 
「那個，是我國的金屬材料，如果有問題就說出來吧。更堅定的，更軟的，各種各樣的。」
 
被那樣說打開的行李，放入了各種各樣的金屬錠。
作爲樣品用，每個都不是那麼大的東西。
作爲識別用，有什麼類似符號的東西。
取出幾個，踏踏實實地調查的蘭迪。
領主的光波站着等待着，沒有注意到那裡的蘭迪。
 
「誒……」
 
奇怪。
這是什麼。
相似的錠，每個都有微妙的不同。
敲打一下，好像每個都是不一樣的。
與此同時，相當硬。
然後，當中夾雜着異常輕的金屬。
真的是金屬嗎，這個……
等等，首先從頭再調查……
 
好像等待也似乎是浪費，所以光波把蘭迪放置就回去了。
首先試着做想要的東西。
決定下次再來了。
蘭迪發現光波離開了之後臉色變青，已經是一段時間之後的事了。
鹽田還在施工中。
枝條架用帶進式，所以季節和天氣的影響很小，勞動力變少了，比起其他製鹽的方式需要的地方更小也可以，好處很多。
這樣的話，從遠方運送的巖鹽爲中心的鹽的流通業（運鹽業）會受打擊……
因爲有各種各樣的東西，總之是在國內消費和鹽漬產品的製造上使用的預定。
即使只是能做很多醃菜，經濟效果也很大。
這個領土的經濟規模本來就很小。
學校已經進入了工作狀態。
因爲本來人口很少，所以孩子的數量也不多。
因此，場所使用了子爵宅邸的一間房間。
無論是教還是做午餐都很方便。
另外，傭人也是，不僅柯蕾特等的孩子們，即使是大人也讓希望者上課了，這也讓子爵官邸的使用更方便就好了。
讀寫不出的傭人是丟人的，大家都幹勁十足。
教師，能讀寫而且手又空得出來的人，只有米里亞姆和雷切爾，然後光波偶爾會去。
特別是光波的賺錢講座和摧毀敵人的露骨手法，以及從東急手創館買來的科學實驗套裝等授業大受好評，是向執事的暗燈打聽來處理。
一部分，不合適孩子的課程內容也有，不過，光波不介意細小的事。
孩子們不但喜歡上學，而且和同年代的孩子們開心地玩着，一邊學習着一邊能感受到『明顯是爲了自己的將來』，然後吃到美味的午餐後心被奪走了，說２天一次太少了。
然後是商店。
面積有在王都的店的賣場的幾倍，到現在爲止的商店裡有的東西，也就是說領地捕到的獸肉和野菜、魚貝類、蔬菜、穀物等的食品和布料，農具的金屬部分等生活必需品等全部齊全。
而且，魚是買進制的。
是的，現在爲止，魚腐爛得比較早，因此賣餘下的成了商店白白的損失，為了避免風險，魚賣了多少後才支付貨　款，賣剩的部分會被退回來。
不這樣的話，為避免風險恐怕只能採購極少量，並不是說商店卑鄙。
如果是委託制的話，漁夫就會把喜歡的商品放在店裡，運氣好的話能賣很多。
取而代之的是，如果賣的錢很少，會把損壞前的魚帶回去給漁村的大家一起吃。
到了傍晚，絕對不會把餘的甩賣。
如果在傍晚拋售的話，那麼第二天到傍晚爲止誰都不會買魚。
但是，新的店，完全是買進制。
所以降價和甩賣都喜的自由。
然後，加工，也就是煮或燒的烹調了的東西也開始賣了。
附加價值，提高利潤率。
挖掘覺得魚烹飪麻煩的單身者的需求。
而且，加工的話，有些新鮮度下降的東西也能變成新商品延長消費期限。
並且，賣剩的生魚是閉店的同時開始處理，進行乾貨和醃製等加工。
根據這些，魚的完全買進實現了。
漁夫們，知道只要捕了魚就有確實的收入而有幹勁了。
而且，店裡把日本製的漁網和釣魚工具排列著。
其威力，已經由領主大人親自示範完畢。
……順便說一下，之前去了日本的小漁村，向無所事事了老年人請教了投撒網的方法的光波，沒能從因為有趣而靠近了老人軍團手中逃走，直到肌肉痠痛為止前持續著特訓。
也配備了貝類和海藻乾燥的地方。
海帶、裙帶菜以外，也被稱爲石蓴屬的，海苔等的提取和加工開始了。
並且，新型船的建造準備開始了。
女性和孩子們，海藻採集，加工和醃製釣到的魚獲，對收入做出了很大的貢獻。
漁村，被村子建成之後最大的狂熱包圍了。
農業漁業不同是需要花費工夫和毅力和時間的事，農村的全體人員都充分知道。
並且，隨着領主大人的指導和看到漁村的情況，期待著下次的收穫期自己的實驗成果，然後以那個為基礎的收穫增加的未來的想燃起了希望。
……然後問了陰沉沉的山村的狀況，看不下去的光波捐贈了一些日本產的鋸和斧頭。
就這樣，以前的商品全部繼承，還有幾倍的空間，光波把佩斯先生採購的產品，和日本的大量商品擺放了。
熊野油脂馬油（洗髮水），一次性打火機，ＣａｌｏｒｉｅＭａｔｅ，袋裝拉麵等王都的店熟識的常規商品，加上各種超低價罐頭，耐存的點心，鐵製農具，漁具，工具，餐具，ＬＥＤ燈，文具，方便用品等等。
購買力上升了百姓也會賣，但真正目標，是近鄰領土的客人。
目標不是商店的銷售額，而是領地內的人的流動。
隨之而來的是商品的流程，這就會成爲金錢的流動。
領民向以外的商品，暫時不怎麼暢銷，因爲不是會捐壞的東西所以沒有問題。
 
「山野子爵領的店知道嗎？」
 
近鄰的領地，逐漸傳言開始擴大。
那位雷之姫巫女，從故鄉收到的東西拿出來賣的。
和在王都的店相比，品種很多，很便宜。
運氣好的話能和姫巫女見面。
姫巫女直接把商品交給客戶，好像有摸到手指的傢伙！
面向大海的領地。
從船上運送來的祖國的產品，比在王都更便宜，多運送一些也不奇怪。
……應該是。
逐漸增加其他領地的客人，旅店和小飯館也重新裝修。
旅店是時常開門，僱用的員工常駐。
澡堂也造出來了。
飯館方面，到玻賽斯領把他的兒子叫回來到子爵府邸中灌輸山野料理、多少想放高價一點的價格在菜單上。
只有一點點，不過，順利地前進的領地的發展。
……除了山村。
沒辦法，光波把香菇的菌從日本帶進來。
在從山上剪出來的原木上開了很多小洞，把溼透了的木屑和菌混在一起的東西。
把融化了蠟的東西放入海綿上，把它放在洞裡，然後封上。
爲了防止菌乾燥、防止蟲子進入，是前人的智慧。
還有，照射不到陽光，潮溼的地方把它排列。
香菇，烤也好，煮也好，湯汁的素煮也可以，能使用的地方很多。
比什麼都好的是，乾燥後就很耐存，非常好。
讓來購物的客人吃，向其他的領地逐步推廣的打算。
作爲山野子爵領的特產，獨家銷售。
竹筍，耐存的……啊，不行。
竹林之類的地方領地沒有。
薯蕷也是，果實也是……
果然，只有木炭和鋼鐵。
開始收集鐵砂。
磁鐵是必要的嗎？是否要準備一個強大的釹磁鐵。
永久磁鐵最強，這個是否正確，試試看吧！
尋找海岸和河岸上堆積的流沙礦床嗎，或是尋找殘留礦床的山砂鐵嗎，怎麼辦呢……
年幼的孩子，會成爲不錯的零花錢嗎？
不，雖說是小孩子掙的錢，也是支撐家庭生計的重要收入。
村民的生活，還不是那麼天真的東西。
減輕稅率的好處出現時，是下一個收穫期來的時候了。
……總之，準備磁鐵吧。
 
  

第42話　代理人 
[第42話　代理人] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
過了滿久後，我去拜訪了隊長先生。
不，因為最近我忙於領地的改革。
個人便攜式武器幾乎都可以使用了。
除了投擲後，飛向後方的手榴彈以外。
不，即使說能夠用了，只是說「我可以開槍了」，命中率也不高。
龍的材料似乎很有價值。
爲了公平起見，似乎把鱗片和肉平等地賣給了每個國家。
爲了防止壟斷，每個都是分一定的數量。
當然，是用一個相同昂貴的價格。
如果該國抱怨價格昂貴的話，那國家的部分會在拍賣會上賣給了其他國家或大公司。
真是惡魔呀……並已經確保因研究龍素材而有的研究成果引申才發現及發明的新產品等的權利的利益。
它們一定是很有錢了。
 
「不，我當然也會給你，當然也有你那一份利益……」
 
隊長看到光波有些事情的目光匆匆解釋了。
 
「那麼，你們是不是繼續當傭兵？」
「哦，我們也沒有做其他事的能力呀，即使我們分錢後解散了，我們也沒有別的事情要做，結果又不是很快用光錢嘛，要麼被攻擊，要麼被騙，之後又沒錢了。如果要是這樣，不如還是當個傭兵才安全了，也沒有人膽子大可以與我們吵。不過，可以不必擔心金錢去接受一些高風險的請求了。不過，我本身也暫時不想接受戰鬥的工作。」
 
是的，也有足夠的錢，不能爲了錢而去死吧，這是正常的。
 
「噢，對呀，我也說過我在營運子爵領土，如果有小偷的話，你可以幫我嗎？」
「噢，如果大小姐的話。雖然對手太大可能沒有槍之類的武器，我們死的可能性也很低，但是如果真的死人了，那他就是本來註定的。但大小姐呀，如果做成自願系統大概每個人都會參加的啦。」
「哦，這不像以前那樣是敵國攻打，也不需要像以前那樣的啦……」
 
是的，那已經是過度的力量。
 
「呀，說起來，你知不知道一個可以坐十幾個人的木製並用人力動的船嗎？」
 
這裡與日本不同，我認爲這裡附近的國家中還有些船仍然是木製的，而並不是機械動力。
 
「……在說槳帆船嗎？大小姐那還是有奴隸制嗎？」
 
驚訝地令眼睛變得圓圓的隊長。
沒用嗎？
那麼，今天我也沒有任何特別的訓練要用。
如果我賺了很多錢，就去買坦克或自行式對空炮。
神，我也要去依靠你。
輕裝甲移動車等等，５．５６毫米那麼武器太弱。
還是用與裝載２０毫米大炮的步兵戰車……到底打算打什麼戰鬥呀，山野子爵領？
……今天就先回來吧。
哦，在此之前，我還要去城裡購物了。
不，我不僅會在日本購物，還會在這個國家的城市購物的啦。
這裡貨品其中大部分價格比日本便宜很多。
我也増加了熟悉的商店數量。
他們也會平給我，也可以拿到糖。
……我也知道，它是當我是１０到１２歲的孩子！
 
「大小姐，你打算去城裡嗎？」
「對呀，打算去買東西。」
 
隊長壓低了聲線地道。
 
「……最近，有奇怪的人在周圍轉來轉去，大概是某個國家的情報員之類的。」
「目的是什麼？」
「也許，往來異世界的方法吧，大概。在此之外，還有的是這裡沒有資源和技術。之前，我們這有個笨蛋把照片放到網上了，這時候就流行起來的照片，之前，我們不是一直用金幣換錢嘛，撇開我們不話，公主不只有轉移，只要認真地調查，很快會知道，」
「拋開資源不說，技術有什麼的，那可是在劍與弓箭的世界呀？」
「當然有呀，你想想嘛，例如魔術之類，魔術之類，還有魔術之類……」
「哦……」
 
原來如此，可以來往異世界什麼的，就是等於可以向異世界發出軍隊一樣。
可以通過與等值２４美元的垃圾兌換獲得廣闊的土地，或者可以使用一次性打火機交換鑽石……但是，轉移是可以用科學解釋的，但不是可以做出次元隧道的東西。
即使俘虜了我命令我使用轉移，在轉移的時候，只轉移自己和他們的衣服到異世界，其他的人傳到高山上，甚樣做也可以。
退一步來說，只要你不能一擊殺死我，我什麼時候也可以轉移到其他地方，那些永遠不會殺我的人也不能做任何事情。
即使你用藥物讓我睡著，你也需要我有意識才可以審訊我。
如果有幾秒鐘的意識回復，我便可以轉移。
換句話說，審訊是不可能的。
只要不是我以自己的意志去協力的話。
此外，他們一直相信我是異世界人，即使知道了我的真實姓名，我也沒有任何家庭成員或重要的人可以成爲人質。
如果那個叔叔一家被劫爲人質，那將是一個大笑話。
無論如何，這不是什麼大不了的事情。
 
「我明白，這不是一個大問題，但也按照之前的說明統一我的名字吧，因爲也不是太想在人羣中傳開我的『真名』。」
「哦，哦……」
 
出現了一個日本風的名字，有點混亂的隊長，後來去問一些日本動漫迷的成員。
團員好像會用車將我送到城市。
但好像講不好送我的人。
……我桃花期到了嗎？
其實也可以用轉移到城市旅，但在轉移的瞬間被看到的機會率很大，大概７每半小時７０英里，如果可以是在聊天中送我去的圑員較好。
呀，是在沒有信號的道路中每半小時７０英里不間斷噢，距離城市大約５０公里吧。
私營僱傭軍的基地也不可能離城市太近。
當我到達了城裡時，團員們就這樣回去了。
他們也知道我會買完東西就這樣轉移回去。
說到這個，每個人都認爲「我可以在任何地方回來，但在到這個世界時，只會出現在傭兵團隊的基地上。」
 
也許，認為我可以通過轉移去任何地方，但需要在要到達的地方設置一個標記作爲標記，大概他們是這樣想吧。
隨他們想像吧，我也沒什麼的。
而且在某些時候也可能可以用作藉口來使用。
當我在隨便購買食物一些時，我被一個我不認識的人搭話了。
 
「不好意思，大小姐，有時間嗎？」
 
金髪碧眼，身高約１８０厘米，比西方人的平均水平稍高。
是我要仰頭看的高度。
一位在大約三十歲中期穿着深色西裝的平靜的叔叔。
還有兩個年輕人在背後。
每個人都是黑色西裝，是有這樣的規則嗎？
 
「請問有什麼事嗎？」
 
俄羅斯和中國的言語知識在我腦海中浮現。
俄羅斯語是完全學會的，中文有些遜色。
是的，我學習了英文和中文，掌握了它，他的母語是俄語。
當然，答覆是用他詢問用的英語來回覆的。
 
「我想談—談，可以嗎？」
「呀，好吧……如果只是短時間的話……」
 
那位男性因為光波的回覆而高興著。
 
「在，在這裡……」
 
三個退縮的人。
超開心的，我超開心的。
差不多沒有位置店，顧客除了自己以外都是年輕的女性顧客。
其中，有三個黑色西裝男人。
超級顯眼的。
是在這個城市裡的年輕女性中流行的甜品專賣店。
當然，我是故意選擇了這家店。
如果是吸引瞭如此多的關注，他也不能有什麼奇怪的小動作。
哈哈……
我在牆邊挑了一張桌子，坐背靠著後面的牆上。
通常應該避開無法逃脫的座位。
特別是當和我多年不見的前同學見面，勸誘奇怪的商品和宗教時。
但是，現在對我來說並不重要。
雖然我也有轉移，但地方可是「這家商店」。
無論如何，我們向過來的女服務員下單。
這些人是咖啡，咖啡，巧克力香蕉奶油聖代，最後一個人！
另外兩個人正斜眼看著你。
是想吃，但我沒有機會自己一個人進入商店，大概這樣想著，請多吃，吃……
 
「那麼，有什麼事……？」
 
我故意用大一點的聲音說話。
是的，爲了令顧客和商店裡的店員知道他們不是我的熟人，而是「被第一次見面的可疑男人包圍的女孩」。
效果很好，一羣年齡在二十歲左右的女人用一張可怕的臉看着這。
還有一羣女學生在偷看這裡時從包裡拿出手機。
男人完全不知道，因爲他們揹着店內，面對着光波。
所以完全沒有察覺。
計劃成功……雖然地方讓他感到不舒服，但最年上的男人開始壓低音量說話。
 
「我直接問你，你是來自另一個世界的公主，是不是？」
 
是的，直接，直入主題！
 
「呃，是啦……可是幹麻？」
「哦，果然！其實，我們的國家希望可以和公主殿下的國家有交流，有關對魔王軍的戰爭，我們也可以派遣軍隊支持！」
 
是呀是呀，說甚麼也只是也打算讓軍隊進駐，然後用武力強行吞噬那，吧……
但是，如果在異世界中被隔離，又有什麼打算？
現代武器什麼，沒有供應和維護很快就會變得無能爲力。
而且，即使有強大的武器，如果周圍的所有都是敵人，或每天晚上也受到夜襲完全睡不了，偷偷放毒藥在水和食物，干擾得到在現場的水和食物，我認爲也會很快就會放棄……
 
「不需要，由於來自這個世界的勇者們的關係，戰爭已經完結，現在只有失去主力的敵方殘兵，只有這些的話，我們也不需要依賴其他世界……」
 
那麼，樣子看起來就是藉口失敗的男人。
 
「好吧，但是，也不知道龍什麼時候再次襲擊……」
「不，古龍只有最初數百年才出現過一次。龍族是一個溫和而聰明的生物，很少有小龍和年靑龍來搗亂。」
 
之後，我有學者解釋說。
 
「哦……」
 
在這裡，下訂的食物來了。
為了看女服務員而昂頭的光波，差一點噴了出來。
在充滿了年輕女性店內的有些地方有着異物。
彷彿和他們約定好的一樣，穿著不起眼顏色的西裝的男人人羣，在幾個角落。
在這裡反而十分明顯。
由於座位數量不多，所以有幾個羣被迫要坐在同桌上，氣氛似乎十分尷尬。
也對，不可能讓他們和女孩子坐在一起……
那些也轉向服務員的男人也注意到這一點，似乎很驚訝。
但是，大概認為在現在不令情況有進展，和公主分開後，其他國家也會湧上去，所以就在服務員放下商品離開後，不管周圍的情況又繼續說話。
 
「但是，如果考慮你的國家，還是與我們國家……」
「Вродинелояльность」
 
「「「什麼？」」」
 
三個人用一張驚人的臉注視着光波。
 
「是我的曾祖父的救命恩人亦是我國家的大英雄的＜勇者伊萬諾夫＞常說的說話，好像是指對祖國的忠誠的意思……」
 
三個人都驚呆了。
然後臉頰逐漸變紅。
 
「那是！那位是，我們的國家的人！！！」
 
店裡的目光凝視着那個響亮的來源。
是呀，變成很有趣了。
 
  

第43話　懇談會　１ 
[第43話　懇談會　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「啊……那個，勇者伊萬諾夫，是這個世界的人？」
「啊，是啊！那個名字，還有剛才說的話，是我國的人毫無疑問！」
 
因光波的語言興奮，某國情報員的男人們。
 
「那，那個，勇者大人持有被認爲是傳說中的三種神器，Ａｖｔｏｍａｔ　Ｋａｌａｓｈｎｉｋｏｖａ－４７　（ＡＫ－４７），Ｔｏｋａｒｅｖ（託卡列夫手槍），以及神之雷ＲＰＧ－７，這是……」
「嗯，嗯，嗯！」
 
已經有些男人哭出來了。
 
「這也是我們的祖先和我國英雄的指引！一定，要和我國簽下友好條約！」
「……微等一下好嗎？」
 
從桌子上探出身子想握住光波的手的男人，被新的男性的聲音制止了。
回頭一看，對把好不容易的勢頭打斷了的男人怒目而視，某國的情報員。
好歹，對突然氣氛高漲的樣子抱着危機感。
好像有一個不讓其他人偷跑的小組。
 
「公主，無論如何我們也要加入話題……」
 
對橫插一腳的男性的說話，光波微笑地回答了。
 
「好的，請！同樣的話說幾次也很麻煩、如果一次能完成的話……」
 
狠狠地咬牙切齒，先前約定的男人們。
看了那個，其他的小組一起站起來了。
然後，絡繹不絕地包圍了光波的座位。
對包圍少女的許多可疑的男人們，當然不能看漏，店內各處的人一起操作智能手機。
當然，是警局的通報。
在稍遠的座位，想着一旦有情況應該把少女救出來，也有緊緊地握着小刀以及叉子的女性們的身姿。
意識集中在光波她們身上，沒注意到背後的那些活動的各國的情報員們。
大部分的普通市民都不想與自己無關的麻煩事扯上關係，大部分的事情都會裝作看不見。
而且，我們並不是做什麼奇怪或是非法的事情。
有着這種想法的他們，把這裡是什麼客層的店，以及自己包圍着的人是個怎樣的人物的事忘記了。
一羣男子包圍一名１１～１２歲的少女，這是一個很奇怪的行爲。
是個需要通報的事件。
 
「啊，這個人數有點太多了呢……換個地方，以後再談比較好。那麼，諸位，日後重新從這邊進行聯繫，能請教一下聯繫方式嗎？」
 
因光波的說話，慌忙把名片和寫上地址的筆記準備好交予光波的各國情報員們。
另一邊顯出好像很可恨的臉，還不行，在把多餘的人趕走之後繼續說話再次取得條約的約定，或是就這樣改變地點並暫時簽訂條約。
某國的情報員相信着自己持有優勢。
不管怎麼說，這是祖先的恩人的勇士的祖國。
大致，和其他國家的人一起交付聯繫的男人在這樣想的時候，那個來了。
 
「進行通報的店、是這裡嗎！」
 
是的，根據多數的通報而趕來的警官，１２名。
同時也有很多的通報，根據少女被很多的男人包圍的那個通報內容，幾臺巡邏車前往現場。
看到店內的樣子，涌起殺氣的警官們。
 
「你們在那裡不要動！小姐，這些人是認識的嗎？」
 
對警官的話，光波開朗的回答。
 
「不，不認識的人。剛才被打招呼的，說想談些事坐汽車去吧，想請你吃飯，被這樣說了，但總覺得有種不好的預感，這個店的話可以去，我這樣說了……」
 
沒有謊言。
事情本身是事實。
哦，對少女的機智而感動，舉報者們都很高興自己的行爲是正確的。
誒誒誒～驚訝地瞪圓了眼的各國情報員們。
然後，用可怕的眼神怒視男人們的警官們。
情報員們被警官帶走，在現場被簡單的問了情況後被解放了的光波，被進行通報的姐姐們說教不要一個人出外散步後，得到了請客的巴菲。
警察聽取了情況，各種各樣的身份被調查，採取指紋，焦頭爛額狼狽不堪的各國情報員們。
最初向光波打招呼帶到那家店只是某國的情報員，其他人是偶然遇上因爲擔心而跟上去而已，持續主張這樣的說明的事並想辦法後被釋放了，只是很可疑所以跟警方聯繫了。
歡欣鼓舞的警方們。
被警方方面發現的話，作爲情報員的價值就大幅下降了。
嘛，真的事實也說不出口，跟被當成少女的誘拐未遂犯被嚴厲地訓斥了的某國情報員比較的話還算好的了。
有一天，在那個情報員商面前，收到了電子郵件的懇談會的邀請函。
 
（公主，那個，是認真的……）
 
一定，是在警察到來之前掙取時間，這樣想的情報員嚇了一跳。
確實，公主對警察說的那個說明，不是謊言。
叫警察來的也是其他客人，好像不是公主呼叫的。
 
（或許，只是坦率地回答了警察的問題，完全沒有惡意嗎？）
 
……當然，沒有那樣的事。
某國的情報員們，大體上也是同樣地考慮。
公主對警察說的話，事實就是這樣。
因爲不瞭解這個世界，只是沒有認識到這會給我們帶來什麼麻煩的吧。
總之，我國是大英雄的祖國，也沒有懷疑自己國家的優勢。
 
「３天後，在那個僱傭兵團的基地……」
 
然後在收到邀請郵件的３天後。
在傭兵團狼牙的基地，作戰會議室。
團員全員集合的都顯得寬廣的那個房間，幾乎所有的座位都坐滿了。
其中一大半是各國的情報員，之後是作爲光波保鏢的傭兵團的團員。
不僅是在那家甜品專賣店聚集的國家，光波也選擇了一些國家發出邀請和情況說明的郵件，那些國家也參加了。
因爲是突然的情況，又因爲是非正式的事件，作爲國家要職的大臣之類的人蔘加的不多。
很多國家都是情報部門的頂尖們和心腹的部下一起參加的。
當然，被指派了相當的裁量權。
外交官僚的出場，現在還是這裡優先。
 
「各位，今日遠道而來，請大家多多關照。這之後，將開始希望與我們的領地建立邦交的大家的懇談會。」
 
光波說完後，懇談會開始了。
 
「首先，正如邀請函所寫的那樣，進行朝貢儀式。」
 
本來，朝貢是落後的國家向上位國家送上貢品禮物，作爲回答上位國家賞賜相那幾倍價值的東西。
但是光波把定變更成對自己有利的東西。
想和自己交涉的各國代表，爭相拿出貢品。
然後光波是全盤接受，其中獻上最中意的東西的人才會送回禮。
這也是，以被選中的名譽爲主體，回報的物品是本身幾乎沒有金錢價值的東西。
所謂，『紀念品』的程度。
另外，談判也不會變得比較有利。
……清楚地說，是詐騙。
但是，各國爲了得到公主的歡心而決心贏得了這個禮物的勝負。
寶石。
禮服。
名譽爵位。
各種各樣的禮物持續着。
某國的情報員以得意的表情出去了，ＡＫ－４７突擊步槍，託卡列夫自動手槍，ＲＰＧ－７三件套，各國代表漏出了笑聲。
全部都是過時的舊式武器，而且金額是微乎其微的。
但是，自信滿滿的某國代表。
然而，無論是哪種商品，公主都沒有被打動的樣子。
然後，到了某個小發展中的小國家。
 
「人力劃動的船，全長１３米，全寬３米，這是二手木船２艘的目錄。」
 
再次從列席者之間漏出了笑聲。
然而。
 
「誒誒！」
 
對公主的激烈反應而感到驚訝的代表們。
 
「那、那是真的嗎！但是，爲什麼覺得我想要那個……」
「是的，我國是一個沒有錢和特產的國家，但我想至少也要有一點喜悅，從傭兵團的人聽說了各種各樣的話，聽說以前是想要木船的話……」
「嗯，嗯，我想要！我是想要的！啊啊，這樣地拉網也能開始了。網捕魚用的新型船可以靠自己的力量建造……」
 
因光波咬上餌食而慌張的大國的代表雖然『從我國，大型船也提供了！』這樣高喊着，但因爲沒辦法自行維持和修理的動力船，也沒辦法實現自己的自力建造，等原因而被放棄了。
最後，被選爲回禮對象的是贈送那個木造船的小國，禮物是活着的長了角的兔子，在地球上沒有見過類似的東西，用奇怪的金屬製作的裝飾品，以及被贈予了３日２夜的異世界旅行券。
對光波來說是跟免費一樣的東西，但各國的代表們『即使殺了主人也要奪取！』般的眼神凝視着那個禮物。
他們終於意識到選擇了珠寶和禮服的自己從根本上錯了，但這已經來不及了。
但是，光波也並不沒有爲得到寶石而高興。
作爲換錢物，會有相應的幫助。
但是，現在，比起現金，直接對領土的發展有幫助的東西更令人高興。
儀式就這樣結束了，終於開始了談話。
 
  

第44話　懇談會　２ 
[第44話　懇談會　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「那麼，要進正題了。首先，大家，都想和我們締結邦交，爲什麼會對我說那樣的話呢？」
「「「啊……」」」
 
對光波說的話不太理解的列席者們。
 
「我本來，在某個國家有着相應的立場，但是現在離開了國家，受他國照顧。然後在那裡被賦予領地，正在進行小領地的運營。也就是說，我在自己的裁量權上能自由做的只是自己的領土，與別國的交涉和條約締結，把軍隊引入國內等的事，沒有國王的允許是不能進行的事。」
 
對光波的事，認爲是現在的國家的公主這樣想的各國的代表們，誒，地露出驚訝的表情。
 
「但是，在與魔王軍戰鬥的時候……」
「那個時候，因爲沒有多餘的時間，就用以前的身份的名首作爲義勇軍，率領了這個世界的勇士們。獎勵金是對義勇軍的禮金。現在只不過是地方領主。」
「那麼，國交的話……」
「是的，地方領主沒有那樣的權限，隨便把其他國家的人招入國內也不可以啊。」
 
對代表者們的提問光波不斷回答。
然而，和想像的有很大的不同的光波的話，令各國的代表者們感到困惑。
 
「那麼，和國王大人進行中介的承擔……」
「作爲中介，你想說什麼事？」
「那當然是，國交的事情，和使節的派遣，交易的事……」
「……怎麼做？」
「誒？」
 
對光波的提問，呆然的代表們。
 
「不，我想怎麼派遣使節和交易呢……」
「「誒？」」
「在全世界有很多有轉移能力的人嗎，在大家的國家裡。像我那樣，讓自己以外的人轉移而削減生命，也不在意的，優秀的人。」
「「誒……」」
 
沉默的作戰會議室。
 
「誒？難道大家，打算全部都讓我運送嗎？如果做那樣的事，馬上就會死了吧，我。那之後，你們打算怎麼做？」
「「……」」
「那麼，那個能力，其他人……」
「我的這個能力是從我的世界路過的流浪之神所賜予的。我的世界裡也只有我一個人，並不是能向別人傳授的東西。」
 
對出席者的疑問，作出絕望的回答的光波。
 
「啊，那個，這個……」
 
知道了他人伴隨光波轉移會縮短壽命的事情，想要歸還旅行券的小國的代表者。
好歹，這個國家的代表好像不是情報員。
人太好了。
 
「啊，那沒問題。如果只是搬運一個人的負擔的話，時間過了就會恢復的……船的事，作爲削減一點生命力的價值就足夠了。」
 
聽到這話，站起來的某國的代表者。
 
「那麼，希望帶我去公主殿下的祖國！作爲勇者的祖國的人，一定要提出我國的問候，結下友好的關係。」
 
又在，在說什麼奇怪的事情啦，無視各方面吃驚的表情，某國代表的男人更是越說越來勁。
 
「爲了你的祖國和我們俄羅斯的未來！！」
「俄羅斯？那是你們國家的名字嗎？」
 
對光波的提問，啊，到現在爲止還沒有說過我國的國名啊。
這樣思考的代表。
從事諜報相關的工作的話，自己的名字和自己國家名不太能說，這是一種習性。
 
「是的，不好意思，我的祖國是，俄羅斯聯邦！」
「誒……」
 
吃驚的光波。
因爲光波的樣子，露出驚訝的表情的某國代表。
 
「你騙了我啊！勇者伊萬諾夫的故鄉，不是那樣的名字的國家！」
 
對於突然怒吼的光波，誒，震驚的某國代表。
 
「勇者伊萬諾夫的故鄉的名字，是『蘇維埃社會主義共和國聯邦』！」
 
啊、鬆了一口氣的代表。
 
「那是我國的舊國名。只有國家的名字發生了變化而已。」
「誒？被別國侵略了，還是進行內亂篡奪了呢？」
「不，原來是俄羅斯的國名，與他國合併後名爲索維埃，只是再次回到原來的名字而已。國名以外都是原來的。」
 
這樣說明後，露出安心的臉的光波。
 
「是的。確實勇者的出身地，是在蘇維埃社會主義共和國聯邦中，烏克蘭，據說是農村的一個地方，現在是俄羅斯聯邦，是嗎……」
 
ぶふうぅぅ～～～！！
在作戰會議室的各處，聽到了盛大的噴出的聲音。
烏、烏克蘭……
克里米亞侵略……
到處都有低聲私語的嘀咕。
露出疑惑的表情的光波，指着詢問了其中的一個代理。
 
「怎麼了？大家在說什麼請說明一下！」
 
被指名的男人，一邊拼命地忍着笑一邊說明瞭。
 
「不，那個，所謂烏克蘭，是一個從很久以前就遭受俄羅斯嚴厲目光的國家。國民的大量屠殺……最近也被侵略克里米亞的地域，因爲那個，現在國內的戰鬥還在繼續。」
 
盡說多餘的事情，某國代表怒目而視。
用冷淡的眼神看他的光波。
當然，她知道烏克蘭的事情。
 
「你騙了我……」
「不，不是這樣……」
 
今後，某國說的話能夠全部無視。
因爲，欺騙了公主，是勇者大人的祖國的敵人啊。
最爲纏人的傢伙，今後也會來對很多地方多管閒事吧。
需要做出完全無視的理由。
計劃，好像進行得很順利。
 
「因爲是這樣，跟我進行國交，即使被人說了也……交易也不能搬運很多東西。雖然小東西也賺錢，但既然我知道這個世界的行情。一次性打火機賣一枚金幣的事，我不會去做的。本來，對面的世界，小粒質量差的小麥，量很少的魚類和貝類，用這邊的世界的衛生標準是否能通過也不知道的獸肉，沒有需求的吧，在這個世界。而且，沒有限制地運送這邊的世界的東西，破壞那邊的經濟活動和產業，並使黃金和寶石類大量流出。不能成爲交易的吧，從一開始。我什麼時候會遇到事故或生病或者其他意外也不知道，責任重大的國家之間的斡旋和替代運輸馬的人也完全沒有了吧。那麼，大家，想讓我具體做些什麼呢？以我和我的世界和各國都沒有不利的形式。」
 
騷亂發生，特別是沒有發言的會議室。
其中，一個小國的代表舉手提出發言的要求。
 
「那個，礦產和生物的樣本，能拜託嗎……」
 
其他人也是，對了，還有那個，眼睛發光。
未知的生物和未發現的金屬。
是創造了多少財富的根源呢……
從那龍的素材中，現在也有各種各樣的發現。
 
「啊，那樣的話……是啊，那麼樣品就交給你的國家和送上船的兩個國家吧。如果有什麼發現的話，也請告訴我們。」
「當然，當然了！」
 
非常高興的兩個國家的代表。
誒誒誒，地驚愕的其他國家代表。
 
「啊，請等一下！生物的處理需要高度的技術力！未知的細菌和寄生蟲等的完美的管理和防疫態勢不由大國進行管理的話！」
「啊，沒關係。轉轉的時候，有害的細菌、病毒、寄生蟲等都不會在一起轉移。只要能防止逃跑後在自然界中繁殖的話……」
 
拼命越說越來勁美國的代表，但光波對他若無其事地說了。
是的，這個，就是光波不用擔心帶入病原菌，能不在乎地進行轉移的理由。
 
『它』好好地把把轉移能力的說明塞進去光波的腦子裡了。
 
「「「誒……」」」
 
再次發呆的會議室內。
光波，很清楚自己現在說的話的意思。
然後代表們中，有一個消瘦了年長的男性站了起來。
這個男人似乎也不是諜報部門的人物。
是外交部的人嗎……
 
「公主，那個，如果，如果是。我有癌症，被說還有一年的時間，那個，在轉移移動的時候，拜託『把癌細胞留下來』地進行轉移的話，會怎麼樣呢……」
「誒……」
 
從沒想思考過。
轉移生病的人？只留下病菌。
 
（啊，瑪格麗特的時候如果知道……）
 
抱頭苦惱的光波。
然後，被異樣的寂靜包圍的會議室。
ざわ、ざわ、ざわ……（吵雜聲）
 
（糟了！如果這件事傳開的話，就很爲難了……）
 
當然光波也注意到了。
這個，轉移有了不得的副效果。
有什麼能封口的話。
但是，不可能，在世界上的諜報員都聚集的，這裡？
 
「哎，來試一下吧……」
 
聲音顫抖的光波。
邀請了那個男性，轉移到了對面的世界的深山裡。
然後，意識到癌症細胞不會被運送，然後再次轉移回來。
兩人的身影消失的痕跡中，有少量的血和細胞塊。
最初的轉移沒有這樣做，當然，是因爲會弄髒房間。
一瞬間消失了，然後什麼都沒發生過那樣站着的光波和男性。
安靜下來的會議室。
 
「……身體很輕鬆。」
 
也許是安慰劑的效果。
不試着檢查的話不會知道是真的，大家，不知何故，都覺得癌症細胞沒有了。
 
「嗯，各位！」
 
光波着急地拉開嗓門。
 
「什麼都沒有。好的，什麼都沒有，大家沒有看到任何東西。」
 
汗水滴落。
 
「關於這件事，禁止對任何人說。對大家的上司、更偉大的人也是。如果對某個國家的偉人，透露了這件事的情況，那個國家禁止從其他國家提供一切異世界相關的技術和信息。如果破壞了約定，也會對提供國進行同樣的處分。從龍的研究中開發出來的東西，其他一切。當然，對我的接觸是完全禁止的。即使是想進行一點調解的國家也同樣處理。但是……」
 
喘了一口氣。
 
「如果祕密被守護了的話，現在在這裡的人和那個家庭，妻子和孩子，需要的時候我會約定和現在同樣的處理。但是，在泄露祕密的情況下，對所有人來說，這個約定是無效的。因爲封口的必要沒有了。所以，在這裡的人和那個家族、政府相關人員、信息相關者和那些親屬，以後絕對不會處理。」
 
稍微考慮之後再追加。
 
「啊，如果泄露的場合，泄露的人，除了現在在這裡的人以外，知道那個祕密的人全部都死了。得到記錄完全被抹掉的證據的時候，恢復封口的代價或許也不錯啊……」
 
寂靜的室內。
面面相觀的列席者們。
向上面報告的話，確實會泄露信息。
無論是誰，都很珍惜自己和家人的生命。
然後，如果是專業中專業的把握一切信息的專家先不說。
只是工作桌上的上司，如果是在選舉中落選的人作爲一名政治家的話，絕對撲過來。
如果弄得不好的話，除了爲了自己和家人以外，也可能會以金錢爲目標咬住不放。
然後，如果泄露了祕密。
這些傢伙情部員會平靜地殺了他吧。
爲了自己的話。
也許是爲了家人。
大家，不知爲何，都覺得祕密會被保護的。
那方面，結果也是符合國家利益的。
 
之後，與提供樣品的兩個國家進行了會談，關於紡織車等可以引入子爵領土的工具的話題談得非常起勁。
果然，與不是發達國家和發展中的小國家的交流是有益的。
這樣想，選擇了一些誠實的小國，這是正確的。
小國一般不是讓情報關係者，而是讓外交人員和大臣過來。
因爲小國家的團隊很簡單。
還有，有什麼事的話，經由隊長先生聯繫的事情，在街上不接觸，不要關注，違反了的國家和之後的一切無關，嚴厲地說，散會。
大概，情部員在四周閒蕩的事就會消失了吧。
嘛，雖然不認爲大國會就這樣老實地沉默着，但暫且不說。
 
  

第45話　去王都 
[第45話　去王都] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「光波，前往王都哦。馬上準備吧。」
「誒……」
 
突然出現在山野子爵家領地邸說了這樣的話，是熟識的玻賽斯伯爵。
子爵家的傭人，已經習慣玻賽斯家的人的突然訪問，也不在意。
即使那是伯爵大人本人也是。
習慣了吧，或者是認爲『光波大人是偉大的人』……
 
「社交季節。盜賊還沒有減少太多，所以爲了安全到王都爲止一起走吧！」
「咦，一年還沒有過去吧……」
「社交的時節，一年有幾次。一次不行的吧。」
「哦，是嗎？！」
 
一定是一年一次這樣想了，因此爲伯爵的言詞吃驚的光波。
 
「那個，現在，領地是重要的時候……這次去王都的事，還是放棄吧。」
「你在說什麼！成爲貴族後最初的社交季節不在要怎麼辦呢。大家都想和光波說說話的……」
 
不，所以才討厭啊，這樣想的光波。
但是，伯爵大人拉我的樣子。
 
「所以，會把家臣借給你的……後天，從我家的領土都出發。早一點，愛莉絲和貝琪絲會到這裡接你！」
「誒誒……」
 
大概，伯爵大人也絕對不會退讓。
這是家庭內等級制度。
但是，現在不能長期離開領地。
這是重要的時期。
到了王都的話，經常回來就好了。
並不是經常和伯爵大人在一起。
對他們來說，去了王都，只是經常不在家，這樣想的話就好了。
那個時間的光波在王都還是在子爵領嗎，想確認的人是沒有吧。
伯爵家裡的人，每隔幾天在王都跟光波見面，不會硬要想確認的吧。
但是，移動間的８天很浪費。
不，裝了大量行李的大車，因爲重視乘坐的感覺會慢慢地行的，比公共馬車的時候更需要時間嗎……
 
「那個，之後自己去……」
「不行！盜賊還沒有減少，這樣說了吧！而且，不一起去的話就沒有意義……不……」
 
說出正確的言論後，隱約其詞的伯爵大人。
好歹，移動需要１０天左右的時間，可以和光波各種交流。
伯爵大人，或者愛莉絲殿下，貝琪絲和迪奧多爾等。
但是，也不能這樣把領地放着。
這也是接下來的問題，對伯爵大人說好嗎，光波下定了決心。
 
「伯爵大人，稍微說些祕密的事。」
 
這麼說，光波叫傭人退下，壓抑聲音向伯爵說明瞭。
 
「老實說，我是關於術相當的有才能的人，『渡』的祕術使用時，我一個人，或稍微的行李的程度的話，幾乎沒有負擔。那樣的話立即就能恢復……但是，如果那個暴露的話，和祖國的交涉、貿易之類的話，強行要求使用『渡』的人一定會出現，並逐漸升級。並且那個會馬上超過我的容許限度吧。所以我把超過原來的負擔的事傳達了。也就是說，我一個人的話，能用『渡』一瞬間去王都，在那之前就在這邊做領地的運營。」
「誒……」
 
驚訝的伯爵大人。
但是，說那是對光波的能力感到驚訝，不如說，是對光波把它說出來的事情感到驚訝，這樣的感覺。
恐怕，這種程度的事是理所當然地預料到的吧。
其實光波，也認爲伯爵恐怕是察覺到了吧。
 
「嗯……」
 
伯爵很爲難。
路上的安全、社交季節開始的時候不能遲到，這樣的正論被封住的話，正因爲知道了領土運營的重要性，很難勉強。
但是，玻賽斯家進行１０天的光波的獨佔，實在是太有魅力了。
能引出什麼樣的智慧，這方面是當然的，但和妻子的交流也意義重大。
比什麼都重要的是，妻子那樣強烈的希望着。
也有和長子的亞歷克西斯合流的預定，如果能和兒子的順利進行交往的話，也有這樣的期待。
但是，明白領地運營的事的重要，並且重視，而且信任自己把祕密吐露了的事也是。
無視那個感情的事是做不到的。
 
「呃呃……」
 
暫且煩惱後，伯爵終於下定決心說了。
 
「明白了。會設法說服愛莉絲和貝琪絲。取而代之的是，我們在王都到家的時候，要先到來迎接。只能說是『已經先出發了』，這樣對她們兩人說也沒有自信……」
 
嗯嗯地點頭，送別伯爵的光波。
但是，回去的時候伯爵說，「這個借的很大啊……」的說話無法理解。
 
（那是，伯爵大人的家庭內的問題，和我沒關係喲？）
 
總之，後天出發，所用的天數快的１０日，遲的話１２～１３日左右。
天氣或者馬車的故障或盜賊啦山崩之類，考慮到各種各樣的障礙，在這個世界旅行有那麼多的不確定因素是理所當然的。
 
（嘛，９日之後去就行了吧……）
 
去王都之前應該做的事情是什麼呢，光波考慮了。
首先，確保料理人１名。
小飯館老闆的兒子，習得山野料理在小飯館裡工作了，因爲子爵邸需要料理人。
不然的話，現在只有一個的料理人倒下就麻煩了。
還有，木工匠和船工匠。
大概，船工匠不會有吧。
需求太少了，這一帶都沒有面向海的地方，不可能從遠離海邊的王都找到。
然後，在去王都之前抽出時間，趕緊進行了領地內的工作。
醬油、味噌、豆腐的試製的開始。
開始時只要做就好，之後由村裡的大家努力試行錯誤吧。
有時會去看看。
還有，芥末的栽培開始。
魚料理是必要的，其他的菜也可以用。
因爲有殺菌效果加工食品的保存時間變長。
雖然也有可能在這個世界找到，但因爲很麻煩所以從日本帶來了。
不是田地芥末（丘芥末），而是水芥末（沢芥末）的那邊。
不是從種子，而是分株開始。
在河的上游，山麓一帶的溪流栽培。
因爲芥末喜歡漂亮的流水。
然後，從小國收到的船的慣熟訓練結束了，所以終於進行了大圍網捕魚。
初回呢，比想像的要大的漁。
過度捕撈也難以處理，銷路擴大到頻繁地捕魚不會這麼做吧。
因爲是迴遊魚，所以不會『儘量捕撈』。
稍微便宜地對漁業豐收進行促銷，終於開始了鹽田生產的鹽的醃製品，乾貨等的生產。
正好在行商來了，佩斯先生在王都賣完東西來進貨。
順便鹽也賣了。
因爲是爲了知道能賣多少錢的調查，所以量稍微有點少。
小規模的鹽田，所以生產量也沒有那麼多吧。
巖鹽業者的反應也想要確認。
現在是率領３輛馬車的佩斯先生，大概不久後會增加到５臺左右吧，這麼說着。
日本的商品似乎得到了相當高的收益。
交易次數也在增加。
嘛，日本的東西只有一點一點的賣，不過貴族只要討好對方就會有相當好的生意。
不過麻煩的事情自己不想做。
討厭啊，向貴族推銷之類的交涉。
只有來店裡買的客人就可以了。
在王都的店，堅持地球的東西暴……咳咳，因爲是高價銷售少量的店，使用期限短的的物品大量銷售等。
這個世界的東西不處理（販賣）。
除了一部分例外。
……開店天數很少。
而且，如果自己死了，領地的經濟出現一瞬間的破綻，什麼的睡覺不安，想要領地的經濟和自己的力量沒有任何關係的轉動。
不早點做到沒有日本產品也能由領地生產的東西給佩斯先生帶來充分的收入不行。
由家庭製作的手工業或輕工業，引進良好的東西……或是加工食品、纖維、雜貨、造紙之類的東西……
 
這個那個的時候，９天一轉眼過去了。
從今天開始，對領地的人『因爲到處視察或者進行調查，所以經常不在』說這樣的話。
對王都的人說『爲了推銷領地的產物而忙碌地進行交涉，往往不在店內』，就這樣做吧。
日本的住宅管理『很好地生活着哦！』也需要，過幾天被發現沒有在工作的事糟了……僞裝是小規模的輸入業，就這樣做吧。
把這裡的民藝、傢俱、劍等作爲古董販賣，之類的。
稅金、註冊等，很麻煩……乾脆，把住所轉移到國外……
不，那個家必須守護。
而且，差不多有大國會做些什麼的感覺了。
好處被小國拿走了就這樣沉默的國家，大概沒有吧。
嘛，我想按照規定的規則，經由隊長的地方來進行聯絡的。
……啊啊，麻煩！
領地，王都，日本，隊長先生的地方以大國爲對手……
４面作戰啦，做不到哦！
 
  

第46話　交易 
[第46話　交易] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
光波到達玻賽斯伯爵家王都的府邸，迎接的傭人已經排好隊了。
一般是馬車到了才匆忙準備的，在門前排列幾名傭人，其他人準備足浴和茶，爲清洗汗和污垢的入浴準備等拼命工作。
因爲到達的預定有幾天的偏差，所以很難提前準備，這是沒有辦法的事。
看來，那個孤兒的少年做得不錯。
也能得到令人高興的小費了吧。
光波和莎賓娜，到達玻賽斯宅邸的同時，被帶到了執事的魯法斯的前面。
玻賽斯邸的傭人全體人員，也知道莎賓娜的事。
因爲她經常和光波在一起。
因此，萬一有什麼失禮的話是非常大的事，讓魯法斯和傭人全體人員到光波的店記住莎賓娜的臉。
在那之後不久，伯爵一行到達了。
在抵達王都時，伯爵家乘坐的馬車從安全的中央部改變位置到最前面，最先下來的是貝琪絲，向光波飛奔而去，發現身邊的莎賓娜時嚇了一跳。
 
「啊……哎？」
「好久不見，貝琪絲。」
 
緊緊抱住光波的手臂，用笑容迎接比貝琪絲早的莎賓娜。
 
「ぐぬぬ……」
 
然後，不知爲何露出非常懊悔的臉的貝琪絲。
光波苦笑。
 
「哎呀哎呀，在幹什麼呢？」
「出現了，愛莉絲殿下！」
「誒……」
 
突然聽到愛莉絲殿下的話，不由得把心裡的話從口漏出了，光波的面變青了。
然後，被當作最終ＢＯＳＳ、ぷくっ地臉頰膨脹的愛莉絲殿下。
目送着脖頸兒拉來拉去的光波，男性陣容和莎賓娜、貝琪絲吐出了嘆息。
 
「「唉～……」」」
「那麼，爲什麼都沒有通知我們。一個人趕緊出發了！」
 
愛莉絲殿下，生氣了。
想到好不容易能跟光波一起旅行，因高興的事也變得格外不高興了。
 
「沒、沒有，正好工作告一段落了……」
「那麼，就這樣跟我們一起來就好了吧！」
 
（如何！有什麼理由）……
光波着急了的。
 
（有能快速移動的手段……汽車？自行車……這個不行，那是晚點出發的理由，不能成爲早點出發的理由……）
 
但是，在光波身邊，從意想不到的地方放出了救生艇。
 
「啊，那個，是我拜託了哦。」
「哎？」
 
因莎賓娜的話，而吃驚的愛莉絲殿下和伯爵大人。
光波也差點發出了聲音，總算成功地控制住了。
 
「爲了我，希望儘快到王都來，多次派遣了使者哦。還有，帶着很強硬的用字的書信……」
 
被公主這樣說的話，再也不能生氣了。
不管怎麼說，責備聽從公主的要求的人，這樣是很奇怪的。
加上，兩個人一起來迎接了，增加其真實性。
沒辦法，放棄加以追究的愛莉絲殿下。
得救了，這麼想的光波注入感謝之情看向莎賓娜，她的臉上卻浮現出邪惡的笑容。
 
（糟了啊啊啊啊啊啊啊！）
 
被抓住弱點了！
光波愕然。
大概，注意到有什麼不能老實說的理由。
然後，頭腦好的莎賓娜，恐怕從伯爵大人的態度，伯爵大人知道那個理由，這樣明白了吧。
莎賓娜，如果光波真的要守祕密，決不會接觸。
但是，「其他人知道」的話自己知道也沒問題，這樣考慮。
或者說，「自己不知道的光波的事，其他人知道」這樣的事是不能原諒的吧。
【獨佔欲】也就是，要怎樣說呢……
光波把祕密說出來爲止不會停止追究的吧，這是這樣的事。
說真話嗎，或是拿出其他什麼的交換條件……不管怎麼說，是損失慘重的交易確定了。
 
「……能告訴我嗎，姐姐？」
「嗚……」
 
果然，被追問了。
 
「那個，請用別的事情來……」
「那麼，用店面的自由使用權。」
「那，那個就饒了我吧……」
 
爲難。
有什麼好的方案……
對了，從以前就一直在想，那個怎麼樣呢？還有，那個。
 
「莎賓娜，實際上，有個很好的東西，怎麼樣？」
「必須是我接受的東西。」
「沒問題！那麼，從這兩個裡面選出喜歡的吧。一個是。不需要花費太多的地方，連維持費也不用。即使是狹窄的道路也沒關係。莎賓娜一個人能使用的比馬車更快速的交通工具。另一個是，即使我在子爵領地，和在王都的莎賓娜也能好好的對話的魔法道具。那麼，哪一個好呢？」
「誒……」
 
因吃驚而凝固的莎賓娜。
然後，因爲恐怖而凝固的，在店的角落裡裝作若無其事的護衛的人。
是啊，莎賓娜如果得到比馬車更快能在狹窄的道路飛奔的機動力，護衛的辛勞會是好幾倍。
 
「啊，那個，兩個都要不行嗎……」
 
……出現了，大叔殺手的『仰視』！
 
但是，對我沒有效果！
 
「不行！哪一個？只有一邊喔。」
 
莎賓娜，暫且嗚～嗚～地呻吟了，結果，選擇了第二個『跟子爵領的光波交流的魔法道具』。
對光波來說，也比較方便。
作爲安全措施之一而準備的東西。
把那個交給合適的人除了莎賓娜以外就想不到了，正好成了適當的藉口。
在後面，護衛的人露出了安心的表情。
不，對不起，讓你擔心了。
第二天，王宮的莎賓娜的房間和那個房間周圍的確認，器材的關於設置取得國王的許可後，向日本轉移。
然後首先聯絡太陽能發電的業者。
繼王都的店、子爵宅邸之後，第三次的話就能順利進行了，馬上決定購買發電單元、蓄電裝置等。
這次是一個非常簡單的小規模的裝置。
然後下一個是，到秋葉原去。
現在已經成爲了御宅族的街道，但還殘留着以前的面貌。
前往的店，是業餘無線電的專門店。
其實光波，由於父親的影響，中學的時候取得了業餘無線電的資格。
和父親聯絡，就是說，是爲了家庭服務而取得的資格，所有的事情都掌握了。
以前作爲業餘愛好者在無線中流浪過的人現在大家都到電腦上去了。
成爲了完全的斜陽產業的業餘無線電業界。
但是，年長的狂熱愛好者還健在。
新的設備也正在開發。
進入店的光波，進行大人的買法。
不，這個行業，即使是大人，也沒法大把大把的買。
總之，最新式的ＨＦ帶固定機和ＶＨＦ帶固定機，並且ＶＨＦ手持機各買３臺。
天線覆蓋了從３．５ＭＨｚ到４３０ＭＨｚ的８個頻道。
天線３組、同軸電纜、連接器等也會買很多。
因爲工具類在家裡不需要。
 
不，科學也進步了。
父親帶着的古老的器材，ＨＦ機是由２８　ＭＨｚ開始，５０　ＭＨｚ，１４４　ＭＨｚ和４３０　ＭＨｚ各自的專用機，地平面天線是１４４　ＭＨｚ以上，２１　ＭＨｚ天線之類真是太傻了，３．５　ＭＨｚ以及７　ＭＨｚ之類半波長的水平軸明明必須張開的……
也就是說，在２臺無線機４３０ＭＨｚ以下全套，小型天線一根就可以了……
 
在電波法觸不到的地方用的，所以不需自重，選擇輸出２００Ｗ的ＨＦ機。
在日本需要２級的資格，如果是異世界的話就沒有問題。
ＶＨＦ固定機５０Ｗ，手持機５Ｗ。
哎呀，和父親給的，中古的ＴＳ－５２０Ｘ或者ＴＲ－２２００Ｇ大不一樣。
父親年輕的時候使用ヤエス的Ｆ－５０Ｂ線，發送機和接收機是另一個外殼，是什麼時代的東西？
是第二次世界大戰的時候使用過的傢伙嗎？
東西拿得太好了吧，我家的人……
 
那邊的世界，電離層大概也有吧。
因爲是相似的條件。
Ｅｓ層也有嗎？嘛，Ｅｓ層和管道不要太期待吧。
１４４和４３０是在同一個城市的聯絡用，３．５和７ＭＨｚ是王都與子爵領的聯絡用。
５０是……沒出場的地方，是嗎。
即使能在某個地方轉移，也因爲不能把大量買到的東西搬到合適的地方。
所以委託快遞的在指定時間配送回家。
 
後天，王都店的天線請木工加工屋的昆茲先生幫我設置了。
本來我認爲自己也不是做不到的，但爲了慎重起見。
因爲大風而倒下的話很麻煩。
王宮方面，也是交給昆茲先生做的。
因爲有太陽能發電單元和蓄電池的關係，所以這裡還是應該交給專業的吧。
佈線當然是自己做的。
領地宅那邊，當然是全部自己一個人設置。
因爲已經安裝了電源，所以工程性的只有天線設置。
地平面天線的設置很簡單，太好了。
無線機的操作法，只告訴了莎賓娜和執事的暗燈先生。
詳細的調整部分不要觸摸，只說明最低限度的操作部分。
爲了預防有人觸摸，慎重起見，把開關和撥號的基本狀態的畫交給他們。
設置場所是子爵宅邸的書房裡。
王宮那邊，當然是莎賓娜的房間。
基本上，指示其他人絕對不要碰。
而且，子爵宅邸的東西和王宮的東西，改變了設定頻率。
就沒法使用。
這樣，即使不能隨時返回領地，每天的定時聯絡也可以確認子爵領有沒有異狀。
暗燈先生並不這麼認爲我在王都，有緊急的時候馬上回來也不會覺得可疑吧。
當然，會跟莎賓娜定時聯絡。
明明總是來店裡的，沒有那樣的必要。
練習過幾次就好了。
社交季節結束回領地去後，爲了確認王都有沒有什麼異狀，一定會跟莎賓娜定期聯絡。
因此，暫時沒有轉移的時候子爵領和王都發生大事件，這樣的可能性會減少。
莎賓娜也是暗燈先生也是相當的情報通，如果有什麼事的話，會馬上通知我的吧。
啊，因爲莎賓娜的強烈要求，ＬＥＤ燈和小型冰箱也買了下來。
嘛，因爲電力充裕沒有問題。
無線機在接收狀態下消耗功率很少，不使用的時候可以切斷電源。
反正莎賓娜不在房間裡的時候誰都無法使用的。
其他，熱水壺、電風扇、溫風暖氣，ＤＶＤ播放機等，因爲要求不斷升級，所以全都駁回了。
你以爲是爲了什麼而設的電源系統呢……
 
  

第47話　人材確保　２ 
[第47話　人材確保　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
首先，按照當初的計劃，確保人才。
總之，爲了製造木製船的技術人員。
召集大量人手很難，如果船完成後解僱的話，那就太過分了。
首先僱一個專家，之後讓村民幫忙是最妥當的。
所以來了，在木工加工店的昆茲先生的地方。
不，必需要最大限度地利用人脈。
……上次也這樣就好了。
 
「對不起，工匠，沒有剩下的嗎～？」
「突然來了，還在想說些什麼呢，這不是女神大人嗎……」
 
昆茲先生從裡面露出吃驚了的表情。
 
「又是緊急的工作嗎？如果和我和年輕的２～３個人就好的話，馬上就可以準備好了。」
「不。這次，我希望你能來我家住。我想要從農機具、小東西到漁船和建築物，什麼都能做的手藝好的人。」
「誒……」
 
昆茲先生，驚愕了，臉上露出爲難的樣子。
 
「不，畢竟是有點……因爲家族從王都搬到領地相當困難，有前途的年輕人也想在街上磨練自己的名字，因爲只有單身。而且，不是萬事屋，而是以特定部門的專業職人爲目標的傢伙佔了大半。即使是女神大人的事，只有這一點，是本人和家族的一生的問題啊……」
 
不行啊……
 
「對不起，料理人，有剩下嗎～？」
「突然來了，還在想說些什麼呢，這不是光波大人嗎……」
 
貝倫託先生從裡面露了出吃驚的表情。
怎麼說呢，既視感啊，這個對話……不好的預感。
這裡是，不用說也知道，樂園亭。
不，不說的話不知道呢……
總之，料理人的線索的話，只有這裡。
 
「想做我家的領地府邸中的廚師的人，有線索嗎？」
「嗯，修行中想學山野料理，那樣的傢伙經常來呢。但是，哎呀，並不是想認真修行，而是單純地想學習山野料理。只是把那個作爲武器輕鬆賺錢而已。如果記住了山野料理的話，馬上就會辭職了。」
 
……那可不行啊。
 
「那個，如果是貴族的王都宅邸，或者是離王都近的領地還可以，國家的最邊端，那就是，一個沒有前途的地方，是鄉下的領地。正經的，手藝好的廚師是沒有的吧……不，即使那樣也喜歡去的人，那個，哎……」
「誒？還有什麼嗎？」
 
貝倫託先生好像很爲難的告訴了我。
光波，被一部分的男性們（蘿莉控）相當狂熱烈地傾慕的事。
年輕的女性，能把對自己有異常的好意和愛情和執着的男人做的食品安心放入口中，嗎。
 
「啊啊啊啊啊啊啊～～～！！！」
「……對吧？」
「……嗯。」
 
放棄，光波回去了。
啊，要調查一下攤子……
作爲領地興建的一環來考慮，在王都內推廣特產品。
不，作戰名，就這樣停下來了，雖然想要想一個，但是沒有命名感的，我們的一族。
哎，總之，在王都推廣，供給源是山野子爵領，的東西。
這個的第一彈香菇大作戰，第二彈是爆米花計劃。
香菇、乾椎茸做好之後，指示佩斯先生運到王都。
這個是爲樂園亭料理提供的。
另外，提出在貴族的聚會上由光波雜貨店提供料理的申請，不會有人拒絕！
……當然這是收費的。
哼哼，這樣，王都進入我支配下也只是時間的問題！
因爲要等到椎茸收成，爆米花有先行發售的考慮。
到領地開始栽培的爆裂種的玉米能收穫之前還有時間，所以有點狡猾地從地球帶入了乾燥後的爆裂種，也就是，烹飪節目所說的『這裡，準備好了完成的東西』的作戰，『收穫的時候已經有需求的計劃』。
爆米花用的玉米從品種開始就是不同的東西被發現了。
其他領地把它入手進行栽培，以及，在模仿店出來之前會有相當多的時間。
在那之前，如果成爲山野領的名牌貨的話……
幸運的是，鹽和食用油都能在領地內生產。
完全山野領生產，有附加價值……
 
因此，爲了找到攤檔的售貨員的目標，向正面走。
到了孤兒院。
 
「啊，姫巫女大人！我！這次接受工作的絕對是我！」
 
小孩子們全力跑來。
嗯嗯，一如既往的我非常受歡迎。
這是什麼蒼桑大叔的話啊……
 
「今天，是長期合同的商討。如果順利的話，可能會一直提出委託。院長先生，在嗎？」
 
雖然不太清楚，但是察覺到好像有什麼好事的孩子們把院長叫來了。
看來院長好像在田地裡。
我和院長們一起在院長室進行了會談。
因爲經營困難，是沒有一個裝飾品的樸素的房間。
不，如果說這個的話，這個孤兒院就是這樣的。
總之，先把帶來的慰問品的食物交給對方。
光波委託孤兒院時帶來的食物，有兩個極端。
有的時候，完全是食物，這樣的感覺，芋頭，Ｋａｎｉｙａ製的大型餅乾，手握飯糰等，是哪裡的難民啊，這個，『Ｔｈｅ・食品』。
有時，是糖果、巧克力、蛋糕等，對經營陣容的大人們來說，如果有錢買糖果的話不如買更能填飽肚子的東西來吧，說想這樣的東西。
而且那個，不是交替，完全是隨機的。
光波有什麼講究嗎，完全是個謎。
……這次，似乎是『Ｔｈｅ・食品』的回合。
能看到孩子們的沮喪的樣子。
大人們則很高興。
 
「一直以來都很感謝您，姬巫女大人大人。那麼，今天的來意是……」
 
已經，在孤兒院，放棄了更正被稱呼作『姫巫女大人』的念頭。
 
「是的，實際上，我有想賣攤子上售賣的東西……於是，那個售貨員，能拜託這裡的孩子們嗎……」
 
溫柔的院長的細眼，哇，地大大張開了。
從國家的一點的援助，一點的捐款。
一點的田地裡，一點的雞們。
對孩子們除了簡單的幫忙的工作也不想讓他們去做，大人們也不可能把孩子放在一邊去賺錢……
即使不至於到了決定性的破局，慢性的資金不足和慢性的營養不足。
簡直是被人用棉布勒住頸部般痛苦的日子。
在那裡被帶來了，現·金·收·入·的機會！！
 
「啊，我很樂意！！」
 
不，所以，是哪裡的無良居酒屋嗎……
 
「……嘛，我想以這樣的感覺，在小攤售賣那個新產品……」
「請交給我吧！如果讓幾個孩子們進行交替的話，沒有休息日地，每天從早上到晚上都可以營業！」
 
對說明內容緊緊咬上來的院長老師。
不，即使不到那種程度也……
那個，經營很困難吧，這個孤兒院……
 
「那麼，經常性售貨員三名，替換有適當的自由，銷售時間從午前到日落之前，那就拜託了。工資是，純利潤的三成。」
「誒……」
 
院長老師吃驚地瞪大了眼睛。
是嗎，正常來說，沒有給售貨員利潤的商店。
銷售額一枚金幣的話，即使花費了經費，也有小金幣６～７枚的利益。
如果有３成的話，就是兩枚小金幣。
相當於２萬日元的金額。
孩子３人的打工，沒有會給予兩枚小金幣的店主。
是孤兒院的全體人員吃飽肚子也還有剩下的鉅款。
蔬菜便宜的這個國家，蘿蔔的話能買到２００根。
小芋頭，能買到６００個以上。
如果每天。
不，每天都吃芋頭和蘿蔔的話孩子們會發生叛亂的吧。
嘛，這也是，如果有金幣１枚的銷量的話。
 
『屋臺』
 
車軸懸架式　（上）
 
獨立懸架式　（下）
 
「那麼，攤子和道具都做好準備的話，會再來的。」
 
我剛這麼說，就被院長叫住了。
 
「啊，請等一下！如果是攤子的話，就在我家！」
 
……誒？
聽了院長說的話，竟然，自己也想要做些什麼的孩子們用廢料長時間孜孜不倦地做着。
據說已經完成的東西放在倉庫裡了。
但是，即命有攤子能賣的東西也沒有，好像說要怎麼辦呢。
但是，孩子做的玩具程度的小攤子，說不出這樣的話。
把樣品放在臺子上會比較好嗎。
但是，好不容易不看看不太好吧……
這樣想着，被帶領到倉庫，被展示孩子們做的攤子……
 
這、這是什麼～～～！！
不是想像那麼小的東西，而是可以說是很出色的攤子的大小。
還有木製的４個車輪。
沒有車軸，各自都是獨立懸架。
不，並不是每一個都有懸架，而是車軸懸架式。
雖然只不過是這樣的意思。
儘管如此，也做得很好了。
如果只是慢慢地從石板的路拖到廣場的話已經足夠了。
似乎能充分承受的移動。
而被叫來的，讓擔任製作指揮的１１歲的男孩子進行了各種說明，把重疊的板的櫃檯部分擴展開來。
內側有收納空間，雨天時具備了讓屋頂的部分張開的結構……這是，用廢料，只有孩子們？
天，天才嗎？！！
 
「你，你要來我家工作嗎？」
 
是啊，如果獨當一面的工匠不行的話，培養有希望的孩子就好了！
在日本的木匠用具和解說書上會有什麼辦法吧，大概。
哼哼，哈哈哈哈！
突然注意到，少年和院長老師嚇呆了。
 
  

第48話　人材確保　３ 
[第48話　人材確保　３] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
這個攤子可以用。
因爲並不是做拉麵，所以不需要到那種程度的功能和強度。
不需要承受大量的湯或熱水重量，不需要收納很多餐具和材料的空間，車臺不需要承受客人手肘的重量，沒有必要用很快的速度拉動。
攤子本身只要有不自毀的強度就好了。
和拉麵店不同。
不，是藝術品呢，拉麵的攤子。
最近使用輕型汽車的很多，那個，拉麵攤子的優點是完全沒有的……
 
本來，是打算在哪裡購買，或是想請昆茲先生幫我做。
想到從現在開始做的話多少要花一點時間，這是高興的意外。
幸運的是，商品是能簡單地交貨的，而且是不太需要攤子的強度的爆米花。
這樣的話馬上就可以開始銷售了。
嗯，好吧！
讓我們使用卡式爐吧！
卡式爐比較輕也不佔地方，孩子們被火燒傷的危險性也會降低。
如果我突然死了，那時候可以換成普通的，燒木的爐子就可以了，那時候從子爵領炸裂種的普通地運輸過來，孤兒院也不會突然失去了收入的道路。
還有，不止攤子可以使用，這個少年也可以使用！
 
「喂，要來我家工作嗎？」
 
對再次勸誘的話，少年和院長終於重新啓動了。
 
「啊，什，什麼……」
 
驚慌失措的少年。
 
「誒……那個，是姬巫女大人的店嗎？」
 
不愧是歲月的功勞，完全回到營業模式的院長先生。
 
「不，不是作爲售貨員，而是作爲技術人員來工作。到我的子爵領。」
 
一邊這樣說着，一邊把視線轉向了攤子。
院長先生，露出信服的表情。
嗯，如果是經驗豐富的人，那就會知道了，這孩子的才能。
 
「羅伊克。你想怎麼做？」
 
院長先生的話，羅伊克，這個名副其實的少年，露出沉思的樣子。
哎呀，從孩子們平時的情況，還以爲在兩種選擇下會馬上回答……
 
短暫考慮了之後，那個少年，羅伊克終於回答了。
 
「啊，那個，瑪儂和妮莉也一起的話……」
 
哪裡的現充啊！
聽了一下，名叫瑪儂的１０歲少女是羅伊克的好朋友。
好像是製作攤子的助手般的存在。
手巧，少量使用的金屬零件，大部分都是她親手做的。
不不，把撿到的鐵片耐心地敲好幾個小時成形，到底……
雖然有點危險，但是大體上是很出色地完成了釘子的任務呢，那個零件也是……
車輪周圍的木材，用垃圾場撿到的小刀削出來的嗎？不不不不！
這是多麼有毅力！
啊，讓她當蘭迪的弟子嗎？
想想，蘭迪先生即使記住了各種各樣的事，如果蘭迪遭遇事故或生病的話，那一切都要重頭再來。
果然是需要弟子的吧？而且是比蘭迪長壽的，又結實又年輕的孩子……
 
另一個，叫妮莉的孩子，是羅伊克的妹妹。
太好了，沒被捲入到孩子們的三角關係中。
因爲喜歡幫助做料理，所以，當料理人可以嗎？
雖然好像是９歲，但是在日本人的我眼裡西方人看起來更年長。
如果是這樣的年齡的話，馬上就能一個人做料理吧。
總之，如果有一個能獨自做料理的人的話，不能休息的廚師也能休息。
準備功夫也可以讓女僕幫忙。
好，沒問題！
 
「我明白了。三個人一起，到我的山野子爵領來拜託了哦！」
 
非常高興的羅伊克和院長先生。
擔心手很靈巧的兩個人不在的話會爲難，但是因爲有了運營方面的大人，所以沒有問題。
不僅是經常照顧孩子的女性，也有偶爾來幫忙的男人。
沒有見過，所以不知道。
而且，比起這件事，孤兒能早早地得到自己的工作，能夠獨立生活是很重要的。
如果是羅伊克的話，我覺得可以成爲某個職人的弟子，但是成爲弟子的門路，是店的工作人員和不擁有店的同業者，或者是照顧過自己的人、親戚的孩子等，所以對沒有門路的孤兒來說是很狹窄的門。
啊，是這樣啊……
 
聽到瑪儂和妮莉也能早早獨立，非常高興的樣子。
能吃得飽飽的，再也不想捱餓了，是這樣想的，但好像不只是這樣。
子爵家是超憧憬的就業地點，而且，那個，是活着的傳說，救國的大英雄，雷之姬巫女大人。
已經死了也可以……
不，僱了一個人早早就死了，我很爲難啊……
嘛，不知道姫巫女什麼的柯蕾特的村子的反應，考慮到招募女僕的時候，說當然也是理所當然的事。
院長先生，因爲糧食不斷減少，所以很期待從獨立的孩子們給自己送的東西。
……不，應該是因爲孩子們的長大離巢而高興吧，嗯，大概。
嘛，雖然會好好的給錢，但是也需要見習。
從孤兒院一下子就有三個人到貴族家就職。
大概，是從這個國家開始以來首次的事情吧。
院長先生會高興到飛起來也不是沒道理。
３人到子爵領地也是這次的社交季節結束的時候，總之羅伊克君們先調整好攤子。
我把包含預備的卡式爐和玉米放進去，一邊考慮着爆米花，一邊回去店了。
確實，炸裂種（玉米）是業務用的，一公斤差不多５００日元。
以前買過幾次。
在深的鍋底上放上一層整齊的玉米，把色拉油澆上，撒上鹽。
然後蓋上蓋子，在煤氣竈上輕輕搖晃鍋子。
然後馬上就開始發出嗙、嗙的聲音，逐漸變成啪啪啪啪啪啪啪啪的連續聲音。
即使持續搖晃也不太發出聲音時就結束了。
一鍋子的爆米花就做好了。
即使聲音變得稀稀疏疏也不停下的話便會燒焦，所以要適當地妥協，數顆的爆裂殘餘是妥協的關鍵。
不要把玉米放上兩層。
因爲會膨脹到４０倍。
把鍋蓋上打開時會溢出來。
做得開心，又便宜又好吃的，在店裡買貴價的爆米花，實在太愚蠢了……
哎呀，不，不，這之後就要用它賺錢了，這麼說不行吧。
總之，先回到店裡，然後再去日本買玉米。
……一邊想一邊回到店後，鬼正在等着。
 
「光波，爲什麼沒有來巴斯德伯爵家的派對呢！」
 
不知道……
 
根據巴斯德伯爵先生的說法，說的是昨晚開了的巴斯德伯爵家的派對而我沒有出席的事，據說貴族之間在傳聞，巴斯德伯爵家和姬巫女有什麼爭執，或者，做了什麼造成隔閡的事……
不，所以說，我不知道……
 
「不，什麼都沒有來，沒被邀請過。那樣的聚會，連發生過的事都不知道！」
「誒……」
 
什麼？目瞪口呆的伯爵大人。
不，我真的不知道。
然後，什麼，露出發狂的表情的伯爵大人。
 
「啊，難道光波，沒有向王宮方面提出逗留王都的報告，沒有這樣的事吧？沒有吧，當然……」
 
以祈禱般的表情說着的伯爵大人。
我當然，微笑着回答了這樣的回答。
 
「誒，通知？是什麼，那個……」
 
臉色蒼白的伯爵大人。
 
「啊，怎麼可能……不是和公主殿下在一起的嗎！你不是說要去王宮嗎！」
「是的，我去了王宮。我去了莎賓娜的房間，和國王也見面了……」
「那，通知呢！逗留的通知！！！」
「不，所以，那是什麼呢……」
 
啊，伯爵大人，壞掉了……
好歹，據伯爵大人說，貴族到了王都會向王宮某個部門提交通知。
理由是，當國王有什麼事時，爲了掌握哪個貴族在王都、哪個貴族回到了領地。
那就是，好像會在牆上被展示。
但是，平時，那似乎是被用於其他用途的。
是的，用在參加宴會的客人名單上。
看着那個，不在王都的人會從招客者名單中剔除。
社交季節最初的派對，因爲是久違的見面所以有很多貴族參加，會被選爲大規模的派對。
當時的人認爲光波一定會被邀請的，作爲新興貴族的光波不可能拒絕。
大家好像是這麼想的。
在那裡，光波缺席了。
所以，這可能是因爲發生了什麼事。
實際上，只是不在貴族的王都逗留表上，所以只是被邀請的名單排除了而已。
但是，在王宮和街上看了光波的貴族和傭人很多，很多貴族都知道光波在王都。
因此，奇怪的臆測被傳開了。
不，所以，我不知道……
 
「那麼，後天在拉昂森伯爵家的派對……」
「不，當然也不知道啊？」
「……」
 
於是伯爵先生，絕對要出席，把話放下，就急忙回去了。
大概，去那什麼伯爵的那裡急急忙忙地通知他吧。
啊啊，真麻煩……
 
但是呢，說到我爲什麼一直呆在王都的話，那是『因爲是社交季節』。
是的，說是社交季節，是有社交的吧，當然。
爲什麼對這個相關的話題完全沒有產生過疑問呢，我……
嘛，因爲是與社交界和派對都沒有關係的，普通平民的學生，所以沒辦法啊，嗯！
那天傍晚，拉昂森伯爵家的家主汗流浹背一邊喘着氣，一邊送來了參加派對的招待狀。
因爲太可憐了，我給了他冰箱裡的冷的麥茶，他非常吃驚。
啊！
這麼說來，是超技術來着。
因爲莎賓娜一直很自然地喝着。
完全忘了……
 
  

第49話　派對 
[第49話　派對] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
２天後，拉昂森伯爵家王都宅邸。
當然，穿着禮服去了派對會場。
這件衣服是以『與欺詐一樣的反朝貢』讓各國進貢的一件衣服。
是在金錢上來說的高級品，投入了現在地球上最高峯的素材和技術。
在這個世界的人們的眼中是怎樣的呢？不用說明瞭。
只是，有點不愉快。
爲什麼尺寸會合適呢？
身高的話，隱藏起來拍的照片和周圍的東西對比可能會被計算出來，但是連胸圍和腰圍的尺寸都很合適……
可怕，大國的諜報員！
不愧是禮服因爲不能在上半身帶上武器。
今天的護身用裝備是綁在大腿的ＰＰＳ自動手槍。
揭起女士禮服的裙襬部分的人是沒有的吧。
大概。
如果萬一發現了，把武器帶入派對是不太好，但這是『神器』所以沒問題！
神器必須一直放在身上。
就像御守和護身符一樣，這麼說就不會被抱怨，或者說，我不會說。
其實，只有自己的話隨時可以逃走，勉強拿着武器是沒有必要的。
如果逃跑的時間也沒有被一擊打倒了，那時候有沒有持有武器也沒關係吧。
所以，手持武器的理由，是爲了『被賊人襲擊時，保護其它的人』。
如果要保護的人少的話，大家一起轉移也可以，但是被知道人數多也可以轉移，之後會有各種各樣的麻煩，這樣的情況下處理敵人比較簡單。
就這樣，用看上去好像是空着手的感覺進入了會場。
敏銳地察覺到的貴族正要靠近。
但是，玻賽斯伯爵馬上跑過來拉着上我的手。
 
「首先，向主辦方的拉昂森伯爵一家打招呼！」
 
就這樣拉着過去了。
不愧是伯爵大人，適當地護送……啊，不是！
這個不一樣！
這是牽着小女孩的手的父親……
……嘛，好吧……
 
然後注意到的時候，一隻手已經被亞歷克西斯先生抓住了。
啊，等一下，這樣是，那個，那個啊，是那個，『被兩個ＣＩＡ局職員抓住雙臂的宇宙人的照片』……
 
「請，請放開我吧。我不會逃走的！」
 
雖然拼命地申訴了，但兩人都沒有要放開手的樣子，就這樣來到今天派對的主辦者拉昂森伯爵一家的面前。
拉昂森伯爵一家是伯爵夫婦、長子、長女、次女、次子。
 
「今天，受到你的邀請，非常感謝……」
 
沒辦法，只好在雙臂被抓住的緊張狀態，就這樣打招呼了。
拉昂森伯爵一家很驚訝的樣子。
當然會這樣吧，雙手被抓住像是強制帶來一樣的樣子啊……
 
「啊，啊……哦，歡迎光臨，歡迎……」
 
抑壓着驚訝的拉昂森伯爵想說什麼的時候，一位２０歲左右的男性突然一下子站起來，伸出手來。
 
「歡迎光臨，我是拉昂森伯爵家的長子……啊，啊？」
 
ひょ～い
 
玻賽斯伯爵先生和亞歷克西斯先生把我抓住的胳膊舉起來，就這樣被運到後面。
伸直的手空着，孤伶伶呆着的拉昂森伯爵的長子。
 
「那麼，您很忙吧，先失陪了。」
 
這樣說完，兩個人一起舉起了我走了起來，伯爵先生和亞歷克西斯先生。
不，等一下，我是面向後頭的！
因爲真的成了『被捕的宇宙人』！
非常受注目！！
伯爵先生在我的耳邊喃喃低語。
 
「那裡的長子對女人的習慣不好。明明有訂婚者，卻對幾個少女出手。不要接近，不要說話，不要給對方機會……」
 
啊，那就這樣應對吧。
但是，我可以說嗎，伯爵大人。
……耳朵，癢癢的！
 
「接下來要向巴斯德伯爵家打招呼。他是前幾天沒去的派對的主辦者。至今，是以受注目的光波出席次女的首次亮相來進行的。爲了解開大家的誤解要表現得友好。對想和光波一起出道的期待着的次女要特別注意哦。」
「是的……」
 
哎呀，對女孩子做了不好的事。
這，不做點什麼的話……
 
這次，終於把手放開了。
就是啊，這樣下去的話，有滿滿的被強行帶來的感覺。
 
「初次見面，我是光波・馮・山野子爵。請多關照。」
 
有禮貌漂亮地問候。
這是看外國電影后記住的技能。
 
「前幾天實在對不起。因爲不知道在王都逗留要通告，所以怠慢了，好像表示不在的情況下……」
 
前幾天的派對以後，因爲有什麼奇怪的傳聞而感到可疑的巴斯德伯爵，好不容易才理解了事情的情況吧，眼睛睜大了。
不，真的，很對不起。
旁邊的夫人和孩子們也很吃驚的樣子。
啊，認爲是次女的女孩子的臉很明顯……
不好，快要哭了！
自己的初次亮相，想着那個『雷之姬巫女』也會在社交界出道。
要是能有機會接近的話那就很高興了，被人說是『沒有來王都』很沮喪。
儘管如此還是努力地努力完成了。
直到現在，其實是在王都，如果有人這樣說，會不想哭嗎……
有什麼，有什麼能謝罪，不對，是能鼓勵的東西……
 
「啊，那個，這是，不能去初次亮相的道歉，作爲朋友的印記……」
 
突然，把戴在手指上的戒指摘了出來，嗯。
和裙子一樣，前幾天，欺詐，咳咳，進貢得到的傢伙。
不知道是幾克拉，賣出的話會變成十分可觀價值的鑽石戒指。
現在沒有錢方面的困難，如果能很好地處理這個場合的話，就沒關係了。
反正是得到的東西……在這個世界上，大型的鑽石和高品質的鑽石也相應地存在着。
但是，這個戒指的鑽石在這個世界的價值，不是大或小，而是切割的方法和研磨的技術。
鑽石的價值由剪切、彩色、克拉（重量）、明晰度的組合決定。
然後，技術力量顯現差距的是，這個，切割。
進入鑽石的光是憑藉鑽石的優秀折射率。
根據那個折射率決定的理想的剪裁（理想的比例），成爲更閃耀的鑽石。
這個，切割的技術，這個世界和地球的水平不同。
所以，即使是同樣的原石，這是無法比較的差距。
也就是說，直接一點的話，這個戒指在切割技術這一點上是超越了這個世界常識的東西。
在地球的西歐，即使是訂婚戒指程度左右價格的鑽石，在這個世界上也會成爲相當大的價值的東西。
特別是西歐，原因是，因爲在日本鑑別結果在１～２級上的低等級的東西高價出售的事例從以前開始就有很多。
也有做鑑定書的鑑定公司是那個寶石店的子公司。
海外的話用買的金額的８～９成也能賣掉，如果是日本的話是即使有２成以下價格也賣不出去的粗糙的東西。
 
「「「誒……」」」
 
在反射性地接過戒指之後，次女大吃一驚。
比她更驚訝的是巴斯德伯爵夫婦。
嗯，夫妻倆好像知道這個戒指的價值。
當然了。
咦，玻賽斯伯爵很不安。
 
「啊，光波，那，那是……」
「雖然是從母親那裡繼承的，怎麼了呢？」
 
對伯爵先生的話這樣回答的話。
 
「啊，我說那樣重要的東西……」
 
啊，在意那個嗎，伯爵大人。
切割之類，明晰度之類，這樣的知識作爲女孩子的愛好是理所當然的，但是因爲和實物的寶石沒有緣分，所以我完全不明白這個在金錢上價值。
大概有點貴吧。
就是這樣。
嘛，在地球上的價值是幾千萬的，我認爲是這樣吧。
不是那麼大顆，只是爲了討小姑娘的歡心。
他國的也是禮服之類的。
最多是數萬美元。
……數萬美元是『差不多』，我到底怎麼了呢。
嘛，反正是要到的東西。
比不上可愛女孩流淚的價值。
不，不可愛也不可以讓人哭的，當然。
 
「啊，山野子爵，這樣，這樣重要的東西不能……」
 
狼狽的巴斯德伯爵。
夫人和長女凝視着次女手上的戒指的狀態。
 
「不，本來也許會在前幾天的派對的時候成爲了朋友。因爲我的疏忽把那個機會弄糟了。這樣的話……」」
 
這麼說了，這次就朝次女的方向朝着，微笑着說。
 
「能收下嗎？還有，你能成爲我的朋友嗎？」
 
次女慌慌張張地點頭。
嗯，這裡沒有討厭的選擇，果然。
之後，和次女稍微談了一下，被伯爵夫婦道謝後，離開了。
看到這樣子的貴族們，山野子爵和玻賽斯伯爵家不但關係不錯反而向她贈送母親遺物的戒指，這樣的傳言會廣爲流傳。
這樣任務就完成了，可以安心。
 
「……做得太過了。」
 
玻賽斯伯爵大人生氣了。
爲什麼呢……
 
「啊，這麼說來，愛莉絲大人和迪奧多爾大人呢？」
「今天只有我們。這只不過是這裡（巴斯德伯爵家）的次子的生日派對，本來應該是會不參加的，但是因爲誰的原因突然就來了……」
 
啊……對不起……
 
「光波！」
 
突然被人從後面叫到，回頭一看，就在那裡。
 
「啊，好久不見了！」
 
被幾位男孩子、女孩子包圍着，以前我承辦了初次亮相的採配的萊納子爵家的長女愛黛蕾特的身姿。
很受歡迎啊。
難道說，是因爲那個亮相的原因？
不，不，愛黛蕾特原本就是個好孩子，所以很受歡迎。
暫時和愛黛蕾特一起暢談。
不久之後，其他的孩子們也不慌不忙地搭話，和久違的年齡相近的男女一起聊了起來。
不知爲什麼，想起了中學、高中的生活，變得很開心。
也許是因爲孩子們的關係，伯爵什麼時候就不見了。
嘛，伯爵大人也應該和其他貴族說話吧，所以不能一直帶着我。
亞歷克西斯先生一直站在我的旁邊，好像不怎麼有趣的樣子。
亞歷克西斯先生，既年輕也有持爵位，因爲是王都防衛戰的英雄之一，所以對年輕的女孩子來說是很受歡迎的。
而且，從以前開始就一直被女孩子招待，伯爵家的傭人每個都是這樣說的。
怎麼了？
性格變了嗎？
過了一會兒，亞歷克西斯先生插了話。
 
「光波，你是子爵家的當主，所以不好好跟其他貴族家的當主們談一談不行。和普通的貴族子女不同……」
「誒～……」
 
好不容易很開心……
不過，他說的話是正論吧。
其他的孩子，因爲只有貴族子女才能理解，大家都很遺憾，沒辦法。
沒辦法，要繞去打一下照臉嗎？
但是，我還記不住人的臉啊……
 
啊，這麼說來，我不記得巴斯德伯爵家的次女的名字。
不，本來，就沒有聽說過吧？
不在下次見面之前記住的話就不好了，果然……
 
  

第50話　伯爵大人的憂鬱 
[第50話　伯爵大人的憂鬱] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
玻賽斯伯爵，心情有點不好。
覺得把光波當成自己的女兒一樣。
說不定會成爲兒子的妻子，成爲真正的女兒。
也有這樣的期待。
然後，和代替店的購買費用的珍珠項鍊是不同的，覺得從光波那裡得到免費禮物的人只有自己。
儘管如此，剛才那隻戒指。
那是，明顯比自己得到的軍刀更貴。
是寶貴的東西。
雖說是自己指示的結果，但也有說不出的煩躁……
 
和光波有着特別的關係，年輕，或者說，年幼，作爲貴族的諸事不習慣的新興貴族的光波的監護人的同時，也不介意來自其他的貴族各種臉色和介入。
什麼『玻賽斯伯爵領，只是，山野子爵來到這個國家時登陸的地方，只不過是這樣吧。』的。
什麼『如果只是說領地是相鄰的話，我的領地也是適用的。而且要去王都的時候總是通過我的領地。』的。
你們只是想利用光波少接近她！
當然，知道某種情度的王和宰相不會放任他們，在這事前基礎上，我們玻賽斯伯爵家成為了監護人……
 
本來，光波就有各種各樣的貸款。
光波第一次來到這個國家的是自己的領地、玻賽斯伯爵領。
然後，領民幫助了光波。
……取而代之的是，領民的女兒命危時被光波救助了。
之後，安慰了哭訴的光波，說要代替她的父親。
……取而代之的是，代替成為女兒，讓我聽了很多對領土有好處的事情。
拿出了商店的購買資金。
……取而代之的是，我收到了比那個更有價值的珍珠項鍊。
長子亞歷克西斯成爲盾牌拯救了她的生命。
……取而代之的是，得到了普通的話不可能得救的性命，並得到了子爵位。
而且，作為保護總指揮的盾牌，那是作爲貴族理所當然的行爲，試着考慮一下。
做了各種各樣的照顧，做了監護人。
……取而代之的是，『雷之姫巫女的監護人』增加了各種各樣的影響力，和其他貴族的關係大幅度提高了。
……那個？
難道，不是自己借的比較多嗎？
……
 
不，那就先放一邊吧。
關於光波，本人雖然沒有明言，但綜合了各種信息的結論，得出如下推測。
隔着大海的遙遠國家，年幼的國王的姐姐。
姐弟關係良好。
大多數國民都希望光波成爲女王。
那個國家擁有非常優秀的技術能力，從日用品到被稱爲『神具』的神祕武器，還有被稱爲『渡』的魔法般的力量，簡直就像是神之國。
在我國的『雷之姬巫女』這個名字的由來，恐怕，只不過是看到使用了神具才想出來的。
朋友用小型的高速船運送，商品和可疑的裝備，真的是這樣嗎，或許是用『渡』帶來的……
 
並且，對我國的王家和貴族的人來說，是光波的價值。
來自光波國家的侵略行爲，有這樣的擔心，光波本人『在建造和運航上要使用很高的經費，除了特殊的小型高速船以外，去太遠的地方是不可能的。大量的士兵和軍需物資沒有方法運送。』被斷言說沒有問題。
關於交易，『因爲我的朋友是以無視利益的方式送給我的，所以只是以不會剝奪的適當價格出售而已。如果想作爲買賣賺錢的話，就算是現在的價格的幾十倍也不夠。』被這樣說，只能放棄。
在店裡賣的商品，性能很厲害的東西大部分都是日用品的程度，能左右國家的東西是沒有的，以金錢爲目標沒有頭緒去研究模仿品是做不到的。
雖然也有無火的打火機之類的能在軍事上使用的東西，但是因爲構造太細緻，所以完全無法判斷結構，也無法出手。
不能通過訂單大量購買，說起來大量購買來軍用的話就太貴了……
那麼，建立邦交來交換技術，雖然這麼想，但是這裡沒有可以提供給另一個國家的技術。
 
『交換』這個詞原本就不成立。
而且，甚至連移動手段都只能依賴於對方。
作爲代價支付對等的金錢，由於技術差距和貨幣價值的不同，從我國單方面的大量的金和寶石等漏出，這不太好。
然後，如果危機再次降臨我國的話，能用那個『渡』來幫助我們嗎？
即使是王的姐姐居住的國家，作爲國家這種東西，在沒有任何回報也會幫助其他國家嗎？
而且是在知道了，神官的性命，神具的力量消耗的基礎上……
 
即使弟弟是國王，爲了離開國家的姐姐和陌生的國家浪費國費，國民無辜死亡的事是不可能被允許。
那麼，光波的朋友個人行動嗎？
不，想到上次的事情，第二次就很難了。
恐怕，在那個時候只有讓光波逃跑，會做出這樣的選擇……
也就是說，很難利用作爲大國的王姐的光波。
豈止是利用，如果加以危害，被光波的國家發現的情況下，進行了『來自朋友們，無視危險和利益的報復』的話，國家可能會滅亡。
恐怕，在與光波沒有接觸的地方只在遠處注視，潛藏着許多同一個國家的人。
爲了在萬一的時候向國家上層報告。
那麼，對於我國來說，光波的價值是什麼呢？
是的，那個就是，超凡的魅力。
還有，優秀的智慧和知識。
有魅力的人。
可愛的容貌、開朗、精神、溫柔的人品。
然後，在關鍵時刻的威嚴、認真起來時的堅強。
看到這些的民眾對光波的崇敬心很強烈。
王國陷入危機的時候，相信會召喚那個神兵，當然了。
如果光波拉攏過來，給自己帶來方便發言的力量，能得到的東西會很大吧。
……我不想這樣簡單地操縱光波。
但是，光波的真正價值並不在那裡。
那個孩子的真正價值是其智慧和知識。
有時會說漏嘴，說出領地開發的各種方案。
總是在好的地方插口，說『之後的要收費』的糊弄過去，但如果把那個全部聽到最後的話。
如果能執行的話。
據調查了山野子爵領的人的報告，最近好像有各種各樣的制度改革和施工，由於那個的影響，村民們的臉變得明亮起來。
改革和建設成果將反映在領內的收入數字上，為了在效果很好的時候馬上模仿，所以想繼續進行詳細的調查。
但是，被拒絕了家臣的借出真是遺憾啊……
 
而且，還開始出現流動到山野領的人。
在領土的發展中，人的流動是不可或缺的。
和我的領土的交流增加也是一件好事。
……但是，拜託了，從我的玻賽斯領吸收利益的形式的發展，請放過我吧……
 
突然看到光波的一邊，從孩子們的集體中逃脫出來。
看來，好像開始向各個家打招呼了。
爲了向別人展示和光波的親密關係，爲了與拉昂森、卡爾特兩伯爵家的會面而與光波黏在一起，但是太過過分的話就會被認爲是獨佔了光波而遭到反對。
之後是爲了讓她自由行動而離開的……
 
待人很好，興高采烈地站着的光波雖然令人很安心。
但和其他家族的人親近的樣子讓人有點煩躁。
你們，那是，我們家的！
亞歷克西斯，好好的堅持（壓制）著吧！！
另一方面，光波，根據亞歷克西斯的忠告，和各家的領主們聊天。
領主們也很想跟光波說話，所以很歡迎，一個接一個地來到光波所在的地方。
雖然亞歷克西斯也在一起，作為有力的貴族玻賽斯伯爵的兒子並持有不同的子爵位，是與光波同時成爲了子爵的同伴，而且還有領地鄰接，拯救了生命的關係。
即使長時間在一起，也沒有人會抱怨。
另外，雖然一開始懷疑兩個人的關係，但是亞歷克西斯姑且不論，光波那邊完全是『關係好的朋友』，或者是感覺像『姐弟兄妹』一樣。
關係很好的光波一邊沒有戀愛感情，這樣認定後擁有單身的兒子的貴族們的鼻息變得急速。
雖然亞歷克西斯拼命地想壓制著，但是對被判斷爲不被光波視爲戀愛對象的男性的亞歷克西斯，只有憐憫的視線。
只是一種障礙物。
然後，努力宣傳從子爵領開始出售的新產品的光波，完全沒有注意到那一邊的攻防戰。
然後，憂鬱的玻賽斯伯爵，和胃穿洞的亞歷克西斯，度過了感覺漫長又沒有斷路的時間。
很慢長地……
 
  

 
第51話　爆米花銷售開始！　１ 
[第51話　爆米花銷售開始！　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
Iyuu
終於結束了！
總算是克服掉了人生第一次的貴族派對了。
不過，也不是那麼糟糕吧。
見到了很久沒見的愛黛蕾特，和年紀相仿的人也相處得很愉快。
不過在最近，總覺得爺爺只在和年紀小的小女生說話呢……
 
的確，像是暗懷鬼胎和詭計多端的人也不少，不過貴族嘛，也是沒辦法的。
大家都為了自己的領土能有小小的發展而拼命的努力着，所以只要是像能夠利用的都會去和他們建立起聯繫，會這樣想也是理所當然的吧。
我被深夜裡暴走族的噪音給弄得煩躁不已，但是被救護車和消防車的聲音嘈醒過後卻完全不會這樣。
這是因為大家都在努力地完成自己義務的原因吧。
況且，我最近也有為要在王都裡賣的貨品做着各式各樣的宣傳，也拜託了圍繞王都周圍的領主。
……會有好效果嗎？莎賓娜教我的『必殺！從下往上看的請求攻擊』
 
不，的確像『爺爺，拜託了！』這種話之前也沒有說過。
因為我還有着不想要失去的事物。
但是，那什麼，伯爵大人和亞歷克西斯大人真是太厲害了。
回去之前道謝的時候，好像因為我而來參加預定外的派對，所以心情不好啊。
這次，必須補償些什麼……
 
距離派對還有兩天，在這期間要在郵購好爆裂種的玉米。
當然，是已經乾燥好的。
鍋子也已經買好了，由鋁製成的，大小剛剛好。
不過因為是用來做爆米花的，韌性或熱傳導之類的細節並不是太重要。
也沒有必要是不鏽鋼或鈦金屬，多層結構或塗有搪瓷釉。
只是，如果有能讓小孩子也能輕鬆的搖動，價錢稍微便宜的就好了。
因為一不小心把鍋子燒焦到穿了洞的時候，只要重新換置一個就好了。
 
「鞋子呢，買了很貴但是質量好的鞋子，因為能比便宜的鞋子更耐用好幾倍，所以從結果來說也更划算。」
 
以前鞋店的老闆曾經說過這樣的話。
可是我覺得比起買一雙三萬元能穿三年的鞋子，和買十雙三千元但可以穿一年的鞋子更為划算不是嗎？
還能配合衣着進行替換，就算沾上了泥土擦花了鞋子，也只不過是傷到了它的十分之一，並不是百分之百不能用。
不過，好東西就是好東西，這種道理我當然明白。
我的電腦和錄音機都只會買優良品質的，鞋子也是，質量好的和便宜的不同，這道理我也明白。
在高級的旅館裡，會根據穿着的鞋子來判斷客人的這種事我也有所聽聞。
……但是，根據鞋子的價格來決定接待的態度什麼的，這樣的旅館，我才不想要去！
絕對的！
不過對於那些明明不是很富裕但卻還是要來光顧的顧客們，不是更應該要感謝嗎？
……話說回來，鍋子和靴子一點關係都沒有……
話說得有點太遠了。
然後，銷售用的紙袋，馬鈴薯用的袋子和食品銷售用的耐油袋以單價４日元左右出售，已經購買好了。
卡式爐２台和燃料，還有其他的小東西也準備完畢。
攤子那一邊也好像已經完成了，真的只餘下最終確認，也已經結束了。
然後，今天是派對的翌日，終於要在廣場上進行試賣了。
當我到達孤兒院的時候，屋台已經準備好了。
昨天到達的器材和材料也都安裝好了，趕快也讓我以外的三個人開始移動屋台吧。
羅伊克再怎麼天才也好，屋台畢竟是小孩們用廢料做成的，可不能施加太多力。
要慎重而又緩慢的，一個人在前面拉着，剩下的兩個人在後面推着，慢慢的朝着廣場進發吧。
今天是第一天，為了避免屋台出現突發狀況，今天的售賣員是由擔當設計與組裝的羅伊克，瑪儂，還有孤兒們裡面最年長的，十四歲的菲利普來擔當。
畢竟太過小的孩子很容易被糾纏上的，先不說其他大人，那些小混混也就更不用說了。
當然，我也是抱着明天在屋台後面看着的打算的。
材料中的鹽和植物油已經投過轉移帶到領地來了，雖然鍋子和紙袋也從日本帶過來了，但是還是想堅持在領地生產。
不過我不在的時候，鍋子難免會覺有沉重和難用，不過能在王都買的到的都還好，問題是販賣用的紙袋，還是要能夠自己準備好才可以。
雖然也有想過準備好幾百個塑料容器，付錢回收了過後再重用，為我有時候因為病了或者遇上事故時來不了的時候做準備，不過這辦法應該也行不通。
實際上，將塑料容器當成垃圾扔掉，會引起環境污染等的後果。
為了避免幾百年後的考古學家不會被絆倒之類的，在我們店裡買東西的人也會被告知這個事實。
雖然平民中也有人會帶洗髮水的容器來給我們，但大部分的人，還有貴族都不會帶來給我們……
再去調查的時候，發現原來大家都會瓶子排列在架子上當做裝飾品，或者裝進肥皂水再重用。
除此以外，瓶子倒賣的價格也遠比我們的收購價格高。
就連拉麵的包裝之類，也被做成裝飾品。
雖然不隨便扔掉包裝是一件好事，不過為了不讓連帶着的其他包裝材料最終也成為垃圾，也需要去認真思考一下呢。
不過也因此，如果是在爆谷那裡以銀幣兩三枚的價格出售的商品的容器，這麼便宜到會令他們回購的價錢的話，大家是絕對不會將瓶子拿來給我們的，他們一定會當成又輕便又不會漏水的容器來使用。
說不定的話，還會出現不是衝着爆谷而是衝着容器而來的人。
這樣下去的話，一旦來自日本的補給中斷，就會發生『明明材料和料理器具都能在現場準備，但卻因為沒有能裝食物的容器而不能販賣』這樣愚蠢的事情。
要不讓客人自己從家裡自己攜帶容器？
不不不，要是把事情弄得這麼麻煩，銷量可會大幅的減少。
在領地裡開發紙張的事要加快了嗎？嗯……
 
一邊走路一邊的思考，不知不覺的就已經到達了廣場。
羅伊克君已經在廣場上適合的地方停下了屋台，張羅着櫃位，設置器具。
嗯，手技真好……
但是……到底為什麼會有兩塊像是招牌的板子站立着？
真是的，要準備到什麼地步啊……
上面好像寫着些什麼……
一看，這是什麼？！！
一邊的板子寫着
 
『山野子爵領地特產　爆裂玉米　小銀幣３枚』
 
嗯，也是這樣的東西吧……沒問題。
但是問題是另外一邊的板子，一點文字都沒有，單純只是彩繪而成的圖樣。
在像是輕裝甲機動車的剪影上面，有一個裙腳外翻的少女站立着，的這樣一個圖案。
 
「這……這是？！」
「這是我們店的標誌，是為了讓看不懂文字的人也能一眼就能知道這是姬巫女大人的店，我們大家一起想的。」
 
羅伊克君這樣冷靜的回答。
嗚啊……既然難得的做了出來，也說不出讓他們收起來這樣的話呢……
沒辦法，放在屋台後面藏着吧。
……但是，真的是畫得很好啊，這個……充滿設計感的圖案。
到底是誰畫的呢？
 
總而言之，準備完畢！
做爆谷的方法，昨天已經充分練習好了。
來吧，光波雜貨屋三號店，開業了！
這開頭很好。
銷售很順利。
不，因為，這真是卑鄙啊。
新的商品，比起能不能買得到，會否去嘗試才是最大的障礙。
即使是好的商品，如果看不見，如果不去不嘗試的話，就不可能暢銷。
怎麼引起別人的興趣。
如何拿到手，嘗試一下，那是最大的難關。
只要嘗試過，好的東西就會暢銷。
不好的東西就賣不出去，但那是因為製作方方面的問題，所以沒辦法。
在同人誌即賣會上，也經常『只要讀一下就可以了，請看一下』、『站讀大歡迎！』這樣說，就是這原因。
總之，如果不拿在手裡，不去看的話連起跑線也沒法站上去。
站到賽場上後，即使失敗了，也就是說，即使賣不掉，也只能放棄。
所以，對不買就離開的客人，也要自然地說出『非常感謝您』的說話。
拿在手裡，只要能看看它就很感謝你了。
不拿起來，看也不看就結束了的話，太令人後悔了。
所以，我一般都會嘗試超市的試吃。
並不是貪吃。
有時會買喜歡的東西。
所以，能不能讓人嘗試一下爆米花呢？
首先，不像烤串一樣，有很多賣同樣的東西的攤子。
不僅如此，這是沒有任何人見過的新的食物。
即使這樣也很有利，如果是能讀文字，對情報精通的人就會知道了。
 
『山野子爵領特產』帶有姬巫女大人之名的東西，等於是，山野料理，這樣的聯繫。
並且，對看了圖案的招牌而打聽的人回答的『是姬巫女大人的直營店』的話。
一定能賣出去。
這個不叫卑鄙，應該叫什麼？
很對不起認真努力的其他攤子的各位啊，真的……
 
而且，輕快的玉米片的爆炸聲成為絕好的廣告（吸引客人）。
即使隱瞞了做法，反正馬上就會暴露出來，所以沒有什麼意義。
就堂堂正正的在客人面前做。
原料很清楚，看起來很簡單，可能會有很多人在自己家裡試做一下吧。
用普通的玉米。
哈哈哈哈，然後，就這樣被絕望包圍吧！
 
『山野子爵領特產』的文字，不是虛有其表的。
……賣完了。
十分暢銷。
即使輪班的孩子來了，最初的３人也沒法回去，用了為故障時預備的第２台卡式爐繼續製作。
還準備了額外）鍋具，真是太好了……
 
賣出了目標額的一枚金幣嗎？
已經準備好的材料賣光了，應該是理所當然的吧。
年長的菲利普君說『我不能讓小孩子勉強自己』，一整天都在搖鍋子，在材料用盡的時候，兩臂一抖一抖地流下眼淚來。
所以，明明說了不要太勉強的……
 
  

第52話　爆米花銷售開始！　２ 
[第52話　爆米花銷售開始！　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
Iyuu
爆米花銷售，第二天。
今天也爲了觀察情況而同行。
雖然準備了好幾天。
果然還是很擔心啊……
就算有派對的通知來了，一般都是從傍晚開始，所以沒有問題。
在移動時聽到的話，昨天聽了銷售額的院長非常高興，好像晚飯突然追加了一道料理。
雖然很高興，但是當客人都試了一輪爆米花之後，銷售額不掉下來就好了……
嘛，我覺得應該沒問題的。
今天的成員，年齡層比昨天的高。
因爲是超出預期的重勞動，所以人數也增加到５人……
但是，工資沒有改變，是淨利潤的三成。
銷售額本身超過了預想，反正給的工資都會成爲孤兒院的預算。
什麼人來做都一樣。
５個人中的一個，是昨天也有來的菲利普君。
果然大家都是第一次的話，會很擔心啊。
雖然大家都完成了烹飪的練習，應對客人的要領和其他方面的訓練。
但是，因爲菲利普君的手臂還沒有從昨天的傷害中恢復過來，似乎是負責售貨員和接待客人的整體指揮。
真是可靠的孩子。
這孩子再過一段時間就１５歲了，所以必須離開孤兒院。
但是，不管怎麼說，孤兒院出身的全員都由山野子爵家僱用是不可能的。
但如果有適合的能力的話就另當別論了。
而且，『孤兒院的人都能獲得山野子爵家聘用』這樣的話，可能有出於嫉妒或想搗亂的人，嘗試把成人前的人送到孤兒院。
會有各種各樣的弊病吧。
說到底，僱傭是我想做才做的。
不是被委託而去僱用，我想要的是人才，從這裡挑選然後僱用的。
長大成人後的人，即使沒有父母，也已經不是『孤兒』了。
漂亮的作爲一個成年人，靠自己的力量活下去。
在考慮的時候，到達了廣場。
大家在菲利普君的指揮下，迅速進行準備，開始製造和銷售。
貴族不惜扮成平民排隊來吃，雖然不是這樣的東西，但不知爲什麼變得非常想吃，一吃起來就停不下來。
雖然不是什麼毫無道理的美味，但不知爲何會買下來。
魔性的食物爆米花，今天也是十分暢銷。
躲在攤子後面觀察的時候，慢慢覺得昏昏沈沈。
突然回神過來，好似有什麼很奇怪的樣子。
 
「所以，我在問你是得到誰的許可在這裡做生意的啊！」
 
哦，來了來了！
到我出場了嗎？
從提包裡拿出了手槍型的電擊槍……
 
「來自雷之姬巫女大人？」
「「「誒？」」」
 
哎呀，樣子好像變了？
偷偷地看一下……
 
「這裡是爲了宣傳山野子爵領的特產的店。山野子爵大人偉大的雷之姬巫女的直營店。然後，我們是姬巫女大人的忠實的僕人！！」
 
在說這句話的同時，５人採取挽着胳膊的姿勢。
 
這是什麼啊！！
啊，難道有練習過嗎？
不，不行，肚子笑抽了……
 
「那麼，你有什麼事嗎？」
「不，不是，那個……」
 
面對菲利普君堂堂正正的態度，三個小流氓突然開始驚慌失措。
是這樣嗎，以爲只是孤兒擺出了攤子，賣着沒見過的東西，卻報出了姬巫女的我的名字。
而在這個國家，即使是孩子也知道用姬巫女的名字騙人會有什麼後果……
平安無事，自力解決問題。
合格了！
就這樣放任不管，流氓們也會馬上離開吧。
那麼，即使我不在也沒關係了，但是爲了慎重起見。
 
「發生什麼了嗎？」
「「「「「姬、姬巫女大人！」」」」」
 
對從攤子後面出現的我，同時發出聲音的５人。
不，這也是練習過的嗎？
 
「你們是？」
「那，那個，那個。負責審批這一帶買賣的，阿巴羅組的人！」
 
其中一個流氓們拼命地回答。
 
「菲利普君，請給我四個爆裂爆米花。」
 
接過了慌忙拿出的四袋爆米花。
微笑着交給了流氓們。
 
「如果這孩子有困難的話，請幫助一下吧。」
 
３人一邊嗯嗯地點頭，一邊用通紅的臉接收爆米花。
１人交給一袋，用手挾了剩下的一袋爆米花。
 
「這是我想出來的點心。很好吃哦。」
 
小流氓們多次低頭後離去了。
這樣一來，也能把話傳達給阿巴羅組的其他成員，就不會有人對攤子出手了吧。
很好很好。
……那麼，這個隊伍是什麼？
 
「姬，姬巫女大人，請負起責任，幫幫我吧……」
 
菲利普君哭了。
但是，真的好嗎？讓我來幫忙……
如果我幫忙的話，感覺隊伍會越來越長呢。
結果孩子們看到了地獄。
 
『能吃到姬巫女親手做的點心』、『從姬巫女手上交給點心』的傳聞廣爲流傳，不僅是廣場，附近一帶的人都蜂擁而至。
所以我說了啊……
 
銷售額本身沒有上升，因爲材料用完而結束了，所以沒有什麼變化。
悠閒地花７個小時賣完，或是拼命地兩個小時賣完，只是這樣的不同。
對我來說，是推薦前者的……
嘛，如果大家說後者比較好的話，我是不會阻止的。
這麼說之後，如果知道的話請阻止啊！
我被流着淚眼的孩子抱怨了。
我不知道啊……
 
在回家的路上，一個孩子嘟囔着。
 
「啊，那麼，帶着今天３倍的材料，以和今天一樣的步調賣出去的話……」
「「「「你在說什麼啊！！！」」」」
 
因爲是佣金製，那邊就要交給他們吧。
那麼，明天交給孩子們，回娘家（地球的家）和領地看看嗎。
第二天，早上就到老家去了。
做了郵件和郵件的處理，給鄰居看看臉，買了黑白棋和象棋，和一輛自行車。
上午還有其他各式各樣的雜事，午飯後去領地。
當然，要把買的東西帶去。
 
「你好，蘭迪先生。能做這種東西嗎？」
 
也許因爲太突然，蘭迪先生，眼神是慌張的。
我給蘭迪先生送去的，是我上午買的自行車。
越野自行車這種類型。
 
「啊，這是什麼啊！」
 
吃驚的蘭迪，在後院稍微坐一下看看，對自行車進行了各種的說明。
 
「這個，雖然不是說一開始就做出來，但出了故障可以修好嗎？」
 
對我的問題，蘭迪懊悔地搖搖頭。
 
「不行。首先，中空的管道部分，這樣薄的管子不能造出那樣的強度。修理斷了那部分用鐵棒補強的話會變重。沒法保持整體的強度。更大的問題是，這個齒輪之類的部分。因爲這個很薄，做不出那樣的強度。齒輪很快就會缺損了，咬合的精度也很難控制。然後，這個鏈子之類的，不可能造出這樣的東西……」
 
不行嗎……
即使不能製作，如果能製作個別的零件來修理的話，本來想引進自行車的……
如果是越野自行車的話，鋪裝好的路就可以用時速２５～３０公里左右巡航了。
因爲３０公里之後，會由於空氣阻力導致的能量損失增加，所以實際上最好不要超過２５公里。
這裡雖然沒有鋪好的路但姑且還是有馬車行駛的道路，只要沒有下雨的泥濘那裡的速度應該能發揮出來的。
派對的時候，對於往領地路上的領主拜託了一下街道的整備。
不，我打算今後增加交通量，爲了馬車行走的道路也需要整備。
然後，在與王都的中間地點放置交替人員，那一天捕獲的魚用側包和後背包裝約４０條，傍晚從村裡出發，天亮之前到達中間點進行交替，從那裡開始傍晚前到達王都。
每一段路都是１４０公里的路程。
如果有１２個小時的話，吃飯的大休息一個小時，２次３０分鐘中休息，因爲還有小休息時間所以平均時速是１４公里，很輕鬆就能實現２４小時到達王都了。
第二天的晚餐之前生魚就會送到，如果騎自行車的話。
雖然夏天可能很難實現，但是從秋天到初春，用布把魚包起來放入有水的容器，利用毛細管現象和行駛的風進行氣化熱的話，應該能充分保持新鮮的。
最重要的自行車，如果沒有地球的支援就只能一次性使用了……
好不容易想到的，真是不甘心啊……
 
啊，不行，因爲我太失落，蘭迪先生很尷尬！
 
「不，因爲和我們國家的基礎技術能力不同，所以沒辦法。不要太在意！」
 
啊，更加尷尬了！
有什麼，開朗的話題……啊，對了！
 
「喂喂，蘭迪先生。過一陣子，王都會有見習的孩子來。請好好照顧吧！」
 
如果有人能做自己的徒弟的話，會很高興的。
 
「誒……」
「１１歲的男孩和１０歲的女孩子。關係很好，無論哪個都是有才能的，所以很期待！」
 
啊？爲什麼越來越失落了呢？
 
  

第53話　下一個東西是…… 
[第53話　下一個東西是……] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
mainkakao
下一個地方，去山村吧！
去蘭迪那裡前，向山村村長派使者告訴他我想集合一些現在手上的工作。
我現在走過去的話就剛好集合了吧。
一瞬間，我還想使用自行車，不過算了吧。
如果使用的話會造成騷動，以及山村的位置是算比較高的地方，爬上斜坡也很困難。
現在對於我來說需要的是電動輔助型自行車而不是ｃｒｏｓｓ　ｂｉｋｅ（自行車的一種）！
來到山村的附近，可以看到村長的家有附近其他山村的人集合在這，大約三十個大人。
兩個村落合共有２１戶人口，大概一戶人口派出了一至兩人，嘛，前往山裡工作的人也是有，這已經算集合了很多吧。
 
「感謝大家，今天聚集在一起，今日來是為了有件工作希望大家可以幫忙，而來說明的。」
 
因為他們都是長輩，差一點用了笨蛋仔細的敬語。
但是領主用的話很不妥吧，但是如果說得很偉大的話也不合乎我的性格，今次就用隨便的說話妥協吧。
阿哩，村民們的表情好像有點微妙。
啊……
 
「我不會讓你們做出天役一樣沒有薪俸的工作，是會正常有報酬的工作。」
 
在聽到這一句的瞬間，村民們全都浮現了安心的表情。
果然在警戒是不是要白作工……
我們這裡除兵役以外，其他全都會有工資的哦。
 
「其實我想讓你們製作出這樣的東西。而薪酬就要看你們製作出的品質和數量。」
 
在說著的時候，我拿出黑白棋和象棋來說明。
黑白棋相較起來比較簡單，但將棋的棋子大小也有不同，而且要書寫文字比較複雜，雖然文字之後才寫，和村民沒有關係。
 
「……遊戲用品嗎……」
 
聽完我的說明後，村長們再次露出微妙的表情……
 
「放心吧絕對可以賣出去，就算賣不出去，製作完成的數量也會支付的！」
 
不知道是不是聽到這一句後放心了，終於點了點頭……
如果有確實。
薪金的話，對於女人和小孩是一份很好的工作。
不知道是不是終於想到這，笑容也開始出現了。
 
「以平民為目標的便宜品，和以貴族為目標高級的也可以嘗試製造。例如用些較好的素材，裝飾以雕刻為主，也可以高價賣出。」
「這種，這類型的植物，在這附近沒有？」
 
在紙上印刷出來的四種植物的照片。
雁皮，楮，構樹和結香。
沒有錯，這些就是具代表性的，和紙的原料。
 
「唔～這個和這個這附近很多，這就沒有看過。你們怎樣？」
「也對，這個好像也看過，但不知道是不是隻是相似……」
 
哦，楮和結香有很多？那麼，小規模實驗馬上開始！
那麼，讓他們收集楮和結香的樣本後便回去了子爵家。
 
「光波，你聽我說一下嘛！」
 
呀～柯蕾特開始變成一個麻煩的孩子了……
稍為放置了她過頭了嗎。
今日之後的時間就一直和她一起吧。
 
「所以，開始臨時檢討會議……」
「啊～不是要一起玩嗎？」
 
雖然柯蕾特在抱怨，但我只有說過要和他在一起，誰也沒說過要一起玩呀。
參加檢討會的成員有我，柯蕾特，作為參謀二出席的米里亞姆。
檢討會要討論的議題當然是那個。
 
「所以請考慮一下，怎樣可以將這兩種類的遊戲流行，而可以大賣的方法。」
 
先想大賣的方法才讓人下訂單這才是普通的做法，是哦。
然後，卡片，亦即是撲克牌，現階段很可惜，有點困難。
因為現在還沒有能力製造尺寸均等的紙張，用久了也容易傷到卡片本體，而且每一張卡不均等，用久了也分辨到卡片的數字。
如果要洗牌的話，強度和觸感順滑程度等，也令整副撲克牌難以使用。
現在正在嘗試製……
不，試做的紙，也還沒可以做出來，到底何時才可以生産……
總而言之，現在集中在黑白棋和將棋。
雖然有與黑白棋非常相似的翻轉棋，但開始位置沒有限制，玩法限制較少和自由度是有點大，這令傳播遊戲相當地麻煩。
因爲要明他統一和說明規則實在是太麻煩了，所以這次傳播的是黑白棋。
 
「首先不給他們一個範例，怎樣口頭說明也沒有用吧！」
 
果然是米里亞姆一言說中了中心。
 
「這個叫作將棋的遊戲，玩法設計比較困難，向貴族及高級軍人宣傳，然後再推廣至一般的人好像比較好。相對起來黑白棋方面，雖然看似簡單但其實複雜的內裡，但誰也可以明白玩法然後開始……」
 
對呀，她在玩法說明的模擬遊戲，對遊戲其中開始認真了吧……
 
「如果不嘗試玩的話，也不知道是不是有趣，如果不知道的話也不會出錢而購買。首先要將這個問題解決，解決方法之一是，先讓他們免費試玩，或是……」
「或是？」
「讓他們認為，購買這個有某樣的好處。」
 
原來如此，如果不然是米里亞姆，十分地有理論。
 
「哦，所以，那一個好處要用什麼東西來代替呢？」
「這個，請自己思考吧。我專門的是研究民眾心理，而不是實務方面。」
 
米里亞姆小姐，比預期中無用呀～～！
這個時候之前一直沒有說話的柯蕾特說。
 
「是比賽呀！光波！」
 
啊？
 
「在村裡，因為祭典而氣氛高漲，通常是比力量和切大樹的比賽時。而且在有豪華的獎品時，例如整隻豬的氣氛有多麼熱烈……」
「原來如此，開啟黑白棋大賽，然後順利地引誘他們……的確，全部人都是新手的開始，開始條件一樣，而且與腕力也沒有關係，誰也可以有可能勝利。而且這個也不貴可以買回家練習……柯蕾特，十分厲害！」
 
啊哈哈，這樣笑著的柯蕾特，很可愛！
 
「但是，獎品要是什麼好呢……如果要很多錢的話，利潤又飛走，如果太便宜的話就吸引不到參加者……」
 
這樣煩惱了一會兒之後，在木板上不知道寫著什麼的柯蕾特伸出木板。
 
「對呀，這個！」
 
好的好的，你記得了很多文字了。
但是，現在不是幫你看功課的時候……
 
「光波，如果是獎品的話，這個不便可以嗎。又不需要用到錢，大家也很開心！」
 
訝？這個是獎品？我看一下……
一　請光波吃飯的權利
二　買衣服給光波的權利
三　與光波一起散步的權利
四　可以摸光波頭的權利
五　可以讓光波握着手的權利
……是，是天才嗎！！
但是，開始有點擔心柯蕾特的將來……
但是，作為獎品來說，第一第二其實只有我有得著，而勝利者不是損失了嗎？
 
「沒有問題，這樣便這樣沒有錯了！」
 
嘛，米里亞姆那麼有自信說的話，應該是沒有問題的……
然後，為了避免有自己製作黑白棋，或者是輪流使用這樣的情況發生，大會的參加條件便是，攜帶著帶有參加證的，自己購買的山村產的黑白棋，如果沒有山村子爵家的印記的話，則沒有效，帶著這樣的條件。
因為偽造貴族家的印記是作為的欺詐爵位，是重罪。
這樣做的人應該沒有，而且這樣就有理由，可以使可以兩個人購買一份的黑白棋，變成一個人要購買一份。
……真是鬼呀。
嘛，這樣的話「山村子爵家是黑白棋的『元祖』。如果沒有山村子著家的印記的話便是偽品，購買偽品是令自己沒有面子的行為」如果這樣的風潮和可以擴大的話就萬萬歳了。
今日的檢討會就到這裡，之後便是寫出具體策略。
這數天都是在王都的店鋪睡覺，今天就在這裡睡吧。
也不是去很遠的地方，但我還住在外面實在不自然。
好吧　今天便和很久沒有的柯蕾特睡吧。
但是，在這之前會。
先去王都一會兒，確認一下店舖沒有問題吧。
 
「……所以，今天也全部全部賣完了嗎？」
「是的，雖然比起昨日準備了多一些。但是已經沒有像昨天一樣很長的隊列。只不過……」
「只不過？」
「姬巫女大人不在嗎，這樣埋怨的人很多……而且在旁偷看檔口的人也有……」
 
今天負責檔口的菲利普的報告也在預計之內。
對於我不在的抱怨也沒有方法，但是一直在旁看的應該就是為了將製造方法的祕密偷而來的人，大概就是自己試過做但沒有成功。
但是十分可惜，即使看到製作方法也沒有用。
因為如果不是的話爆裂種的玉米，外皮的硬度不足，而且也需要乾燥。
即使拾到掉落的玉米開始栽培，然後收穫，更將收穫的再次哉培，形成分量安定的供應時，也需要長時間。
在這之前，爆米花是山村產的其他都是不足掛齒的東西，然後品牌化便可以了。
另外，本來，我也不打算獨家銷售爆米花。
我單單希望傳播爆米花和只要銷售山村産爆裂種。
所以，子爵領地的爆裂種會正常銷售。
否則，在攤位上銷售的金額，所有人都知道明白。
這不足以為領地的財政作出貢獻。
我想要品牌化的不是這個攤位的爆米花，而是來自山村的爆裂種。
這個攤位是隻為了宣傳爆裂種。
如果爆裂種在市場上出現，將會有從購買後開始自己種植的地方，這也沒有辦法的。
除了作為「元祖」迄今獲得的先行者和品牌實力，維持市場份額別無選擇。
只是瓶頸是與王都的距離很遠。
如果在別的攤檔上開始販賣的話，銷售額會下降？
原本在這個攤檔上大賣，我本身也沒有這樣的考慮。
而在孤兒院的方面，多少的銷售額下降也不會危及每日的食費，而且我也不是慈善機構，只是剛好互相的利害一致。
 
「所以，今天的雷米花的販賣額就是這樣。」
 
將販賣結果顯示出來的菲利普……呀，現在，說了什麼？
 
「呀？什麼米花？」
「是雷米花。不知道什麼時候就被這樣稱呼了……『這個是雷之巫女將雷電落下的地方，然後雷爆破了玉米才起源的』像這樣的流言傳開瞭然後雷之姫巫女大人的爆米花短縮為『雷米花』……」
 
也短縮過頭了吧，我的略稱是雷嗎！
好了算吧，還是回家睡覺吧
 
  

第54話　黑白棋推廣　１ 
[第54話　黑白棋推廣　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
總之，先把黑白棋推廣開去吧。
造紙和各種各樣的東西，在社交季節結束後也可以進行。
偶爾來了王都，啊，又來了啊，太遠了，很辛苦啊。
每次，都和全體人員見面是不可能的。
但是，推廣黑白棋的作戰，必須在各個地方和各種各樣的人見面。
顯然，在王都的頻率太多了，會讓我這麼想。
不管怎麼說，在這個社交季節裡要堅持下去，直到作出大會舉辦的通知……
到大會通知結束的時候，暫時置之不理也沒關係吧。
黑棋的製作，運輸和銷售需要一定的時間，推廣的話，之後會很暢銷的吧。
也沒有搞太大的打算。
大會，預定是下一個社交賽季。
 
「所以，佩斯先生。從現在開始，去我們的領地的時候，除了魚貝類以外，黑白棋和將棋做好的也全部運來。請你一起銷售。」
「啊，是啊，那當然沒關係……但是，能賣出去嗎？真的……」
「交給我吧！用粗點心店的播種婆婆的名義起誓！」
「不，那是誰啊！」
 
佩斯爽快地接受了。
但是，作爲代替，提出了奇怪的條件。
 
「沒關係，但是有一個請求……」
「什麼？」
「那個，廣場上的攤子，那邊出示的招牌的畫，我想把那個放在我的馬車上，可以嗎？」
「誒？嘛，沒關係的……啊，如果需要的話，要我給你介紹畫那個的孩子嗎？」
「哦，那是求之不得！請多關照。」
 
雖然是很奇怪的要求，但也沒問題。
而且，對於孤兒院的孩子來說，這是一個賺錢，跟商人打好關係的機會。
我不忍心把這芽弄碎。
沒有拒絕的選擇吧。
說要告訴本人並聯絡，於是離開了佩斯先生的店。
黑白棋和將棋規則的說明紙已經完成了。
雖然黑白棋很簡單，但是下將棋就有點麻煩了……
說明的畫在網上下載了，文章是手寫的。
家裡的打印機是多功能打印機有複印功能真是太好了。
奇怪的異國文字的傳單在便利店複製，被誰看到的話，會被認爲是中二病或可疑的黑暗宗教吧。
和大城市不同，在鄉村街上有很多認識的人，不好的傳聞馬上就會擴散開來。
不，真的！
實際的發佈和開始宣傳，從領地收到了黑白棋的成品。
因爲沒有商品也沒辦法宣傳。
佩斯也要在幾天後出發，一想到往返，在各城市做生意的時間，回到王都是很久之後的事了。
在此之前，是向上層部的宣傳和交涉。
誒，爲什麼不用轉移運送呢？
因爲，今後也將一直持續領地和與王都之間的交易，以我的能力做爲基礎就不行了吧？
我不知道什麼時候會遇到意外的事故或者生病，也許要逃離這個國家。
那個時候，如果以我的存在爲前提進行經濟活動的話，領地就會毀滅。
如果我不在，也要想辦法運送，這樣新的領主接手，就可以維持生活水平了。
不然就要把稅調回到原來的水平了。
因此，除了上層部交涉用的日本生產的數套以外，其他用普通的手段從領地運來。
數套左右就很狡猾不太好。
但不會說硬來的話！
而且，原本，才過一兩天，現在還沒有開始生產。
馬上前往孤兒院說明畫的事。
畫的是一個９歲的女孩子。
圖案也是自己考慮的。
不，當然知道了。
是孩子畫的事。
但是，讓我說吧。
搞什麼啊，這個孤兒院！
從各地聚集了有才能的孩子們，是祕密組織的培養所還是別的什麼呢？
 
回到店裡來，稍微繞道到日本，追加購買幾個黑白棋和象棋。
從一開始就買下了的話就好了……
回到店裡的時候，莎賓娜在店前等着。
 
「光波姐姐大人，太晚了～！」
 
但是，我不知道她在等……
 
「所以，請把店的鑰匙給我。明明是這樣說的！」
 
不，在把防盜設備轉爲閉店模式的時候在店內轉悠的話會很危險啊！
告知模式變更的方法，能在這家店自由行動的，是和我的親人一樣的人。
說明關於轉移能力的重要部分，同甘共苦，併成爲共犯者。
 
「不行！」
 
我認真的一句話，無精打采的莎賓娜。
嗯嗯，很有活力的莎賓娜很可愛，但是失落的莎賓娜也……這、我是抖Ｓ嗎！
不不，我在工作中不喝日本酒，也不養名爲小咪的貓！
把店轉爲開店模式，莎賓娜到了會計席，就馬上看ＤＶＤ了。
……難道這孩子不是想念我，只是在想念ＤＶＤ嗎……
不，不能這樣想，不能這樣想！
都開始不相信人類了……
 
「莎賓娜，不是ＤＶＤ，不試一下稍微有趣的遊戲（黑白棋）嗎？」
「遊戲？」
「嗯，這。規則很簡單，古龍也能用３０秒記住。」
「古龍，頭腦比人類更好啊！」
 
啊，這麼說來是這樣啊。
 
『猴子也能明白』這樣的用法，用古龍是不行的……
這裡應該是『哥布林也能明白』是嗎？
 
「那麼，如果你贏了我，你有什麼請求都答應。但是，跟店裡有關係的不行。」
「要玩！」
 
呵呵，太簡單了！
……輸了。
乾布摩擦，不，都輸得體無完膚了。
不，姑且，我曾經多次玩過，和朋友們。
爲什麼呢～～！！
 
「真有意思啊，姐姐大人。特別是能勝利的遊戲。」
 
得意臉的莎賓娜。
吵，吵死了！！
 
「雖然好像有自信，但是爲了慎重起見店的事還是不行。事先防止了，不愧是大姐姐啊。雖然很遺憾，但是沒辦法啊……」
 
哦，太好了！
先這麼說，真是太好了！！
 
「那麼，那個，姐姐大人回領地也能說話的工具，收到那個的時候的另一個選擇吧，拜訪了。」
 
誒……
稍微地看了一下牆邊，是臉色變得蒼白的護衛大叔。
然後，我從大叔那裡悄悄地移開了視線。
像是痛哭似的歪着的大叔的臉。
……對不起。
之後，從莎賓娜那裡聽到了感想，得到了在這世界黑白棋會賣得很好的證據。
總之，沒有好的娛樂。
這裡被帶入的、是娛樂眾多的地球都大受歡迎的遊戲。
一旦傳播開來，只要瞭解其有趣之處，就不會賣不出去。
……沒有無聊的賭博就好了。
大受其害的。
主要是在牆邊被黃昏照射的大叔之類。
不，真的，對不起！
至少向受害的根源取回一點損失，讓把莎賓娜把黑白棋和將棋各１組，還有寫了說明的紙，希望她向國王和宰相挑戰。
如果莎賓娜贏了，大家都很着迷的話，在推銷的時候就可以節省說服的時間了。
爲了購買自行車，而測量了莎賓娜的身體，偶然注意到了。
……這孩子，也會向國王們打賭吧。
什麼，出乎意料的條件之類。
一邊測量腳的長度一邊抬頭仰望莎賓娜的臉，莎賓娜露出了笑容。
像是極盡邪惡的傢伙。
啊，這個，真是糟糕！
祈禱國王們的奮鬥吧。
第二天早上去了自行車店。
不，如果不趕緊去的話，一定會繼續說要早點去了。
麻煩事最好早點收拾。
自行車是安全第一。
不是選便宜的東西，而是選擇國產的結實的東西。
雖然我是想買個差不多湊合的東西，但是莎賓娜可能會用很強硬的方法來使用，所以是山地自行車，吧……
公路自行車，這種速度優先的不行。
路面不好。
公路自行車，在柏油路上高速行駛，才能發揮其真正的價值。
不合適孩子的蠻用。
越野自行車？把那樣的萬能機器給莎賓娜要怎麼辦！
回到領地的第二天，騎着越野自行車的莎賓娜『來玩了哦～』的出現了怎麼辦呢！
太可怕了！
如果是瞬間的最高速度暫且不說，從持續速度考慮的話，連馬也追不上。
護衛的人，如果沒有注意她逃跑了幾小時就已經完蛋了。
因此，堅固的山地自行車。
不，這樣也可以去領地吧。
比越野自行車稍微慢一點的程度。
但是，嘛，在休息的程度上……
 
跟專業店做了各種各樣的商量，展示測量得到的數據，發育期的女孩，傳達了意思，拿出來了幾臺的候選。
從其中選擇莎賓娜可能會喜歡的東西，側袋和頭盔，保護外套也一起購買。
輔助輪就不需要了吧。
輔助輪不適合山地自行車，莎賓娜大概第一天就能學會吧。
對不起。
護衛的大叔，真的，對不起。
 
  

第55話　黑白棋推廣　２ 
[第55話　黑白棋推廣　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
大敗之日的第二天，下午。
因爲我說上午不在，所以下午時莎賓娜來了。
嘛，會來的吧……
眼神閃閃發光的莎賓娜，一邊踏着山地自行車，兩個人一起去了王宮。
不，不可能在這一帶練習吧，果然。
如果是王宮的話，會有各種各樣的後院。
而且，和精神滿滿的莎賓娜完全形成了鮮明的對比，是踏着非常沉重的腳步的護衛大叔。
不，所以，對不起！
這次，我會帶來威士忌，不，我會帶來白蘭地！
給你！
城門，當然是刷臉進去。
就這樣去了莎賓娜推薦的後院。
首先，說明自行車的結構、操作方法、爲什麼會是這樣的說明。
對我的說明，嗯嗯地點頭的莎賓娜好像是好好理解了。
真不愧是她啊。
然後，接下來是我的示範表演。
因爲高中是在開山的中腹，３年間的自行車上學好好地鍛鍊了。
男生姑且不論，幾乎所有女生都在爬坡上學的時候，我一直騎着自行車去爬。
因爲不能只靠體重來踩踏板，而要用雙臂拉起來增加力量踩踏板。
因爲這樣鍛鍊了，雖然沒有體力但是很擅長短距離跑。
還有，懸垂也是。
啊，擅長懸垂，是因爲身體輕，手臂短而身高也很矮，是嗎。
總之，自行車是很擅長的哦！
拉着方向盤，使前輪浮起來，強行轉向，自由自在地旋轉着。
眼睛閃閃發光的莎賓娜。
茫然自失的護衛大叔。
不，所以，對不起！
啊，真是沉迷了……
 
然後，戴上頭盔，保護外套，最後是莎賓娜的實用練習。
……雖然摔倒了幾次，但轉眼就學會了。
嗯，我就知道會是這樣。
看着莎賓娜練習了一段時間，不知什麼時候國王站在了後面。
看向周圍，在對莎賓娜指導沒注意到的時候，有不少圍觀者……
是誰通知國王的呢。
啊，不會被要求說明吧，這麼想的時候，最先發出聲音的是國王。
 
「光波，告訴我黑白棋的勝利方法。」
 
啊，國王輸了啊……
對不起。
我也吃了大敗，結果被奪走了那個自行車。
因我的答覆而垂頭喪氣的國王。
你輸掉的是什麼啊，國王……
 
「那麼，下一次用將棋決勝負怎麼樣？如果是那個的話，即使是莎賓娜，還是敵不過理解戰鬥的大人的。」
 
在我的那句話中，國王看起像是要哭的樣子。
……啊，輸了嗎？
一邊敲着國王的肩膀，宰相先生跑來了。
 
「光波殿下，黑白棋和象棋的必勝法……」
 
你也是嗎，宰相大人……
結果，山地自行車，是光波故鄉的朋友們來的東西，因爲輸了被莎賓娜奪走了，這是這樣。
國王好像想抱怨什麼，可是自己也做了什麼事情，還是不能責備光波的樣子。
所以，是做了什麼約定啊，國王？
但是，說是因禍得福，如果莎賓娜在王都內騎着山地自行車跑的話，街上的人就會習慣自行車。
對公主抱怨或者尋找自行車的祕密的人是沒有的吧。
而且，到了適合的時機我也可以開始騎自行車，因爲民眾已經習慣了，沒問題！
在王都能騎自行車的話，會很方便的。
太好了，真是太好了！
 
『往好處思考』我很擅長哦！
不是突然改變態度！
……大概。
那天晚上，有一個人物來訪光波的店。
５天後。
莎賓娜，正如這幾天每天都在做的事情那樣，騎着山地自行車，把追着的護衛甩在街上。
反正是知道目的地的，所以護衛不久就會汗流浹背趕來。
在那之前的短時間裡，在沒有護衛下可以讓心休息的時間裡和姐姐大人一起度過。
這樣想着的時候就到了『雜貨店光波』。
在那裡，有架着胳膊的得意表情的護衛的樣子，其身後，是越野自行車。
一個騎着山地行自車的幼小女孩，和騎着越野自行車經過鍛鍊的成人男性。
在街上的行走，勝負完全不用說明。
從第二天開始就會好好地跟隨莎賓娜行走，但是只有今天，一點得意的先繞到前面來。
雖說是護衛也是人的孩子（也有童心），偶爾也會有這樣的時候。
然後，店裡響起了很大的聲音。
 
「光波姐姐大人，太過分了！！」
 
被護衛的大叔懇求的光波，也有感覺到自己的責任。
雖然會有一些設定上的矛盾但決定閉上眼睛接受那個請求。
雖然表面沒說明，但也認爲像是宰相那樣的人一般都會注意到。
本來那個護衛一直都是跟着莎賓娜的，所以也知道了各種各樣的事情。
護衛是『把它當作不存在』這樣子處理的，這是一種默契，在護衛中的事情也不會泄漏。
即使對方是僱主。
如果不那樣的話，重要的場合，在應該保密的場合就必須遠離護衛，如果被那個時候被瞄準的話，就沒有辦法了。
所以，光波也視作沒有護衛一般普通地說話。
以莎賓娜的要求來準備自行車。
而且只需要半天的時間。
知道這一點的護衛，本來就知道這是違反規則的，但是在這樣的情況下作爲公主的護衛無法在危險中保護公主而煩惱着，於是做出了對光波請求的最終手段。
光波對其情況很瞭解，而且爲其原因是因爲自己的愚蠢行爲，所以無法忍受罪惡感，同意了其請求。
事情是與莎賓娜的安全有關的事。
因爲莎賓娜的目的地不只是在光波的店，來店的時候雖說是短時間也是從護衛的保護中脫離了。
光波作爲雷之姬巫女出道時的事情並沒有忘記。
並且，爲了取得越野自行車，和超過莎賓娜的技術的護衛的人們在工作時間外拼命練習，這是這５天裡的事情。
關於自行車的說明，在莎賓娜的時候好好地聽了就記得了。
護衛對象的乘坐物，作爲護衛是理所當然的事。
那天晚上，護航的人在家裡久違地喝酒了。
是和越野自行車一起接受的異國酒。
那個『白蘭地』的酒，有很好的香味，酒精很強，而且非常美味。
非常，非常美味。
 
  

第56話　黑白棋推廣　３ 
[第56話　黑白棋推廣　３] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
傍晚過後，打擾了玻賽斯伯爵家王都邸。
好好的取得預約，因爲已經過了晚飯的時間啊，當然。
取得預約的時候，和伯爵大人一起吃晚飯，雖然這樣說了，不過因爲這邊的事情打擾，吃晚飯時過去真是對不起啊。
因爲是夜晚擾太久也不好，所以趕快言歸正傳。
 
「伯爵大人，這樣的嘗試製作了。想讓它流行起來賺錢。」
 
超直球！
以伯爵大人和我關係，說真心話吧。
 
「什麼啊，這是？」
「遊戲道具。玩法是……」
 
我的說明，伯爵大人嗯嗯地點頭一邊聽。
當然，愛莉絲殿下，貝琪絲，亞歷克西斯大人，迪奧多爾先生也一起聽。
不記起來沒法和我玩，這麼想，露出拼命的表情。
嗯，嘛，是這樣啊。
總之完成黑白棋的說明，與伯爵大人對戰。
最初，一邊說明地嘗試遊戲。
第２次，是認真決勝。
第１戰，以稍微手下留情的差距，我贏了。
第２次，比較認真的做了，但卻是伯爵大人的勝利。
第３次，全力吧、不不不不不不！
……啊，我該怎麼辦！
不愧是伯爵大人，只要記住要領就很強……如果和莎賓娜對戰的話會怎麼樣呢？。
第４次，不不不不不不……
 
２勝３負……對手是初學者……
突然注意到，愛莉絲殿下抓住了我的肩膀。
是是，接下來面是愛莉絲殿下嗎……
 
伯爵大人的對戰，好好地看了的愛莉絲殿下，初次就很強。
雖然想要取下一角，但因爲不想拿太多，沒有好好理解嗎，是這麼想的，不知何時我可以下的地方就沒有了！
讓它通過吧，我方壓倒性的多的棋子一轉眼就被推翻了。
哎呀，難道這就是，擅長的人的方法？哇啊！
以初學者爲對手，１勝４敗。
不管怎說已經玩過很多次，只是中學的朋友之間喲！
必勝法和黑白棋協會會員和用黑白棋賭上生命和用黑白棋企圖征服世界的祕密結社都不是！
定式什麼的不知道啦！
想哭……
 
接下來，是貝琪絲。
很好的勝負。
拉鋸的攻防。
是啊，就這樣享受吧！
開心地玩，不愧是有經驗的人比較有利的４勝一負。
但是，同樣的４：１，沒有像跟愛莉絲殿下對戰一樣的悲慘。
 
「啊，嘛，就是這樣的感覺。還有一個，叫做象棋的東西，這個的規則很難，請看看放在這裡的說明書。日後，再進行試驗性的對戰……」
「嗯……這個很有意思。那麼，我該做什麼呢？」
 
不愧是伯爵，說話爽快！
 
「黑白棋一開始就以所有人爲對象，將棋首先要向貴族和軍人推廣。首先，用容易取得的黑白棋知道遊戲的樂趣的人，知道象棋也很有趣，就是這樣。伯爵大人，也可以在別人看到的地方，很有趣，而且對軍人的頭腦訓練也很好，這樣宣傳……」
「但是，就算做了，如果沒有對手的話也沒辦法吧？」
「如果是對手的話，現在有國王、宰相大人、莎賓娜。大家都可以下將棋。在這裡面，莎賓娜是最強的。如果被說要賭點什麼的話請注意哦。」
「誒……」
 
令伯爵先生絕句的話，是舉出的所有成員，其中最強的是莎賓娜……
 
「到貨的時間是２０天左右，所以暫時不太花巧，只對看起來有影響力的人一點一點地推薦一下。勉強是不行的。然後，當過了１５～１６天，站到人前，展開進攻吧。」
「聽起來，好像是在企圖奪取王位……」
「哈哈，國王也是夥伴嗎？」
 
苦笑的伯爵大人。
嗯，像畫一樣的，蒼桑男性的苦笑。
 
「「那個～」」
 
被叫到後回頭，是拿著黑白棋盤的亞歷克西斯和迪奧多爾。
 
「啊，太晚了，我要回去了。我把黑白棋和象棋放在這裡再回去，之後請亞歷克西斯先生和迪奧多爾先生對戰吧。那麼，失禮了。」
「那，那樣……」
「不是吧……」
 
爲什麼兩個人會發呆。
那麼想玩嗎？現在開始隨兩個人喜歡的就好了。
已經很晚我要回去了。
啊，這麼說來，亞歷克西斯的子爵家不是獨立的嗎？
是今天回家嗎？
還是，因爲沒有準備王都宅邸的錢暫時住在娘家吧，在王都。
世事艱難……
 
向伯爵大人和愛莉絲大人打招呼說要回家，兩人一起送我出門。
送我回店裡吧，拒絕了伯爵大人的要求後，走路回去。
伯爵大人，也知道我在緊要關頭時無論如何都能逃出來的，所以不太會人糾纏。
不知道那個的愛莉絲大人好像很不滿，對我來說是過度保護這樣向伯爵大人說後想是有什麼理由的吧，什麼也沒說。
難道有隱藏的護衛嗎？
 
回去時從我的身後傳來的最後一句，『親愛的，來決勝負！』這麼說，是愛莉絲大人的聲音。
好，已經沉迷了！
按這個調子，愛黛蕾特那裡、萊納子爵邸、和我沒去參加派對的羅斯爾伯爵邸，還有幾個好人的貴族。
有什麼事隨時都可以來，因爲他們這樣說過了。
啊，當然是白天去了。
晚上訪問之類的，因爲是巴斯德伯爵才會做那樣的事。
另外，『好人』就是字面的意思。
絕不是『對我來說方便』的人的意思！
……大概。
啊，派對也是，那個，第一次去的，誒～是誰來著，那個長子隨便向少女出手的地方，不僅僅是那裡，也去了其他的貴族家的派對好幾次。
因爲是傍晚以後，對我的白天行動沒有影響，每次都是一樣的派對，所以不太記得了。
偶爾，會有好人和能力強的人和有用處的人，還有要注意的人，要好好地記筆記，然後再輸入電腦。
啊，『有能力的人』和『有用的人』，是不一樣的。
是完全不同的東西
有有能力但沒有用的人，也有沒有什麼了不起的能力卻很有用的人。
嘛，沒有能力又沒有用的人，有幾十倍那麼多。
有能力且有用的人，這是很少有的，真的。
嘛，最低限度，僅僅只是『有用』就足夠了。
因爲我被設定成了『難以利用的傢伙』。
至今幾乎沒有直接發生奇怪的糾纏。
領地也是完全沒有魅力的地方。
豈止如此，是三男、四男也不想進來的地方。
嘛，是我自己選擇了那樣的地方，爲了防止害蟲。
但是，總覺得有很多人特別推自己的兒子呢。
確實，不是『惡意的、奇怪的糾纏』嗎？
『奇怪的糾纏』啦……
或許是知道了我的領地將來發展的預定嗎……
 
在那之後的幾天裡，繞著寫在名單上的貴族家而努力了。
黑白棋和將棋又在日本追加了幾套，不夠用了。
然後請大家慢慢地向其他人傳達有趣的地方……沒有必要呢。
大家，因爲我特意來玩都非常高興，而且因遊戲更加興奮。
從第二天開始，爲了尋求對戰的對手隨身攜帶著遊棋子和棋盤，向能和自己好好決勝負的人請教。
光波最初訪問玻賽斯伯爵家１６天後。
在王都中央的廣場，有一個小小的人山人海。
 
「什麼事，那些人是……」
「啊，聽說，傭兵的女孩子們玩著有趣的遊戲，那些好像是觀眾。玩法很簡單，但是很有意思。從早上開始就一直是人山人海。」
「哎……我看一下吧。女孩子很可愛嗎？「嗯，可愛的女孩和美女啊！」
「……我去了。」
 
代替去了子爵領的斯文他們，從光波那裡接受指名委託的傭兵們。
其他還有幾組，在王都各地做著同樣的事。
其中也有人穿著普通的私服，像平民女性一樣打扮。
雖然是向男女共同委託的，但女性的比率很高。
不是一般委託而是指名委託，是因爲作爲廣告塔外表也是很重要的。
不僅是因爲光波的名聲，也有傳聞說接受了光波的委託就會行運，幾乎沒有人拒絕那個指名委託。
因爲光波，總是優先找了那些可能因收入少而受苦的人。
坐在石階上，一手拿著『雷玉米』開心地玩遊戲的男女。
那個遊戲的傳聞逐漸擴大了。
在王宮，下午的會議終於結束了。
列席的大家都要各自回到家裡的時候。
 
「這之後，有人要陪我下將棋或者黑白棋嗎？」
 
（（（Ｓｈｏｇｉ？Ｏｔｈｅｌ？）））
 
對於國王突然說的話，大家都露出了不可思議的表情。
那時候。
 
「哦，好啊！我也一起來！」
「不，作爲上次的雪恥戰，先從我開始！」
「我帶兩個遊戲盤來了。可以開兩桌！」
「你都拿著走麼，伯爵……」
 
情緒急速高漲的，王和宰相，還有一部分的上級貴族們。
 
（哎，什麼，在說什麼！）
（有什麼機會接近國王和他的親信？將棋，是什麼？）
（不，無法判斷啊！）
 
焦急，解散後慌忙收集情報的貴族們在。
這兩種遊戲具的傳言很快就傳開了。
然後在那４天後。
在王都各地貼了一張貼紙。
 
『新的遊戲具、黑白棋和將棋　新發售！』
『決定舉辦各自的大會！獲獎後，給雷的姬巫女大人穿上自己選擇的衣服，一起親親密密地吃飯！』
 
但是，一個人不能獲得複數的獎品。
這是個嚴重的詐騙。
 
  

第57話　黑白棋推廣　４ 
[第57話　黑白棋推廣　４] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
佩斯的運貨馬車隊到達王都的那天晚上，在事先了解的地方一起貼了通知的貼紙。
雖然對欺詐一般的大會通告文有意見，但是光波說『這樣就好了』而被壓住了。
大家都不會介意的，因為氣勢很重要，嘛……
對民眾心理很瞭解的光波這樣說的話就交給她了，如果有投訴的話就要強加應對吧！
只有貼紙（通告），沒有分發傳單。
不，紙，太貴了！
這裡也有紙，但是質量不好而且像笨蛋般貴。
嘛，正因為如此，才加入了造紙的計劃。
如果便宜而且優質的紙大量上市的話，就不會在領地開始造紙了。
這裡的紙，材料好像不是木頭。
非木材植物，是嗎？
草、亞麻、木棉等……
在我們村裡試驗的也是，正確地說與其說是木材不如說是樹皮。
稻草的紙啊……小紙條，好懷念啊。
不，我知道不是用真正的稻草，而是指繼承名字的中質紙，低質紙，再生紙等只不過是個名字而已。
光是上等紙，日本的店也沒怎麼看到。
不，即使有也不會買。
塞在打印機和復印機裡用自動筆勾著……啊，所以消失了嗎……
到了早上，太陽高掛時……客人蜂擁而至。
在佩斯先生的店裡。
 
「「「這裡有賣象棋，是這裡嗎！！」」」
 
賣了。
賣完了……
２個山村，人口７９人的村子花了１５天製作的６００套棋，全部賣完……
佩斯的採購價是平均３枚銀幣。
啊，是平均，因為黑白棋和將棋的價格不一樣。
嗯，因為花費的時間不一樣呢。
數量上，大部分都是黑白棋。
將棋只有一點。
因為做得很費事，一開始是以貴族和高級軍人為目標只有稍微賣一點。
一部分是高級品所以做得很費事。
然後，村裡的收入，１５天就有１８００枚銀幣。
每戶８６枚銀幣……在自給率高的鄉下小村，那不是現金收入應該倍增的地方……
畢竟是副業，一家的主要支柱是山上的工作，主婦在田間和家務事中得到的生產量，太多了！
老爺爺老奶奶，孩子們，投入了多少氣勢來做的啊！
有好好睡嗎？
 
銷售額平均為４枚銀幣和８枚銅幣。
佩斯先生佔的分太多了？
不，往返需要２０天以上。
馬車運行的人工費、食品等的消耗品、護衛的委託費、馬車的折舊以及被盜賊全部被奪走的風險。
想想這些，是良心的價格。
不管去的時候積累多少商品，回去的時候也有了其他的商品。
而且，在將棋的棋上的文字、是歸路上佩斯先生每晚自己寫上的。
寫的文字是事先調整的。
人們也容易明白。
王將之類的話就這樣做就可以了，香車是突擊槍兵，桂馬是騎兵，金是宿將。
在飛車和角上花了很大腦力……
 
啊，交給國王和貴族的日本製造的（棋子），是我把棋子的表面削掉重新寫的。
所以，棋子不是買塑料製的，是木質的。
不，當然，塑料本身也要避免。
 
「光波小姐，怎麼辦呢……」
 
嗯，這樣下去的話，會錯過難得的銷售機會。
 
「立即再出動馬車！中途不停站，直接到領地去，把存貨全部運來！去的時候帶的貨物在玻賽斯領地和我的領地售賣，剩下的東西都放在我的領地店。」
「我明白了。這次只用一輛馬車、最快的傢伙！不會輸給載客的馬車哦！」
 
不知何故，佩斯先生也顯得很有幹勁。
即使對於山村２１戶人家來說是一筆鉅款，但對於在王都開設店鋪，到處都派出商隊的佩斯先生來說，這不是很吸引的金額。
這麼說的時候，佩斯先生。
 
「你在說什麼呢？金額沒有大小。買賣猜中的時候，不開心的話就沒有樂趣了，沒有當商人的意義了吧。」
 
啊，我明白了。
竟然，在同一天裡出動了馬車，佩斯先生。
果然本人這次沒同行……
但是，傍晚就要出發了，是認真的嗎？
而且，沒有帶護衛。
我覺得不太好，所以問了一下。
 
「啊，盜賊沒問題。爲此，有取得光波小姐許可的戴上這個徽章的說。」
 
佩斯先生一邊這樣說着，一邊指向留下來的馬車、慣例的孤兒院的孩子設計的畫。
……誒？
 
「實際上，這次也出現了盜賊。在盜賊靠近的時候，大喊了一聲。『看不到這個紋章嗎！我們，是雷之姬巫女命令來運送貨物的商人！如果出手的話，公主大人會向所有的盜賊降下神雷！』這樣……於是，順利地逃走了。以後，只要戴着光波的徽章的馬車是不會被襲擊的哦。」
 
……
真是，隨你喜歡吧！
之後，轉移到領地，向村民指示了緊急增產。
先把後面的工作放在一邊，總之優先黑白棋和將棋的製作。
在花功夫的將棋的棋子的製作時，也要求農村、漁村的支援。
在山村裡是貴族用的，在其他的村裡是便宜的一般用的。
與黑白棋相比，產量很少。
在鎮上也承包了的工作訂單了。
雖然原本是山村的利益流到了別處，但總比錯過商機更好。
而且，遊戲的人氣也會在王都以外的地區擴大，會進行長期暢銷吧。
而且，黑白棋的石子，初期版本是削木材塗上顏色的，試着黏上貝殼再塗顏色，再試試皮革……
已經，什麼類型都有了。
有了各種變化就這樣做吧。
真正的黑白棋，盤面的方椒、石頭的顏色等都有規定，但那裡已經閉上眼睛了（當作看不到）。
總之，是緊急增產！
啊，本來應該累積起來再賣吧。
但是，山村的收入還沒有增加，在擔心是否真的會暢銷下繼續生產，不管我怎麼做生產補貼動機也會下降啊……
過了的事也沒辦法！
現在只能乘著這股巨浪了！
 
「光波，沒有象棋和象棋了嗎！貴族不斷過來鬧得很熱鬧啊！不買來進行練習的話會有溝通障礙，所以大家都在拼命地入手。」
 
伯爵大人來了。
啊，馬上就賣完了……
但是，吵鬧的話，平民之間也會發生。
不，對不起……
總之，用轉移帶來了『貴族用高級品』。
緊急避難手段，是例外的，這次……
 
佩斯先生的馬車，１３日後回來了……
怎麼似飛的一樣快？
誒？去的時候，比起賺錢，更重視『搖晃也不會壞』的商品？
即使天黑了，只要能看見路就要前進？
中途換了馬，回去的時候又換回那匹馬繼續走？
真是太亂來了……
 
但是，這次，到了村子的時候離上一次的收購已經過了近２０天，最後的７天是領地的緊急增產體制。
由兩個村子合計共有７９人的山村，換成了６７８名領地人民全體的生產體制。
那個人數相比，是８倍以上！
不，並不是全體人員參與工作的。
廚師依然只做料理。
但是，由於黑白棋的石頭，使用了木材以外的材料製造提高了效率，蘭迪先生設計了脫模的方法，生產率似乎得到了戲劇性的提高。
誒？５８００套？
太亂來了……
但是，如果停止緊急增產體制的時機晚了就大件事了，這個。
啊，明天還要派出馬車嗎？
嗯，嘛，也是啊……
 
這個時候在玻賽斯家，伯爵正在拼命說服爲了獲獎而跟伯爵進行特訓的愛莉絲。
 
「你什麼時候都能做的吧，和光波吃飯，換衣服，散步，撫摸頭，握手。這裡應該讓給別人，這是作爲貴族的應有的姿態吧！」
 
在臉上鼓着臉頰的愛莉絲小姐，一邊敲着棋子一邊說。
 
「王手！」
 
在那旁邊，貝琪絲正與兄長迪奧多爾進行黑白棋的特訓。
然後，一邊觀看兩人的對戰，一邊研究戰術的亞歷克西斯。
大家都很想獲獎。
在萊納子爵家，有著和弟弟進行黑白棋特訓中的愛黛蕾特的身姿。
黑白棋，因爲光波帶來的那份被子爵拿走了，所以從成功獲得的女僕之中，只在女僕本人工作的時候借用，以這樣的約定租借着。
 
「但是，租借費，是每日零食的一半，我認爲這是暴利……」
 
雖然很不滿，但也不能不借。
如果能早點自己得到的話，有著這樣的想法。
 
  

第58話　黑白棋推廣　５ 
[第58話　黑白棋推廣　５] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
大量的黑白棋和將棋到貨，雖然還有需求，但暫時恢復了平靜。
大家都注意到了。
山野產的正規產品只要能在比賽之前得到就好了，這樣。
在此之前，在地面上畫線後的格子裡，放些石頭來代替練習，也沒什麼差別。
雖然有相當大的難度。
啊，這裡所說的『石』是指黑白棋的黑白棋子的那事。
即使不是真正的石頭做的，也叫做『石』。
嗯，就像棋子一樣。
總之，比賽是在下一個社交季節。
還有充足的時間。
而且，最初只是想參加大會的人們，也開始沉醉在遊戲本身的樂趣中。
……一切按照計劃。
爲了給他們帶來刺激，試着用黑白棋和將棋去貴族的家中進行了挑戰。
在輸掉的時候，作爲獎品，給男性一次性打火機，給女性留下送生理用品才回去。
爲了好好教導使用方法，去了別的房間。
但是，因爲我只是在朋友家裡玩過，而大家都已經在已經在認真練習了所以獲勝是不可能的。
不，只是分發店裡的商品，進行促銷活動而已！
送禮物也是目的之一！
……ぐぬぬ（咬牙切齒的聲音，不甘心的樣子）。
不過，『姬巫女』來拜訪在玩黑白棋和將棋的貴族家，這樣的傳聞不斷傳開，在貴族之間的熱潮逐漸擴散，這樣好嗎……完全嬴不了，貴族家的巡迴就結束了！
因爲手上空了，就到好久沒去到隊長的那裡了。
 
「所以，好久不見就來了。」
「你在說什麼啊……」
 
露出疲憊的臉的隊長。
 
「各國都有信來喔，你看，這個。」
「哇啊……」
 
然後，我收到了大量的信件。
把這些全都讀完，研究內容，再回覆嗎？
電子郵件是不行的……
 
「還有，你有沒有想要在某個地方開個帳戶？龍的素材和其他很多各種各樣的，要入帳……」
 
噢！
終於因龍關係而拿到錢！
是鱗片和其他材料的部分嗎？
如果研究成果要變成現金的話還有點早呢……
但是，只開帳戶，就只有那個了吧。
用無表情的臉，地低聲說。
 
「……我要匯到瑞士銀行的賬戶裡。」
「在模仿什麼啊……」
「不要站在我後面！」
「不，到底是模仿什麼啊……」
 
如果能在地球上賺大錢的話，可以放棄金幣嗎？
不不，在異世界，哪怕去一個遙遠的國家也能賺到錢。
只要利用地球的知識。
與此相反，在地球上，如果只使用父母遺留下來的遺產就是沒有一分錢的無業遊民。
還是要把金幣帶到地球上吧。
不用變賣換錢在洞裡積攢起來，等得到充分的現金收入，在那個時候帶走就行了。
在此之前，首先要開設賬戶，以及信件的處理……
 
瑞士銀行。
可以個人名字隱藏，以其保祕性爲賣點，世界上的富豪和政治家，從獨裁者到犯罪分子那裡收集得到的預備金的存在，瑞士不需要擔心受到他國的侵略。
全民皆兵、加上強而有力的軍隊的存在相結合，是實現永世中立的一大支柱。
永世中立並不是隻用宣言就能實現那麼天真。
只說天真的話，一下子就會被侵略而結束了哦。
叫做『瑞士銀行』，並不是有這樣名稱的銀行，而是根據瑞士銀行法成立的銀行的統稱是『瑞士銀行』。
就是，那個。
 
『瑞士銀行不是一個銀行的名字，而是使用瑞士銀行法的人，分部都是……』
 
這個，語言遊戲已經聽膩了，是嗎？
嘛，瑞士的銀行也有各式各樣的，不做工資轉賬和公共費用的自動轉賬，不會給存款利息反而是客人必須支付賬戶維持費之類的私人銀行，這是在漫畫或小說中出現的『瑞士銀行』指的傢伙。
就像日本的銀行一樣，只是本人前往也不能馬上開設賬戶，需要與負責人進行面談和審查。
誒，我一個人突然過去也會吃閉門羹吧？
也是啊，身份不明的小姑娘突然來了，也不可能會通過面談或審查。
嗚……
 
在我煩惱的面前，有成堆的信件。
啊，要是有介紹人就好了吧。
儘量是有衝擊力的人。
【名人】
但是，大國的人是不行的……
在小國，特別的，有名的，有影響力的，而且是個好人。
沒有那樣的人，是嗎？
唉，適當地隨便選吧。
看看信件，大部分是派對或活動邀請。
很久沒有來地球了，也有些日期已經過去了。
還有，我這裡（異世界）的生物和礦物的樣本的請求，武器的提供，或是技術指導的要求。
即使是在倉庫裡長眠的不良庫存的舊式武器也會出售吧。
技術指導，只是爲了收集信息而派遣人員。
嘛，如果只是使用對方的機材能造出在未鋪裝的路面一天內跑２８０公里的自行車的技術人員，也不是不能錄用。
在信中找尋能向瑞士銀行做介紹的人，之後，打開了最後剩下的兩封信。
這是給了生物樣本的兩個小國寫來的信。
不是郵遞，而是由情報人員直接帶來的。
首先，是把作爲藥草被使用的植物提供了幾個種類的國家。
嗯，其中兩個在地球上也有幾乎相同的東西嗎？
有３個被認爲是藥效成分的東西在地球上也被發現了……
發現了一個不太明白的成分？
繼續研究，嗎……
因爲沒有什麼成果就太可憐了，所以追加的植物和動物也會送過去……
另一個，是在去取得木船的時候送了幾個小動物的國家……
呃？如果將醋酸加到史萊姆上，就會變硬、變成帶有彈力的高壓皮筋了嗎？
在那邊還沒找到橡膠樹哦！
想想看，如果沒有橡膠的話，就不能造自行車的輪胎了。
或是用來加工輪胎的各種添加劑……
難道是大發現？
但是，一般來說，在肉上加入醋應該會變得柔軟……
 
嗯，有吃過史萊姆嗎？在對面的世界裡，也沒有那樣的傢伙喔！
如果史萊姆吃到生垃圾的話會不會不斷增加呢？（註：生垃圾：食物殘渣之類的水份多的垃圾）
 
視肉嗎！！
 
（註：視肉，肉靈芝，俗稱太歲）
 
『結果，不適合食用』……
不會驚訝了，已經……
希望能繼續進行彈性化的研究。
如果在地球上不能變成金錢，可以提供研究費用。
這個國家，想把追加的動物交給他們。
有什麼好東西可以交給他們呢……
不久前，漁村的人在海上捕到了奇怪的生物，然後拍了照片在網上問了一下，很多人都『那是奇蝦』這樣寫了。
在地球也有嗎？不知道啊，竟然有那樣的東西。
遺憾……之後，瑞士銀行的賬戶和順利地通過了審查。
果然，是介紹人有效果嗎。
啊，不能帶同伴一起接受審查啊。
那樣的話，絕對嚴守的祕密就不會泄漏了。
而且，那個介紹人也不能這樣輕易地去國外。
只是寫了介紹信，讓銀行確認證明瞭是真的。
大國們，還只是邀請的程度，不過其中好像會有什麼更積極的方式的。
嘛，如果認爲我很少來地球，那麼進展就會變慢，不會做性急的事情，是嗎。
還有，什麼事要在地球做……
 
啊，馬車。
我就連一輛馬車都沒有，真是糟糕。
作爲王都和領地的移動手段，在表面上沒有馬車會很奇怪，去參加派對時也需要交通工具。
至今爲止？我是走着去的，或者伯爵來接我，還有拜託了馬車屋（出租馬車）。
但是，我該想辦法了。
果然騎自行車去是不行的。
因爲，要穿裙子去啊。
不，就算不是禮服，也不會騎自行車去哦，當然！
如果是馬車那就在那邊異世界買吧？
但是討厭啊，那樣的，連彈簧避震也沒有，坐着屁股疼的傢伙。
要好好地，必須是坐着舒適的。
而且，到底是交通工具，所以事故和故障會導致受傷或死亡。
如果要重視安全性的話，應該要地球製造吧。
車身輕速度也快。
在建造馬車的國家還有很多，所以要訂購高性能的。
雖然可能很貴，但是那是沒有辦法的。
這樣的事拜託蘭迪先生（王都的木匠）實在太過分了。
之後，把作爲異世界的公主在地球上的事情收拾好，返回王都。
社交季節也快要結束了。
 
  

第59話　這個也是，那個也是 
[第59話　這個也是，那個也是] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
從那之後過了一陣子，社交季節也結束了，各貴族們都開始回領地了。
當然，我也是。
……和愛莉絲大人一起。
我沒能逃跑。
無論考慮什麼理由，都是不可能的。
從一開始就沒辦法了，被將死了！
在地球上訂購的馬車也來不及，就被送到玻賽斯家的馬車上。
雖然是貴族用的好馬車，還有坐墊在鋪着，但是屁股疼和內臟搖擺的感覺還是沒辦法解決，感覺沒有辦法。
……大家都習慣了，是嗎。
同行的人，是孤兒院出身的３人，和傭人們一起乘上了其他的馬車。
因爲，不能和伯爵先生一家坐相同的馬車。
這是是否有空坐之前的問題。
那邊的馬車和伯爵一家用的豪華馬車不同，大概沒有什麼靠墊之類的吧。
如果和那個相比，還要抱怨的話就太小氣了……
 
１０天間不知道領地的情況很不安，所以到了旅店便稍微溜出去（回領地），回來只花了很短的時間。
 
「光波，去洗手間很長時間啊。便祕嗎？」
 
啊，吵，吵死了！！
領地的特別增產體制已經解除了。
山村的男人們也加入了遊戲道具的生產，爲了造紙做的準備和捕獵都完全停止了！
農村和漁村那邊、因爲女性們也能提供現金的收入、把其他的事情拋下參加遊戲道具製作。
那樣，當然是可以做到很多的。
但是，太過分了！
沒有工作的人和閒着的人繼續製作遊戲道具也沒關係，有本職的人，有應該做的事的人禁止參與製作！
孩子和老人，也限制了花費的時間。
不然，大家都會在倒下之前一直做下去哦！
爲了對姬巫女有幫助，或者，這是個賺錢的機會，這麼說。
我覺得這樣不行，但在解除增產體制後收購金額降低了。
在體制中，因爲是緊急事態所以是特別金額收購，是這麼考慮的。
啊，設定適當的金額很難……即使提高工資是件好事，出現扭曲的話反而不行呢。
品質也是，爲了不做出質量不太好的東西，指示了要好好地管理。
與此同時，爲了增加貴族和有錢人用的高級品的生產數進行了指導。
最初爲了解決缺貨問題而稍微亂來了，但是今後還是不要太勉強，以穩定的收益爲目標吧。
從王都出發前，就和莎賓娜複習好了無線電機的操作法。
嘛，總會有辦法的吧。
無線電機的存在，是爲了防止莎賓娜的『嘿嘿，我來玩了』的重要支柱。
因爲可以說話，所以會忍耐一下吧。
而且，定時聯絡並不是爲了莎賓娜服務爲目的。
而是，爲了像之前那樣王都陷入危機，或是在王都的店和莎賓娜的身體發生什麼事情時能夠立刻處理。
因此，就可以經常去確認王都的情況。
雖然轉移過去的時候不用花費太多的時間，但是頻繁地被目擊到是不太好的。
 
「……有在聽嗎？」
 
哎？
 
「有好好在聽我說話嗎，光波！」
 
哇啊，被愛莉絲麗大人瞪着了……
 
水行１０秒，陸行１０日，就到了山野領。
不就是邪馬臺國，是嗎。
啊，這麼說起來，「卑彌呼」和「姫御子」很相似……不能這麼想，不能這麼想！！
我沒有支配國家，也沒有那個打算！
（譯註：　ひみこ（Ｈｉｍｉｋｏ）：即是『卑彌呼』，邪馬臺國的女王。ひめみこ（Ｈｉｍｅ　Ｍｉｋｏ）：『姫御子』也就是姬巫女）
 
其實上，我們還沒到子爵領土。
愛莉絲麗大人，不許可我在分岐點下車。
嗯，也是啊。
從那裡開始一個人走路回去，不管怎麼說，也不可能給與許可，當然的吧。
就這樣，在玻賽斯家的府邸投宿。
真是久違了啊～
哎，想要更多地瞭解我的事嗎？
這１０天也是一直在一起的吧！
黑白棋？在住宿的時候死命地玩了吧！
到天亮爲止，第二天累得在馬車上筋疲力盡了吧！
那麼和我一起玩吧，這個，你是執事吧！
好好工作啊，斯特凡先生。
另外，因爲帶了大量的黑白棋進玻賽斯領，已經讓領地的生產力大幅降低了。
這是俄羅斯方塊陰謀論，嗎？
終於得到解放，被按排了護衛送回子爵領去，已經是３天之後……
不行啊，不跟莎賓娜聯絡的話！
如果遇到了意外的話預定延遲幾天左右並不稀奇，但『遇到了意外』這件事的本身，就是充分作爲擔心的理由……
雖然不是定時聯絡的時間，但或許她正在等待，還是先呼叫看看吧。
打開無線機的電源，對周波數進行確認，調整，匹配。
使用周波數爲３．５　ＭＨｚ。
夜間被稱爲『夜之三藩』很難傳遞個這舍周波數，在白天的話就是無敵！
 
（譯註：「夜のサンハン」（サン＝３、ハン＝半＝５），其實是說『夜之３．５』，在夜晚經常被無線電業餘者使用的周波數，因爲太多人使用，而令信訊傳遞很差）
 
「將軍王七，將軍王七，這裡是白色盧克，Ｏｖｅｒ」
 
嗯，那個。
所謂『王七』，是王室的第７個名字。
路亨君年齡比較小，但這是仿效獅子家族排順序的方法，男子優先。
原型的王的意思，是指Ｋ中隊的第２小隊。
大概，大隊的是叫『將軍』什麼的吧。
至於『白色盧克』，記得『白色搖滾』的人比較多，但那是翻譯錯誤。
從電視系列的第５個季開始，被修正爲『白色盧克』了。
（譯註：盧克（Ｒｏｏｋ），國際象棋的城堡）
因爲，大隊的名稱叫做『將軍』啊，相關的部隊的呼叫號都是跟國際象棋相關，這是能預想到的。
 
『姐姐大人，沒事嗎？』
 
莎賓娜的回應馬上就返回了。
這是，一直坐在位子上等着我呢……
就讓我好好陪她一下吧。
對想要一直繼續說下去的莎賓娜，花了３０分鐘左右終於結束了。
今後每天，如何儘快的結束定時聯絡是一個問題啊。
啊，關於無線設備，和發電系統一起，如果我消失了也會全部帶走。
即使沒有充餘的時間也要帶走，因爲它是完全的超科技，即使很快就不能使用而被埋沒在歷史之中。
但我擔心的是，未來考古學家的胃裡可能會穿了個洞。
那麼，是內政作弊的時間了！
不，在王都的時候也經常回來，雖然也有下指示，但還是覺得『一直都在王都』的樣子，不管怎樣都會對重要的事情感到擔心，然後把事情的進行往後推了。
那麼，把它一舉進行下去吧！
首先，到蘭迪先生那裡去。
 
「你好嗎？」
「啊，領主大人……」
 
蘭迪先生是我成爲領主之後認識的，所以和以前的朋友們不一樣，有點僵硬啊，在和我說話時……
 
「製作的狀況什麼樣？」
「是的，漁具方面我大概試着做了一些，我覺得沒有問題。但是，自行車方面……」
 
嗯，一定會苦戰啊。
首先，想試製一下沒有變速器的簡單結構的自行車。
但是零件強度，加工精度方面還需要再多努力一點……
姑且，製作了優質的鋼，教授了碳素含有量和燒成方式之類……
沒有必要經由前輪巨大、乘坐有危險的類型，從最初熟識的類型開始，輪胎是鐵製的再上卷什麼東西，這樣想着。
管式是未來的事。
起初想無視成本在外面捲上皮毛，原本是這樣打算的，如果可以用史克姆來代替橡膠的話……
事到如今，也沒有靠踢場面前進的方式，試製機以鏈式驅動爲目標。
但是，帶着鏈條旋轉後輪的設計是在１８７９年發明。
前輪和後輪的大小相同，現代的自行車的始宗是在１８８５年發明。
以現在的異世界技術水平很難……
嗯，悠閒地進行吧。
蘭迪先生也說，日用品的製作很無聊，有很高的目標來繼續進行研究的方向應該會有意義吧。
啊，忘記了。
把站在我後面的三個人帶來介紹。
 
「蘭迪先生，這些孩子，是在王都請來的孩子。羅伊克１１歲、瑪儂１０歲、然後是羅伊克的妹妹、９歲的妮莉。羅伊克和瑪儂作爲蘭迪先生的弟子，妮莉作爲廚師學徒。也會時常來這裡呢，就想一起介紹。麻煩照顧一下。」
「「「請多多關照！」」」
「啊……啊！」
 
三人的聲音一致，雖然多少有些慌亂蘭迪先生也作出了的回答。
嗯，不擅長交際，還以爲只是不擅長配合他人的想法，但是對着孩子也不擅長嗎……
 
大家都看了蘭迪先生製作的漁具。
嗯，魚鉤，有適當的倒勾，而且強度也很充足。
魚叉也ｏｋ。
但是，我想給它裝上橡膠。
在手柄後端用橡膠的力量射出的話，沒有手臂的預備動作就可以偷襲獵物，所以比較方便。
……史萊姆？史萊姆可以用來代替橡膠嗎？
嗯，充滿期待啊……
 
羅伊克和瑪儂，那雙眼睛閃耀着的光芒是什麼？
想到什麼了嗎？大發明？？
……啊，只是想像一下吃到了好吃的魚，是嗎。
果然，劃時代的想法不是這麼簡單就會出現的。
兩人從明天開始過來，說着，離開了工房。
他們三人和傭人一起住在子爵官邸，除了妮莉以外去工房學習，把兄妹分開也是很痛苦的，蘭迪先生說，暫且不論技術指導，不認爲自己有能力照顧孩子們的日常生活。
弄不好的話，可能會反過來被孩子們照顧……
總之，不能把照顧孩子的事拋給蘭迪先生。
我會好好照顧的。
但是，柯蕾特的朋友候選人增多了啊……
總有一天，子爵官邸會被天才少女們劫持……
 
  

第60話　這個也是，那個也是　２ 
[第60話　這個也是，那個也是　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
把孩子送回了子爵的宅邸，接着是前往漁村。
雖然知道釣魚和漁網捕魚很順利，但是在製鹽上有點問題。
實際上，雖然我相信流下式製鹽法與之前的方法相比更加省力，但是村民們卻說得很辛苦。
因爲有點奇怪，所以試着調查一下，如果和之前的方法相比，沒有需要把鹽沙在海水裡攪拌，但想要把海水數次抽出需要的勞力比想像中更大。
也不能像入浜式那樣利用潮水的漲潮。
流下式的好處，是以抽水泵的存在爲前提的？
 
因此，我就考慮了改善方案。
其名字是，『腳踏式水車』！
不是使用流水的力量，而是讓人類踩着水車的車輪在上面行走來抽水的水車。
只是走路就能連續抽水，因此女性和孩子也能輕易地完成。
甚至能揹着嬰兒一邊照顧小孩一邊做。
而且，在這種情況下，嬰兒的體重也會加上去，效率也會上升。
啊，所以，體重輕的人效率會比較差呢。
不過，考慮到會成爲女性和孩子的工作，從一開始就設計成給體重輕的人使用……
女性們可以掙一點錢。
老人也可以代替運動，正好。
工房方面，讓它作爲３人體制的第一個工作吧。
因爲是３人合作的工作，也會有助於關係變好。
確認好地點後，再把資料給蘭迪先生他們送去，呵呵，這是業務委託。
還有，很順利吧。
海藻相關的，新貨的幹物也ｏｋ。
接下來是農村……
 
流下式製鹽好了，繼漁村之後，山村也增加了現金收入（黑白棋和將棋），這次反而把農村放置了……
這邊站住那邊就站不起來，很困難啊……
因爲農業是幾個月或是年為單位來工作的，所以堅持不懈的努力是很重要的，不是馬上就會開花結果的東西……
沒辦法，試着在網上請教一下吧。
甜味。
在大部分的異世界中，甜味是奢侈和昂貴的東西，就是這樣的意思。
在這裡，白糖是由別的國家運來的，相當的貴。
那麼，製造砂糖嗎？
不，沒有甘蔗和甜菜，即使現在開始栽培到收成也要花很長時間。
也有種植時期的問題，不論在網上再怎麼調查，農業也經常有可能會失敗。
如果要開始的話，必須要先進行小規模的實驗性的東西……
 
養蜂？
難度太高了……
也沒有防護服，只靠外行人的書和網絡情報，以纖細的生物為對手決勝負？太可怕了……
蜜蜂雖然不是攻擊性的，但會被刺的時候還是會被刺。
而蜜蜂也會引起過敏性休克。
不能讓領民冒危險。
而且，蜂蜜，雖然很貴但在王都有賣啊。
大量生產沙糖然後決定勝負，如果是這樣的話就另當別論，爲了少量的蜂蜜，與現有的銷售渠道發生爭執也很麻煩。
……結果，選擇了簡單的方法，就是那個。
用馬鈴薯澱粉製成的，水飴。
（譯註：水飴：製作原理和麥芽糖一樣，不過使用的是發芽米，顏色為透明或銀白色，也會使用麥芽，不過會叫做「麥芽水飴」）
不，尋找楓樹的楓汁，製作楓糖漿我也考慮過，但那裡是山村的地盤。
讓農村的人在山上工作的話絕對會發生爭執的……
就這樣，在農村中，使用馬鈴薯、玉米和麥芽做一個水飴的實驗吧。
如果不是很高級的感覺，也有不是王都而是在這個周邊的其他領土上銷售的方法。
因爲同樣是鄉下的領土，所以附近的領民也不會在王都購買奢侈品吧。
但是，如果在附近的領地中能得到很好的滿足感的奢侈品，而且比較便宜入手也簡單的話會怎樣呢。
嗯，有足夠的銷售可能性。
接下來，終於到山村了。
遊戲盤和棋子，已經統一都是石造的。
正業的狩獵和木材的砍伐，有好好做嗎？
還有香菇的生產和幹香菇的加工……
啊，不過是曬乾而已。
這個，不要說楓糖漿之類的話題比較好嗎。
全部一起開始會很辛苦。
姑且，只調查一下有沒有楓樹。
另外，如果遊戲盤的銷量下降就考慮一下好了。
也有與農村的水飴競爭的可能……
啊，造紙相關的東西都完全停下來了！
熱衷於連接的事業中，把今後的主要產業之一的造紙的研究扔下是要做什麼呢！
那麼，稍微控制遊戲盤的生產嗎？
但是，因爲模仿品馬上就會出現。
參加大會的目標和山野領產這個品牌的效用能保持多久呢……
能賺錢的時候儘量賺比較好吧。
好吧，就這樣下去！
反正之後會被模仿品吃掉，所以其他的事情就在那之後進行好吧。
嗯，發生過各種各樣的事情了……
但是，因爲只有某個村莊得到好機會，這樣的情況不太好，所以不能均等地發展……
啊，只有村子發展了，城市（町）怎麼辦啊，城市啊！
菜館重新改裝爲食堂，簡易住宿處改爲酒店。
另外，以近鄰領的客人爲對象的行業的銷售額有所增長，其他的，麵包店啦，行李店（搬運店）啦，在街上工作的人是……
啊，銷售額上升就好了嗎，是這樣嗎？
還有，手巧的各種工匠們創造了非常精緻的將棋棋子，什麼的……
誒，爲什麼是立體的棋子啊！
簡直就像國際象棋的棋子！
大家，都很認真呢。
對貴族好像會很暢銷。
那麼，最後來的是，領主軍的地方。
我姑且是總司令吧。
現場指揮官是威廉先生。
 
「什麼感覺，威廉先生？」
「啊，嗯，好厲害啊……」
 
士兵們，手持槍和短劍。
果然，對於初學者來說長的武器比較好呢。
單一功能的話，即使熟練度低也能充分地使用。
（譯註：單一功能：是指槍只有『刺』的攻擊方式比較簡單，不像劍能刺能斬）
有時會做槍衾，或是平擺在腰側站立或是突擊。
（譯註：槍衾：多排的橫列槍陣）
比起攻擊更優先防禦，一個人在敵人陣地上亂鬧，什麼的沒考慮過。
但是，考慮到把槍刺了後拔不出來，或是被個子小速度快的敵人接近的情況，不僅是槍也帶着短劍。
十字弩，還沒有配備。
不，十字弩在地球上也是很古老的武器，因爲結構也很簡單，所以想引進它。
但如果先把十字弩遞過去的話，大家都對它比槍和刀劍更感興趣的話，根本無法進入基本訓練，或者，不小心誤射，太可怕了。
而且，製造還需要時間……
十字弩是，經過一系列訓練後，當思想意識成爲一名士兵之後才會給予。
矛和刀劍，給的是在這個國家買的東西。
因爲製作幾十條很辛苦，而且武器本來就是由專業的匠人製作的，不然就不能放心了。
那一部份的錢，是從領土預算中拿出的。
前領主出走的時候，並不是把錢全部帶走了，而是帶着男爵的個人資產。
因爲，如果不是這樣的話，領土就會破產了，在這一方面國家會好好監視着。
儘管如此，好像把相當大的領地預算當作爲個人的東西了……
雖然還沒有對所有被徵兵的人進行訓練，但聽說有幹勁和才能的人，就推舉了作爲常備兵的候補。
斯文先生他們，原傭兵的４名外援也在努力。
特別是用槍的布拉特，作爲教官幹勁十足。
在和我相關的活動中不是很顯眼，至今爲止……
嘛，能讓她看到好的地方就好了。
啊，對斯文先生他們和威廉先生，實施例行的計劃吧。
嗯，是『以防萬一的火力作弊計劃』。
具體來說，這５個人，爲了防備緊急情況，學習了輕型機槍的射擊方法。
只有安全裝置的解除法和射擊和彈倉交換的方法，整備之類的完全沒有教。
真正的，當場緊急使用。
我不在時準備的武器彈藥，執事的暗燈先生，參謀的米里亞姆小姐，領主軍指揮官的威廉先生，還有柯蕾特這４人中的其中３人以上承認的場合，才會打開保管的地方，有這樣的預定。
我住在領地的時候，是從狼牙的基地藉着房間拿過來的喲。
啊，選擇輕型機槍是，因爲武器還是有離開我的手的可能性，不想選擇太強的東西，因此選擇了槍和彈藥都是小型輕巧可以簡單攜帶的東西。
機槍，這名字，卻帶有『輕』字，是因爲威力非常弱，所以叫輕機槍（衝鋒槍）。
總而言之，子彈是和手槍一樣的東西。
步槍子彈，或是介乎步槍子彈和手槍子彈之間，像突擊步槍子彈一樣，並不是大藥莢放入很多的發射藥（火藥），子彈的形狀也不是長距離用的。
總之是在近距離上射出很多的子彈，也就是說，跟所謂的狙擊沒有關係，就是這樣的東西。
噴槍，也有這樣的稱呼，一發必中，是一種不能離開太遠的武器這點說明得很清楚。
那麼，暫時以這種狀態慢慢地進行吧。
新的事物，現在開始冷靜下來了，收益下降前準備好必要的下一手就好了。
突然改變各種各樣的事情是發生糾紛的根源。
……總覺得，好像已經晚了。
嗯，別介意別介意！
不要考慮多餘的事情。
主要是爲了我內心的安寧。
一段時間內，應該不會發生什麼大事，就悠閒地走吧。
到下一個社交季節之前，想把造紙和玉米帶到出貨階段……
 
我也有過這樣思考的時候。
爲了不被捲入糾紛而選擇了沒有與他國邊境接壤的領地，萬萬沒想到是從後面來的呢……
 
  

 
第61話　來自大海的來訪者　１ 
[第61話　來自大海的來訪者　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「光波小姐，麻煩了！」
 
傍晚，在辦公室裡悠閒地喝着茶查看資料的時候，山村出身的女僕，布萊特面無血色地衝了進來。
啊，說到『傍晚』就好像日落的時候一樣，我是這樣稱呼１５～１８點左右的時間。
受母親的影響，我也曾學習過氣象預報員的知識，並染上習慣了氣象預報用的定義。
因爲布萊特總是大吵大鬧，這是很平常的事情，所以沒有太大的驚訝，等待着說話的後續。
 
「漁村的人來說！海裡，海裡，有船！」
 
不，海裡有船是正常的吧。
山上有船會很吃驚的。
 
「總之，在外面，請到外面去。」
 
看來，這次真的很麻煩，所以只好去外面看看海的方向……
哇，的確，海裡有船。
……三艘木雕帆船。
雖然只看了帆船的大小不清楚，大概是有２００～３００噸吧。
確實，哥倫布乘坐的船隻有１００噸，法蘭西斯·德瑞克乘坐的黃金哈拉斯號應該是３００噸左右的加利恩帆船，這樣的話……
從船方面不太發達的這個國家的人看來，巨大的船，是什麼呢。
 
「緊急召集！領主軍，全體召集！」
 
在我的指示下，附近的僕人們一齊飛奔出去。
暫時回到房間裡拿着來雙筒望遠鏡，仔細觀察了一下，好像只是拋錨，沒有向陸地發出小艇的樣子。
再過兩個小時就日落了，避免在未知的土地上迎接夜晚是理所當然的。
登陸是明天的早晨嗎……
 
會就這樣起錨離開嗎？
如果是這樣的話，就不會決定拋錨，夜間也會繼續航行。
聽伯爵先生和其他人說，從來沒有用船從其他地方來的人。
說起來，本來就沒有見過這樣的船。
也就是說，這是第一次來的客人。
因爲有水和食物的補給，還有其他的目的，而決定登陸。
這個，所謂的「其他的目的」才是問題。
如果是友好的話就好了。
在這個文明水平的世界利用帆船尋求其他大陸的旅行者。
以地球的歷史上來說，就是那個啊……
受到國王的援助，得到巨大利益爲成功報酬而踏上危險的航海。
目的是，發現的土地的收奪，財寶的掠奪，捕獲奴隸。
然後把原住民以遊戲的感覺進行了大量的屠殺。
嗯，在地球上，這是哥倫布幹的。
賭上性命進行大賭博的人，不會是認真溫柔的好人，用常識來考慮的話。
啊，南極探險之類的不一樣。
並不是去狩獵財寶和奴隸，也不是因爲錢進行的賭博。
但是，海岸線的長度來說玻賽斯伯爵的領土比較長，爲什麼特意停在我們的海邊呢？
嗯，理由很簡單。
伯爵領的漁村也和我家一樣。
而且因爲是海灣，所以從外洋看不到村子。
因爲領都是相當內陸的，所以更加看不見了。
與之相對，我們的漁村可以看到。
城鎮也離海岸不遠，從外洋也能看到建築物。
也能看到領主邸之類的吧。
比起什麼都沒有的地方，搶奪要在有人住的地方比較方便。
再加上，船來的方向與玻賽斯領的方向相反，是沿着海岸來的情況，一直朝着陸地去的話就到了這裡，作爲登陸地點而關注的理由多少都能想道。
要向伯爵發出傳令嗎？
最壞的情況下，沒有自重的必要。
那個全部看起來很糟糕。
但是，傳令需要一天，伯爵先生做出兵準備需要半天，來的時候花一天。
如果是最壞的情況，來到時已經結束了吧。
而且，對抓住了的敵人的處理也很困難啊。
即使抓住了我們的全部領民人數的一半以上的俘虜……
好，當俘虜到敵人的時候，就扔給伯爵大人吧！
進展到和平交談的時候，就扔給伯爵大人吧！
貿易與國交，如果成爲了國家之間的話題，只能交給擁有向大海的領地的權威貴族玻賽斯伯爵大人和王宮的大家了。
那麼，在寫信向伯爵先生傳達之前，首先要向國王報告。
不，說不定會與他國的船敵對而進行戰鬥行爲，所以不向國王報告並取得行動的許可是不行的。
如果處理得不好的話，可能會和其他國家發生戰爭。
姑且，即使這樣的我，也是國王隸屬下的貴族的一員……
 
「將軍王七，將軍王七，這裡是白色盧克，Ｏｖｅｒ」
『咦，今天有點早啊，怎麼了？光波姐姐大人。』
 
與往常一樣，得到了來自莎賓娜的回應。
每天，都很早就在無線電前等待嗎。
 
「緊急情況。把我之前交給妳的信封中，５號信封打開吧。」
 
『啊……知道了，等一下。』
 
莎賓娜是個聰明的孩子。
雖然總是在嬉戲和撒嬌，但在對方認真的時候也能正確地認清現場。
大概３０秒之後，從無線電的揚聲器再次傳出了莎賓娜的聲音。
 
『姐姐大人，這是……』
 
「嗯，放寬遠距離通話的魔法道具的使用限制，馬上，把它交給國王吧，不管是在會議中還是會客中也要擠進去。」
 
『明白了，交給我吧！』
 
她好像馬上就從房間裡出去了。
可能王很快就會到莎賓娜的房間吧。
那麼，是相隔了好久的，陰謀的時間……
 
『啊，啊，這樣嗎？』
『嗯，把你的手指從那裡放開。』
 
從揚聲器中傳來了國王和莎賓娜的聲音。
非常快啊。
 
「國王陛下，緊急事態。有其他人在嗎？」
 
『哦，哦，從箱子裡傳來光波的聲音！真的，是留在子爵領上嗎？能聽到子爵領的光波的聲音嗎？』
 
啊，嘛，一般來說都很難相信嗎？
但是，現在重點不是那裡。
 
「國王陛下，因爲很急，所以要進入正題了。首先，請告訴我現在在那裡的成員。」
 
『哦，我和莎賓娜，宰相的薩爾，伊夫林格侯爵，還有王太子的利昂內爾（利昂內爾）。』
 
嗯，國王以及，數名國王絕對能信任，認爲能保護祕密的人，這樣的條件好像已經齊備了。
那麼，進入正題吧。
 
「在我們領地的海邊，停泊着三隻大型船。恐怕，是從遠方的國家來的。從我們以前的經驗來看，把發現的土地當成是本國的領土，搶奪財物並帶走奴隸。我的意思是，推測是類似這樣的人。如果是這樣的人，我可以殲滅敵人嗎？」
 
那個？沒有回覆嗎？
 
『……清楚敵人的戰鬥力有多少嗎？』
 
終於回覆了。
 
「不，還沒有遇到敵人……嘛，沒有完全正確的推測的自信，不過３艘合計最少有２００人。最多６００人左右……」
 
雖然不太清楚，我想大概是１艘最少有７０人左右，最多也就２００人。
重視無補給的航行距離的話人數比較少，重視侵略的戰力的話人數比較多，所以無法預料。
預想的幅度變大也沒辦法。
 
『可以預測到武裝嗎？和光波的祖國相比，你覺得戰鬥力怎麼樣？』
 
啊，是呢……以地球作爲參考，這會是完整的想像……
 
「沒關係嗎？從現在開始完全是想像的，實際說不定會更嚴重，請你明白這件事。說到底，只是有這樣的可能性，這樣的程度。」
 
『知道了，說吧！』
 
「首先，這三艘船是爲了開拓新航路，從文明時期和船的大小來考慮，我認爲有大炮和火槍（銃）。大炮是，射出鐵塊鐵製的武器，大概能飛１英里左右吧。夠到打到沿岸的漁村左右。火槍是，嘛，和我祖國的神具相似的東西。威力不足１００分之１。而且每次射擊時需要花費相當多的功夫和時間。」
 
『但是，用劍是不能取勝的吧？』
 
「不，如果只是有數百人登陸的話，地利就在我們手上。埋伏，奇襲，夜襲，什麼都可以做。不管有多少火槍，如果從樹蔭和懸崖上一齊射箭，或者被火攻的話，那就怎麼也辦不到了。把食物燒掉，或者給水下毒也不錯。」
 
誒？怎麼又沒有回覆呢？
 
  

第62話　來自大海的來訪者　２ 
[第62話　來自大海的來訪者　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
和國王大人商量的結果，被全權委任了。
不，爲什麼會把國家的全權交給新手的子爵啊……
嘛，如果被說『沒有比光波更能掌握狀況和力量關係的人』的話，那就是這樣了。
但是，因爲不能太隨意地亂來。
將各種情況的對應製成流程圖，商量好了大體的方針。
……雖然是相當過激的方針。
嘛，如果對方是目的是侵略的話，就沒有必要原諒了。
期待是以和平爲目的吧。
雖然沒什麼期待（機會很低）。
明天艾伊夫林格侯爵親自率領士兵從王都出發，全體是騎兵沒有補給隊，４日能到來就好了……
那麼，接下來是我們領主軍的準備。
差不多大家都聚集在一起了吧？
 
「各位，這是實戰」
 
聚集了的領主軍，士官５名，士兵３６名，合計４１人。
沒有召集未召募的人。
只有現在值班的人。
這並不是需要我的領主軍全力應對的事態。
 
「如大家所見，他國的船停在海口上。恐怕明天早上就要登陸了。如果是友好的使者就沒問題，但如果是以侵略爲目的或是對這邊強加法外的要求，也有可能行使武力。已經從國王那裡到了許可。但是，這種情況下，絕對不能先由這邊出手。一定要讓對方先出手。讓對方擔任吵架的壞人角色，拜託各位了，知道了嗎！」
 
大家、都默默地點頭。
戰爭不僅是武力還有輿論和大義名分，對其他國家的宣傳等也很重要，在新兵教育的時候的講座已經教育過了，
 
「在我有指示之前，不要攻擊。當我陷入無法指示的情況下，聽從指揮官威廉少佐的指示。在指示出來之前，這裡的兵力是作爲威脅效果而存在，無論發生什麼都要保持平靜。絕對不能驚慌、狼狽，不要暴露出那樣的姿態。知道了嗎！」
「「「「哦！」」」」
 
這次，好好地回覆了。
嗯。
 
「那麼，今天就這樣解散。明天，在日出之前再次集合在這裡。解散！」
 
士兵們都有少許不安，但是臉上露出了興奮的表情然後離開了。
不害怕嗎……
嘛，沒打算真的讓大家互相撕殺。
那麼，之後，和剩下的士官們、威廉先生和原傭兵的４人一起商量吧。
第二天早上。
日出前２小時左右起床。
因爲士兵聚集的時候不能讓他們看到領主還沒睡醒。
然後一個小時後，士兵幾乎都聚集在一起了。
大家都很有幹勁。
不，在日出之前，看來還有很充裕的時間。
敵人，也不會那麼早就出發的。
……但是，我已經認爲對方是『敵人』了啊。
應該怎麼稱呼呢。
 
『那傢伙』可以嗎。
大部分士兵都沒吃飯就來了，先做點什麼來吃吧。
廚師和見習的妮莉也早就起床了，開始做早飯，所以拜託了追加。
妮莉她們因爲突然變成２倍以上的飯量而發呆。
不不，不吃正餐也沒關係的！
讓女僕們來幫忙吧！
即使沒有配菜，放點什在肚子裡就行了，溫熱的飲料也就足夠了。
還有，我也吃同樣的東西。
在戰場上，軍官也和士兵吃一樣的東西。
這是非常重要的事情。
日出的同時，指示漁村的人到鎮上避難。
這是昨天預先告知的，所以大家都很順利地去避難了。
因爲不是帶着傢俱從領地逃出來，而是輕便的裝備所以沒有發生混亂。
不管談判的結果如何，大概在中午之前就會回來的。
 
從日出起約２個小時後。
用雙筒望遠鏡觀察，船上有了動靜。
將短艇卸下的情景，還有在船邊打開的幾個洞。
嗯，是艦炮吧。
果然還是裝上了（大炮）……
對於初次見面的對手，在派出談判的使者之前先發炮威脅，這樣的可能性還是很高的。
嗯，我有預想過。
總之，先聯繫一下吧。
因爲共享信息是很重要的。
也有萬一的可能。
不管我發生什麼情況，對應也儘量不要延遲。
 
「將軍王一，將軍王一，這裡是白色盧克，Ｏｖｅｒ」
 
『姐姐大人，情況怎麼樣？』
 
我叫了國王，但莎賓娜卻出來了。
你是『王七』吧……
 
『國王大人呢？』
『我在，大家都齊集了。』
 
啊，莎賓娜的房間，好像變成了作戰室啊……
 
「對方行動了。放下了與陸地往返用的小型船。然後，果然是裝了大炮。一側有２０門左右，向這邊伸出來了。是打算進行威嚇吧。」
 
『果然是這樣啊……那麼，按照昨天決定的那樣拜託你了。絕對不要勉強！船可能不久後會回到自己的祖國。那樣的話不可能把足夠的兵力放在佔領上了。允許對方暫時的佔領，因爲這邊馬上就能奪回來了。』
 
那是不能容許的。
一度佔據領地的船隻回去的時候。
那就是在獲得糧食、財寶、以及許多奴隸後凱旋而歸的時候。
財寶？誰的？奴隸？在說誰？
能允許嗎！
 
「我不會勉強的，但要亂來一下。這裡，沒有可以提供他們當成奴隸的領民。」
 
啊，又沒有回答了……
在商量什麼嗎？
算了，繼續從這邊發送訊息。
 
「國王大人，從現在開始，請不要叫我的名字改爲用匿名。通信的時候也是，在那邊說話的時候也是。如果那樣做的話，即使被別人問到通信和對話，對方是誰，只要說不知道你在說誰就結束了。」
 
『我，我明白了……那，應該怎麼稱呼你？』
 
在腦海中，和哥哥一起看的黑白影像的ＤＶＤ復甦了。
是爲了祖國在戰場上戰鬥的，艱辛的大叔們的故事。
擔任主角的那個人，在那之後，聽說在電影的戰爭場面的拍攝中被捲入直升機事故而去世。
雖說大家都是意外死亡，但我並不這麼認爲。
那個人，是在戰場上陣亡的。
爲了祖國而戰，在自己的戰場上壯烈犧牲。
那個人的代表作的職務名稱，再加上我的『雷之姬巫女』的名字，爲了展示我的意志讓我來使用這個名字吧。
 
「……軍曹。請叫我雷霆軍曹。」
 
於是把無線設備的操作交給了管家暗燈，向外面走去。
Ｔａｔａｔａｔａｔｔａｔａ～
 
  

第63話　來自大海的來訪者　３ 
[第63話　來自大海的來訪者　３] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
這次的武裝，只有腋下和大腿的Ｗａｌｔｈｅｒ　ＰＰＳ。
有很多護衛，爲了扮演貴族的大小姐，不可能帶着引人注目的武裝的吧。
而且，如果使用武器很有可能會受到攻擊。
雖然大概是舊式的，不過也許對方也有火槍，所以需要注意。
說不定還擁有手槍。
火繩式和燧髮式之類的。
姑且，是打算看着空隙進行應對，雖然要考慮安全但也不會有太多顧慮。
武裝以外、ＩＣ錄音機を２臺、藏在懐中。
不，因爲證據是很重要的。
此外，爲了保全證據，還像愛黛蕾特的初次亮相時候一樣，向傭人教授了電影和靜止圖像（照片）的攝影方法。
從士兵的影子中不引人注目地拍攝。
因爲從近距離拍攝會被人懷疑。
如果被認爲持有武器而被攻擊的話就很麻煩了。
但是，最近的（照機）放大倍率和亮度都很好，應該能拍出好畫面吧。
然後，挎在肩上的是ＶＨＦ小型無線電機。
嗯，在子爵的宅邸裡，暗燈先生（管家）負責按下ＨＦ固定機和ＶＨＦ固定機的發送開關。
 
（譯註：固定機：固定頻點無線發射機）
 
因爲這是看不到的武器（不會被當作武器），所以不會招致他們的警惕和危險。
到了子爵邸外，大家都已經排好隊了。
那些傢伙的短艇離開船後一直往這邊走。
１艘船放下１艘短艇，一共３艘。
每艘坐了２０人左右。
雖然其中有一半人是負責划船，但是他們當然也是戰鬥要員吧。
一共有６０人。
嘛，因爲是在不知道語言是否相通的未開發土地上登陸，所以是妥當的人數吧。
有充分的戰鬥力，而且是即使失去了也不會影響船的航行的人數。
我對帆船和搭載武器、人們的思維方式，這個水平的文明相關知識，幾乎都是來自初中時讀過的霍恩博茨系列和海盜小說，海洋冒險故事等的東西。
全部，都只不過是虛構的作品的描述而已。
所以發生意外的可能性很高，萬一的時候有轉移能力，應該沒問題吧。
……大概。
那麼，要去海邊了嗎。
對方態度良好的話，就邀請他們去子爵府邸吧。
如果態度不好的話，這裡只會成爲他們旅行的終點。
山野子爵領唯一的漁村，在那個沙灘上。
抱着胳膊站立的年輕領主光波。
在那個後面排列了３６名的士兵，以及在左右端的後面偷偷站着的士官和負責攝影的傭人們。
堅決地壓過威廉本人的強烈反對，光波讓威廉退到在後面。
 
『頂頭的兩人站在一起，突然受到攻擊，兩人一起被打倒了要怎麼辦？』
 
面對光波的指出的問題，威廉無法提出反駁。
那個威廉，『如果看到我的身體搖晃抖動的話，那之後就不用擔心對方的攻擊，所以不要衝動。』
 
聽了光波的說話而歪着頭（想不明白）。
三艘短艇逐漸靠近。
用雙筒望遠鏡仔細觀察的話……
果然拿着火槍。
然後腰上插着劍。
火槍，恐怕是前裝式滑膛小銃，俗話說的鳥銃（鳥嘴銃）吧。
並不是步槍，子彈是球型的東西。
擊發裝置是火繩式和燧發式……
 
明顯地，好像指揮官坐在最後的短艇上。
不是指揮官帶頭嗎……
嘛，那很普通呢。
士兵雖然可以比較簡單地培養，但是指揮官的培養需要花費時間和金錢，優秀的人才很少。
但是，說指揮官都是優秀的人才嗎，才沒有那樣的事啊。
就是這樣。
很艱難啊，這世道……
而且，用地球當作例子的話，指揮官也許不是正規的軍人。
只是從國王那裡得到資金援助和借用船隻、船員等。
或許只不過是的乘坐贈送者的船的商人。
乘務員也是，是國家的士兵嗎，只是用金錢僱用的水手嗎，難道是被強制徵兵的普通人和以特赦作爲誘餌的囚犯嗎……
我想，對方也確認了這邊的詳細情況。
看到我們沒有帶槍，露出了帶着安心和蔑視的微妙表情。
然後，對前頭的我露出少許吃驚的樣子。
士兵從終於登上了沙灘的第１艘、第２艘（短艇上）紛紛跳下，在前面組成人牆之後，第３艘才登陸。
然後乘坐着第三艘的士兵馬上跳了下來。
幫助指揮官放了一個腳踏臺。
那個像指揮官一樣的男人左右由士兵保護走到我的面前，一邊露出討厭的笑容一邊說。
 
「呵呵，是小姑娘來迎接嗎？雖然年紀有點小，但比被老爺爺迎接好。不是有點機靈嗎？」
 
嗯嗯，認爲語言不通嗎？
 
「這邊才是，來的不是個很帥的年輕男人，真令人失望。」
「誒……」
 
男人的臉上，馬上變紅了。
生氣了嗎，以爲這邊不懂語言，說的話卻被馬上回絕而動搖了……
 
「哎，懂得我國的語言……？」
「是的，作爲率領軍隊的人，爲了防備發生什麼情況下要記住未開發地的語言吧？」
「啊，妳率領着軍隊嗎？」
 
哎呀，衝擊太大嗎？
自己的國家被稱爲未開發的地方也沒注意到啊，這個人……
 
「是的，我是被國王任命負責這個子爵領的管理和防衛，軍事和對外談判的全權委任的，山野子爵。因此，作爲這個國家的代表進行提問。沒有任何事先聯繫，未得到許可擅自侵入我國的理由是什麼？馬上要求說明。」
「啊？你在說什麼。因爲這裡是我們發現的大陸。是我的東西。原住民從現在開始進入我的統治下。首先，把所有的財寶交出來吧。還有，食物和水的補給！」
 
啊啊，果然是這個類型的。
雖然一時間感到動搖的樣子，但覺得我是個孩子而輕視，真是一副強硬的態度啊。
明明說了有一個國家。
佔領着未開化的土地並獲得財物和奴隸，如果作爲國家的正式談判的話就不能奪取了，反正不要傳達給本國的話，奪取就好了。
是這樣想的吧。
大概，是因爲這邊沒有火槍和大炮，所以才會單方面的威脅吧……
 
「那麼，是打算侵略我國，是這樣的事嗎？宣戰佈告和收取能夠進行嗎？那是隻有你率領的船隊的事嗎？還是你的國家全體呢？」
 
明明態度很強硬，但我卻完全不害怕還淡然地應對，男人漸漸地開始吵起來了。
 
「我是維爾王國的總督！我的說話，就是王國的說話！」
 
嗯嗯，是『如果獲得了新的領土，就做那裡的總督』這樣的約定吧，像地球的哥倫布一樣……
所以，並不是說是那個什麼的王國本身的總督呢。
那樣的人不可能率領三艘船出海旅行。
而且，還沒有獲得新領土，所以現在還不是總督？
嘛，那樣的事怎樣都可以。
作爲那個什麼王國的代表，發出了對我國的侵略戰爭的言論，因爲得到這樣的證言，作爲目的來說足夠了。
 
「你要用三隻船的人數來支配我國？真是可笑啊！」
 
男子瞪着用鼻子笑的我，但是馬上就露出微笑命令士兵中的一人。
 
「攻擊那裡的山羊。」
 
誒誒～我們重要的家畜……
不過，沒辦法啊。
對不起，山羊２７號……
但是，爲什麼我很難記住別人的臉，山羊和馬什麼的就馬上記住了呢……
在考慮的時候，做了什麼事的士兵們向山羊２７號進行狙擊……
啊，從接近過來的時候的氣味就能判斷了。
擊發裝置是火繩式，在日本叫做火繩槍的東西。
呼！
與有點低沈的音調的聲音一起，山羊２７號倒下了。
一臉得意的男人。
我用冷靜的表情說了。
 
「山羊1匹，收取金幣１枚。」
「「「「誒？」」」」
 
不僅是指揮官的男人，敵人的士兵也發出嚇了一跳的聲音。
不，事到如今，對這樣的開槍聲也不會感到驚訝了。
 
「山羊1匹，收取金幣１枚。」
「不，現在看到了吧！你們不知道的，這強大的武器的威力！如果不想被殺的……」
「山羊1匹，收取金幣１枚。」
「不，如果跟我們戰鬥的話，你們就會像那隻山羊……」
「山羊1匹，收取金幣１枚。」
「不，所以說……」
「山羊1匹，收取金幣１枚。」
「聽我說話！！」
「山羊1匹，收取金幣１枚。」
 
知道這樣下去就談話就沒法進行，男人從錢包裡拿出金幣交給了我。
……好，贏了！
 
  

第64話　來自大海的來訪者　４ 
[第64話　來自大海的來訪者　４] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「怎樣，我們所持有的『銃』的威力！這是可以從遠距離擊殺對方的武器！如果被這個盯上的話絕對沒救了。」
 
雖然對一杖金幣很可惜，但可能是因為談話終於能進展，男人似乎重新振作了。
……金幣，如果比這邊的錢的含金量多的話就好了。
然後，如果在船上堆積了很多金幣就好了。
 
「嗯……下大雨的日子好像會很辛苦呢。」
 
啊，男人嚇了一跳呢，剛剛。
是啊，火繩什麼的，下大雨的日子可不好辦。
 
「長得高的草茂密的地方，感覺子彈的威力馬上就會下降。森林中的視野不好的地方，感覺也很辛苦……而且，射出１發之後，裝彈需要花很多時間。」
「那，那，為什麼……」
 
哎呀，臉色不太好喔？
說不定，認為會因為未知的武器而嚇得投降，期待外的情況卻發生了？
 
「玩具的表演已經做得很好了。既然是做了宣戰，現在我國和貴國都處於戰爭狀態。準備好了嗎？」
「啊，等一下！給你看看我國壓倒性的強大！看這個的話，一定會馬上順從我國！」
 
這樣說之後，作為指揮官的男人再次指示士兵。
這次，被指示的士兵一度返回了短艇，從艇內取出了什麼。
紅色和白色的……啊，那是手旗啊。
士兵一直聽指揮官的男人說話一直髮送手旗信號。
嗯，什麼什麼，『山谷』『方向』『５』『大炮』，誒，這也是自動翻譯的對象啊！
 
（譯註：光波的翻譯外掛連手旗信號都可以翻譯，話說這我看不懂啊）
 
等了一會兒之後，終於準備好了嗎，從船上送來了準備發射的信號燈。
好的，在發射的瞬間，用瞬間轉移吧。
呯呯呯呯呯！
與現代日本的重火器相比更響亮的聲音發出的瞬間，在超短时间內向地球往返了。
一直盯着我的人，應該是看到一瞬間搖晃（模糊）的樣子吧。
但是，大家都被艦炮的發射吸引了，誰都沒有注意到我。
啊，也許威廉那裡看到了……
因為是一瞬間，即使回來後炮彈也還在飛翔中。
不要打中房子哦。
如果打中了，住在那裡的人會哭的。
嘛，不會發生爆炸，只是鐵的炮彈掉下來，屋頂上有個大洞，傢俱會稍微壞一點的程度。
不是沒有瞄準，就交給運氣吧。
哦，中彈了，剛剛！
啊，啊啊啊！！
鹽田的流下盤被打中了啊！
如果打中枝條架或是腳踏水車要怎麼辦啊！
碰！
剛剛有什麼東西斷掉了！
 
「呵呵，怎麼樣！我國誇耀的艦炮的威力！」
「太吵了！這炮擊連打沉敵艦的威力都沒有！」
「誒……」
 
無視一個勁開口說話的指揮官，抓住了小型無線電機的麥克風。
 
「暗燈先生，拜託了。發訊！」
 
『明白了。』
 
就這樣，在ＶＨＦ機的揚聲器前面放置ＨＦ機的麥克風，然後按發送開關。
 
「國王大人，接受了相當於侵略的意圖和宣戰的宣言，並記錄了。而且有一隻山羊被射殺了。受到來自船上的５發炮擊，一部分鹽田設備遭到破壞。將會進行反擊。暗燈先生，收訊！」
 
『允許反擊！小心點。光……雷嗚軍曹有什麼事的話，我會被莎賓娜殺掉的……』
 
好，在不能聯繫的情況下姑且得到了自由裁量權，這樣就變得更完美了。
之後就可以隨便亂來了。
啊，其實我想把談判過程全部轉播，但是考慮到對方的語言所以沒有轉播的意義而中止了。
……真傻啊。
 
「啊，那是什麼箱子呢？有人的聲音……」
「嗯，我跟在王都的國王說話了。報告了受到侵略者的攻擊，我已經得到反擊的命令了。」
「嚇，怎麼可能啊！怎麼可能和遠方的人說話呢！」
「誒？你的國家做不到嗎？」
 
以可憐的目光注視着他。
我真是，個性太壞了……
 
「那麼，戰爭中的敵國士兵的各位，將作為俘虜而被逮捕。」
「哎，什麼……開槍！打倒敵兵，把這個女人俘虜！」
 
敵兵正慌慌張張地準備槍支，但一發也沒能發射。
嗯，因為剛才用轉移把裡面的火藥帶到地球上了。
 
「在做什麼？快用劍！」
 
慌慌張張地放下槍拔出的劍，只剩下刀刃前面的幾厘米。
嗯，剛才轉移的時候，把那裡刀刃中間的一厘米的部份帶到了地球上。
我認為那個時候全部拿走的話就會很重，所以只有拿走一部分。
刀刃的大部分都留在劍鞘裡。
敵人的士兵緊緊握着幾乎沒有刀刃部分的劍一臉茫然。
同樣的，那個說話的指揮官的男人也是。
 
「啊？難道大家沒有受到女神的加護就來到了這個大陸嗎？」
 
說著有什麼深意的台詞，露出感到驚訝的樣子，大家敵兵都很動搖。
船上的人有很多都有信仰。
 
「那個，剛才給我看了的玩具，難道真的打算用那樣的東西和我們戰鬥嗎？威廉先生，請來表演吧。」
 
被稱叫而出現的原傭兵的４人。
雙手握着的是，稍微舊式的衝鋒槍（ＳＭＧ）。
 
「在那一帶。」
 
對着我指示的小樹四門衝鋒槍準備好了。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪　（槍聲）
 
飛散的木片、和上揚的煙土。
 
「啊，啊……」
 
敵兵們，連聲音都發不出來。
 
「我，我如果不回去的話，炮擊就會開始了！炮擊開始的話，這樣的村子什麼的……」
「啊，還要這麼說的話……那麼，把船也殲滅吧。」
 
ひゅん
 
通過地球，轉移到三隻船的其中一隻上面。
對因驚訝而表情凝固的水手露出微笑着，伴隨三隻船快速進行轉移。
 
『但是，把人類留下來！』
 
三隻船忽然地消失了。
赤身露體的士兵們從空中墜落到海裡。
赤裸是給他們的温情。
如果穿着軍服和盔甲的話，可能會遊不到沙灘上就溺水了，這麼考慮的大服務。
在水平面下的地方的運氣不好的人，在船消失的空間裡被湧來的海水吸住，也許是很可憐的事，但也無法照顧到那裡。
正如字面意思那樣，只能說『運氣不好』了。
回到原來的沙灘上，指揮官的男人正躺在沙子上。
敵兵們，呆然眺望着船的周圍。
確認掉進海裡的敵兵們正以沙灘為目標而游泳。
便發出先把沙灘上的６０人用繩子綁起來的指示。
不，因為我準備好並給他們帶來了，繩子。
敵兵們，因為內心完全屈服了。
連抵抗的跡象都沒有。
為此準備的衝鋒槍只不過是裝飾。
覺得比自己更差勁的當地人，其實有比自己更優秀的技術。
自己才是未開化的人這一衝擊是非常強大的。
一般士兵，我的意思是那些被招募的人，我想已經沒有了抵抗我們的精力，只會遵從我們的指示。
之後，為了確保不斷游泳過來的敵兵們，需要追加額外的繩子和人手。
雖然應該向城市發送傳令，但是那方面就交給斯文他們吧。
如果是幹部的話，就要自己注意到這一點並處理好。
因為，他們是為了讓我安心而付了錢僱來的。
之後，就交給玻賽斯伯爵一起來的士兵和伊夫林格侯爵帶來的軍隊吧。
俘虜了這樣的人數，提供食物太辛苦了！
啊，之後要去海上把船回收。
如果轉移到附近的話敵兵就不是向沙灘而是向船上游去，如果放置在別人的視線內的地方就有可能被別人隨意乘坐，因為沒有辦法就搬到海上漂流了。
在視野內可以經由地球轉移，所以連續轉移了２次左右。
因為水面上的敵兵視點很低，稍微遠一點就看不見了。
但是，如果不盡快回收的話，船就會漸漸漂流起來再也找不到了。
敵兵們，快點游到吧。
那樣的話船就能回到最初的位置。
如果是這樣，現在在水中懸着的錨，能準確地達到海底發揮作用了。
那麼，之後，俘虜的待遇和船怎麼辦呢，還有對敵人本國的對應。
啊，在那之前，先要向國王報告。
 
  

第65話　來自大海的來訪者　５ 
[第65話　來自大海的來訪者　５] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「……因此，人數還不明，不過已經全部俘虜了。」
 
首先，用無線電向國王報告。
 
『啊，姐姐大人，又那樣亂來了嗎！生命力呢，生命力沒問題嗎！！』
 
是從國王搶走了麥克風嗎，莎賓娜插嘴進來了。
啊，讓她擔心了嗎……
但是，這次沒有辦法。
為了國家而勉強自己，沒有辦法只好把生命給削減了，如果不這樣做的話，不知道有什麼方法可以簡單地擺脱困境。
 
「莎賓娜，在我們的國家，有這樣的一句話。『現在不用，更待何時！』……」
「姐姐大人……」
 
啊啊，聲淚俱下呢……
 
『雷嗚軍曹，不好意思啊……』
 
國王的聲音也陰沉的吶。
是擔心我，還是擔心這之後會被莎賓娜責備呢……
 
「沒辦法啊。為了國家，也會有這樣的情況，我不會讓領民因為這麼無聊的事而死的。這並不是國王的錯。」
 
『但是，即便如此還是讓妳為國家付出了巨大的代價，真是不勝慚愧……』
 
這樣的話沒有進展啊……
 
「這已經可以了。之後再做一些補償就夠了。現在進行更重要的話題吧。敵人，從指揮官至小兵，內心已經完全屈服了，只要審問的話什麼都會說吧。特別是，下級兵和被強制徵集的人能拉攏的吧。已經幾乎沒有能回國的可能性了，大概也沒有對祖國的忠誠心吧。敵人的祖國也是，原來就不抱期望而送出去的船失蹤了。『啊，不行嗎』就那樣結束了吧。因颱風而沉沒，不能到達陸地因為沒有水和食物而全滅等。有各種各樣的原因。另外，即使把調查船隊送出去，也可能是幾年後的事了吧。但是相反地說，就是幾年後又會來。」
 
『在那之前，必須做些什麼的啊……』
 
「是的。這個以上的話，現在還是算了吧。會跟伊夫林格侯爵說明各種各樣的事情，所以等日後直接見面的時候……」
 
『明白了。拜託你了。』
 
這樣初步報告就結束了。
然後，確保敵兵，把船放回原來的位置弄成下錨的狀態。
等待伊夫林格侯爵的到來。
因為語言的關係只能由我審問，因為進行兩次太麻煩了等侯伯爵大人到達之後再進行吧。
在那之前擱置不管的話，審問時會越來越容易說話吧。
啊，士官以上的人是分開隔離的。
把一般兵和強制徵兵的人分為幾組。
防止商談和密議，像是『別人坦率地說了所以有比較好的待遇，吃了好吃的東西。』或是『和其他人說的不一樣的話，會把確認撒謊的人處理掉。』會有心理攻擊的效果。
而且，當然也要準備竊聽器和錄音機。
啊啊，這麼說來，需要大量俘虜用的食物！
對領民的生活不會有影響嗎……
不僅僅是俘虜，也加上伯爵和侯爵帶來的士兵的部分，就會變成了超過領民人數的數量了！
最壞的情況下，在子爵宅邸隱藏了非常時期用的緊急儲備，也許只能從日本運送了……
沒辦法，因為是意料之外的意外。
並不是想阻礙領民的自立。
伯爵大人是明後天，侯爵大人要３天後才會到達。
之後去沙灘看了情況，幾乎所有的敵兵都游到了，逮捕已經完成了。
出動了漁船，在途中收容下沉的人，好像也抓住了向着遠離的地方游泳，企圖就這樣逃走的人。
嗯嗯，好好地自己思考並行動着呢。
……哎呀，有人逃走那一方面我有沒想到。
俘虜的人數，４５６人。
嗯，是預想的範圍內。
戰鬥力和無補給的續航距離，兩方面一起考慮的妥協點，就是這個數字吧，大概。
乘員人數和裝水的木桶，食物的搭載平衡是很重要的，以前玩過用帆船組織船隊進行交易的遊戲，明白到了那是非常辛苦的。
變成了多少的無人船隊漂流的事情……
 
大致上是１隻船１５０人，各船士官５～６人，就這樣吧。
沒有能容納那樣人數的建築物是不必說的，所以分散到幾處，只能束縛手腳露天放置。
因為可以使用的士兵也很少。
如果一起反抗的話就很麻煩了。
伯爵的士兵到了就可以從容地改善待遇了。
只能忍耐兩天吧。
之後，登陸的部隊，指揮官一個人，各短艇乘坐一人的士官合共３人。
各自關在牢獄裡。
這樣，領民對大家都熟悉，認為在這樣的地方沒有監牢，暗燈先生不加思索地說『有啊！』……
在子爵宅邸的地下有一個，城鎮內有一個。
城內的監牢，從其他地方來的人犯罪，或是一開始就是犯罪者的人進來了，領民喝醉胡鬧的時候，暫時關押時使用的東西。
然後在領主宅邸地下的那傢伙……
嗯，嘛，在漫長的歷史中，有各種各樣的吧，使用的機會什麼的……
那個領主邸的地下監獄是指揮官，城市的監獄收容３人的士官。
６０人的士兵，集中在領主宅邸的院子裡。
束縛着。
這些登陸組，絕對不會讓他們與其他俘虜接觸。
之後的『游泳組』除了士官以外分為７組。
分別放在互相的聲音傳不到的露天的地方，同時也被束縛着。
士官數人分別監禁在空房間裡。
那天的晚上。
帶着水瓶和杯子訪問了，留在船上而在莫名其妙的時候被裸體拋到海裡而被抓住的士官５人收容的房間。
水瓶和杯，為了安全，都是木製的。
進入房間後，看到手腳被束縛着坐在地板上的５個男人，和坐在椅子上的兩名看守的士兵。
對慌慌張張地站起來的看守的士兵，我將手指貼在嘴上做出『保持沉默』的信號，他們就這樣默默地坐回到椅子上。
嗯，教育的成果很好。
就裝作不知道了。
 
「那個，我拿了水來了……」
 
我走上前說道，坐在地板上的男人們陸續發出喜悦的聲音。
 
「得救了！早餐之後，一滴水也沒喝過。喉嚨已經乾巴巴了！」
「不好意思，我不能動，所以能帶到這裡來嗎！」
「……啊，小姐，我的話聽得明白嗎！」
 
因為第３個的男人的說話，被俘虜的士官們總算發現語言是相通的。
 
「為什麼……不不，那種事怎麼都行，拜託了，請翻譯我們說的話！」
「啊，果然是維爾王國啊！去世的父親，是從維爾王國出身的船員，遇難之後來到這個國家，和母親結婚後就在這個國家長居了。不知道什麼時候祖國的船會來，就教了我祖國的語言……」
「哦！因為那個原因而教妳說話……妳的父親，為了祖國和這個國家而考慮的慧眼，真是值得尊敬的人。一定是個很出色的船員……」
 
嗯嗯，無法相信的體驗，語言不通，在什麼都不知道的情況下，唯一希望的光。
那麼，只能盡情地依賴我了！
 
「首先是，現今的狀況的說明。你們的指揮官的那一邊，以維爾王國總督的名義，在王國的名義下要求我國歸屬，用火槍射擊，甚至進行艦炮射擊把重要的設施破壞，做了宣戰佈告。與此相對，我國的國王下了應戰命令，你們也很簡單地在一瞬間被打敗了。這樣下去的話，作為侵略者發動戰爭的維爾王國，會與你們的船落得同樣的下場吧。」
「和船，同樣的下場……」
 
男人們的臉盡是蒼白。
因為，船所得到的下場是，被神祕的力量在一瞬間抹消，嘛，是對這個人來說。
 
「不、不對！那個男人，並不是我國的代表！只是得到王的援助組織了調查船團，只是個奴隸商人而已。軍隊的階級只是作為指揮官的體面和命令權而給予的，只是暫時被賦予的東西。如果騙人說是國家的代表而招致與他國的戰爭的話，軍階已經被剝奪了。之後是由次席的本來的指揮官，阿莫羅斯海佐來指揮。快讓我見阿莫羅斯海佐！」
 
果然。
就覺得是這樣的事呢……
 
「可是，那個指揮官說自己是擁有全權的。如果能幫助我的話，會作為維爾王國進攻的嚮導，這麼說了吧？」
「那個，賣國賊啊啊啊！！」
「我是唯一的翻譯，可以跟上面的人直接說各種各樣的事情。詳細的事，能告訴我嗎？」
「啊，我知道了！會說明的，請向上面的人傳達吧！」
 
好，解決一件事了。
在這之後，因為必須要繞幾個地方。
爽快地去吧。
 
  

第66話　事後處理 
[第66話　事後處理] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
本以為是２天之後，結果第二天就來到了，伯爵大人，以及伯爵的５００名士兵。
真快啊！
我認為傳令到達時是夜晚，難道僅僅幾個小時後就出發了？
不，比起那個，能帶糧食來就好了！
哎，後面還有本隊在嗎？
住手！
給我回去～～！！
啊，還有補給部隊嗎，是這樣啊……
 
因為我們沒有長時間管理大量俘虜的能力，所以就這樣將其轉移到伯爵的領地上吧。
對那個人來說絕對很輕鬆。
就算要運送到王都，也不會馬上送去，大概大部分的俘虜會留在這裡。
因為必須要請教船的操作方法。
作為我國海軍最初３艘軍艦的操作方法。
然後在玻賽斯伯爵大人到達的第二天，伊夫林格侯爵他們到達了。
不不，從王都３天就到了。
太快了吧！
不是太勉強嗎……
 
誒？帶來的不是侯爵的領地軍而是王都守軍的一部分？
只有騎馬沒有補給部隊，在中途的城市和村莊進行補給的同時強行軍？
因為要還清王都絕對防衞戰中被幫助的恩情，所以士兵沒有放棄強行軍嗎？是嗎……
總之，請讓士兵和馬休息吧。
敵人？全部都被俘虜了……
嘛，不要那麼失望啊。
因此，在侯爵稍事休息之後，交換了最新的信息。
從留在船上的士官們詢問到的信息，以及在士兵們的小組來回得到的信息，還有在士官們的房間裡安裝的竊聽器和錄音機的信息。
敵國的事也大致掌握了。
 
「……所以，所謂的維爾王國這個國家，是極其普通的侵略性海洋國家啊。」
「侵略性，算是普通的嗎？」
「很普通啊。在比自己弱的國家建立殖民地，平等的話就作為貿易對象。如果是未開發的土地的話，就掠奪財物和狩獵奴隸。這是非常普通的做法。」
「「……」」
「以我國的情況，本來是殖民地的模式，但是這次敵人的指揮官，想在凱旋迴國的時候，帶着財寶和奴隸回去，想把我國當作未開發地處理。」
「我國是、弱小的國家、嗎……」
「弱小的國家，是嗎……」
 
變得沈默的，侯爵大人和伯爵大人。
氣氛很暗沈啊……
 
「弱小、雖說如此，即使國家規模比較小，也不代表是國民的軟弱！只是有沒有船和火槍、大炮的差別！」
「那是很大的差別……」
 
鼓勵，失敗了……
 
「你覺得還有多少時間？」
 
伯爵大人這麼問，這很難回答啊……
 
「嗯……忘記在失敗中吃了大虧的痛楚，直到下一次派出調查船團，快的話２～３年，遲的話大概是７～８年吧。如果運氣好的話，大概有１０年左右吧。因為國家的政治形勢、財政狀況、周邊國家的政情等也牽涉其中，說實話，完全無法預測呢……」
 
嗚嗚、伯爵大人和侯爵大人皺着眉頭沈思。
差不多給他們拋出救生艇了嗎。
 
「沒關係！在這之前，只要我國的海軍做好準備就可以了！」
「「我國的海軍？」」
 
兩個人的聲音重疊了。
 
「是啊，有的吧。停泊在我們的海面上的，三艘軍艦。」
「「誒……」」
 
我進行了說明。
３艘船的所有權，分別由國家，玻賽斯伯爵，我各持有三分之一。
與訓練並行進行海洋貿易，利益也分成３份。
在玻賽斯領建設造船廠和港口，並自行建造軍艦。
開發比敵人強大的武器。
其實，我不想為武器的進步借出力量。
但是，如果不那樣做的話，這個國家將會被侵略。
柯蕾特和莎賓娜她們還沒成為大人的時候。
那個時候，侵略者們會如何對待年輕的女孩子的呢……
 
不行不行不行！
那樣的事是不能容許的！
而且，如果沒有火槍的話就用劍，如果沒有劍的話就會用棍棒戰鬥吧。
並不是武器不發展起來戰爭和戰死者就會減少。
這個世界已經有火槍和大炮了。
不是我自己帶進來的。
我並不打算為死後的事負責任，但是想在活着的時候保護自己身邊的人。
 
「「誒……」」
 
兩個人再次齊聲。
不愧是好朋友呢。
 
「給我那樣的權利……好嗎？」
「也能讓我參一腳嗎？」
 
啊，這次沒有齊了。
侯爵大人，不愧是能幹的高位貴族，雖然是個好人但是很可靠……
 
「那麼，國家一方，作為掌管海軍的全權的立場。如果我這樣要求的話大概能通過吧。請給我各種各樣的方便。」
「交給我吧！」
 
嗯，如果由以金錢和利權為目標的奇怪的貴族負責的話就很會辛苦了。
然後這裡，如果是伊夫林格侯爵負責的話，我就放心了。
王的信賴也很深厚，爵位也夠高。
 
「恐怕那艘船隻是２線，或是其之下。因為不會在這樣危險的賭博中派出新型精鋭艦。所以，建造的船，要比那個更高兩個階段。請把設計圖交給我負責。造船的技師，大概在俘虜之中有為了修理而帶來的木匠，我試着找一下。沒有的話，只能靠國家的木匠努力了……」
 
考慮到剛才的困難，伯爵大人用緊繃的表情點頭。
其他的事情，也得到了伯爵先生的各種的諒解。
 
包括我們與玻賽斯領之間的道路的整備。
不，今後作為軍港的話會迅速繁榮起來，是一大消費地的誕生。
沒有人會錯過的吧。
現在的路走路要花一天，整備之後，如果引入初步的自行車的話……
 
２４小時到王都是不可能的，但是到玻賽斯領要幾個小時，如果是這樣的話，蘭迪先生能做到的吧。
如果製作鏈條困難的話，就用史萊姆橡膠或皮革的帶子驅動，也有軸傳動的方法。
還有，把我們的漁村和玻賽斯領的港口連接的小型交易船的航行許可。
在製造大型船之前，可以當作練習建造小型的高速帆船。
為什麼不在自己的領地建造軍港？
不不，首先，人口太少了，支撐不住膨脹的發展。
而且，討厭湧入大量亂七八糟的人。
我並不是特別想賺大錢。
能和喜歡的朋友開心地生活，可以儲起老後不用擔心的積蓄，能吃到好吃的東西，這樣就好了。
如果跟沒有必要的錢交換，失去自由的時間和快樂的生活的話，就是本末倒置了。
所以，忙着應對搞事的人與治安的惡化與環境破壞等全部都是送給伯爵大人的禮物！
伯爵的領土廣大人口也很多，能把在軍港裡賺的錢轉到其他地區來提高領民的生活，如果是伯爵大人會這樣考慮的吧。
看，多少有些缺點還是不得不接受的吧？呼呼呼。
 
「啊，請把俘虜帶到伯爵的領地去！我們也沒有能容納的建築物。在野外暴曬也太可憐了……一般的士兵暫且不說，水手是能夠教授操控船的重要人才。」
 
結果，包括指揮官在內的登陸組全體成員都會由侯爵帶着前往王都，其他的人是由伯爵大人帶到玻賽斯領去。
登陸組看過我的能力和衝鋒槍，所以不想讓他們跟其他俘虜在一起。
指揮官要負起戰爭的責任，就關在王都地下的監牢吧。
啊，正式地說，現在也是和維爾王國在戰爭當中。
即使維爾王國的人們完全不了解這一事實。
直到我去王都之前，因為語言不通，被不知道的語言一味地被責備然後送回監獄，每天不斷重覆。
想必是令人不安的日子吧。
但是，這是那個男人自己招來的事態，所以是自作自受。
之後，與伯爵大人、侯爵大人等人一起前往海上的船，調查了各種文件像是日誌、航海圖等等，確認了維爾王國的位置、大小、周邊國家的配置，以及其他事情。
金庫裡面的東西也被轉移了，在兩人查別的房間的時候。
金幣啊，嗯，數量馬馬虎虎吧。
大概是用在中途港購買補給物資，或者給乘務員支付工資的部分。
非常感謝。
希望含金量足夠吧。
南無南無。
 
  

第67話　戰爭景氣　１ 
[第67話　戰爭景氣　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
伊夫林格侯爵和玻賽斯伯爵都帶着俘虜踏上了歸途。
伯爵雖然是步行早上出發晚上就可以到達的距離，但是侯爵那邊，與來的時候不同的回去的路有徒步的俘虜，所以要花很長的時間。
很辛苦啊……
啊，把俘虜的護送交給部下，自己儘快回來，原來如此。
在進行定時聯絡的時候，傳達了侯爵大人出發的事。
雖然沒有對那兩個人說，實際上，來自維爾王國的下一次來訪，如果我還活着的話，就沒有什麼可怕的。
首先，不可能突然進攻。
像這次一樣，這是派幾艘船進行調查吧。
指揮官應該不是奇怪的人。
總而言之，因為這次的事情沒法向本國傳達的。
船團的下落不明，是因颱風而遇難，還是水和食物用盡的全滅，因為原因不明。
然後，來訪問的船團回國後報告我國情況要花費數個月。
這次國家的使者乖船來要數個月，回去又要數個月。
成為隸屬或是戰鬥之類的話（談判）多少有點寬裕。
船團如果發生『某種不幸的事故』而下落不明的話，就更能得到更充裕的時間了。
 
『外交使節？沒有來喔？是因暴風雨而遇難的吧。真可憐……』什麼的？
距離是最大的防壁哦。
之後，就算是進行戰鬥了。
像這次一樣『對方，不知道發生了什麼的狀態』不管怎麼說，都是一種讓人切實感受到敗北的方法。
轉移炮擊。
在發射準備完成的狀態轉移到敵艦的旁邊，零距離射撃後立即轉移。
然後不斷重覆。
俯衝轟炸。
和炸彈一起轉移到敵艦上空，自己馬上返回。
炮彈是燒得通紅的東西，可以引發艦內火災。
代替炮彈，把油放入壺中用布蓋上並點火。
帆被燒燬的帆船隻是免費的靶子，船體也會被火焰包圍。
謎之沉沒。
把船的正下方的海水大量地『帶到什麼地方去』。
或者，把船底的一部分『帶到什麼地方去』。
不管怎樣，方法要多少都有。
作為超最終手段，拜託地球的某個國家，借來一隻裝備了速射炮的小型艦。
如果把哥布林或是奧克的屍體交給他們的話，幾小時的借出會接受的吧。
不，真的，是最後的最後的手段了。
問題是，如果我不在的話。
死亡、重傷、重病、無法轉移、行蹤不明、等等。
在這種情況下，有必要準備新型帆船的建造和比敵人更優勢的武器。
大炮，炮彈裡放着炸藥然後爆炸，還為時尚早吧。
因為敵人是用滑膛炮和球形彈，所以用錐慄的果實型的炮彈加上線膛炮就足夠了。
雖然是前裝式的，但用錐慄的果實型的子彈和膛線，跟以前的槍比較是有一段差距的高性能槍。
後裝式還為時尚早。
這方面，在網絡的『大家來幫忙吧！子爵領經營記』上很難詢問。
這是真正的戰爭，是殺人的話題。
 
有人被吸引也很恐怖。
相反道路上的狂熱者很興奮地提出提議很恐怖。
殺人，因為是在這個世界能做的事。
因為在這裡不是違反法律的。
不這樣做的話，只是自己被殺罷了。
我也在這個世界裡殺了人。
即使說讀了很多冷酷的小說，即使說看了很多戰爭的電影，也沒想到自己真的會殺人。
但是，這裡是這樣的一個世界。
正當防衞的定義與地球相比有着意外擴大的解釋，是一個合法殺人的世界。
所以在這裡，以抓住色狼的手背一樣的感覺，把襲擊過來的盜賊反殺。
但是那是因為我在這個世界。
對沒有離開地球的人，不打算讓他們在殺人的事情上幫把手。
對大家來說，幫助別人的話，請通過活躍經濟的談話來幫助我們吧。
黑暗方面，我一個人就足夠了。
 
「建造港口吧！」
「「「誒？」」」
 
因為我突然說的話，而驚訝的漁村的人們。
 
「那個～光波大人，請問那是什麼意思……」
 
村長露出不安的表情。
 
「不，在海上停泊的船，放在港口直到玻賽斯領的港口完成為止，也需要在這裡和玻賽斯領的港口往返的船的停留處，而且還想造一艘有帆的漁船。啊，因為工程不是免費服務的敕命。所以會好好的給工資，工程的大部分都在這裡做，所以請大家幫忙只是最後的整地而已。還有，像是碼頭在那裡建造比較方便之類，我想聽一下大家的意見……」
 
村裡的村民們眼睛閃閃發光。
是現金啊。
碼頭，想建浮碼頭。
不管潮水的漲潮，船和碼頭的高低差都不會改變，很方便呢。
因為不用填海，所以環境破壞也很少。
山村也對能做遊戲盤以外的工作很高興吧。
雖然說多少賺了些錢，但對於男人們來說，不重要的工作很無聊。
幾天後的深夜。
悄悄來到海邊的我，站在離沙灘稍微遠一點的巖石處。
地形和海底的狀況已確認完畢。
轉移。
帶着大量地海底的巖石。
再次轉移回來。
把帶來的巖石放在防波堤的位置上。
轉移。
帶着陸岸部分的凹凸不平的部分。
再次轉轉回來。
把巖石放在防波堤的位置上。
轉移。
為了從巖場到村莊建造廣闊的道路，帶走阻礙的巖石。
第二天，漁村發生了一點騷動。
一個晚上，建造出了防波堤和廣闊的平地，還有通向村子的道路。
但是，因為知道是誰做的事，所以大家都向子爵宅邸獻上祈禱之後，開始了平時的工作。
嗯，大家都已經習慣了。
即使不知道海底的挖掘狀況。
今天晚上，稍微弄一下通往玻賽斯領的道路吧。
平坦地，一路打穿直線前進。
隧道，因為害怕崩塌所以先放棄吧。
啊，到上面為止，全部移開變成山谷就好了。
 
「光波啊！！」
 
５天後，玻賽斯伯爵大人來了。
 
「怎麼了，那樣喘不過來的……」
「還有什麼事嗎！從部下那裡收到報告，來看看……」
 
喘不過氣來的伯爵大人。
到底怎麼了？
 
「是什麼啊，那條街道！什麼時候做了那樣的工程！」
 
啊……
 
「我覺得今後交通流量會增加。道路整備後會比較好……」
「所以，怎麼做的！難道……」
「是的，用了少許生命力……」
「這個笨蛋！」
 
啊，伯爵大人真的很生氣……
 
「但是，街道是無論如何都想整備的，道路在我死後也會留下來，即使我突然不在了，誰也不會困擾。」
 
啪！
我的臉頰被打了。
好痛。
被認真地被打了……
 
「要，要更珍惜自己啊！這個，這個，大笨蛋！！」
 
道路的整備是應該做的。
這個地方，沒有普通地進行工程的勞動力。
沒有從其他領地僱人的錢，能支撐多工人的生產量和住宿的設備也沒有。
即使我一點一點地做也會被揭穿。
這樣的話，乾脆在這混亂的氣氛下把事情一口氣做完吧。
今後會有很多人來訪，如果不在那之前完成的話，一個夜晚道路就被擴展會引起大騷動。
而且，現在的話因為在侵略事件中，細小的事情也不會成為話題吧。
因為，我的能力稍微暴露了，所以現在應該做。
對那個判斷沒有後悔。
但是……
 
「對，對不起嗚～……」
 
我哭了。
盡情地哭了……
不是因為被打的臉頰發疼。
因為被生氣了。
因為被訓斥了。
嗚嗚～
 
  

第68話　戰爭景氣　２ 
[第68話　戰爭景氣　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
哇啊，又做了～！
緊緊抱住伯爵哭了！
而且是大哭！
已經害羞到不敢看臉了～！
下次沒有自重的時候，要考慮用什麼藉口呢。
確實，至今為止都有表示『會削減生命力』。
 
『壽命會縮短』一次也沒有說過。
那樣的話『削減生命力，只是削減了成長的力量，並不是壽命會縮短。』之類，『因為原本是壽命很長的家族。即使稍微縮短一點也能比大家長壽。』之類……
 
不，那樣子，好像又會發生別的問題。
年輕和長壽的祕密，可能會被人追問，如果喝了我的血就可以回復年輕，這樣的謠言傳開了的話就很麻煩了。
如果我表現得稍微不介意，轉移的強制要求開始了也很困擾。
嘛，只有對伯爵大人，說是成長的力量就好了吧。
反正現在已經不會再成長了就不會暴露。
我的成長期在１７歲就結束了。
大概……
其實已經１８歲了……不，說了那個的話，明明是這個年紀卻在哇哇大哭！
那件事就這樣放着吧……
 
伯爵大人就這樣向亞歷克西斯大人的領地出發了。
在亞歷克西斯大人的領地也能分享到的吧，海軍計劃。
嘛，因為那裡和我們不同本來就是子爵領，所以有着男爵領不能比較的人口。
如果衝過了我們的領地的話，離伯爵的領地也不遠，作為打工要員的提供者也正好，那裡也是面向大海的，所以把他們捲進來以後會更方便嗎？
雖然不想同伴獨佔利益，也會有別的貴族從哪裡發牢騷的感覺，但是領地不臨海的地方怎麼辦？
至今為止沿海的地方都被視作遠離王都的鄉下，所以沒辦法。
在海附近的弱小領地裡唯一一位有力貴族的玻賽斯伯爵各種各樣的麻煩，所以周邊的貴族在玻賽斯伯爵面前都抬不起頭來，而且對周邊的領地也有充分的海軍景氣流出。
這是戰爭景氣（經濟）的開始啊。
……期間，與大騷動、治安惡化、環境破壞等事情上保持距離。
只要從利益拿出一點就足夠了。
只要我和領民能好好生活的話就好了。
這之上的追求，反而難以避免招來不幸的種子。
你看，宗教不是有說嗎。
 
『相信的人將被絆倒……從腳邊』
 
啊，有點不一樣嗎。
根據莎賓娜的情報，王都發生了大騷動。
因為已經脱離了眼前的危機，所以沒有必要對國民保密，從現在開始需要向海軍設立投放預算和人員，在判斷出巨大的敵人存在的情況下，為了調整成國民一體的態勢，因此真相的公佈是理所當然的措施吧。
問題是『雷之姬巫女大人殲滅了敵人的大艦隊，把敵人的超巨大戰艦３艘無傷捕獲』。
什麼啊，那個『超巨大戰艦』。
帝星ガトランチス（譯註：應該是動畫宇宙戰艦大和號中登場的『白色彗星帝國』，在翻拍時改名為『帝星ガトランティス』）嗎！
還有，孤兒院的孩子們正以高價出售可疑的物品。
 
『封入了姬巫女的頭髮，作為護身符的姬巫女人形』什麼的……
 
前幾天，我悄悄地去補充玉米和紙袋的時候，被問到『可以做姬巫女大人的木雕人偶來賣嗎？』，便給了許可。
這之後，『姬巫女大人，頭髮稍微長了點。給你剪吧！』被這麼說了，因為是他們的厚意，所以稍微剪了一點。
啊，那些傢伙啊～～～！
真是太厲害了！！
是在姬巫女的領地的直營店的攤子上售賣的，大家一定會相信的。
事實上，並不是謊言。
可惡，在商才方面完全輸了！
這樣的話，我的領地也生產我的人偶，不，這裡是以嶄新的東西為目標製作手辦嗎，而且是完成上色的東西。
還有，掛畫，抱枕……真討厭啊～！！
哈哈哈……
忘記吧。
總而言之，再次出現了姬巫女熱狂，好像是這樣的感覺。
回到王都會很辛苦啊……
 
「光波小姐，什麼都可以請賣商品！」
「哇啊，還以為是誰，這不是佩斯先生嗎？」
「總之，什麼都可以啊！無論是石頭還是木頭！現在說是土產的話，土塊也會有價值的！」
「我討厭那樣的買賣！！回到正道吧，佩斯先生！！」
 
突然發現，佩斯先生一直盯着我的頭髮。
啊，你知道的嗎，那木雕的人偶！
……饒了我吧。
據佩斯先生說，在王都中木工加工店和鍛造屋、金屬工藝師等被集合起來，往玻賽斯領出發了。
雖然船還在我們的海面上，但在玻賽斯領準備了他們暫時的停留場所。
我們家沒有那麼充裕，真對不起……
至少要儘快為製造浮橋進行調查。
在波列斯領地有能讓船接舷的港口，直到在那裡學會開船的技術，好像還要很長時間的樣子。
必須要指示增產成長快的農作物。
啊，用漁船拖航就行了嗎。
那麼，等待港口的完成吧。
……能拖到嗎？我和玻賽斯領的漁船全都出動了。
因此，佩斯先生是以直達特急的方式過來的，所以工匠集團在中途被超越了。
他們當然不是全體人員就這樣居住在玻賽斯領上，檢查異國的技術，有人會回到王都進行研究，有人就這樣留下來繼續分析造船的技術。
要進行船的建造似乎還太早。
原來如此。
作為船材的木材，並不是什麼都可以，防水的技術，製作彎曲部份的技術，保持強度的技術等等，有各種各樣的問題。
即使我準備了設計圖和模型，也沒法正式開始建造呢。
本來，在造船之前，就必須建造造船廠。
仔細想想，突然建造大型船是不可能的。
忠實地再現捕獲的船……那就不能與對面（敵人）的新型艦針鋒相對。
是放棄大小，重視速度的新鋭小型艦。
或是大炮有長射程和大威力，從遠方攻擊並四處逃跑。
這是這樣。
 
如果我們是小而高速的話就很難被敵人打中，面對敵人是超距離戰法的話會有辦法嗎。
要是敵人是大而慢的話。
三景艦？
不不，那是失敗的作品。
不要強迫小型艦裝備巨炮，而是小體積但射程長的炮。
為了那個，需要有能發射粟子型的子彈的滑腔炮，能做得到嗎，以這裡的技術……
 
如果不行的話，就考慮別的方法吧，從地球找能幫忙的人……
那，那可不太好啊……
這麼說來，中國從很久以前就沒有把火箭煙花那樣使用了吧。
用那個把帆燒掉的話……那個，２公里以上是不適合的。
以火箭煙花的推動力在水上一邊旋轉一邊前進，像車輪一樣的兵器……和潘加朱姆火箭車很像嗎。
我覺得會打到自軍的船上去。
船的建造，因為是木製帆船，我擁有的和船相關的知識，只有高張力鋼和砌塊施工法之類，完全沒有我出場的餘地。
嗯……
如果木的接縫和防水處理太天真漏水會很厲害，在船底設置踏足水車經常把船底水抽出……
但是，沒有帶水車的船啊！
啊，外輪船……不，這不一樣！
哎呀，雖然很像但和水車不一樣！！
不行，想不出好的想法。
我太累了，大概……
不要着急，還有時間。
比起我，這個世界的專家一定會提出好的方案吧。
我只要對那個做盡可能的支持就好了。
沒有必要揹負一切吧……大概。
明天去玻賽斯領和被俘虜的人聊天吧。
語言不通會很不安，也會有要求。
而且，我忘了找木匠之類的人了。
必須調查其他有可能有用的技術人員。
像是能教授船和大炮的操作方法的人。
那個指揮官姑且不論，其他的乘務員並不是什麼壞人。
因為只是敵國的人，也不是罪犯。
只是以軍人和船員為職業而選擇的，是普通人。
也沒有無意義地給予痛苦的必要理由。
啊，有一個是以特赦為目標的罪犯嗎……
 
嘛，因為不是在我國犯下的罪，就把它放置吧。
 
  

第69話　戰爭景氣　３ 
[第69話　戰爭景氣　３] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
一個月後。
浮棧橋早就完成了，現在有三艘逮捕的船停泊在碼頭。
還有，頻繁出入的技術人員們。
其中，也有拜託過王都的店的裝修，木工加工店的昆茲先生的身影。
考慮一下的話，他不可能不來的。
貪婪地吸收新技術的昆茲先生，他知道有異國的優秀技術，而且是在我的領地。
於是就來了……
 
港口有臨時住宿處，可以付費吃飯。
雖然料理是我們的領民做的，但是食材是從玻賽斯伯爵領地送來的，可以用便宜的價格提供。
伯爵大人之後就要賺大錢了，那麼就先讓他服務一下吧。
原俘虜的一部分人也從玻賽斯領過來，成為了說明的角色。
我不在的時候語言不通，但用了手勢和動作表示，他們在認真學習語言的同時，似乎能夠做到一定的交流。
相反，我們的一部分技術人員也記住了一些單詞，用對方的語言來稱呼。
嗯，技術人員無分國界嗎……
 
每艘船有兩人，共計有６名的船匠，一個人來到這個國家之前就患了病，另外一個人在船消失的時候，因為在船底附近而捲入海中死亡，剩下的４名全體人員希望在我國逃亡和歸化。
除此之外，除了軍人為主的一部分人以外，比起以回國為目標的俘虜生活，選擇了作為普通人工作、得到良好的工資過著普通生活的人很多。
說不定，維爾王國會說『那樣的船沒有來過』，也有這樣的擔心吧。
在那個情況下，回國的可能性是零。
如果我還健在的話，為了刺探挑起戰爭的對手的錯誤，會用證據來追究事實，但如果那個時候我已經不在的話，也有可能被當作沒有發生過。
那樣的話，歸化後融入這個國家的人會比較好。
但是對軍人來說，即使察覺到這樣的事，也有沒法退讓的東西吧。
這樣的心情，也不是不明白。
我給他們做一本簡單的字典，大家都很努力地記住這個國家的語言。
看來比起祖國，覺得在這個國家更能幸福生活。
雖然留下了家人和戀人的人可能會很辛苦，但在那時候如果我們沒有半點温情的話，他們全部都已經死了，對我國的感覺似乎並不壞。
自己一方突然壓迫過來，單方面進行炮擊，這是大家都知道的。
實際上，操作船的人只要站在我們這邊就大忙了。
關於航海法和戰術，雖然能在書上進行各種各樣的調查，但是實際的帆和索的操作，僅僅是讀了書是不可能做到的。
士官也有一部分人提出了協助。
嘛，知道我國除了『女神的加護』之外，是還沒有正經的船和大炮的國家，不可能發生反侵略，防衞也依靠『女神的加護』，如果進行艦隊戰的話，恐怕會被自己的祖國一腳踢散吧。
 
『女神的加護』
 
嗯，這次是這樣的設定。
沒有女神允許的人對這個大陸作出危害，會受到女神的神罰。
作為女神的懲罰，排除了乘務員，把船放在了我國。
即使搶船逃跑，如果船離開大陸有一定程度距離的話，船又會自動返回。
當然，坐的人就會留在那裡。
聽到這一點，有多少人會想把船奪回來逃跑呢。
船上沒有不知道在連陸地也看不見的海洋上被遺留下來的恐怖的人。
而且，擁有充分的水和食物以滿足定額的乘員數，才能初次實現的超長距離的不停站航海。
即使有少數的贊同者幫忙奪走了沒有準備好的船，也不可能平安回到祖國吧。
即使想逃離這個國家，但對於提出協力的人來說待遇並不是那麼壞。
甚至比自己的國家好得多。
足夠的工資，被稱作師傅，受到乞求教導的閃耀目光的年輕人們。
普通的下級的水手和被當成笨蛋的人們。
這樣的人，會聽把自己當成奴隸對待的士官們說的話然後一起逃走嗎？
到底誰會跟着士官說的去做呢。
扔棄能自由和幸福生活的地方，特意去做奴隸的人哪裡有？
即使逃到近鄰國也是，也許比起在這裡生活，情況會更加惡化。
總之，下級水手和被強制徵兵的人，以及以特赦為目標的犯罪者們都可以使用。
就是這麼回事。
當然，房間裡放置了錄音機，抓住了數位打算成為間諜或是內通者的人。
對協助我們的士官，特別地嚴加標記。
嘛，如果能記住語言又有可愛的女朋友的話，就應該會有真的會從心底裡歸化的打算吧。
可是，給他們的條件相當好呢。
作為操縱船技術的教師給予相當高的薪金，如果想下船的話也不會停止，只要把女朋友老家的農業和漁業和林業交給他繼承就可以了。
因為是強悍的船員，所以會成為好女婿的吧。
我不知道是否因為這樣，大家都積極地學習語言。
自由時間裡向附近的女性搭話來練習語言……
但是，練習語言真的只有那個目的嗎？
喂，那裡的傢伙！
那孩子還只有十歲啊！
在玻賽斯伯爵領地，軍港的建設工程正在進行。
同時，造船廠的建設也一起進行中。
另外，為了培養船員，建造了訓練設施。
不僅僅是鄰近各領地，遠方的領地，以至王都，得到了領主的許可的人或者違法脱離的人，很多人都以玻賽斯伯爵領為目標。
作為施工的勞動者。
以聚集的人為目標做買賣想要賺錢的人。
然後是，船員和立志成為海軍軍人的人。
受到國家全面支持而流入的人和資金。
以此為目標，進一步流入的人和資金。
食物。
日用品。
奢侈品。
酒。
女人。
玻賽斯領的經濟急劇膨脹，治安惡化。
伯爵大人好像過着胃痛的日子……
 
與之相對，山野領的發展很順利。
由於漁船和漁網的影響，捕魚量急劇增加，多得整備過到領境的道路，把生魚送到附近的領地很容易，各種加工製品被運送到了王都。
水飴（麥芽糖）比想像的更受好評，也送到了王都。
因為很易保存吧，水飴。
炸裂種的玉米也終於收穫了。
讓它乾燥之後送到王都。
這樣的話，沒有必要從日本運來，在這個世界上的自給體制已經完善了。
可以安心。
如果有人把生計交給沒有我就不能生存的事業，對我的心臟不好。
遊戲盤的製造是按自己的速度進行，但禁止勉強的生產或是無視其他工作進行生產。
乾香菇也完成了。
試吃的結果也很好。
預定這次『正式的』在王都出售。
然後，終於，紙的試製成功了！
雖然書寫的感覺有點難，但是慢慢地提高質量就好了。
雖然還有一段時間會繼續試製，但簡直就像是看到了終點一樣。
……但是，要做雷玉米的容器，性價比還不太好。
而且，為了做成袋子需要黏合劑。
有什麼好的代替品嗎？
果然是澱粉漿吧……
 
對蘭迪先生說『十字弓就算了吧。製造槍的研究就拜託了』的時候，雖然緊握着製造中的十字弓的零件崩潰了，但是現在因為對繳獲的槍的研究而無暇顧及。
只是，再現的時候無論如何都會對強度感到不安。
是鐵的組成的問題吧。
那麼用滑膛槍嗎。
步槍製成米涅步槍很難。
槍身內的壓力和加壓時間長，槍身的負擔和磨損，劣化等問題很嚴重。
嘛，研究時間是以年為單位的。
比起船和艦炮的門檻已經很低了吧。
雖然知道刻上膛線的技術很困難，沒有像地球的米涅步槍那樣劃時代的性能。
最壞的情況，只能把子彈做米涅彈，減少火藥的量，減少槍身的負擔……
如果做相同的東西的話技術力的差異和國力的差異就會顯現，但只要採用先進方式就可以把差距消除，其間技術能力也會逐漸提高吧。
 
那樣的話，領民的收入也增加了，因此税收也會增加。
之後，如果把造紙的正式生產，農業改革的成果用收穫量來表示的話，那麼的改革就可以算是完成了吧。
對於玻賽斯伯爵領的銷售額也很期待，如果帆船處於運轉狀態，貿易的利潤的三分之一就被會送過來了……
啊，那是作為領主的收入，還是我的個人收入呢？
……因為是作為領主的防衞行動的結果，所以是屬於領地的吧……
 
不過嘛，在海軍景氣中處於光與黑暗交織而成的大混亂中的玻賽斯伯爵領，在與前所未有的危機中初戰大勝利而抱有樂觀的騷動的王都，嗅到了金錢和繁榮的味道而浮現出來王都以北的中小貴族領，不能只依靠光波對在萬一的時候有着危機意識的良知派貴族。
為了與他國的共同戰線進行外交而想把光波拉到舞台上的王宮的一方，王國迎來了動盪的時代。
在那樣的時候，收到的伯爵先生的留言……
 
『下一個社交季節，我沒有去王都的餘裕。請您只自己去吧。』
 
的說……
 
好的，在地球上訂購的馬車也已經完成了，駕駛者還需要練習，自己動起來吧！
不，當然，大概半途中就會用轉移飛過去的。
在王都的駕駛者是……
 
「哇！你們，都給我做了什麼！！」
 
一邊這麼說，一邊對首謀者和同黨打出拳頭的風暴！
木雕的人偶很好，但是沒有頭髮的吧。
頭髮呢！
感覺很差啊！！
菲利普君很惶恐地蜷縮着，總覺得他不像是主謀。
這麼說來，這孩子崇拜我，不會做不禮貌的事。
這到底是……
 
突然看到，是一個眼睛遊離的１０歲前後的女孩子。
……那個，是畫了攤車的招牌圖案的，９歲的女孩子。
是你啊啊啊啊！！
被判處以梅乾之刑後，禁止欺詐，徵收了銷售額的２成後原諒了她。
真是個可怕的孩子啊，真的……
這次，推薦給佩斯先生吧！
這樣的孩子，不能放在孤兒院裡！
 
（譯註：沒有頭髮指的應該是木偶裡面沒有頭髮吧，因為最初賣的是真的有頭髮包在裡面（像護身符），但後來可能頭髮用完了就賣了一些沒有頭髮的，所以光波才會生氣，說那是欺詐）
 
但是，木雕的人偶雖然賣得很好……
價格，是這個嘛！
認真的嗎，買了的傢伙們！！！
這樣的話，手辦和抱枕……不要再想，我！
ＺｅｅＺｅｅ……
 
「那麼，有人想當我在王都的時候的車夫嗎？」
 
緊接的騷動開始了……
 
  

第70話　忘記了…… 
[第70話　忘記了……] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
結果，包括換班人員在內，把３個人作為駕駛人員。
兩個男孩子，一個女孩子。
平時住在孤兒院，需要的時候馬上來店裡。
呼叫他們的方法？
不，因為等我給予工作，總有２～３個人（孤兒）在店的周圍聚集着……
 
這次要在來王都之前做車伕的訓練。
所以把錢交給他們了。
馬的事情也能交給他們吧？
 
院長先生，因為用奇怪的木雕人偶獲得了巨大的利益。
一直露出感覺有點壞的笑容。
……你，是無私的聖職者吧？
沒有墮入黑暗中吧？
 
回到領地後，想了想。
伯爵大人也不去王都，這次的社交季節我也不去王都不就好嗎？
反正王都正在大騒動。
……所以說不去嗎。
有對國王們的報告和商量等等，各種各樣的事情。
 
「光波大人，還有遊戲盤的大賽吧！」
 
被米里亞姆小姐指摘了。
……完全忘記了。
 
「那麼，你覺得有多少人蔘加？」
「現在的遊戲盤的出貨量是３萬少一點。預想參加的人數，幾乎全部都是。」
「誒……」
 
愕然。
愕然，色拉油套裝。
 
「那是怎麼回事啊！！」
 
根據米里亞姆小姐的推測，直到維爾王國的船團進攻前，參加者數的預測達到了８７％左右的程度。
在進攻後的現在，是百分之９８，或者更多。
 
「因為，能和現在人氣沸騰中的雷之姬巫女大人一起談各種各樣的話，甚至能夠撫摩撫摩喔？而且，如果把數小時的獨佔權賣給貴族或大商人的話，金幣幾十枚，不、你覺得能賣幾百枚呢？如果全體人都有參加的權利，即使知道一定會失敗也會進行挑戰的吧。」
 
糟糕！
王都陷入了大混亂！
召開緊急會議。
因為想聽聽普通人的想法，所以是收集所有人的會議。
 
「……這樣的情況。有誰能想出解決辦法嗎？」
「「「「……」」」」
 
大家都露出目瞪口呆的臉。
 
「光波，這是，自作自受。」
「柯蕾特，這已經充分明白了！請考慮解決問題的方法，拜託了！」
 
大家一直考慮着，不過什麼好方案都想不出似的……
 
「那個……」
 
變得好像在學徒這個名義下被賣掉的諾埃爾（女僕），好像想出了什麼好方案嗎？
 
「那個，不參加會比較好，令人這樣想的話就行了吧……」
 
誒？
 
「有參加權利卻不參加的人，能得到些什麼，能得到好的東西……」
 
是天才啊！！
 
「就是那個！」
 
之後繼續開會，一般人對自己（光波）是怎樣想的呢，對什麼樣的東西和服務（福利）會感到有多少價值和魅力，進行了意識調查。
之後就切換到只有首腦陣營的會議。
參與者是，我、米里亞姆小姐、柯蕾特，然後是提案人的諾埃爾。
 
「首先，在參加者的接待處，把光波大人的複印畫交給他們並把遊戲盤的燒印的一部分削掉。以此排除多次註冊。之後，各自適當地抓住對戰對手的對戰，勝者人能取得敗者的複印畫。此後，同樣對戰次數的人們繼續戰鬥，複印畫的數量不斷增加，連贏四次的人，收集了１６張單色的複印畫便可以交換已上色的畫像。」
「嗯，這樣做的話。認為自己不是那麼強的人和一部分因失去複印畫而感到可惜的人，即使登記了也會棄權吧。獲得上色繪畫的人，代替不能在比賽中使用的印章，讓他們跟光波握手吧……」
 
哦，真不愧是柯蕾特，真是冷澈的頭腦！
幸好獎品的詳細內容沒有公佈，所以有可能變更。
為了容易在淘汰賽中進行獎品區分，第３位和第４位是相同的，５～８位也是同樣的東西比較好。
握手馬上就能結束，為了減少比賽數量而廉價出售吧。
之後，以迄今為止的人情為盾，向國王用一大堆看守的士兵，防止糾紛。
大量的印刷品，可以利用平版打印服務嗎？
不是石版印刷，而是平版印刷。
嗯嗯，我覺得會有什麼辦法。
……拜託了，想想辦法吧！！
賞品的概略決定了。
１位　午後一起散步和購物、共進晚餐。加上摸摸頭權利。
２位　散步和購物、加上摸摸頭權利。
３～４位　午餐約１小時。加上摸摸頭權利。
５～８位　臉蛋噗尼噗尼。加上摸摸頭權利。
 
上色畫像（等於單色複印畫１６張）印章無效化的人握手。
這該怎麼說啊～～！！
米里亞姆小姐，柯蕾特，諾埃爾的３人決定的。
大家都很滿意。
真的嗎……
 
帶來１６張上色畫像的人……
因為到達那裡的人挑戰到最後也會達成交換條件的吧。
因此，那方面已經不準備可換的東西了。
另外，平版製作了數種。
全都一樣的話就沒意思了。
我覺得也需要收藏的要素。
只是畫的話多少有些難度，所以使用了照片，現在的商品做不出的質量。
服裝和攝影師都可以依賴店長。
可以用的東西什麼都要用。
節省經費！
之後，把多餘的平版畫組成套裝以高價出售。
這就可以是我的個人收入了吧！
 
  

 
第71話　前往混亂的王都　１ 
[第71話　前往混亂的王都　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
從地球上收到了特別訂製的馬車。
使用鋁合金和鈦製造，小型輕量但很堅固的東西。
鋁合金和杜拉鋁、鈦、都是在飛機上使用的素材，雖然很輕但很堅固。
對車身來說是最適合的。
雖然很貴。
懸掛部份是獨立懸架式。
因為零件數量很多，所以這個也很貴，但是操縱穩定性很好。
如果出了故障的話，就搬到地球去修理所以沒有問題。
因為是只有我使用的一件東西，所以不能在這裡修理也沒關係。
在馬車的雙面上，描繪了那個孤兒院的女孩子設計的標誌。
沒辦法啊，為了避免盜賊！
雖然為了街道的安全，也有故意把小偷引出來的想法，但我討厭每次都用粗暴的方式，用弓箭射殺，把巖石從懸崖上推下，也沒有什麼危險性，不用冒不必要的危險。
而且，如果是自己的領地話先不說，在其他貴族的領地做不想做這樣的志願活動。
自己領地的街道的治安維持，是領主的工作。
我們家和佩斯的馬車似乎很安全……
如果有惡德領主是和強盜一夥的，被捲入麻煩的事情也絕對不要。
在出發前往王都之前，對子爵宅邸的人再三叮囑。
玻賽斯家的相關人士來了的話，就說我去了王都，一直主張我不在的說法。
就是說，在自領以及周圍的其他領地到處尋找能賺錢的素材不能被人發現，就算時常回來也不能被人察覺到。
而且，當伯爵家的人來的時候，在無線電的定時聯絡時必定要傳達給我知道，我對執事的暗燈先生這樣說明了。
在轉移之前一定會通過無線電做確認，而且還會在街道上放着線眼。
這樣的話一定能糊弄過去吧。
完全是對伯爵家的對策，這是很麻煩的……
嘛，就算被發現了，就那樣也可以。
對伯爵說了只限自身的範圍內可以進行轉移，所以沒有問題。
……對愛莉絲大人的時候有少許，不，是相當的不安。
因此，乘坐高性能的馬車出發前往王都。
車伕是我，沒有乘客。
不，雖然被大家強烈反對了。
但我還是反駁了。
威廉先生聳聳肩，苦笑着。
馬車裡堆滿了乾香菇和乾燥後的自領產炸裂種玉米、作為商品樣本的試製紙，還有給孤兒院的土產禮物的水飴。
因為，佩斯先生運送的水飴（麥芽糖）稍微高的價格在賣，那不是孤兒院的孩子能輕鬆購買的東西。
嘛，因為他們用木雕的人偶給我的個人資產的積累做了一些貢獻，所以我想稍微給他們一些福利吧。
之前，我已經加以制裁了。
……就如字面意思，糖果和鞭子。
馬車的操作方法，向原俘虜的人們中能使用馬車的人學習了。
也許他們也想轉換心情，很高興地告訴了我。
為了感謝而送的美味食物和威士忌也很有效吧。
馬是從伯爵領購買的。
我們的領地只有幾匹農耕馬。
 
馬好像是伯爵先生直接選擇的，是很出色的白馬。
說「光波和白馬很相襯呢！」……我會害羞的！
名字當然是，銀。
那麼，出發了！
 
「嗨喲，銀。」（註：獨行俠的梗）
 
在領地和王都之間乘馬車往返了一次半，所以可以轉移到路徑上的任何地方。
但是，暫時還是普通地跑吧。
因為也想要習慣馬車，也想和銀成為朋友。
而且，我還想在路徑上的幾處城鎮住宿。
山野子爵連附近的城市都沒有去過，這樣的傳聞傳開了會很困擾的。
如果有在幾個城鎮住宿的實績，即使不是每次都去，也會認為是這次越過了這個城鎮到其他城市去了吧。
我剛出發的時候沒有遇到過其他的旅人。
但在連接伯爵領和王都的街道上，我遇到了很多馬車和徒步的旅行者。
從移動方向來看，９成以上的人都是前往玻賽斯領地的人們。
嘛，是理所當然的……
因為我的馬車很少見，所以備受矚目。
嘛，雖然外表看起來有些新奇，但只是看外表是不知道材質和性能的。
這個輕型和強度，彈簧帶來的舒適感，不試試的話就不會知道吧。
因為比看起來更輕，所以單騎就輕鬆拉着的銀像是一匹厲害的馬。
……我覺得好奇的目光不是馬車或是銀，而是在看我的樣子。
傍晚，到達了其他子爵的街道城鎮。
雖然也有其他的產業，但這是從街道的人那裡獲取利益的住宿城鎮的感覺。
這是跟在道路盡頭的領地無緣的話題，畜生。
因為我姑且是貴族所以也有不想住在太便宜的旅館的想法，所以去了最棒的旅館，但是裡面相當擠擁。
在去玻賽斯領的人之中，這是一個有錢的團體吧。
應該去其他旅館嗎，剛這樣想的時候，有個看似有點地位的人飛奔過來。
 
「這是這是，非常歡迎您的光臨。我馬上帶您到房間……」
 
這是領班先生還是老闆呢？
姑且，認為是領班先生。
好像認得我的樣子。
嘛，也許是持有從我們的領地到王都的路上，某一天可能會經過的貴族的情報，的高級旅館吧。
但是，明明看起來不像貴族的樣子，卻很清楚啊。
難道我的畫像到處都有嗎？簡直就像是通緝犯啊……
如果有普通的馬車和運貨馬車一起同行，這個城市作為離我們的領地的第一個停泊點太遠了。
但反過來如果要去玻賽斯領，途中住了一晚第二天中午到達，這種模式正好是個適合的位置。
 
「前面有馬車，所以拜託你照顧馬。請好好照顧它。」
「是的，當然了！這個，您的同伴和車伕……」
「啊！車伕是我！」
「誒？」
「我是車伕，沒有帶同伴。」
 
果然是意料之外的事情嗎，領班先生呆着了。
但不愧是專業的，幾秒內就重新振作，給其他的人指示了馬車的事，然後帶我去了房間。
雖然時間還不晚，但是到下一個城市有些距離，所以今天在這裡住宿。
因為到晚飯前還有時間。
用熱水來擦身體吧。
每次都回到日本的家裡洗澡也有些麻煩。
於是，請人拿來熱水，為了用毛巾擦身體而脱掉衣服的時候，門突然被打開了。
 
「大小姐。」
 
啪啪！
這裡應該開槍吧，在脱了衣服的女性的房間，沒有敲門也不知道有沒有帶武器的男人隨便走進來的話。
一直放在腋下的護身用ＰＰＳ和脱下來的衣服一起放在床上，所以從附近的包裡抽出９２Ｆ來用了。
９３Ｒ的重量很重，在戰鬥的可能性很高的時候會從一開始就裝備在腰上，其他時候也會隨身攜帶着。
第１發是半待擊狀態。
擊錘稍為拉起處於安全位置，因為它的扣子在前方所以很沉重，手太小的我命中精度會降低，第１發子彈的發射而使擊錘自動拉起的狀態，第２發子彈正確地打中了對方的右肩。
第一發因為不擅長瞄準心臟，所以瞄準了腳。
 
「哇啊啊啊！」
 
在大聲叫喊的同時倒在地板上的入侵者的男人。
在人來之前，急忙把床單撕下來，把它捲到身體上。
不是下側，而是掛床單的那邊。
 
「發生了什麼事？」
 
旅館的員工和住宿的客人都聚集到了一起。
 
「在拭擦身體的時候，拿着武器的男人就突然闖入了。請馬上叫士兵！」
 
在太陽還沒落山的情況下竟然想要堂堂正正地襲擊未成年少女，憤怒的客人壓住男人把劍拿走。
幾個人跑去呼叫城鎮的衞兵。
 
「喂，請等等！請稍等一下！」
 
在那時候，一副臉色鐵青的領班先生拼命地跑過來。
 
「那位是領主的使者！不是個可疑的人！」
 
啊？你說什麼？
 
「不可能不可疑的吧！當女性在擦拭身體的時候，沒有敲門就突然闖進來的，持有武器的男人！而且，為什麼他能打開門鎖呢！一定是慣犯吧！」
「啊，不，那個，如果在門外搭話，也不一定會把門打開，如果拒絕了領主的邀請就麻煩了。無論如何都要直接面對面說一下，把我的備用鑰匙……」
 
用鐵青的臉找藉口的領班。
但是，這些辯解會接受嗎！
 
「咦？那麼，旅館的人，真的盲信了那個拿着武器的男人的解釋，幫忙把女性房間的鑰匙交給對方侵入，無視本人的意志幫忙別人強行闖進房間嗎？而且，如果他真的是領主的使者，知道我在這裡住宿的事情也太快了吧。這意味着，這是旅館向領主發出信息的嗎？也就是說，在這個旅館裡，販賣客人的信息，把女性房間的鑰匙交給拿着武器的男人進行侵入，是理所當然的行為。這是在堂堂正正的宣言吧？然後，在這種行為中領主也有參與的樣子……」
 
終於明白了自己所做的事情的意思，而感到虛脱的領班先生。
我向終於來到的衞兵們說明了情況把那個男人交給他們帶走。
子彈方面，第一發打中的是大腿內側，第二發按照目標貫通右肩。
它們都不會傷害到大的動脈，沒有生命危險，會好好地治好的吧。
在旅館前，有一輛被安排來迎接的馬車和像執事的人，像是護衞的人們在為什麼事吵吵嚷嚷，和我沒有關係吧。
 
「那麼，我馬上就出發。」
「誒……」
「那是當然的吧。如果要住在員工出賣顧客的危險旅館裡，還是露宿更加安全吧。今後，我山野子爵家的人不會再到這個旅館住宿了。」
 
山野子爵家……
這麼說來，剛才的聲音是雷的……
姬巫女殿下？
出賣了姬巫女大人嗎，這個旅館！
在客人們之間，小聲的對話也逐漸擴大了。
 
「我也要走了！」
「我們也是！快來結算吧！」
「我們也要出門了。換旅館了！」
 
一個接一個發出的聲音。
看來大家都不想和這個旅館有關係。
 
「被你幫忙侵入我房間的男人是這裡的領主的部下的證言，我會好好告訴國王陛下的。那麼，我告辭了。」
 
因為在日落之前突然出發而使馬廄發生了很大的騷動，但是因為其他的客人讓給了我，所以能第一個離開。
嘛，因為是一輛小型馬車，所以也沒什麼大不了的。
其他的客人，是否移到這個城鎮的其他旅館呢，要移動到鄰鎮嗎……
我前往的王都方向離下一個城鎮有點遠，在大家去的是玻賽斯領方向離下一個城市比較近。
當然，我也會用轉移迅速移動。
太陽落山後的移動對新手車伕是相當危險的。
現在正是使用那句台詞的時候。
 
「現在不用，什麼時候用呢！」
 
  

第72話　前往混亂的王都　２ 
[第72話　前往混亂的王都　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
從城鎮離開充分距離之後，馬上轉移到下一個城市附近。
在達城鎮的時候，差不多快到日落了。
這次，就去普通的旅館吧。
慢慢地走進這個城鎮，映入眼簾的是一家居酒屋（酒吧）兼旅館。
嗯嗯，這是典型的『ＴＨＥ・旅館』的感覺。
就決定是你了！
 
「有空房間嗎？還有，可以寄存馬車嗎？」
 
進入旅館後馬上對坐在接待處的，向像是這裡旅館的女兒一樣的５～６歲的女孩子說了這樣的話。
不，如果不是這裡的女兒的話，就是違反勞動基準法！
大概，在經營者夫婦在準備晚飯的時候來幫忙的吧。
 
「是的，沒問題。哥哥！」
 
太好了，果然是這裡的女兒。
被少女呼叫，從裡面出來的是和我差不多身高的少年。
這樣的話，大概是１１歲左右吧……
 
「哥哥，客人的馬車拜訪了。」
「我知道了。」
 
把馬車交給少年，從女孩那裡收到了房間的鑰匙，就這樣吃飯了。
從馬車上帶來的行李，只有近乎空了的水壺和放了一點隨身物品的小包包。
帶着就行了。
然後就點了在店裡份量最多的肉料理，然後慢慢地吃着……
 
「……然後海裡的水漸漸地被喝乾了。眼看着海水快要乾涸……」
 
哦呀！
不知哪裡的父親，正在給孩子說故事嗎？
喝海水的故事，在哪裡的神話都有呢。
北歐神話中的託爾神……但是，那個沒能喝完嗎……
 
「然後，很多船就被海水牽引，殘留在泥土上了……」
「嗯……就這樣抓住了敵人的超巨大戰艦呢，姬巫女大人！」
 
嗚哦哦哦哦～～！！
 
「真髒啊，小姐……」
「啊，對不起……」
 
隔壁的桌子發出了抱怨。
不，對不起。
……但是，為什麼會散佈這種謠言呢？
 
為了隱藏紅了的臉，只好低着頭繼續吃飯，這時年輕的男人進了店。
大約２０歲左右的年齡，戴着帽子，拿着小小的豎琴一樣的東西的男人，輕輕地舉起右手向接待櫃枱的女孩打招呼，就這樣走到了觀眾席的前方。
好像不是客人。
男人停下腳步，摘下帽子倒放，坐在椅子上手中拿着的樂器撲通一聲地響了。
……啊，看來是目標成為吟遊詩人或是音樂家的人……
 
「大家，請聽吧！那位雷之姬巫女大人，把大海的水喝乾，捕捉到敵人的超巨大戰艦時的故事……」
「原來是你啊啊啊～～～！！」
 
回過神來，發現靜悄悄的店內，從椅子上摔下來的吟遊詩人，還有緊緊地握着叉子站起來的我……
 
「姬，姬巫女殿下……？」
 
哎呀，糟了啊～～！
之後，為了讓吟遊詩人不要散佈太過分的謠言要他嚴格注意。
結果，吟遊詩人「能賺錢的話題……」這樣歎息，沒有辦法，我把王都絕對防衞戰的時候的事以這個世界的方式進行了說明。
只是把「重機１號，１０點到１４點，進行５秒掃射。射擊！」等等，換成單純的「開火」之類的吧。
因為沒有人清楚那個時候的最前線的對話和情況。
這樣的話，暫時不會很困擾了吧。
在這故事接連的期間，創作下一個故事就可以了。
被姬巫女大人直接傳達的故事而感動了的吟遊詩人的男性流着淚感謝。
 
『我想戴上可以證明是從姬巫女大人那裡直接聽到的故事的東西。』
 
因為他這樣說了，就揮筆一書，把證明書交付給他。
實在是太可靠了。
之後，一起聽我說話的客人們請客喝飲料，大家都熱烈起來了。
即使沒有金錢上的困難，別人請客還是很高興的。
對別人很喜歡自己的事，很有真實感。
因為得意忘形，就這樣被勸着喝了酒。
按照當地的法律是理所當然的，所以沒有問題！
突然意識到的時候，旅店的女孩完全放進了我的膝蓋（大腿？）上，一副覺得酥癢的樣子扭着身體。
我到底是在什麼時候開始撫摸着這孩子的呢……
 
嗯，那時的我，並沒有注意到。
所謂的故事，是伴隨不真實的部份加油添醋誇大其詞的東西。
然後，所謂的吟遊詩人，加油添醋將故事誇大正是他們的工作。
在那樣的情況下，如果給了證明書之類的證據的話，到底是代表着什麼呢。
日後，原形全無地變了樣的『姬巫女大人親自說的，王都絕對防衞戰的真實。附有姬巫女大人的親筆證明』看了這樣宣傳的戲劇。
在特別招待席上，我反了白眼並從口中吐出了靈魂。
第二天早上，清爽地醒來迎接早晨的我，為了吃早飯去了一樓。
但是，不知為什麼吃飯的人很少。
啊，大家今天的出發時間可能會晚了……
之後也順利的繼續旅行，４日３夜到達了王都。
首先，直接前往孤兒院。
 
「姬巫女大人，這個玉米，質量不好……」
 
出來了啊，謀略少女！
 
「從這次開始，這個，變成了山野領生產的了。從今以後，一直都是這個。」
「誒？那到現在用的是？」
「是我母國生產的。用船搬運的話是大赤字。作為在山野領生產前的連接，到現在為止有點勉強了。因為今後我們會得到真正的盈餘，加油販賣吧。袋子也會在最近換成了山野領生產的，雖然可能會有點困難……作為代替，即使我的祖國船沒來，玉米和袋子都不必擔心了。從現在開始，商人的佩斯先生會定期來的。」
「……我知道了。」
 
真不愧是謀略少女啊，能好好理解並接受了。
但是，在這裡要發放悲傷的通知……
 
「那麼，爆裂玉米的宣傳也充分完成了。我們領地生產的爆裂玉米的正式生產也開始了。差不多該開始進行爆裂玉米的一般售賣了。」
「「「誒……」」」
「那，那個……」
「嗯，競爭對手會出現，就是這樣。」
「之前，不是說『禁止欺騙』嗎！」
 
臉上變得通紅，激昂的謀略少女。
嗯，我是這麼說過……
 
「因為，一開始，在攤子上售賣是為了宣傳我們領地的特產，是這樣說明的吧？我有說過在我們的領地生產的爆裂玉米，全部都是在這裡的攤子售賣嗎？」
「……」
 
對臉頰膨脹的少女說，作為從佩斯先生那兒買了材料來售賣的普通的店，告訴她們不必再給我一部份的錢了。
相反的失去『山野子爵的直營店』的名號，在不久後的羣雄割據時代會受到很大的打擊，被她這樣反駁了。
哇，已經考慮到那裡了啊……
 
討論的結果，今後不能自稱是直營店，但是也不用特意說不是直營店了。
招牌停止了直營店的標示，但避開盜賊的標誌可以繼續使用，用元祖雷玉米的名字是ＯＫ的。
我不再插手經營，所以賺的都是孤兒院的，交換了這些約定，孩子們雖然很痛苦但也終於點頭了。
而且，對街上的人來說，雷玉米，等於姬巫女，等於孤兒院的攤車。
這個方程式被定形了，所以我覺得即使不自報姓名（不聲稱是直營店），也會和其他的後續組分別開。
只要價格和其他人賣的差別不太大就沒問題。
而且，在價格上應該是壓倒性的有利。
為什麼呢，因為是直接從佩斯先生那裡採購的。
利益全部都送到孤兒院，也就是說，人事費用方面事實上是零。
……啊，卡組爐合和煤氣怎麼辦？
賣給孤兒院嗎？
回收後使用普通的柴火製作嗎……
競爭對手出現後如果銷售穩定的話，用烘爐一樣的東西即使使用柴火也能趕得上製作吧……
 
「姬、姬巫女大人，不會再來了嗎……」
 
不好，年幼的孩子快要哭了。
 
「沒、沒那種事喔，雷玉米的味道有沒有變差，會不時來調查的。」
 
也許會有這樣的事情，用準備了的土特產的水糖來取悦孩子，想辦法安慰他們，然後離開孤兒院！
院長先生說，只要能得到經營孤兒院的收入就很滿足了，把庸俗的事都交給孩子們了……
但是，那樣沒問題嗎？大人們！！
 
  

第73話　決戰準備 
[第73話　決戰準備] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
孤兒院之後，下一個是到貝倫託先生的店『樂園亭』。
 
「貝倫託先生，請用這個做料理，幫我宣傳一下！」
「跟往常一樣，真是唐突啊，光波小姐……」
 
用驚愕的表情從廚房出來的貝倫託先生，之後出來是的女兒亞莉娜，還有廚師阿涅魯。
 
「這是什麼啊……是蘑菇嗎？曬乾的呢……」
 
不愧是廚師，即使不知道香菇，也知道蘑菇嗎。
 
「很好吃喔！用水來煮，煮的東西是最棒的。煮出來的水，作為湯汁非常美味。首先，從現在開始泡在水裡，用在明天的料理裡吧！明天，會再來的！」
 
這樣說完，把乾燥的香菇泡在剛好露出一點點的水裡，掉下一臉呆樣的貝倫託他們和客人之後，趕緊離開！
接下來就到在王都的家，回去店裡吧。
 
「光波姐姐大人，太晚了！」
 
……這個，是從哪裡得到情報的呢，莎賓娜！
 
「我一直等着你喔。就這樣一起去王城吧！……啊，真是有趣的馬車啊，你造的嗎？」
 
一邊這樣說着，一邊把山地自行車放到馬車上。
不，如果要一起走就這樣就行了吧，沒在聽嗎，是這樣嗎。
滿心想要坐罕見的馬車呢。
讓孤兒院的孩子（車伕）的出道戰（第一次工作）去王宮，實在是太過分了，沒辦法，只好自己擔任車伕。
莎賓娜剛試乘就坐在車箱內，從裡面大聲地搭話。
 
「什麼啊！這輛馬車很厲害！震動一點也傳不到屁股上！」
 
嘛，只要坐上去的話馬上就知道了。
 
「這個，是在哪裡做的呢……啊、連聽都沒聽到呢……」
 
嗯，不要問我。
 
「喂，光波姐姐大人。這次，將棋的勝負……」
「誰會這樣做啊～～！！」
 
不好，稍微太輕敵了，一度衝突（決勝負）後，不認輸不行啊。
在王宮中，國王、宰相、伊夫林格侯爵、平常的成員、外加數名。
王太子的利昂內爾，財務大臣，還有其他。
已經進行了無線電的概要報告，伊夫林格侯爵的詳細報告也結束了，侯爵出發之前的事是沒有必要報告的。
以之後的狀況和今後的展望為中心進行了說明。
 
「……就這樣，曾經是俘虜的大部分人都是提供協助的。首先，他們教會了我們捕獲的船隻和大炮的操作方式，同時進行船和炮的構造學習，以自力建造為目標。因為在技術力上落後的我國根本無法追上，作為優勢的王牌、榴彈、我們要開發出會爆炸的炮彈。」
 
對我的說明，國王他們默默點頭。
 
「只做船和武器也可以，但那不過是暫時的凌駕。更重要的是基礎的科學力量，技術能力的培養，不加強基礎的力量的話，那之後的開發都不能進行，最後還是放置着。總之，現在拼命也追不上……姑且，當下一個船團的來訪比想像的早的時候，作為賺取時間的對策。有『調查船團又去向不明』這樣的方法……」
「「「誒？」」」
「不，下一次調查船團也是因為原因不明的理由，可能又下落不明了。『在登陸的土地上友好的當地人交付的水有問題。』或是『受到歡迎後安心的話，深夜時船被奇襲了』像這樣不幸的事件……」
「「「……」」」
 
大家都在想。
只有這孩子不想成為她的敵人。
 
「還有，這次可能會登陸其他國家。這次來的事是偶然的吧。有必須儘快向大陸中的其他國家做出警告。」
「嗯，雖然很難，但也只能做了吧。那麼，我想請求你的協助。」
「沒辦法，我陪你去說服各國吧。」
「拜託了。那個，雖然很難開口，但是光波的祖國……」
 
我知道國王想說的話，但那是不行的。
 
「不行啊。距離太遠了，而且幫忙也沒有利益。作為貿易對象太遠了，而且沒有好的交易品。作為同盟國，沒有很大的戰鬥力和影響力。除了我住在這裡以外，我的祖國沒有對這個國家產生興趣。相反，如果我早逝而被認定為『殘酷地使用光波而致死的國家』，在壞的意義上有可能『感興趣』呢。對沒有關係的人是無可非議的。」
 
國王和宰相們紛紛垂下頭。
 
「總之，並不是決定絕對要變成戰爭的……不，現在在形式上是在戰爭中，那是『僅僅是一名商人的虛報而引起的不幸的誤會』，也可以這樣當做沒發生過。但是，那是對方國家不輕視我國為『輕易能踢散的弱小國家』，而是認為是平等的對象的時候而已。」
 
造船廠完成後最初製作的試製的小型船的事情，接下來是正式軍艦的建造方針等，各種相談和建議，話告一段落後。
 
「對了，國王大人，至今為止積累了不少的貸款。我想還給我一點。」
「什，什麼樣的事情呢？」
 
國王稍微有點浮躁。
 
「其實，在決戰之日，我想借用很多士兵……」
「啊，那是理所當然的事吧？船員也好，陸上兵力也好，都會全力支援的吧？」
「啊，不是那邊，是王都的決戰。看，黑白棋和將棋的大會。那個參加的人太多了，可能會變得很辛苦……」
 
對不起，２～３日間，王都的機能可能會癱瘓。
 
「誒……」
 
大會的警衞也順利地確保了。
這樣就放心了。
啊，我想起來了，我告訴了國王在王都旅行途中發生的事情。
因為說要告訴國王，所以就不遵守約定了。
但是，那只是家臣的暴走，並沒有認為領主發出了奇怪的指示。
不好的是，把鑰匙交給了使者的旅館的人。
大概，真的是想邀請我來談一談的吧。
因為被看了肌膚而勃然大怒所以對應很冷淡，入侵的人姑且不論，領主有點可憐……
說不定會為了道歉而追來的，可是已經轉移了。
如果日後有道歉的話，我會欣然接受的。
特意向國王提起，是怕由那時的客人們開始傳播到貴族和國王的耳中的情況，為了讓那裡的領主不要被責備。
絕對不是為了讓別人討厭他的話。
那裡也是聯結我們和王都的路線的領地，所以今後要好好相處。
但是，這次的事情讓我感到有點反應太大，如對方能在什麼交涉中讓步的話，那就很賺錢了。
街道的整備也能拜託一下吧。
第二天。
在『樂園亭』中，展示了使用香菇的各種料理。
從貝倫託先生開始，大家都讚不絕口！
馬上就開始了香菇料理的試製。
就這樣，確定從下次開始在佩斯的貨車上定期運送。
在這裡吃過的其他店的廚師，如果知道有賣香菇的話，就不可能不買了。
如果在各地的料理店能吃的話，家庭主婦們也會來買的吧。
……那麼，為什麼呆在那裡呢？
愛黛蕾特那裡的廚師長，馬賽爾先生……
 
然後，下一個是傭兵。
為了大會當日的幫忙，我想僱用空閒的新手傭兵……
 
「人沒法聚集嗎？只有這一天？那麼，改別天的話……」
「換那一天，人就無法聚集了。」
「誒，為什麼！」
 
我想提出委託的時候，接待小姐說那天很難吧，被這樣說，那麼想改天就行，果然還是不行的。
為什麼我指定的日子一個接一個地不行呢！
 
「那是因為大部分的傭兵都參加那個大會。所以，無論如何改變舉辦日，那一天也一定沒法聚集到人。」
 
原來如此，我明白了！
是那樣啊！
啊……
怎麼辦？
 
  

第74話　決戰之日 
[第74話　決戰之日] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
昨天之後今天也是，去了孤兒院。
目的是大會那天幫忙的請求。
 
「嗯，因為大會的日子是賺錢的時候，所以我正想以全體人員的姿態來把雷爆谷賣出去呢……」
 
據說謀略少女所說，從附近的鄰居借了鍋，輪流作業大量生產，孤兒院總動員出去售賣。
是在壟斷體制崩潰之前，最後拼命賺錢的機會。
真是的，這孩子啊！
趕快去佩斯先生的那裡吧！！
儘管如此如果我無論如何也要拜託的話她們也會接受，但是我不想妨礙她拼命考慮的作戰計劃，所以說了要加油後便離開了。
 
「「「歡迎回來，大小姐。」」」
 
嗯，接下來是這裡。
玻賽斯伯爵一家不在王都的現在，這裡的傭人應該不會那麼忙的！
 
「幫幫我吧，魯法斯先生！！」
 
……來幫助我了。
不愧是伯爵家王都宅邸的執事！
為期２天的大會當天，留下最低限度的警備人員，全體出來幫忙。
還有，經由女僕連繫樂園亭的馬賽爾先生，愛黛蕾特的家裡，萊納子爵家的傭人也會來幫忙。
是那個呢，主人公的危機，過去的戰友從各地趕來幫忙，是這樣吧！
好，要上了！
大會的日期，確認了王宮的預定和其他活動、以及其他各種的障礙，取得各部門的諒解的工作也結束了，決定了是在２週後。
也許有人是從很遠的地方來，所以在日數上不算寬裕。
馬上貼出了通知的紙張，為了讓其他的城市也能準確傳達，也作了傳單分發。
單色的複印畫，彩色的畫像也已經完成了原版。
什麼時候都可以印刷。
之後是……那個，人手不夠嗎？
 
麻煩的是當天的接待和寫照的交換工作吧。
投入了護衞國王的士兵們，蠱毒……
哼哼，淘汰制比賽方面，第一天需要自己去尋找對手，主動爭取勝利，不用費工夫。
第２天，倖存者也變少了，畢竟是需要管理的，所以要好好做淘汰賽表。
因為這場蠱毒能存活到最後的人，能和我一起吃好吃的東西。
那正是，蠱毒之林……不、什麼事都沒有。
大會，以為期２天舉辦。
黑白棋第一天８輪，第二天７輪，預定合計１５次對戰。
這裡面，最多可能要應對３２７６８名參加者。
實際可能比這數目更少，但即使人數變成了一半，也只是減少了一次對戰，時間上不會有太大變化。
只是，在第１輪比賽的時候在街上會同時進行１６０００組以上的比賽實在很恐怖，想盡量減少那個數量。
這正是複印畫計劃的目的，要造成很多人半途而廢的情況，隨機應變地對應。
總覺得，比起比賽時間，可能尋找對手更花時間。
第２天因為人數急劇減少，可以由這邊管理。
第一天是沒法子的，絕對。
請你們自己努力吧。
姑且，廣場上預定要通宵點着燈。
將棋，因為比賽人數較少，所以第一天是４輪，第二天是３輪對戰。
雖然比賽次數少，但是比黑白棋更花時間。
這邊我覺得會順利的。
因為沒有長考的習慣，這個世界。
啊，獎品，黑白棋和將棋會分別授予。
也就是說從第１名到第８名有２組。
就是說我，要吃２次晚餐，散步和購物、午餐４次，臉蛋噗尼噗尼８次，然後摸摸頭１６次。
……頭，是不是會禿了啊。
然後去了玻賽斯邸和萊納邸說明當天的順序和注意事項。
在確認各部的預定是否有變更的過程中，日子不斷地過去了。
 
「各位～！想摸乎摸乎光波姐姐大人嗎～！！」
「「「「哦哦～！」」」」
 
……糟了，主持人選錯了嗎？
 
在廣場上最大的樹上安裝的喇叭裡放着的莎賓娜的聲音，我抱着頭。
不，最初是打算自己做的。
那樣的話，莎賓娜說「作為獎品的姐姐大人不能做那種雜事！獎品應該像是獎品一樣，在獎台上擺得滿滿的姿勢！」這樣說了，所以由她來做，什麼的……
 
之後，莎賓娜好好讀了注意事項的原稿，認真地做着主持人的工作，最後用很大的聲音宣佈了。
 
『第１迴遊戲盤大會、開始～～！！』
 
不，沒有舉行第二次的打算。
大會的參加者，一起為了找尋對戰對手開始行動了。
有向附近的人挑戰的人，也有儘可能地追求弱的對手而向孩子跑去的人……
對像莎賓娜那樣的孩子很適合！
接待處在重新考慮後，５天前就開始工作了。
交付參加門票的單色的複印花，作為代替削去遊戲盤上的子爵家的烙印的特定部分。
這個，如果考慮一下就知道在當天早上開始做是來不及的。
即使是３０人的女僕軍團，每一人負責１０００人。
要花幾個小時啊……
因此，重新考慮後決定事先做好。
嗯，是正確的答案吧。
比賽開始後，一時間有空閒了。
擔心我四處看會發生混亂，令參加者不能專心於勝負，所以禁止四處觀看，莎賓娜這樣告訴了我，因為其他人也贊同，該說是主辦方坐席還是說是獎品台，不能從這裡移動。
因為有空，所以讓我考慮一下事情吧。
初次來到這個世界後，就要近一年了。
好幾次差點死了，受到別人的照顧，照顧過自己的人（給他們添麻煩的人）越來越多，現在這個世界已經成為我的住處了。
在地球上只進行了維持房屋的管理和我健在的證明，還有購入物資。
朋友們也在升學或就職的時候去了大城市。
就像對地球各國的解釋一樣，我已經成為這邊的人了吧？
但是，父母留給我留下的房子就這樣失去了也……
還有，如果我真的不會老的話，不久後就不能在日本生活了。
再過１０年的話，即使是顯老的化粧也沒法混過去吧。
那時候，就處理掉房子，移居國外……
和朋友們聯繫就用郵件，過了２０年左右的話，扮作是我的女兒的樣子去看看大家的情況也不錯吧。
 
「哇，和光波一模一樣～！」
 
會被人這樣說的吧……
過幾天，請隊長給我準備幾個國家的國籍。
這樣管理鬆懈的國家有很多吧。
只要付了錢就可以買到市民權，還能買到博士學位。
然後在世界各地準備好幾個安全措施，事先準備好身份和住所吧。
有時候是有精靈血統的長壽的異世界公主。
有時候是在瑞士的鄉鎮，一邊修整武器收藏，一邊悠閒度日的平凡少女。
還有時候，是擁有私人的南國無人島，在祕密基地守護世界的少女。
但是，那個實體其實是！！
 
「姐姐大人，妄想時間還要繼續下去嗎？」
 
吵，吵死了！！
 
  

第75話　順其自然 
[第75話　順其自然] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「姐姐大人，有你的客人。」
 
在莎賓娜的身邊站着一位３０歲左右的男性。
 
「初次見面，我是紋章院的安布洛男爵。」
「……紋章院？」
 
為了什麼事？沒有線索啊。
 
「是的。山野子爵大人生決定了紋章卻一直沒來註冊，為表達對姬巫女大人的感謝之情，這次由我們代理辦理了手續。是關於那個的報告……」
「啊，那真是太感謝了。給您添麻煩了……」
「莎賓娜，拿一幅彩色的畫像，印上無效標記再拿過來吧。」
「我知道了！」
 
莎賓娜往接待處跑去了。
……但是，紋章？是什麼？
 
「那個，我的紋章……」
「哦，應該先把這個交給你吧。這是註冊證書。」
 
男爵一邊這樣說着交給我的羊皮紙上畫的圖案是……
 
嗯，是那個啊。
孤兒院的一個女孩，外號『謀略少女』所描繪的。
能避開盜賊的那個。
這就是山子爵家正式的紋章嗎？
子子孫孫、山子子爵家只要存續就會流傳下去？
 
……がっくし。
紋章院的安布洛男爵，看到了莎賓娜帶來的一套畫像非常高興，多次道謝後，紅着臉回去了。
畫像裡有婚紗版本和女僕裝版本之類的。
嗯，都是因為某人的錯。
贏了八次的人，沒有找到對手的人指示他們來到指揮本部前。
從傍晚開始人就一點點的過來了。
快的人好像已經贏了八次。
確認了這些人的名字後在第二天的淘汰賽表上記載。
人數不一致的人，為了配合勝利次數，在本部指名和我以外的其他人進行戰鬥。
啊，剛剛的年輕男性指名了萊納家的年輕女僕，那是從買到最初進貨的６００套（棋盤）的孩子之一。
她明明很厲害的……
呵呵，中圈套了！
你認為是幼女而指名的，是『不敗的莎賓娜』喲！
為了排除沒有男子氣概的傢伙，我安排了莎賓娜！
哈哈哈哈！
啊，為了幫忙而放棄了參加比較的傭人，也要給她們５～８名相同的獎品【摸摸頭】表示感謝。
真的，頭會禿的……
啊，雖然禿了也能完全治好，忘記了！
可以放心了啊……
 
「在將棋中贏了四場。是在這裡登記嗎？」
 
啊，為什麼在這裡呢？愛莉絲大人……
誒，忙的只有伯爵大人，所以把伯爵大人放置了嗎，是嗎……
伯爵先生說不要剝奪平民的機會。
參與者的大半貴族都是用將棋來決勝負的嗎？
亞歷克西斯和迪奧多爾是下將棋，貝琪絲是在黑白棋參戰，已經敗退了。
南無南無。
之後也給他們印了無效印的畫像吧。
這是作為禮物的，全彩的畫像。
從日落過去了很久之後，今天的對戰終於結束了。
但是，我們的戰鬥從現在才開始！
必須完成明天的淘汰賽表，還有其他各種各樣的雜務要收拾。
但是，拿到最初的單色複印畫後，沒有使用就放棄比賽的人有很多的。
而把帶彩色的畫像無效化來握手，這樣的人卻完全沒有。
贏了四次的人，相信自己的力量以更高的地方為目標。
嗯，我認為那志向很出色。
好，以後再賣畫像吧。
如果有無效化了的人『唉，如果以後能買到的話就不會放棄權利了！』說不定會有意見，這樣就誰都不會選擇無效化後保存這條路。
那樣的話，彩色的畫像只是單純的代替票，只不過是『單色複印畫數量增加很麻煩，所以用彩色畫代替了１６張複印畫』。
以後再賣就也不會發牢騷吧。
就算有抱怨，也不會聽的。
這個不是領土預算，而是我的個人資產所以沒問題。
啊，對了對了，禁止把獎品的權利賣給別人。
因為那個獎品不是這樣拿來買賣的東西。
然後是大會第二天，也是最後一天。
與昨天的３萬人相比，今天雖然是黑白棋和將棋兩邊同時進行也只有１３６人，但是街上的人流和第一天比幾乎沒有變化。
昨天的戰敗者全員都變成觀眾了嗎……
但是有那麼多人，也看不見的吧……
從一開始熱氣就捲起旋渦，選手們的眼睛都是佈滿血絲的。
昨晚有好好睡嗎，你們。
比賽愈發白熱化。
特別是將棋，在半決賽中，愛莉絲對宰相的戰鬥最後戰敗了，向宰相投擲棋子的暴舉，使會場氣氛更熱烈。
在決賽中，面對我不認識的某位伯爵的宰相險勝、獲得了冠軍。
黑白棋，因為最後的幾步而大逆轉，這一點並不稀奇，所以是直到最後都堅持到底的勝負。
這樣一來，為期兩天的王都的戰鬥便結束了，我像是終於到了開學典禮的小學生一樣充滿了安心感。
結束了啊～平安無事地，結束了啊～已經不用計劃奇怪的大會了！
遊戲盤大會已經過了幾天，王都也恢復了平常的平靜。
我在王都的待遇，雖然有點擔心但並沒有太大的變化。
因為原本就是救國的英雄吧？
即使在９０度的熱水裡加上９０度的熱水，果然還是９０度的熱水，這樣感覺？
感覺有點不一樣……
總之，對侵略國的處理這一點上，各種各樣的政策和新的事業都開始了。
雖然王都因戰爭景氣而沸騰，但是沒有什麼危機感。
如果有什麼事的話我會再想辦法的吧。
那是不行的。
但是，說要普通人充滿危機感每天都過着蒼白臉色的生活，也不是什麼好事。
那麼什麼都不用擔心，幸福地生活比較好嗎。
需要擔心的事，交給國王和貴族們就好了吧。
貴族義務，所謂『高貴者的義務』嗎？
炮彈方面，瞄準甲板上的人和帆的榴彈是使用導火線式的時間引信、瞄準船體的榴彈使用的是觸發引信吧。
比起大小，船更重視速度和防禦力。
設計圖和模型都很容易入手，可以把高速的卡蒂薩克號船和賽姆皮雷船縮小比例再裝上裝甲板嗎？
還是要用有現貨很容易模仿的捕獲的船的複製數據，憑炮彈和裝甲板的優勢壓倒對手？
不不，不會什麼事都由我決定的吧。
既然展示了選擇，是重視防禦力還是重視攻擊力，即使犧牲性能也要建造大型船還是簡單的小型船，把這些決定交給當事人的話就可以了。
不管怎樣，我都不必揹負一切。
我現在住在這裡，只是偶然的。
那時候，如果奇蹟沒有發生，就從懸崖上掉下來死了。
如果第一次見到的貴族不是玻賽斯伯爵，而是惡德貴族。
如果我離開這個國家去了其他國家的話。
如果連一個齒輪都沒有咬合的話，那麼帝國的侵略，龍，以及這次的維爾王國的侵略，在這些事發生之前，這個國家也不會是現在的樣子吧。
既然我在這裡，在力所能及的範圍的話，我會提供協助的。
因為想保護幫忙過我的人們，好關係的人們。
但是，什麼都靠自己完成，自己能左右國家的命運，我認為只是傲慢。
即使我不在，世界也會旋轉即使輸了戰爭，人們也會堅強地活下去。
順其自然。
就變成這樣了。
聽起來像是一句愚蠢的說話，但這句話的意思不是那樣。
不要過分地在意，用自己的意志，基於自己的信念和積極的心態前進的話，世界、未來將會成為相應的結果。
會變成這樣的的意思，這是悠閒又温柔的語言。
我也要更加悠閒地前進。
領地、王都、這個國家、周邊各國。
還有地球各國的事情。
輕鬆地去做吧。
不能忘記初衷。
我的初衷是什麼？
是的，要儲蓄養老生活的資金，悠閒地生活。
如果發生什麼事情的話，就要轉移逃跑。
改變名字去別的國家。
不，至今為止只在地球和這個世界轉移，試着考慮一下，其他的世界也可以去的吧。
姑且，我覺得還是穿宇航服後再轉移比較好。
一邊想着各種事情一邊走着，就和佩斯先生相遇了。
 
「啊，佩斯先生，你好。那孩子怎麼樣了？」
「哎呀，真讓人吃驚啊。絕對，會成為很好的……很厲害的商人，那個孩子！」
 
不，為什麼更正了？
 
「雖然說了住進來也可以，但是因為擔心孤兒院，所以暫時從孤兒院上班……」
 
被９歲兒童擔心的孤兒院的經營者們！
好好加油吧，不，真的。
 
「啊，佩斯先生，我們店裡賣的，洗髮水，護髮素，其他各種各樣的，想在佩斯的店裡賣，行嗎？」
「咦，這樣好嗎？那是求之不得。確實能暢銷，來買那個的客人也會順便去買別的東西。是集客效果出眾的商品。但是，為什麼又……」
 
佩斯先生有疑問也是理所當然的。
 
「嗯，因為一直沒有開門，會給客人帶來麻煩的吧。把店關了，也能作為山野子爵在王都的宅邸。因為收入的目標也確立了，所以想稍微輕鬆一點……」
 
對於我的話，佩斯先生能理解的樣子。
不，真的，手有點伸太長了。
【生意拓寬太多】
還有，洗髮水想切換到當地生產。
下次再調查一下吧。
 
「說起收入，被委託販賣的畫像很暢銷啊！這樣的話，在周邊各國也能知道光波小姐的人像畫。」
「誒？」
「不，所以說附近的國家也能知道光波小姐的人像畫。」
 
哇啊～～！！
因為金錢很耀眼，所以沒注意到！
照片和電視都沒有便能放心了，我一直這樣想，為什麼自己把照片的印刷品給發放出去呢？
是笨蛋嗎？
是笨蛋吧，是吧。
 
「那個，姐姐大人，為什麼在這樣的地方蹲下呢？」
「啊，姬巫女大人！真是正好了，其實我想拜託你人像畫的事情……」
「光波，第三名的獎品的午餐的事……」
 
啊啊啊啊～！
但是，至少還有幾年，可以過着平靜的日子。
那之後呢？
 
順其自然。
 
  

第76話　山野要塞研究所 
[第76話　山野要塞研究所] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
從那個地獄般的遊戲盤大會後過了３週。
雜貨店光波，稍微做了一些改變。
首先，把暢銷的商品交給佩斯先生的店，把商品備齊後，只剩下不太暢銷的商品。
啊，一般來說會相反？
不不，如果把暢銷的商品放在這裡的話，店會變得很忙的。
而且，偶爾沒開店的話，想買必需品的人會很困擾吧？
所以在這裡的，不是必需品，不太暢銷但利益率很高的東西之類的，需要對購買的人進行正確的說明。
折疊推車也不是訂購，而是升格為常置商品。
本來是考慮把店完全關掉的，但是這樣的話，總覺得有點寂寞啊……
而且，不管賺錢方面，看到日本的東西在這個世界上有所幫助，感覺很開心。
因為有人氣而暢銷的商品，可以按順序轉移到佩斯的店。
因此，只有少數日子開門，只放不好賣的商品，新生的『雜貨店光波』，新裝重開。
姑且，先由自己深入吧。
……是什麼樣的店啊！！
然後，在新生的『雜貨店光波』，不不，在『山野子爵家王都宅邸』中，最大的變更是防盜系統。
接觸到緊緊張開的紅外線或拉動到鋼線的話，發送機會自動啟動並發出信號，山野領地的接收機接受了那個訊號後，警報會響起。
因為是細小的領地，我在哪裡都能聽到，為了慎重起見，執事的暗燈先生也會用無線電聯繫我的便攜機（無線電）。
然後，我能立即經由武器庫，以完全裝備出現的構造【指房屋】。
自動射出箭矢的陷阱，因為害怕誤射，所以放棄了。
攻擊還是由自己來判斷比較好。
把這個構造教給莎賓娜之後，她發出了驚愕的聲音。
 
「光波姐姐大人，到底在和什麼戰鬥呢？」
 
吵，吵死了！
而且，在屋頂上做了槍座。
高一階的可動式台座，如果在那裡安裝重機關槍的話，就可以向全方位的下方掃射。
當然，平時沒有機槍的主體，在有事的時候會用轉移帶過來。
 
「……所以，到底要和什麼戰鬥……」
 
莎賓娜，從心底裡發出驚訝的聲音。
所以說，吵死了！
我是一個慎重派。
大半的同班同學是不會相信的。
但是，青梅竹馬，居酒屋的Ｍｉｃｃｈａｎ會相信的吧。
……大概。
因此，萬一，山野家王都宅邸被賊人包圍了。
如果不能用轉移逃走的話。
而且，如果要保護街道上的人們的話。
這樣看來，不採取任何安全措施恐怕是不行的。
然後，王都宅邸的改裝工程也結束了，遊戲盤大會的獎品的發放也終於完成了。
終於，『我們的戰鬥，從現在開始！』啊。
不，這不是最後的結局。
真的喔。
在王都的事情告一段落。
雷爆谷，因為山野產的東西送到了，孤兒院和一般銷售都沒有問題。
知道使用山野產的爆裂種（玉米）的話就可以做出雷爆谷的商人們，以及看到孤兒院孩子們成功的攤位的店主們，還有認為自己也能加入的流浪的孤兒們一起開始行動了，會怎樣呢……
差不多該回到領地了，這樣想的時候，莎賓娜傳來了留言。
 
「父親說，請你來露一下面。」
 
如果是國王的傳喚的話，就不能無視了啊……
 
「陛下，您叫我嗎？」
「哦，好好的來了。其實，是對他國的警告的事情……」
 
啊，這麼說來，有這樣的事情啊……
 
「最近，我打算向各國派出使者。首先不是談判，而是因為這樣的事態，所以各國都要團結起來。下一次，不知道什麼時候會在哪個國家登陸，這樣的警告。一旦允許登陸，讓整個大陸被蹂躪吧。知道了這一事實之後，我想推進與各國的共同防衞對策的同盟結成協議。」
「是妥當（合理）的想法……」
 
嗯，那樣是最好的吧。
不愧是國王，真是太好了。
 
「嗯，然後參與國共同開發新型船和新式的強大武器。如果是這樣的話，大家就不能不參加了……」
 
哇，壞蛋！
 
「呵呵，陛下，您真是壞啊……」
「不不，雜貨屋光波，彼此彼此……」
 
自從聽了莎賓娜很喜歡的某個布匹批發商的隱居故事之後，國王陛下記住了奇怪的說話，好像每一件事都要用那個了。
所以，為了不給其他人造成損失，就這樣由我或者是莎賓娜應付。
為了讓台詞能說出來有必要給他鋪排。
我們的話沒有問題，但是什麼都不知道的人突然被國王說了這樣的話，可能會變得很辛苦。
啊啊，太麻煩了～！！
 
「那麼，使者和輔助的人員、護衞等，當然是從王宮選拔出來的。在那裡，想拜託光波，不，想拜託山野公爵的是……」
「展示武器的威力和作為『雷之姬巫女』的權威，是嗎？」
「就是這樣。」
 
陛下他，不是光波，而是特意把我稱為山野子爵。
是的。
不是作為女兒莎賓娜的朋友的我，而是陛下的臣下的『山野子爵』的要求。
那麼，就沒有選擇的餘地。
 
「禦下的命令，我恭敬地接受了。」
 
離開了陛下的御前，回到了領地。
在處理領地的事之前，躺在房間的床上考慮問題。
首先，是關於巡迴各國的事情。
不，出發是已經確定的事項了。
問題是怎樣的形式去，但是……
首先，因為是沒有去過的地方，所以不能轉移。
如果去過一次的話，回去之後再去也可以。
所以，要用普通的手段去一次。
考慮到這一點，這個遠征似乎對將來有幫助。
然後必須先決定的是交通工具。
這裡的馬車在搖晃的時候屁股會很痛，而且一直做大叔們的談話對象，就饒了我吧！
我喜歡的是『蒼桑的大叔』，不是噁心的大叔。
絕對不是！
而且，坐在王宮的馬車上的話，自己的行李不能帶太多，而且經常有別人的目光，有各種各樣的不便。
那麼，要用我的專用馬車嗎？如果那樣的話，屁股就不會疼了。
但是，那個是小型的馬車，裝載量也有限，只有銀一頭能承受長途旅行嗎？
 
因為是地球製造的，在沒有鋪裝的路長時間連續行駛會發生故障嗎？
修理不是地球就不行，因為是特製品，所以拿到零件也需要時間。
而且，移動的時間太浪費了。
有沒有什麼、方便、輕鬆、能節省時間的方法……
錢是可以向國王索取的，所以需要多少的預算也沒關係。
有什麼好辦法嗎？
 
Ｐｉｋｏｎ！
考慮了很多，突然靈光一閃。
有必要確認一下，說不定可行。
只是花了相當多的錢和時間。
如果條件合適，叫國王拿出金幣就可以了……
 
沒有時間了！
趕緊收拾工作，確認，ＯＫ的話就得準備好了！
那麼，去辦公室，得聽暗燈先生說我不在的時候的報告……
 
  

第77話　領地 
[第77話　領地] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「領地會議～！」
 
我發出宣言後，聚集在食堂的大家露出認真的表情。
這個會議，是在山野子爵家工作的全體人員（傭人），領軍的士官，技術顧問的蘭迪等人，以『山野子爵家相關人士』這樣的成員舉行的會議。
因為不太喜歡嚴肅，有時也會開玩笑，但是大家都很能理解。
這個會議是左右山野子爵領的未來的重要事情，自己所説的，以及沒有説的，會直接影響領民們的生活。
作為平民的自己的説話，推動了領地政策。
正因為這樣的光榮，正因為理解了那個的可怕，所以大家都緊張得掌心出汗。
包括我在內。
但是，我沒把它表現出來，若無其事地站在那裡。
 
「那麼，我不在時的報告。」
 
因為報告的順序和必要事項等已經被程序化了，所以會議流程順暢地前進。
首先，從最重要的警備狀況開始。
報告者是領軍指揮官的威廉少佐。
 
「訓練很順利。從異國船來襲後，大家都很認真。有希望成為常備兵的人，不用服兵役的時候也有一些參加訓練的人。啊，士氣很旺盛啊。」
 
斯文小姐他們，士官組的４人也在點頭。
領軍最大的課題是新型火槍（銃）的開發。
關於這個，在這個地方説也沒用，是超重要的機密事項，所以可以略過。
 
「下一個，財務！」
「是。」
 
財務負責人是米里亞姆小姐。
 
「農業的傳統業務基本上是照常進行的，但是結果從下一個收獲期之後才能確認。新規劃的工作很順利，農民們也沒有不滿。林業沒有變化。關於遊戲盤的銷路，在王都的需求已經沈靜下來，但是除此之外的（地方）需求還完全沒有滿足，我認為暫時銷量不會下降。但是……」
「是仿造品嗎？」
「是的，是仿造品。差不多開始出現一部分了。」
 
我也覺得該差不多了。
 
「無視仿造品的製造源。我對貴族們説，『不是山野產的遊戲盤是假的。是窮人買的便宜貨，拿著的是令人不好意思的事。』傳播了這樣的事情。米里亞姆小姐，讓傭人在平民之間流傳『可能又會有大會（比賽）。那個時候，使用假貨的人不能參加』這樣的傳言。説到底是『也許會有』，絕對『有』這樣説是不行的。」
「是，是的。」
 
（絕對，沒有再做的打算！）
 
對其他的人，再稍微嚇一下。
 
「然後，與此同時，『被賜予子爵的爵位，為了拯救民眾而敢於選擇小小的男爵領地的姬巫女大人，為了領地的民們而設計，和販賣的山野領的特產的彷造品……製造的人，販賣的人，還有買來使用的人們沒問題嗎？神罰什麼的……』這樣的擔心，請大家到處商量一下。」
 
……這不是謊言。
確實，就是這樣。
 
（（（哇啊啊啊啊啊啊！）））
 
大家都猶豫不決。
之後，是非常順利的漁村的報告，以及建造中的新型漁船的情況，還有浮橋（碼頭）那裡的逮獲船和原船員們的情況，領地會議便結束了。
領地會議的成員解散後，只有中樞成員開始了重要事項的討論會。
新型槍的開發狀況、近鄰各領的動向、還未公開的新產業的準備狀況、其他各種事情的報告和討論結束後，我向大家發出通告。
 
「一段時間之後，因為王命我要去長期的旅行。也許幾個月，或是更長時間的旅行。在這期間，為了讓我們的領地的運營下去，研究開發也能繼續進行，請做好準備。」
 
室內一片寂靜。
不，對這些成員來説，這件事是婉委地（無意間）預告過的，應該不會是如此令人如此驚訝的事情。
但是，如果被清楚地宣佈的話，也會有別的想法吧。
所以，姑且，把跟進的部份也放進去吧。
 
「不，即使在旅行中，無論何時都能用通信機聯繫！有什麼事的話，會馬上回來！」
 
是的，在王都的故事已經完全傳到領地來了。
包括我的『渡』的事也是，各種各樣的故事不斷地傳來。
因此，『不是遠離遠方的祖國，而是比較近的話，如果是偶爾一次往返，身體的負擔也很少』。
基於這樣的設定，説明了各種各樣的事情。
如果不這樣做，自由度太小，太不自由了。
既然已經被稱為姬巫女大人了，難得的能力，必須好好活用。
大家嚴肅的臉，好不容易舒緩下來的樣子。
只是，令人在意的是，柯蕾特的樣子。
即使最初就動搖也不奇怪，為什麼一開始就很冷靜，也沒有動搖的跡象。
到底，在想些什麼……
 
「那個，計劃決定了的話，就早點告訴我吧。必須和爸爸和媽媽聯繫，因為要收拾行李了。」
 
啊，一心想要跟著來，是嗎……
 
嘛，留在我不在的領家裡會很寂寞吧。
因為將來會成為支撐山野子爵領的大腦。
到各國巡迴見識也是很好的學習方式吧。
所以，説不定也不錯。
而且，這樣我也不會寂寞了。
好，那就一起去吧！
第二天，聲稱是領內視察，再次前往王都。
如果不説在哪裡視察，即使看不見我的身影，誰也不會介意。
只是會被認為是在別的地方吧。
然後在王都馬上去的是，共乘馬車的總公司，那個就像是客運中心一樣的地方。
為什麼要去那裡呢？
駕駛馬車的車夫們，年輕時擔任商隊的車夫，圍繞著各種國家。
其中也有作為貴族和國家的所屬的車夫，負責運送向各國的使者而活躍於各國的人們，很多時候退休後選擇的工作職場就是共乘馬車。
也就是説，是這樣。
 
「嗯，那麼，道路寬度很寬嗎？」
「啊，因為有大型馬車，比如６頭馬或是八頭馬拉的馬車，車來的時候走路的人要離開道路躲避也很麻煩，也會有馬車間的擦肩而過的障礙吧？那麼，就要有為了退避的場所，主要的街道並不是很狹窄，也會有軍隊移動之類的……」
 
嗯嗯，原來如此……
我們的領地內的道路，除了我做的路以外沒有那麼大（寬），但是連結國家之間的主要街道真的很寬嗎……
如果是這樣，可以去嗎？
 
「那個，夜間的交通流量是……」
 
好的，收集信息的結果，判斷能去！
以後，再把檢查資料詳細處理吧。
 
  

第78話　訂貨 
[第78話　訂貨] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
今天，要把在日本的事情完成。
汽車經銷商，應該說是逛逛野營車的專門店。
因為商店不同商品也不同。
也有擅長、和不擅長的類型。
店員也有好壞的分別，所以在網上縮小選擇範圍後，我繞了幾家。
……是的。
作為巡遊各國的王牌，我想要用野營車。
移動速度快，即使下雨也沒問題，可以放很多行李，居住環境良好，如果是弓矢的話可以反彈吧，即使是用劍也不能做出一擊奪取乘員生命的攻擊。
如果沒法一擊ＫＯ，就可以用轉移逃跑。
這是一種安全和節約時間和輕鬆兼備，完美的移動手段。
不，當然也會住旅館。
在城鎮或村子裡住宿的時候不是野營。
不然，旅行的樂趣就減少了。
在到達城鎮的時候，在稍微前一點的地方，把汽車放在自己的家裡，然後走著去。
在街道上擦肩而過的對方不怎麼能看司機的臉，也不會被捲入麻煩。
……大概。
如果只有我一個人的話，像至今一樣輕鬆地移動，晚上和去廁所之類的都可以回到日本的家裡，但是太頻繁地和自己的家往返的話，就不像是旅行而沒有樂趣。
而且，和柯蕾特一起的話，還是想要一個基地。
嘛，與其說是基地，不如說是移動基地或者母艦。
木馬（白色基地）嗎，就像是隆巴納（隊）一樣。
 
（譯註：就是機械人大戰）
 
雖然看起來很大，但是車輛總重量不滿５噸，乘車人數為１０人以下的話，可以用普通駕照開車。
最大裝載量不滿３噸，因為野營車不是裝大量貨物為目的，所以沒什麼關係。
總之，裝備和燃料，行李全部加起來不到５噸就沒問題了。
身材矮小的女生２～３個人的話，和普通的家庭相比可以用的地方更寬敞，所以不需要太大的東西。
原本車太大的話也會擔心道路的問題，寬度也是，強度也是。
駕照是在平成２９年的駕照制度修改之前取得的，雖然是普通駕照但是會自動取得準中型的５噸車輛的許可，沒有問題。
如果趕不上修改的話，一般的駕駛執照只能駕駛３．５噸，是要拿小型車的還是準中型的駕照呢。
太危險了……
製造商的話，國產的比較方便又有安全感，但是因為某種理由，想要美國製的。
那個『某個理由』直接說就是『廁所』。
野營車上的廁所裡，大致分為便攜型、盒型、以及馬林型三種。
便攜型指的是，馬桶和排泄物就這樣可搬移式的。
缺點是積存的容量少。
優點是，不需要的時候可以包起來丟掉。
盒型，雖然比便攜式型的容量大，但是和便攜式型一樣，需要丟掉內容物，那時候『看到裡面的東西』還有臭味……
 
與之相對，馬林型的話，馬桶和容器都好好地被固定住，容量又大。
扔掉裡面的東西時，是用軟管和處理設備『轉儲站』連接後直接流過去，不會看到裡面的東西，非常輕鬆。
但是，在美國很常使用的這種方式在日本卻很少使用，有某種最大的理由。
那就是，『在日本，作為處理設施的轉儲站很少』。
因此，日本的主流是便攜型和盒型，馬林型只有從美國進口的車有。
但是，對我來說，那完全沒有問題。
如果扔掉裡面的東西的話，只要住轉儲站轉移就好了。
夜間，在美國的某個地方的鄉郊的不受歡迎的自助露營場，或是沒人氣的轉儲站附近，把裡面的東西直接轉移的話就可以了。
……我覺得事先用水練習幾次比較好。
為了避免發生悲劇……
 
水箱也是，不是組合式，而是大型的固定式比較好。
因為有廁所和淋浴的話，水的消費量很多。
當然，這裡也用轉移直接補給。
幫容量２０公升的容器補給是很困難的。
一一回到家裡用軟管補給，需要保持軟管的清潔，很麻煩。
因此，對我來說，美國製造的那邊會比較方便，選擇也比較多。
雖然小型車的製造技術是日本比較高的，但是關於野營車方面，還是有多年歷史的美國有一日之長，這是不可否認的。
啊，最大的問題是用下單的定製方式來處理。
所以，到收貨需要花費時間。
為什麼要下單定製？
我的身高和腳的長度等問題為了能駕駛，要定製座位，油門踏板，剎車踏板等。
不這麼做的話，就看不到前面，也踩不到踏板，吵死了！
武裝就不用了。
被偷走的話很麻煩，為了加油而回到日本的時候，會變成違法狀態，所以想避免。
不，我是會遵守法律的。
而且，為了防備被盜而把重要的零件卸下來。
這樣到了關鍵時刻就要浪費花時間了。
那樣的話，不如連續轉移把在隊長那裡的傢伙抓住帶回來，安全可靠，而且更快。
……其實，我考慮過要暫時做機槍座嗎，但重新考慮後想到了。
如果敵人是大規模的話，根本不需要反擊，因為用轉移逃跑就可以了。
如果為了保護誰，一定要反擊的話，那個時候拿出武器就可以了。
雖然沒有道具箱的魔法，但是某種意義上，整個地球都是我的道具箱。
不，真的。
因此，我繞了好幾家經銷商，聽了各種各樣的說明。
當然，不能突然簽約。
聽了某種程度的說明，將候選縮小到三間公司，之後是日後再決定。
但是，不管是哪一家經銷商，一開始都覺得是孩子的玩笑，完全不理睬我。
嘛，想到可能有這樣的情況，也把駕照帶來了。
給他們看了銀行存款的餘額證明後，就好像是把手掌返轉一樣態度轉變了。
存款存摺？又不是隨身攜帶沒有必要的東西的笨蛋。
而且，在眾人面前展示它……
因為我是這個體格，所以很注意會被搶劫。
嘛，如果不展示奇怪的東西的話，會被認為是孩子，是會成為獵物的對像以外。
以孩子的零花錢為目標，冒著被逮捕的危險的事恐怕不會做吧。
……大概。
汽車的事告一段落，在自己家裡處理郵件和打掃衞生。
然後，久違地到了僱傭兵團狼牙的隊長那裡。
 
「來了喔～」
「來了嗎……」
 
平常地打招呼。
然後，突然進入正題。
 
「錢呢？」
「匯進去了。」
 
好極了。
因為有這件事，所以能對高價的野營車出手了。
不然的話，就只能用現有的輕型汽車完成了。
但是，是從父母留下的遺產中支付的。
我們的收入是到了瑞士銀行。
不然，從國外傳來一筆鉅款，會被税務局盯上。
差不多該向税務局提交開業報告了，不擺出在和國外交易的樣子不行……
野營車在國外買的話，有登記和税金等各種問題，如果不在日本登記的話車牌號碼是無法取得的，所以不能轉移到國內去。
日本的賬户裡，錢總是在減少。
瑞士銀行和在這個國家開的賬户，錢逐漸增加了。
大幅度的。
 
「事業方面，是怎樣的感覺呢？」
「啊，很順利，沒問題。現在的收入，是龍的分割售賣和從那些研究成果得到的利益，嘛，就像是臨時收入的東西。真正的收入大概是從幾年後開始的吧。大概，我覺得小姑娘帶來的藥草之類才是開始產生真正的利益。」
 
嗯，嘛，那也很快了吧。
即使是這樣，也有可以生活１０年左右的日元。
不，因為生活的大部份時間是另一個世界，所以自來水、光熱費（電費）、伙食費都是最低限度的，房子是自己的、貸款已經還了。
即使買野營車花了很多錢，也不會幾年內就用完吧。
而且，如果遇到了緊急情況的話，只要在那邊採購寶石『因為金錢有困難，所以想賣掉母親的遺物』這樣說再把它賣出去，也有這樣的方法。
雖然不是很容易使用的方法。
好，之後，就是關於開業申請的檢討，和家裡的院子停放野營車的準備。
……真麻煩啊。
 
  

第79話　準備 
[第79話　準備] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
在訂購野營車後過了３個月。
馬上就要交付了。
然後我正忙於為旅行做準備。
 
「腰再低一點，讓下半身穩定！是的。冷靜下來，然後瞄準……」
 
砰！
嗯，柯蕾特的射擊姿勢已經相當像樣了呢。
是的。
旅行的準備，為了讓柯蕾特使用護身的手槍，正勤於訓練。
我不知道在旅途中會發生什麼事。
我們也不會一直貼在一起的。
所以，也想讓柯蕾特掌握最低限度的自衞能力。
這在將來也是必要的。
不管怎樣，是未來的山野子爵家重臣，而且肯定會變成美人啊，柯蕾特。
 
「……比起大小姐，更加有才能啊，柯蕾特。」
 
從後面傳來了隊長的聲音。
嗯，初學者教外行人拿槍什麼的，不會做那種無謀之事。
好好地，讓傭兵團的人輪流守望著，我只是在翻譯那個建議而已。
如果她要進行危險操作的話，會跳過來，抓住拿著槍的手臂。
 
「但是，大小姐和這名女性，都是戰鬥人員嗎？」
 
隊長這樣問，但不是那樣的吧！
大致上，我們國家的情況，不是看見了嗎？
那個，在王都絕對防衛戰的時候……
 
「嘛，和大小姐不同，柯蕾特能把東西好好地往前方扔，所以手榴彈也可以使用啊。腕力也比大小姐更強……」
 
吵，吵死了！
嘛，那種感覺，柯蕾特對武器的處理方法在逐步成熟，不對，是已經熟練了。
 
「不是柯蕾特『也是』，而是柯蕾特『是』吧？」
 
所以說，吵死了！
然後，終於迎來了出發之日。
進展太快了嗎？
不，如果每天都做各種雜事，一轉眼就過了。
在地球那邊，圍繞著對異世界產的東西進行分析的國家，和大國的偉大的人見面……
啊，大國的人們，要注意絕對不要只和一個國家的人見面。
一定和多個國家的人同時見面，並帶著傭兵團的人當護衞。
不然，會被無理的要求或是威脅，任何強迫的要求是不能忍受的。
嘛，如果到了緊急情況的話可以用轉移逃跑就好了，但從最初開始就沒有發生爭執。
嘛，就這樣，作為使節團，在建立針對其他大陸的侵略而建立的共同防禦體制的條約締結的前階段，為了建立共識進行問候和說明之旅，就是這樣了。
使節團的主角，這個使節團的團長，被國王陛下全權委任的使者，竟然是科布特伯爵。
因為兒子是在什麼時候都可以繼承的狀態，所以不能活著回去也沒問題。
因此，似乎是在接受國王陛下的試探後接受的。
嗯，確實旅行本身也不知道什麼時候會遭到盜賊的襲擊。
對關係不好的國家來說『其他國家團結對自己國家來說是一種威脅』，堂堂正正地襲擊或者是裝作盜賊的做法等等，不能否定有被襲擊的可能性。
接下來，作為輔助的是２０歲左右的青年。
好像是某侯爵家的長子。
是個難得的，女性主義者的好青年，雖然是國王陛下的介紹而認識，但是用清爽的表情盯著我的眼睛，讓人有點鬱悶。
並且，為了令使節團擁有權威，為了表示認真的態度而同行的王族。
 
「Ｙａｈｏｏ～！能一起旅行，真是太好了！」
 
看到了莎賓娜的身影。
等等等等等一下！
 
「為什麼莎賓娜會在啊！」
「……因為賭將棋輸了啊。」
「啊，是這樣嗎……」
 
看到快要哭的國王陛下的臉，什麼也說不出來……
然後是，呵呵笑著的莎賓娜。
當然，成員並不只是這樣。
許多文官、祕書官、護衞，包括照顧其他上級者（官員／貴族）的女官或女僕等。
是一個大團隊，因為是長途旅行，所以變成那樣也是沒道理。
全體見面後，在大會堂聽陛下的訓示，並舉行歡送會。
正如字面那樣，如果做不好的話就不能活下去。
這是可能成為今生死別的遠征。
使節團的人員的親屬、朋友、同事們擁抱著道別。
但是，被選為使節團的人們，並不是充滿了悲壯的感覺。
作為被選中的人的驕傲，然後想著順利完成重任返回的那一天，眼睛閃耀著光輝。
然後，大家一起去了庭院，在那裡被大家送行乘坐馬車。
我乘坐的馬車，是馬車列隊中央，最豪華的傢伙。
當然，是和莎賓娜、團長先生（伯爵）、輔助先生一起。
還有，兩名女僕一起。
而且加入了車夫先生，７個人。
這是在這段長途旅行中的同乘者，從現在開始會成為長期交往的成員。
是這麼想的吧……除我以外的６個人。
然後馬車的隊伍開始轉動了。
帶著人們的期待。
車隊出了王都一段時間的時候。
在光波為了照顧坐在膝蓋上的莎賓娜而沉默著，使節團團長的奧特・福恩・科布特伯爵，和其輔助的卡爾德拉堡侯爵家的兒子克拉爾德，終於無法抑制好奇心。
克拉爾德向光波尋問。
 
「啊，那個，姬巫女大人，」
「討厭啦，請叫我光波吧！因為（你）是侯爵家的孩子，如果用『大人』來稱呼我的話，我會很為難的，因為這裡只是一個新手子爵……」
「啊，那麼，可以叫『光波』嗎？」
「好的，那就拜託你了。」
 
因為光波這樣說，從女性那裡得到了『直呼名字』的許可，克拉爾德臉上浮現了喜色。
 
「那麼，那個，據說是根據光波的指示安裝的，但是……」
 
這麼說，用手指向安裝在馬車角落裡的四方形箱。
那是為了盡量消除馬車的振動的影響，被設置在坐墊上的。
從裡面能看到各種各樣的繩子，是一個神祕的箱子。
 
「啊，那是『通訊機』哦。即使相隔很遠，也能和在王宮的陛下交談，是魔法的盒子。」
「「誒誒！」」
 
對遠超想像的光波的回答，伯爵和克拉爾德發出驚愕之聲。
兩位女僕也驚訝地睜著眼睛，但是會在這裡發出聲音的人，是不會成為公主和使節團長的女僕的。
而且，莎賓娜如今也不可能吃驚了。
 
「啊，啊……」
「那麼，從陛下那裡得到全權的意義（不就沒有了嗎）……」
 
驚訝到失去語言的克拉爾德，和因為好不容易獲得的大任的意義下降了，而稍微低落的科布特伯爵。
 
「啊，正好，先告訴你使用方法吧。啊，因為和莎賓娜房間的型號不同，所以先一起記住吧。」
 
伯爵和克拉爾德，因為不是能告知他們王宮中莎賓娜房間裡的通訊機的立場，所以關於通信機的事，完全是初次聽聞。
對這兩人和莎賓娜，告訴他們注意不要動其他的轉盤和開關，只教授他們在通話中需要的最低限度的操作。
有兩台通信機，一台是ＨＦ帶用，另一台是ＶＨＦ　ＵＨＦ帶用。
當然電池也裝載了，馬車的屋頂附有太陽能發電板。
如果充電沒有趕上的話，光波就會用放在自己家裡的充完電的備用電池交換，除了一天一次的定時聯絡的時間外關掉電源，恐怕也不用擔心電池用完了吧。
天線安裝了７～４３０ＭＨｚ寬帶的流動天線。
伯爵和克拉爾德、莎賓娜用認真的表情聽著光波的說明。
然後從後面窺視的兩名女僕也拼命地想記住光波的說明。
如果主人有什麼事情的話，也許有必要由自己操作這個來聯絡。
這樣想的話，即使沒有被另外指示，也想要記住操作法的女僕們。
不愧是只有這輛馬車上被配置的人。
 
  

第80話　想法 
[第80話　想法] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
終於理解了光波的說明的伯爵和克拉爾德，感覺很累。
這一次，不僅僅是簡單的開關操作，光波把簡單的故障處理方法，也就是天線脫落，電源電纜脫落，頻率撥號錯誤的情況等等，進行了一些詳細的說明。
反覆聽了好幾次從來沒有聽過的說明，好像出了智慧熱。
然後慢慢場，作爲國王派擁有強大勢力的卡爾德拉堡侯爵家的長子克拉爾德，想起了決定參加這個長途旅行的那天，父親給的命令。
 
『作爲外交使節的一員，把你送進去了。也是和團長和姬巫女大人坐相同的馬車，作爲團長助理。以這個職務爲目標的貴族和文官一共有多少啊……知道嗎，克拉爾德。好不容易把這個職務弄到手了，決不能浪費。加深與公主的交往，然後得到情報！公主的智慧，祖國的技術，還有在一瞬間就能移動到姬巫女大人祖國的祕術「渡」的詳細內容，其他什麼都可以！然後，然後……』
 
父親在那裡睜大了眼睛說的事情是。
 
『把姬巫女大人作爲我們一族的一員迎接進來！』
 
然後迎來了今天……
 
克拉爾德在見面之前，原本就對光波抱有好感。
當然了。
作爲救國的大英雄，技術進步的超級大國的公主。
身爲他國之人，在暗殺者的箭矢前爲了保護我國的侯爵而成爲盾牌的勇氣。
爲了保護我國，削減自己的生命而使用了不可思議的祕術。
還有，根據傳聞，在玻賽斯伯爵領地，爲了拯救普通平民的女孩，一個人與狼羣對峙，雖然了受傷，但卻使狼羣全滅，並保護了女孩。
然後實際見面之後，精神開朗、聰明、性格很好……而且很可愛。
這樣下去，即使帶着傲嬌，和喜歡奢侈的伯爵大小姐訂婚之類的事，也再沒法說出來了。
人類，一旦染上一次奢侈，就再也無法變回原樣了。
那一方面，即使是男性對女性的要求，也是一樣的。
是的。
克拉爾德對結婚對象的女性的最低要求，爆炸地上升了。
實在是非常不幸……
然後，當克拉爾德終於復活了，想跟光波說話的時候。
 
「啊，在這附近，能稍微停一下嗎？」
「這麼快？姐姐大人，尿尿應該在出發前做完的。」
「哎！不，不是的！而且，這種時候應該說『摘花』吧！不是的！絕對不是！！」
 
對莎賓娜在男性陣營面前顯示太過神經大條的發言，光波則是紅着臉地否認。
然後，從伯爵向女僕，從女僕向車伕發出了指示。
由車伕的手旗和笛子發出的信號停止了車隊。
光波從馬車上跳了下來。
就這樣跑到街道旁邊的樹蔭下的光波，不到１０秒就再次出現。
坐上了馬車，然後再次從車伕發出信號，車隊開始前進。
然後，莎賓娜嘟囔着。
 
「……真的，不是在採花呢……」
 
剛才的暫停之後，已經過了幾分鐘。
不久就到了。
從王都出來後先確認最初的路線，這一帶的地形已經確認了。
所以，能夠轉移到道路的前方。
帶着那個「野營車」。
事實上，是在這個世界和地球之間往返３次，移動和搬運和移動。
之後一直看着窗外，然後看見了那個。
前面的馬車的車伕們早就注意到了那個的存在，但那個並不妨礙通行，剛剛離開王都也不會馬上受到襲擊。
如果沒有命令的話，雖然有疑問，但也只能直接前進。
然後當前面的馬車在那個的側面再前一點的時候。
 
「請停下來！」
 
對於我再次停止的要求，伯爵立刻點頭指示了發出停止的信號。
 
「……到底是什麼呢，這個……」
 
和我一起從馬車上下來的大家，和從周圍跑來的護衛騎士一起，靠近那個走去，伯爵這樣問我。
嗯，嘛，會問我，很正常呢。
 
「沒有馬的馬車。我專用的……」
「沒有馬，卻說是馬車嗎？」
 
啊！
受到了尖銳的衝擊！
 
「咕，沒有馬的馬車……啊，是啊，是車（汽車），是汽車！」
 
……從開始，普通地說『汽車』就好了。
 
「那麼，我們就這樣分開行動，你們先行吧。如果伯爵你們跟他國人員會面的時間定下來的話，用通訊機聯絡，在那個城市匯合。這就沒問題了吧？」
 
這樣說着就笑了的我，伯爵先生說。
 
「問題就大了，這個笨蛋啊！」
 
……被罵了。
 
伯爵的青筋浮現在太陽穴上。
 
「我從陛下那裡得到這個使節團的全權，全部負責由我來負。包括每個人的安全在內。就那樣讓雷之姬巫女，山野子爵單獨行動，如果有什麼事該怎麼辦呢！我啊，雖然不是特別愛惜自己的生命，但那只是爲了國家獻出生命的時候！因爲小姑娘的任性，把家族都搭上，被處斬首刑等就太對不起家人了！」
 
不好了。
讓老人興奮的話，腦血管會很危險的。
 
「不不，那沒關係。我不是使節團的成員！」
「誒？」
「誒誒？」
「「「誒誒誒誒誒！」」」
 
大家都發出驚愕的聲音。
 
「啊，真的啊！從陛下的角度來看，我作爲外部協力者在談判時提供幫助，而不是使節團的一員，因此不用被使節團的命令系統所束縛。這裡，也有承認了這個意思而寫的書狀……」
 
這麼說完，我把準備好的書狀交給他，然後仔細讀了一下，伯爵的臉變紅了。
 
「啊，啊……但是，確實這是陛下的親筆，印章也沒錯……但是，這樣的事，我從沒聽過。」
「啊，那是因爲如果我會單獨行動的事情事先泄露的話，爲了窺探接觸的機會而祕密行動的貴族，其他國家的人等等，都會有很多……如果讓人覺得是和使節團在一起的話，就沒有人會勉強地進行接觸的人吧。」
 
實際上，如果我被編入使節團的命令系統的話，因爲不能違抗上位者的命令，可能會被惡意利用。
被上位者捉住的情況下，我的行動會被限制或強制，可能無法平安回到國家。
和陛下商量的時候，陛下臉色變青了，『光波不加入使節團，給予其自由裁判權』寫了這樣的書狀。
 
「但是，反正前進方向是一樣的，不用特意分開行動，還是一起前進吧。結果只是稍微離開一點的話，也必須要分派護衛，只是增加了無謂的危險！」
 
所以，極力主張的伯爵大人。
嘛，那個。
作爲使節團的一員，如果長時間和我一起度過的話，會得到各種各樣的信息，也有作爲上司的程度的命令權，所以如果不是無理的要求和任務的指示就可以命令我行動。
而且，長期作爲我的上司，這樣的事實，對山野子爵，也就是跟『雷之姬巫大人』有很大的關係，對伯爵家來說應該是一個很大的武器。
但現在並不是上司，而且不是一起旅行，只是在每次談判的時候同席，這樣的話，可能也是不錯的好處吧。
只是這樣的話，至少一路上一直在一起，最少要死守這一點，這種想法是理所當然的。
伯爵是愛國者，雖然不是會對我做奇怪的事的人，但在與國家利益無關的場合，爲了伯爵家和自領的領民的利益而努力是理所當然的，這絕不是該被指責的事。
但是，那是『伯爵的情況』，我有自己的情況，爲了我們的領地的利益而行動，是我的義務。
和伯爵一樣。
與使節團一起行動，對我的自由度是很大的損失，會成爲我的領地的損失。
所以，這裡是不能讓步的。
 
「不需要護衛。一旦到了關鍵時刻，有『女神的加護』。」
 
槍支和轉移等等，我所使用的『這個國家的人無法理解的力量』的事，全部總結後變成這樣的稱呼。
因爲那個，所以說明很輕鬆。
然後，讓他放心。
 
「嘛，因爲方向是一樣的，如果能跟着我們來的話，一起行動也沒關係。」
 
伯爵先生對我的話有點安心的樣子。
大概，認爲即使是坐不同的交通工具，如果是一起吃飯和住宿的話就會有辦法的。
看到他高興的樣子，我感覺到有點可憐。
 
  

 
第81話　那、那樣的…… 
[第81話　那、那樣的……] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
和伯爵大人說話的時候，野營車的門打開了，柯蕾特從裡面走了下來。
 
「真是的，光波，在幹什麼呢。太遲了，快點出發吧！」
 
好像有點高高在上的樣子。
 
「啊，對不起，再等一下！」
 
那個，等著我的同伴好像很無聊的樣子，現在就要走去了。
啊，緊急的時候，請使用通信機。
我們在車上的時候，隨時可以聯繫。
除此之外，請把《電源》拉下，關掉吧。
不然，最關鍵的時候就會沒有《從太陽日積蓄的神力》，不能用了。
是的，爲了那個原因，我特地教了他們通信機的使用方法。
如果我一直在一起的話，那就完全沒有必要了。
然後，突然看了一下莎賓娜。
在那裡，望向汽車與柯蕾特，被絕望包圍著哭臉的莎賓娜的身影。
啊～
對不起，莎賓娜。
 
「在做什麼呢？快點去馬車上拿行李吧，不然就放著走了喔？」
 
聽了我的話，發呆一瞬間之後，一臉閃耀的莎賓娜擦了擦眼睛之後，跑去了馬車的方向。
我的行李本來就堆在野營車上，放在馬車上的小行李是假的。
裡面只是不需要的東西，即使是扔掉也沒關係的東西只是適當的僞裝。
 
「啊……」
 
啊，伯爵大人又凝固了。
嘛，那也是啊。
不僅僅是我，連公主也要離開自己的身邊，果然動搖了呢……
但是，莎賓娜原本就不是在伯爵大人的指揮下。
理所當然。
公主怎麼可能按照伯爵的命令行動呢。
因此，莎賓娜也是，『雖然和使節團一起行動，但並不是那個的成員，而是爲了向別國的王族進行訪問時表達敬意的同行者。』所以，伯爵大人沒有命令權，不能阻止。
也就是說，雖說是第三公主，但也是和王族，而且是國王陛下溺愛的莎賓娜殿下搞好關係的機會也失去了。
……那會令人很動搖吧。
然後，莎賓娜馬上就回來了。
自己的行李……雖說如此，莎賓娜的個人行李，只有換洗的衣服而已……還抱著我的行李。
啊，那個，我的行李也幫忙拿來了吧。
但我不需要。
嘛，即使是留在馬車上，也不會把我的行李扔出去，而是一直帶著。
正如文面所說因爲是『行李』，所以一直帶在身邊才是正確的嗎。
 
「好，上車吧！」
「ＡｙｅＭａｎ！」
 
在用ＤＶＤ的海軍電影裡聽到而記著的單詞來回答的同時，莎賓娜做出了敬禮。
在日本的自衛隊，不戴帽子的時候不會做舉手敬禮，但是在國外不戴帽子也有很多人會舉手敬禮，所以學會了嗎……
於是，在伯爵大人恢復正常想要抱怨的時候，大家都已坐上了汽車的前座。
因爲是大型的汽車，身材矮小的女孩子坐了３個人也很輕鬆。
雖然柯蕾特在事前說明了，但莎賓娜因爲突然的事嚇了一跳。
但是，在那裡的莎賓娜。
最初對駕駛座的方向盤和手排，各種儀表都很驚訝，但是汽車本身就在ＤＶＤ看到過好幾次，很快就適應了。
……啊，太快了。
對柯蕾特特的介紹，之後再慢慢來吧。
首先……
 
「好，出發了！光波，走吧！」
 
雖說如此，速度也很慢。
微速前進的說。
然後看著開始前進的汽車，伯爵大人一邊喊著一邊慌張地回到了馬車上。
我打開窗戶，聽到了伯爵的怒吼聲。
 
「跟著走！出發了，快點！」
 
嗯，要是能跟著來就好了。
大概伯爵大人認爲，這部汽車的動力來源不是馬，而是更小型的野獸，比如狼、鹿、豬等在車體內，以其力量前進的吧。
所以，認爲自己的馬車也能跟著去。
……對不起。
然後，當使節團的馬車在汽車的後面開始前進的時候，我踩到了油門。
Ｂｏｏｍ！
雖然看不到在馬車客艙內的伯爵大人和克拉爾德先生的臉，但其表情卻很容易想像。
那麼，在鄰國的王都等著你了～！
然後，在一瞬間被遺棄的使節團一行，從使節團團長科布特伯爵，作爲補佐的卡爾德拉堡侯爵家的兒子克拉爾德開始，全體人員目瞪口呆地，目送著離去的光波和莎賓娜公主殿下了。
就像光波想像的那樣的表情。
然後，克拉爾德到現在才終於注意到了。
光波和對光波有很大影響力的莎賓娜殿下也一起離開了。
今後，每次會議會有數天時間匯合，住宿的房間當然是不同的，即使是吃飯也和其他人在一起，沒法私下跟光波和公主殿下說話，也不能很好地打聽各種各樣的事情吧。
……如果不想辦法的話，想到回國後要面對父親的失望和憤怒。
太可怕了。
這樣一想，害怕得一個勁抱著腦袋。
……很可怕。
莎賓娜的眼睛很可怕……
剛才，平安地完成了柯蕾特的介紹。
這是，莎賓娜。
第三公主殿下。
這是，柯蕾特。
我們山野子爵家的家臣候補。
在領地的宅邸跟我住在一起。
這樣互相介紹的話，柯蕾特凝固了，莎賓娜，用像是父母的敵人似的眼睛死盯著柯蕾特。
柯蕾特的反應是能明白的。
平民中的平民，對平民世家的柯蕾特來說，即使是下級貴族，也是另一個世界的上等人。
讓他們有一點不高興的話，就會讓人腦袋和身體分家的傢伙。
柯蕾特的村子所在的地方的領主大人，玻賽斯伯爵大人一家是不會這樣的，但對其他的貴族用跟玻賽斯伯爵家的各位一樣的應對方式，生命就有多少也不夠，即使是寬容也不能對領主大人一家做出無禮的舉動，大人們對村裡的孩子們有好好地教育著。
這是世間一般對普通的貴族的認識。
我？我是不一樣的。
我不是『原來就是貴族』，而是『柯蕾特的朋友光波，偶然成爲貴族』而已，所以柯蕾特來說，我只是『互相拯救性命的，光波和柯蕾特』的光波。
在那之後，只是稍微出人頭地了。
所以，柯蕾特，害怕比我更下級的男爵和騎士爵，但和我是極普通的朋友關係。
不，因爲是子爵家當主和家臣候補，其實那樣是不行的。
但是嘛，頑固的事就不要說了。
事到如今，被柯蕾特『光波大人』、『山野子爵閣下』這樣叫的話，我會哭的吧。
不，真的。
那麼，問題是莎賓娜。
不，我也知道那個理由。
在領地和我一起生活，比起自己更早坐到這個汽車上面，然後和我用『光波』、『柯蕾特』互相稱呼的關係的柯蕾特。
與之相對的莎賓娜，雖然有時也會被公主大人稱呼爲『光波』，但平時是叫『姐姐大人』。
嘛，那是因爲那樣子對我撒嬌的吧，不過，和自己叫做『姐姐大人』的我平等相處，比自己小２歲的平民的少女。
對莎賓娜來說，不可能很有趣。
要想辦法解決，不好好相處的話，會很爲難的。
啊。
如果是這樣，把神器全權交給柯蕾特的事暴露的話，要怎麼辦啊……
啊啊啊啊啊～！
 
  

第82話　親密作戰 
[第82話　親密作戰] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「又是……」
「又是什麼呢……」
「爲什麼每次每次都是幼女呢！小姐的領地裡，幼女是軍隊的主力嗎！」
「啊，真失禮！這是我的興趣……不，沒什麼。」
「……」
 
總之，在發生奇怪的事之前，給予莎賓娜護身用的槍。
這是現在的最優先事項。
因此，慌慌張張地來到了傭兵團『狼牙』的基地。
然後，馬上就用我的翻譯，直接開始翻譯隊長先生對莎賓娜的講解。
雖然有幾個團員說自己來教，但是隊長用恐怖的表情把他們趕走了。
 
「不行啊，不能出手喔。因爲是公主啊，莎賓娜。」
「吵死了！誰會對這樣的孩子……啊，公主？」
 
咦，怎麼了？隊長先生，好像在動搖……
 
「怎麼了？」
「啊，吵死了！男人，對公主和貴族小姐之類的抵抗力很弱啊！」
 
誒？
 
「那個，我也是貴族的少女，不過……」
「誒？啊，這麼說來，是這樣啊……啊，那個對小姐不適用。」
「那是爲什麼啊！」
 
啊，嘛，就以這樣的感覺前進了。
 
「……」
 
結束了。
 
「爲什麼要那麼早學會！」
「哇，我的立場……」
 
一轉眼就結束了。
最後，莎賓娜，柯蕾特，和我３人以靶子爲對像比試了一下，第１名莎賓娜，第２名柯蕾特，３～４沒有，第５名是我。
……爲什麼會這樣呢？
 
在失意當中，轉移回來異世界了。
啊，當然，轉移是連汽車一起的。
傭兵團的大家，在哪裡買的？
開車在哪裡學的？
雖然被問了，但如果有錢的話，大部分的事情都會有辦法的。
這麼回答後，被接受了。
嗯，這個世界就是這樣啊。
已經是傍晚。
今天爲了說明這個汽車，決定了進行野營。
雖然不知道用野營車睡覺算是『野營』嗎？
 
「那麼，這是冰箱。雖然也有廁所和淋浴，但與領地宅邸和王都宅邸不同，水是從水缸（容器）裡出來的，排水也會堆積在下面的水缸（容器）後扔掉的方式，所以不能浪費。連接電視的這個，是妳熟識的ＤＶＤ。然後，這是……」
 
柯蕾特跟莎賓娜，各自給予了山野子爵領地邸和王都邸某種程度的設備使用的權限，柯蕾特在事前已經做過這個汽車的說明。
然後，莎賓娜學得很快。
沒有什麼問題。
但是，這個，最後的東西的如何說明呢？
 
「這是我國技術力量的結晶，『家用遊戲機』。」
「「油細基？」」
 
兩個人的聲音齊整了。
是的，那個架子上的，是第一代家用遊戲機。
是３０年前的家用遊戲機。
因爲長途旅行可能會感到無聊，所以就帶來了在家裡閒置的遊戲機。
從父母的收藏中拿來的。
最近的遊戲給兩人會很難吧。
一開始就玩最新的遊戲機，就不能再去玩舊的了。
預定由舊的開始按順序使用。
我認爲從初學者的角度出發比較好，軟件就選擇了那一類的「超級奧運會」，因爲控制器好像會壞，所以ＰＡＳＳ。
在遊戲中消除無聊，然後兩人一起玩遊戲成爲朋友的話，就是萬萬歲了。
……我也有這樣想的時代。
沉迷於遊戲的兩人在行駛中也在後面不斷地繼續進行遊戲，並沒有來到前座席。
然後，從後面傳來，「明明要去洞窟，爲什麼不帶火把呢！」「沒有鑰匙的話就不能打開了吧！」「這麼說還不夠啊！」我一邊聽著這樣的聲音，一邊一個人寂寞地繼續駕駛。
嗯，不僅是莎賓娜，爲了將來做準備日語的讀寫也教了柯蕾特，平假名和片假名可以輕鬆地閱讀。
……爲什麼會這樣呢？
 
一個人寂寞地駕車時，前面看到了馬車。
對向車的話，是在躲避用的空地上避開，或者從道路上脫離。
和馬車的車輪不同，即使偏離道路一些，也可以簡單地回來。
在旁邊經過的時候，對面的車伕用著一副吃驚的表情看著這邊，但沒有問題。
那時候，我戴著帽子和墨鏡，也戴著口罩。
啊，車伕驚訝的，不是汽車，而是我的奇怪的打扮嗎？
 
呼呼！
到此結束。
嗯，連續轉移，前面的馬車一直是往前走的。
如果是能看到的地方，就可以在從地球的轉移地點，不停留在視線中地連續轉移。
後面的莎賓娜和柯蕾特，只會覺得稍微搖晃的程度……
不，不會覺得搖晃了吧。
被趕過的馬車，即使看到前面出現的這輛車，也不能明白看到是什麼東西，又馬上就看不見了，只是有點疑惑就結束了，所以沒有問題。
如果連續進行這個方法的話，空間歪曲航行法……
或者說是，空間跳躍航行法，以驚人的速度前進也是可能的。
……不會這麼做的。
即使做那樣的事，也只有麻煩，沒有什麼有趣的。
旅行的風情都被破壞了。
然後，我向沉迷於遊戲的後面的兩個人大叫。
 
「再不理我一下，我要哭了！！」
 
  

第83話　聯絡 
[第83話　聯絡] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
因爲我要哭了，終於中斷了遊戲來到了駕駛座，莎賓娜和柯蕾特也是。
真的，不適可而止的話，我會哭的！
兩個人好像一邊玩遊戲一邊聊了很多。
完全融洽了，變得很要好。
好，按照計劃！
……太過親密了，不要把我孤立啊。
啊，復活的咒語是莎賓娜記下來的，放心。
過幾天，肯定會發現寫錯了而一團糟。
 
「那麼，快到中午的２之鐘（１５點），要聯絡了。」
 
這樣說，我操作了ＨＦ通訊機。
因爲行駛中沒有電力方面的擔心，所以無線機一直開著電源。
因此，如果與陛下或使節團有聯繫的話，馬上就可以知道了。
沒有坐在車上的時候是沒有辦法的。
只能之後再呼叫他們了。
嘛，也沒有什麼緊急的事，如果是正常情況在回國之前都完全不能聯絡，所以請忍耐一下吧。
所以，即使說是定時聯繫也不是每天，如果有什麼事的話，大概在這個時間左右聯絡。
雖然沒有必要特意等待，但還是不要特意選擇這個時間去洗澡，或者在車外做體操。
然後，這次是出發後的第一次聯絡。
 
「將軍王一、將軍王一、這裡是白色盧克、Ｏｖｅｒ」
「哦，這裡是王一。」
 
靈敏度良好！
一下子就回信了。
好像是在通信機前一直等待著的樣子。
 
「王七有精神嗎？」
 
因爲昨天才剛分手，所以不會很快就生病的！
啊，在通信的時候，因爲不使用固有的名字，所以認真地叮囑道統一呼叫的方式。
因爲我與領地聯繫的頻率改變了，所以不用擔心被使節團的馬車以外的人監聽，但是在通信的時候，如果有人聽到了，和誰聯繫都會很清楚，這是爲了防止這個問題發生的。
因爲王都宅邸的通訊機已經拆卸了帶回家，所以不用擔心。
使節團的通訊機，指示了除非有事情的時候關閉電源。
只靠馬車頂上小小的太陽能板對充電能力很不安，在移動中必須要和王宮以及我聯繫。
如果使節團有必要跟我聯繫的時候，不是那麼著急的情況，可能以相當長的間隔來呼叫幾次，或是和跟我們同樣不擔心電力所以一直開著電源，經常有人值班的王宮聯繫，再通過王宮多次呼叫我來聯繫。
首先，在車上移動的時候，中午２之鐘（１５時）左右儘量在車內看著監視器，這麼傳遞了。
在這裡有急事的時候，從使節團的移動速度推測出大致的預想位置，以附近的城市以目標進行轉移，確認使節團是否通過了那位置，之後用連續跳躍搜索就可以了。
如果是在城市上就沒有問題，找起來很簡單。
使節團總是與時常在收訊狀態的王宮隨時聯繫，所以只要時常把情況報告給那邊就輕鬆了。
 
「王七很好……有點太有精神了。按照預定，昨天離開了本隊，進入了自由行動。此外，沒有需要特別報告的事項。」
 
『我明白了。這裡也沒有什麼特別的。那麼，沙……請多多關照王七！』
 
「我明白了。那麼，這次就到此爲止了。」
 
『嗯。』
 
因此，通信順利結束。
這個時間段，７ＭＨｚ經常掉線。
啊，和使節團進行別的行動，當然是國王事先取得了許可。
果然沒有國王的了解就不能帶上莎賓娜。
那種常識還是知道的。
 
「那麼，今晚我想住在旅館裡……」
「「反對！」」
 
……如果住旅館的話，就不能玩遊戲了，是嗎？
即使天黑了，打開車頭燈就可以繼續走了。
但是，沒有必要那麼著急。
本隊是在遙遠的後方，悠悠閒閒地享受旅行就行了。
而且，一旦打開車頭燈，就如字面那樣，夜裡點燈。
從幾十公里遠的地方開始也會引人注目。
盜賊們的大半，是不會考對那種奇怪的光出手的，但是可能會吸引到奇怪的人。
所以，在天黑的時候，會偏離道路停車。
晚飯是在廚房裡把保存食品加熱，簡單。
爐竈的燃料是有５公斤的ｌｐｇ。
這輛車裡有很多使用電力的東西，所以不是電磁爐，而是煤氣竈。
淋浴和暖氣都是用氣體。
不然，即使再搭載與汽車引擎分開的發電機，也會對電力生產感到不安。
如果是煤氣，只要換瓶就可以了，所以感覺輕鬆很多。
然後，只要一吃東西，小丸子就會一起去玩遊戲機……啊，這樣啊，你去理我吧！
然後，吃完飯，莎賓娜和柯蕾特也是，兩人一起玩遊戲機……
啊，所以說，理我一下啊！
第二天早上，吃了只有麵包和咖啡，蘋果的簡單早餐，馬上就出發了。
莎賓娜和柯蕾特看起來都很困。
那個，平常沒有熬夜的習慣，但是昨天晚上玩得很晚，當然是理所當然的。
……這，不能不限制遊戲時間啊。
我很清楚地明白了擁有小學、初中孩子的母親的心情。
不，真的。
今天，越過國境。
嘛，雖說是國境通過，但是沒有牆壁，也沒有警備兵，只是通過單純立了的牌子的地方。
可疑者的確認和徵稅是進入街道（城市）的時候。
在這麼大的地方即使衛兵站立著，也沒有任何意義。
果然連日都在車裡過夜，今天就住在旅館裡吧。
不管反對意見佔多數也好！
不，床鋪是睡覺模式的車內比較舒適的吧？
如果不介意發電機的聲音，也可以使用空調。
吃飯，還有保存食品、乾麵等各種各樣的食物……
但是，如果爲了玩遊戲，每天都住在車裡，這就不一樣了！
是某種致命的錯誤！
完全沒有旅行的樂趣！！
遊戲的話，在自己家裡……這樣的話，會變成家裡蹲所以不行啊！
糟了，我竟然帶來了意想不到的東西……
在考慮這些事的過程中，通過了指示國境的牌子。
從今之後，這裡是他國。
自己作爲子爵家當主的身份，莎賓娜作爲第三公主的身份，對這個國家的人們來說，只不過是「他國的下級貴族」、「他國繼承權比較低的王族」。
在那個國家的貴族和王族的命令之前，並不是什麼了不起的權威。
不，當然，如果危害了其他國家的貴族和王族的話，就成大問題了，外交上也會有相當不好的事情。
所以，一般會被鄭重地對待，也不奇怪。
 
『一般』來說。
但是，『無論如何也不能拒絕加入的軍事同盟的加盟檢查，有著驚異的新式武器的小姑娘。而且帶著公主』也不見得不會有人想管閒事。
像『擁有權力的人』，以及『想成爲擁有權力的人』之類的。
而且，除了與使節團匯合的時候，沒有必要也不打算過分炫耀自己的身份。
如果做那樣的事，回去的時候被綁架犯襲擊，或是被領主邀請，太麻煩了。
如果變成那樣，就不能享受旅行了。
不，我暫且不說，莎賓娜也是個公主吧。
對壞蛋來說，爲了贖金或在交涉中使用，捉住她的好處有很多，對於貴族們來說，是與他國王族建立交情的絕好機會，不可能錯過。
所以，要隱瞞身份，普通地去旅行。
啊？用這樣的汽車旅行，一般都沒有嗎？
那是那，這是這！
這樣的話，在心中建起棚子，把事情放在那裡。
但是，在需要的時候，要毫不猶豫地利用莎賓娜的身份，當然的。
權力和關係和金錢，都是爲了在必要的時候使用而準備的。
因爲那些是自己所擁有的武器。
即使那是託父母的福，也要有這樣的父母，這本身就是自己所擁有的武器，是一種戰鬥力。
和敵人戰鬥的時候，即使被說『從父母那裡繼承強力的武器，使用那個太卑鄙了』，也不知道啊（不理會？），嗯。
大口徑的槍是非人道的？使用是卑鄙的嗎？
那麼，用２２口徑的低威力的槍，擊入數十發的子彈將其擊殺的人算是人道的嗎？
１２７毫米速射炮的口徑比槍大，可以使用嗎？
 
本來，武器這個東西，要比對方更強力，要比對方更多準備，這是戰鬥的鐵則。
不是卑鄙的武器，不是非人道的武器，是不存在的。
因爲戰鬥並不是騎士的決鬥。
傷害別人、奪取生命的武器，都是不人道的。
在海牙陸戰協定中，只是禁止使用給予不必要的痛苦的武器、投射物、及其他物質的使用。
那麼，爲了給予必要的痛苦，用什麼都可以嗎？
啊，好吧。
因爲需要殺人，所以使用武器也可以。
……不，話題跑遠了。
嗯，就是這樣，我是『如果是爲了正義和自己，什麼壞事都不會猶豫的』的，黑暗・英雄信奉者。
哈哈哈哈哈！
 
「……現在的，是光波沉浸在妄想中的時候的表情。這樣的時候，即使說話也聽不到，抓住肩膀來搖晃，還是稍等一下就好了。」
「嗯，我知道了。」
 
柯蕾特，莎賓娜在進行著什麼講課。
吵，吵死了！
 
  

第84話　襲擊。但是，是由這邊（襲擊） 
[第84話　襲擊。但是，是由這邊（襲擊）] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
三人一邊做這做那一邊繼續駕駛，差不多快到中午的時候，看到前面有幾輛類似商隊的馬車。
好像是小規模的商隊，貨車的數量是３臺。
還有，護衛馬車的護衛人員，與從前後包圍馬車，拿著拔出劍身的劍的１７～１８個男人。
不用多說，是盜賊。
雖然是絕對不是那麼多的盜賊，但還是有『容易襲擊的地方』。
例如，在國境附近的地方，即使有了官府的追兵，也可以立即逃到管轄外的其他國家。
例如，有高臺可以把握街道上的獵物和其他情況，獵物一方無法看清前路的山區。
沒錯，就像這裡一樣。
在襲擊的期間，如果有後續的大型商隊經過，被後面商隊的護衛們協助了就很麻煩。
因此，負扒把風的人還要確認後方的情況，看來我們的速度太快了，好像在襲擊中走了過來。
汽車行駛的速度絕對不快。
雖說正在整備，但並不是鋪設過的道路，我還沒有取得駕照，而且這輛車很大。
和在教習所駕駛學校的汽車，好不容易習慣的輕型車相比，駕駛感覺完全不同。
不想要這個世界第一次汽車事故的人這樣的稱號，比什麼都重要的是不想讓莎賓娜和柯蕾特受傷。
會對國王夫婦和柯蕾特的雙親感到抱歉。
因此，最多只有３０～４０公里的時速，但是與馬車相比，這是一個驚人的速度。
盜賊們判斷在工作結束前沒有到達現場的馬車，也是沒有辦法的。
說起來，這本來就不是馬車。
 
「……怎麼辦？」
 
對柯蕾特的提問，我馬上回答了。
 
「吶喊（突擊）！」
「「也是呢～！」」
 
暫時停放汽車，在一瞬間使用連續轉移。
莎賓娜和柯蕾特也是，應該看到我的身影一瞬間模糊了起來吧。
然後，和剛才爲止有一個不同的地方。
在駕駛座的後面，出現了一支突擊步槍和兩支衝鋒槍，還有各自的彈匣帶。
在護身用的時候，三個人都分別在自己的腿和左腋下戴著手槍。
如果把所有的子彈數合起來，就變成了敵人人數的近３倍的數量，當然，也不會有１發子彈都沒浪費，百發百中的情況，而且用手槍的話威壓效果很低。
如果是知道手槍的地球人另當別論，要給那些什麼都不知道的人壓迫感，武器還是需要相應的大小。
給兩人的不是突擊步槍，而是衝鋒槍，是因爲衝鋒槍又輕又小，反動力也很小。
而且，我不想讓她們殺人，適當地撒上子彈，讓對方看到這裡的厲害就足夠了。
如果需要命中的話，由我來負責。
大家趕緊穿上彈匣帶，抱著各自的槍。
把沿著天花板掛著的軟式麥克風彎曲到嘴邊，手指按住了駕駛盤的幾個開關的其中一個。
 
「出擊！」
 
由於盜賊們的誤算，現場陷入了膠著狀態。
所謂的盜賊，本來就很弱。
這是由沒法成爲士兵，也不能成爲傭兵，不是從事戰鬥職位的普通工作的人聚集而來的，因此，這是理所當然的事情。
如果是頭子，也許會有普通的傭兵的實力，但是其他的人，除非有什麼特殊的情況的人以外，並沒有實力。
因此，盜賊很重視數量。
一般來說，盜賊只會在護衛人數在他們的一半以下的情況才會襲擊。
在人數上有差異的話，不會進行戰鬥而投降的情況也很多，即使是戰鬥，損失也會減少。
從蘭徹斯特的法則來考慮，這種想法是正確的。
而這次的獵物是三輛馬車，一般來說，護衛的數量爲４～６人是行規、被稱爲商隊也是一種令人羞恥的事情。
事實上，被僱用的傭兵人數爲６人，『如果敵人的數量達到２倍以上，即使投降也不認爲是任務失敗』，這也是一種不戰鬥就可以的情況。
雖說是盜賊，但也不是喜歡讓自己和同伴的生命遇到危險。
即使自己不會死，但是因爲同伴的減少會直接影響到以後的工作，所以要儘量避免。
因此，彼此的戰鬥力差距接近３倍的這次的獵物，是被害人數爲零的情況下，能夠輕鬆地掙錢的好工作。
……理應如此。
但是。
 
「爲什麼會有１０多名戰鬥人員呢？」
 
盜賊的頭目變得自暴自棄而大叫。
是的，應該只有６人的護衛，但在強盜們面前保護馬車的戰鬥人員有１１人。
……戰鬥攻擊機。
這是指與在戰場上搬運炸彈和魚雷的攻擊機不同，也能完成對空戰鬥的多用途飛機。
是的，這個商隊的３名車伕是原傭兵，連戰鬥任務也能勝任。
攻擊機的駕駛員的工作不僅是搬運炸彈。
另外，同行的貨主夫婦也同樣是傭兵。
５人的小隊在儲蓄一點錢後隱退，並開了一家小商店。
作爲隊長的人和唯一的女性僱傭兵結婚，兩個人用積攢的錢開了店，成爲經營者，之後的３人作爲出資者兼工作人員一起工作。
每天都在危險的情況下，從賣命的傭兵工作中可以成功引退的人數並不多。
就是說，他們都是優秀的傭兵。
他們不可能忍受，好不容易才開始走上正軌的事業，因爲盜賊而被糟蹋。
還有被他們僱用的，是現役時代很照顧的後輩們。
即使車伕和商人夫妻有多少戰鬥力，從盜賊看來，他們就像是沒有護衛的普通人。
因爲受襲擊的概率會上升（所以另外找護衛），對沒有工作而苦惱的他們（後輩們）撘話的恩義很大。
而且戰鬥要員的人數差距爲１１比１８。
約是１．６倍。
因此，不可能選擇投降。
即使提出投降建議，也沒有回應的跡象，手持武器的商隊。
如果是普通的盜賊，以傭兵爲對手有１．６倍左右的人數差，正面挑戰是無法取勝的。
即使幸運地獲勝，盜賊也會失去了大部分戰鬥力而陷入毀滅狀態。
但是，這些盜賊並不是「普通的盜賊們」。
而是俗語說的，有內情的人。
因此，他們認爲自己比傭兵更強。
然後，我方的人數更多。
但就這樣撤離並逃跑只是會餓肚子，剩餘的資金和食物也很少。
要讓１８人的人數吃飽，喝足，偶爾也要像普通人一樣上街去玩樂，需要充分的收入。
讓這個商隊跑了，就不知道下一次護衛少的商隊何時才會到達。
如果是單獨行動的商人的馬車，即使是襲擊，也只有零錢或日用雜貨之類的，最多能賺幾天的餐費就算好了。
最起碼，也要是正規商人把有價格的商品從一個城市運到另一個城市，如果不是幾輛馬車組成的小規模商隊，即使襲擊多少次也沒法儲蓄資金。
話說回來，馬車多的商隊，也就是護衛人數也多，所以無法出手。
雖說有很多護衛，但仔細想想，１１人只是「比這邊人數的一半，多出兩個人」。
只有多兩個人。
而且，其中還包括商人夫婦。
那些護衛的人，如果意識到不僅是我方的人數，戰鬥能力也和一般的盜賊有所不同，也有中途投降的可能性。
因此，有可能不會造成嚴重損害，戰鬥就會結束。
……可行！
盜賊的頭目是這樣想的，正準備向手下發出攻擊開始的命令的時候，出現了『那個』。
啪啪啪啪啪啪啪啦！
暴走族規格的警笛以大音量響起，出現在吃驚的盜賊和商隊的人們回過頭來的眼中。
以高速迫近過來的，像是巨大的魔物，看起來像奇怪的馬車一樣的物體。
但是，如果是馬車的話，沒有牽動的動物也不會那麼快。
在大家傻眼、無法發出聲音的過程中『那個』靠近了，在距離２０米左右的地方停下來。
然後，從『那個』發出了很大的聲音。
 
【妨礙我的前路，是有什麼事！那裡的盜賊，如果不想被雷擊的話，馬上扔掉武器投降！】
 
「「「「「誒誒誒誒誒～！」」」」」
 
聽到從擴音器流出來的聲音的盜賊們，被恐怖包圍著發出了尖叫。
是的，因害怕死亡而逃離，終於越過國境，來到了那裡的盜賊們。
那是，光波把恐怖和絕望刻在靈魂上的，和魔物一起進攻的帝國兵的殘黨。
 
  

第85話　商隊　１ 
[第85話　商隊　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「那個？爲什麼，反應比預想的還要大……」
 
好吧，如果有臺沒有見過的東西突然出現，說不投降就要打雷的話，的確會讓人驚訝吧。
但是，即便如此，也有點大過害怕了……
 
「光波姐姐大人，那不是帝國軍的殘兵嗎？」
 
被莎賓娜這樣說，仔細一看……
啊，確實，幾個人的防具都是一樣的，總覺得是被統率的。
原來如此，認得我對通過擴音器發出的聲音，知道『被雷擊』是什麼意思。
那麼……
盜賊開始慢慢後退，在他們一起轉身想要全力逃跑的瞬間，從汽車的窗戶突出的突擊步槍，把那個前方攔截了。
射擊聲響起，盜賊們眼前的地面被炸飛了，土煙上揚。
盜賊們突然停止行動，害怕著，露出被絕望包圍的表情。
我射光了子彈交換彈匣的時候，助手席上的柯蕾特用從窗戶突出的機關槍向空中開槍了。
和突擊步槍不同，使用火藥量少的手槍子彈的衝鋒槍的反動比較少，作爲代價，威力和命中精度也很低。
因爲那樣對敵人進行至近距離的威嚇射擊是很危險的，除了緊急情況外沒有我的指示，嚴格命令威嚇射擊絕對要朝著安全的方向進行。
當然，想擊中對方的時候是不一樣的。
即使命中精度低，也會打中幾發。
特別是距離近的時候。
在我完成交換彈匣的時候，盜賊們已經扔掉武器舉起雙手。
不，沒花那麼多時間。
我的運動神經和反射神經不是很差，絕對不是遲鈍。
只花了幾秒，真的啊！
 
「商隊的護衛們，請抓住強盜們。」
 
用擴音器下達指令時，商隊的護衛們一齊跑向強盜們，拿走了被掉下的武器。
還有幾個人在握著劍的情況下威脅他們，餘下的人把強盜們綁起來。
據說繩子裝在馬車上。
是事前準備好的……
盜賊們的反擊完全停止後，我們將汽車移動到馬車的一側，然後從汽車上下來。
太快下來的話，認爲只是３個孩子的盜賊們，說不定會把扔掉的武器撿起來進行反擊，所以一直在等著他們被束縛。
嗯，從很早以前就習慣因爲外表被看輕。
當然，也習慣了利用這一點。
在日本看似１４～１５歲的我，在這裡看起來像１１～１２歲左右的人。
莎賓娜１０歲，柯蕾特８歲……啊，不，因爲過了生日，是９歲吧。
被強行要求生日禮物……啊，不不，是被懇求了，那個時候。
 
（譯譯：前面是強請（ゆす）而後面是強請（ねだ），漢字一樣意義不一樣）
 
但是，爲什麼「夢」和「睡」是同一個漢字呢？
日語真深奧啊……
不管怎樣，９歲，１０歲，１１～１２歲的少女三人，會有一定程度被看輕。
無論採取怎樣的安全措施，也絕不會白白浪費。
於是，我們走近了商人們和被捕的強盜們。
 
「雷之姬巫女大人，在危險的地方受到幫助，非常感謝！」
 
好像是貨主商人的感謝的說話，像他太太的人和護衛的人們，還有很多強盜們都深深地低下了頭。
嘛，當然的。
……啊，在別的國家也知道我的事嗎？
 
不，我只是說說而已。
如果是遙遠的國家，另當別論，鄰國是當然的，雖然是理所當然的，還是……
那麼，正好是中午的時候，偏離道路的地方，大家一起吃午飯。
除了盜賊們之外。
商人先生說爲了感謝希望提供飲食，但是莎賓娜和柯蕾特都反對。
不，我認爲是難得的感謝之情，所以應該接受。
當然，理由並不只是那一個。
但是，莎賓娜和柯蕾特也知道。
剛從城市出發的話姑且不論，從城市離開過好幾天的旅行的馬車上拿出的食物，是什麼樣的東西呢。
對，不可能有新鮮食品，曬乾保存的硬烤麵包和乾肉、把湯之素溶在熱水裡的不好吃的食物，如果有一些乾果碎片就已經算好了。
如果要接受那個，不如吃保存食品或是杯裝泡麵更好。
對兩人的主張，我也同意。
但是，作爲人際交往的基本，好不容易的厚意不能無視掉，我是這麼覺得的呢。
而且，也許對方是想一邊吃飯一邊聊各種各樣的事情吧。
然後，這邊也是一樣的。
 
「那麼，我們在對面吃自己的。姐姐大人自己一個和商隊的人一起吃如何？」
 
莎賓娜的那句話，聽起來一點點不高興。
 
「……柯蕾特，也是同樣的意見嗎？」
 
我是用，平靜的，溫柔的口氣說的，但是聽了那個柯蕾特的表情，由惡作劇的笑容，變成了稍微認真的表情。
 
「我，我是覺得大家一起吃比較好。我是這麼想的，嗯！」
「誒……」
 
看來莎賓娜，認爲在僅僅兩天便完全成了好朋友的柯蕾特會贊成自己的想法。
因爲柯蕾特的那句話，露出吃驚的表情。
嘛，從之前的柯蕾特的言行來看的話，的確這樣想的啊。
但是，莎賓娜不知道。
柯蕾特，平時是和我對等的朋友，不，作爲親友和「同伴」，但說到「重要的事、我決定絕不讓步的時候，或工作聯絡」的話，會好好地切換成「主從關係」的對應。
然後那個情況下，我和柯蕾特的關係，是像呼吸般密切。
是的，剛才，我質問柯蕾特的口氣，柯蕾特模式的轉變。
做出了「啊，這個，我直說了是不行」的判斷。
當然，我認爲應該和商隊的人一起吃飯，不只是單純的關心。
因爲有收集情報和盜賊們的處理等，各種各樣應該說的事情。
在一瞬間就察覺到了我心裡的想法，把話合在一起（支持我的說法）。
不愧是柯蕾特。
然後，露出『被背叛了！』似的表情，呆然地看著柯蕾特的莎賓娜。
好像自己一個人被當成了壞人似的，臉部僵硬。
不，如果不跟進處理一下的話莎賓娜會墜落黑化的！
我慌慌張張地敲了我的頭，莎賓娜，一下子忍住了眼淚，點點頭。
莎賓娜也是一個很聰明的孩子。
當然，因爲是公主，所以比柯蕾特任性。
但是，平時莎賓娜雖然相當厚顏無恥，但真的是絕對不會做讓我感到爲難和討厭的事。
剛才的話，我會用強烈的口氣來指示，是因爲那樣再繼續對話下去，她很可能會退讓。
到現在爲止，這樣的事情經常發生。
這次莎賓娜不幸的是，在莎賓娜進入那樣的模式前，比莎賓娜轉換的基準更低的柯蕾特改變了態度。
嗯，謝謝妳，莎賓娜。
嘛，就這樣，原形畢露的我們被商隊邀請了。
Ｉｔ＇ｓ，ｓｈｏｗ　ｔｉｍｅ！
哎，會很冗長嗎，是這樣嗎……
 
  

第86話　商隊　２ 
[第86話　商隊　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
商隊的人們把捉住後綁起來的盜賊分成三個組，每一組用繩子拴在一起，再把它系在分開的樹上。
因此，突然逃走是不可能的。
分成３組，大概是爲了用三輛馬車分別連接起來，在大街（城市）上交給警衛後的審問時，我認爲能防止預先相量的虛假申報。
啊，移動的話，當然不能把１８人的盜賊放在馬車上，只能用繩子綁著馬車一起走。
如果不走的話，就會被馬車拉倒。
把其他用繩子連接起來的夥伴拖到一起。
而且，即使不是柏油路，也會產生相應的『蘿蔔泥』吧。
 
「啊，請在這邊坐下！」
 
看著商人先生所示的方向，坐到馬車背後陰涼的地方，特意爲我們卸下行李，佈置了座位和桌子。
雖然只是一個木箱，但是好好地用布蓋起來，裝飾得很好。
平時就只會這樣坐在地上，這次是大服務。
只有我們坐在座位上，其他人都坐在地上不說話，也有商人夫婦的座位。
其他人只是適當地坐在地面和大石頭上。
好像在捆綁盜賊們的同時還做了吃飯的準備，已經在木箱制的臨時桌子上做好了吃飯的準備。
烤麵包、乾肉、乾蘋果、還有水。
因爲不想浪費燒水的時間，或是爲了避免讓我們等待，急得連湯都沒有。
比預想更差的菜單，莎賓醬娜的表情很陰暗。
但是，乾肉和乾蘋果的量相當多。
大概是特別服務。
柯蕾特，到我這裡來之後飲食生活水平大幅度提高，不過，以前是在郊外的農村生活。
那個時候的話，只要有肉乾和乾果，就很滿足了。
我們一到座位，商人夫婦也馬上就座，開始吃飯了。
吃飯前不做很長的演講，也不乾杯。
話說回來，吃飯是慢慢地做的事情。
所以，聚餐要花很多時間。
一開始吃了一點硬麵包，商人就馬上搭話了。
 
「姬巫女大人，這一次，幫助我們，誠心地感謝……」
「啊，請不要這樣！這樣的話，我的後背會變得很癢！請叫我光波。」
「誒，但是那是……」
 
想辦法說服猶豫的商人把我稱呼爲「光波」，然後就變成了「光波大人」，再試著說服他，終於決定叫「光波小姐」了。
被稱呼爲「大人」還能正常談的話，就不是人類呢，我。
 
「啊，嘛，因爲這樣，我想要到處看看，開始在各國漫遊之旅……」
 
當然，真的愚蠢地說「爲了與各國締結條約」之類的話是不可能的。
這是有關國家戰略的話題，是國家機密。
不是能那樣隨便說出的話。
特別是作爲商人的人。
所以，我決定把適當的理由捏造出來，是要去遊玩的旅行。
其實，我的事，國家沒有對其他國家做太大的宣傳。
如果有人說只有一人把帝國的侵略擊退，這樣的傳聞傳開後，會很容易地想像出其他國家的態度。
因此，從對外來說，那是「國家的精銳部隊打敗了帝國軍」，爲了提高士氣而站在前線的勇敢的貴族少女，被讚揚了這一功績而獲得了子爵的稱號。
當然，以王都居民爲首，當時在王都的人們不會相信這種話，其中也有很多來自其他國家的諜報員和商人。
但是，作爲國家的正式發表沒有問題，也不會被質問。
如果做那樣的事，是侮辱國家，會產生各種各樣的問題。
那一點好處也沒有。
特別是，以『可能受到女神加護的國家』爲對象。
因此，在附近的國家，通過商人等某程度的信息在平民之間也流傳著，但是稍微遠一點的話，謠言並沒有那麼廣泛。
……在平民之間。
當然，有一些國家的王宮和上級貴族們，也得到了王都居民所知道的程度的情報吧。
但是，因爲是『好像其他國家受到了女神的加護』這樣不確定的信息，對自己的利益是完全沒有的，相反，因爲是不利的信息，所以大家都不會擴散。
下級貴族中，一部分消息靈通的人是掌握了一定程度的情況，但大部分人都只知道沒有可靠性的傳聞。
但我擔心的是，是那個。
是啊，是我的畫像，被大量的擴散了。
這是怎樣傳播開的呢。
還有，附帶的信息量是多少。
啊，真是失敗啊……
那，那件事就先放著，現在是和商人談話。
 
「那麼，接下來要去我國的王都？」
「啊，是的，我是這樣打算。今晚，我打算在越過大河的地方，在某個合適的城鎮上留宿。」
「誒？但是，這條街道與啊爾姆交匯點，還有幾十公里……啊，不，沒什麼。」
 
這樣說的商人們，望了一眼我們的汽車。
嗯，剛才，稍微看到了飛奔的時候啊。
……很想問！
那個到底是什麼！
發出這樣氣場的商人們全都站立著。
但是，這裡要勇敢地無視。
 
「那個，大家都是這個國家的人嗎？」
 
剛剛一直被問，會收支不平均。
如果這裡沒得到情報的話！
 
「啊，是的，我們是被稱爲『邊境商人』的商人，從王都在街上一直走到國境附近，然後沿著國境轉一圈，再回去王都。以此來把王都的物品賣到邊疆，把邊疆的物品帶回王都。那個，那個，國境附近的城鎮和村子，有從鄰國的流入品，如果說白了的話就是『走私品』，把這些帶出去不用給稅，可以用不含稅的價格安全採購，所以很賺錢……」
 
哇啊，商人先生，真是冒犯了！
嘛，商人們並不是專門參與走私的，只是普通地購買東西，所以沒有問題嗎。
而且，因爲彼此都認識到，聽了這一點的我們都沒有通報官員的可能性。
 
「嗯，那麼，我的事情是在哪裡……」
 
是的，我想確認的是這裡。
 
「是的，那是商人的聯繫，剛好在現場的本國商人，或是去做生意的其他國家的商人們那裡打聽，或者用商業祕密來收集情報……然後，從商人的朋友那裡收到了畫像。是這個。」
 
從懷裡拿出來的，當然，是慣例的那個。
不是大會的交換獎品，而是之後銷售了的彩色版本（畫像）。
 
「爲了以防萬一，做生意的時候總是帶著走。嘛，算是用來代替護身符嗎。這次，有緣受到幫助，也許是多虧了這件事。」
 
嘛，也可能會有這樣的事情吧。
人與人之間的緣分就是這樣的。
 
「畫像１張，是一枚金幣……」
「這是什麼，啊啊啊啊～！」
 
原價的１００倍。
不，原價也是（太貴），怎麼說也只是印刷品，雖然是那樣的價格。
……即使那樣，也太過分了。
 
  

第87話　商隊　３ 
[第87話　商隊　３] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
總之，判斷我的畫像沒有大量在別的國家出現。
如果有上千張以這個價格出售的話，我會哭的！
嘛，因爲注意到畫像的危險性，所以馬上停止了銷售，所以並沒有賣出荒唐的數量。
在那之前來買的，住在王都的人是絕對不會放手轉賣的。
在商人和轉賣屋大量購入之前停止，算是幸運的。
不過佩斯先生，卻說是很愚蠢。
 
「那麼，關於盜賊們的事……」
 
商人們提出了下一個話題。
嗯，必須決定那個。
那個，我已經決定了。
我認爲商人們不會反對我的決定。
 
「啊，全部都讓給你們了，隨你喜歡處理。」
「呃？啊，不，是這樣的……請和我們一起到最近的城鎮去。獎勵金、和把盜賊作爲犯罪奴隸銷售的利益由捕獲者平分，然後是沒有收到我們的委託卻來救援的支付金，因爲這與我們的信用有關。」
 
哇，太麻煩了！
但是，嘛，商人沒有支付應該支付的錢之類的傳聞，確實是信用問題呢……
不過，雖說如此，不能就這樣和商隊一起走。
這樣的低速、長時間開車的話，對引擎，特別是電極也不好，在那之前，會令我很煩躁，無法忍受。
所以……
 
「那麼，請不要說我們的事，來代替封口費吧。」
「啊……」
 
商人們很吃驚。
 
「不，我只是單獨旅行，如果傳聞流傳開來，就會很困擾。所以，我將那些錢作爲封口費用。那樣的話，就是正當的交易，作爲商人，沒有什麼可恥的地方吧？並且，因爲我存在的事本身就沒有了，所以也不用擔心別人會說什麼。這是面面俱圓的處理方法。」
「啊……」
 
雖然商人和其他人都露出了驚訝的表情，但這是最好的方法。
我並沒有想用這樣的事情賺錢。
 
「不，確實，我知道光波大人不想自己的事外傳，但是，如果是這樣的話，就這樣說可以了。即使不特意拿出錢和交換條件，只要說一句，『別多嘴』這樣就可以了。背叛救命恩人的姬巫女大人的話的人，在我的夥伴中是不可能有的！」
 
哎呀，有點激動了，商人先生。
……不過，嗯，那也是。
收到姬巫女大人的幫助，不但沒有給她致謝，反而收下封口費，這是誠實和信仰深的人不能接受的。
想法稍微有點膚淺嗎……
嗯，就是這樣。
 
我露出認真的表情，挺直腰板，發出嚴肅莊重的聲音……
 
「信仰深厚，認真的商人啊。給你三個神命。一，進行盜賊的處分。二，把這些得到的金錢換成食物，分發給孤兒們。最後，禁止說出和姬巫女見過面。盜賊們是你們抓住的。盜賊們也要徹底地統一口徑。那個時候，只要說『違背指示的人會被雷攻擊』就可以了。以上，是宣告。」
 
商人和夫人從坐著的木箱裡猛然站起來，後退了幾步，在地上單膝下跪，垂下了頭。
護衛的人們也慌慌張張地跟著做。
然後在我的旁邊，想用水來泡在卡在喉嚨深處的烤麵包的莎賓娜華麗地噴了出來。
柯蕾特照常駕駛。
對我的言行幾乎沒有動搖。
……習慣了。
只是這樣而已。
嗯，王宮關係者和貴族的一部分，認爲我是遙遠的國家的王姊殿下。
只是可以使用一點神奇的祕術。
所謂的『姬巫女』，是在祖國擔任的職務，是這樣解釋的。
但是，他們沒有特意把這些正確的信息流出來，那時在王都的大部分人，到現在也覺得我真的是神的使者。
然後，以那個爲基礎，謠言應該傳播開來了。
而且，口頭傳達，像傳言遊戲一樣變化。
然後，這大概是娛成『率領神兵出現的，女神的使者』吧……
從商隊的大家的樣子來看，大概是正確的。
不，當然，也不認爲見多識廣的商人會輕易相信這樣的故事。
但是，所謂的商人，就是『預備著最壞事態的人』。
在這裡採取相信傳聞的行動，是沒有什麼好處。
但是，不相信謠言，採取無禮的態度，如果有什麼萬一的話，會有很大的問題。
那麼，採取安全對策就好了。
嘛，也因爲看到了汽車和射擊吧。
因此，他決定了方針。
之後，告訴了我這個國家和王都各種各樣的事情，稍微長一點的中午休息結束的商隊和我們準備出發了。
因爲午飯的準備沒使用火，商隊的出發準備馬上就結束了。
……我們？不，只是坐在車上，一瞬間就完了。
然後緩慢運行到街道上的我們把向伸到窗外向商隊揮手的手收回，踩上油門。
油門全開，全力飛奔吧！
……對不起，我是騙人的，只有時速３０公里。
途中，休息的時候爲了讓對向馬車安全地通過而離開了馬路，到了傍晚，前進了將近１００公里，經過了預定通過的河流，到達了能看到目的地的地方。
 
「啊，下車了。拿著行李！」
 
莎賓娜和柯蕾特也是，背上事先準備好的行李，感覺好像旅行者。
當然，我也揹著行李。
是的，不會犯下坐在車上進入城鎮的愚蠢行爲。
如果做那樣的事，不知道駐留的汽車會怎麼樣，也不知道我們會怎麼樣。
不，總覺得能預想到，真的。
所以，汽車在先放在地球的老家，徒步走到城鎮。
原本，就有可能坐在汽車上就不能進入街上的預感，也有可能被誤認爲是怪物而被攻擊。
安全對策，安全對策……
等兩人從車上下來，再次看到街道前後沒有人的氣息，首先轉移到了美國的鄉鎮。
……帶著污水箱裡面的東西。
嗯，當然是用水好好練習過了。
如果失敗的話，會是大慘案。
被認爲是惡質的攻擊，也許會成爲戰爭的扳機。
變成『大慘案世界大戰』。
把污水箱裡的東西直接放進排水設備後馬上返回。
由於是轉移而帶去的，污水一滴不剩，沒有必要清洗、殺菌、除臭等。
多麼方便啊，轉移能力。
接著，供水箱的裡面，也就是把用餘的水在道旁排掉。
然後，把供水箱中的餘下的水留在這裡，把車子轉移到自己的家裡，好好地鎖起來再返回。
不，完全不用在意水槽的清洗，多麼輕鬆啊！
到這裡來的路上，空出路在汽車中凝視一邊走來的馬車，全部相對向的馬車，沒有從我們身後的道路來的馬車。
同方向前進的馬車用連續轉移超越了，從遠處只看到一點的程度，是不知道是什麼的。
也就是說，看到汽車，而騷動的人是沒有的。
嗯，完美！
然後我們，向著城鎮開始走了。
 
「……累了，光波姐姐大人……」
 
然後，莎賓娜馬上吐出了軟弱的話。
 
「把自行車拿來吧……」
「不行！坐那樣的坐在街上的話，會很引人注目吧。這樣就沒有留下汽車的意義了。」
「嗚……」
 
和碎碎唸的莎賓娜不同，柯蕾特完全滿不在乎的樣子。
嗯，這樣的路程，對鄉下長大的人來說連屁都不如，當然。
 
「……累了。應該帶摩托車來的……」
 
然後，過了一會兒，這次我吐出了軟弱的話。
目測錯誤。
離街上的正門還很遠。
 
  

第88話　異國的街道 
[第88話　異國的街道] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
好不容易到達了城鎮。
帶著輕裝的、未成年人的三個女孩子，雖然被正門的門衛懷疑，問了各種各樣的事，有沒有什麼特別的傳染病，是否有逗留期間需要的錢，一開始看衣服的話不是流浪兒的事是一目了然的，被說要小心注意心懷惡意的人，然後順利通過了。
總之，首先必須要找到住宿的地方。
如果旅館全部都滿了的話，也還有最終的手段，但因爲只是剛開始，所以不用實行最終的手段。
總之，在大街的中心部前進。
在大街上走，三個穿著看起來普普通通的孩子。
嗯，不可能出現搭訕的人。
在沒有行人的小巷裡很可能遇上綁架犯，特別危險……
是的，莎賓娜被綁架了，就像我家的店那樣！
即使不是那樣的小巷，也有完全沒有行人的地方的吧，像那條街。
過份樂觀可不行啊。
不要靠近馬路的邊緣，可能會突然被拖進小巷裡。
話說回來，太靠近中央的話，就會被馬車撞了。
走在道路上也不輕鬆啊。
在考慮的時候，到了市中心附近。
這裡不是王都，只是在邊境街道上的城市，城郭都市的部分沒有那麼大。
大部份從事農民、畜牧業、礦業等工作的人，當然是在城郭外居住的。
嘛，因爲是被敵人進攻時進行籠城用的，那麼廣範圍的城郭化的話，守護的範圍會變得更大，很辛苦吧。
總之，找一個看起來比較漂亮又安全的旅館吧。
然後選擇了一家旅館。
選擇那個旅館的理由是很簡單的。
那是因爲在旅館前面通過的時候，無法抵抗從裡面飄來的美味的味道，像被吸進去一樣搖搖晃晃地走進了店裡。
……那是誰？
是我啊！
吵死了……
 
「歡迎光臨！」
 
一進入旅館，就被精神的聲音迎接了。
……嗯，個子胖胖的阿姨。
看來，貓耳幼女坐在接待櫃檯只會在漫畫和小說中出現。
遺憾……
沒辦法。
幼女之後會自己準備的。
莎賓娜和柯蕾特？
不，所謂幼女，大概是５～６歲的。
 
「坐在喜歡的地方吧！」
 
嗯，嘛，如果是這個成員的話，會被人覺得是吃飯的客人。
今天回家很晚，所以想在外面吃點什麼吧。
……但是拒絕！
 
「不，我想要住宿……吃飯也可以。」
 
我這樣說，大嬸瞪圓了眼睛。
 
「啊，住宿嗎？只有你們？父母呢……」
「只有我們。請給我三個人的房間。啊，我有錢，沒問題的。」
 
反正，說是１８歲也不會相信，所以在旅途中當成是１２歲了。
本來在這個世界上大部分的人都認爲我的年齡是１１～１２歲。
嘛，如果被認爲是孩子的話，雖然有缺點，但是好處也很多。
最大的好處是，對方會小看你。
在危險多的世界裡，那是『容易被糾繞』的意思，反過來說，『在致命的場面，容易抓住逆轉的機會』也是事實。
比起包含致命傷的３個大傷，６個輕傷好太多了。
就是這樣的理論。
阿姨雖然露出有點懷疑的表情，但是沒有問題地接受了。
當然，錢是先付的，因爲是孩子住宿，所以沒有別的選擇。
收到房間的鑰匙，沒有去房間，就這樣吃飯了。
既然是被味道吸引而來的，沒有理由無意義地放置（不吃飯）。
 
「這個，來美味的東西，拜託你了！」
「我也是！」
「同樣！」
 
莎賓娜和柯蕾特，然後是我。
但是，莎賓娜。
這樣說的話，之後再不繼續扮演『井阪十藏』就不行了！
那個，香味的真面目是豬肉的散煮風料理。
不是切成薄片，而是把切成小塊的豬肉，充分地加入切成細絲的生薑，調味之後，煮到湯汁乾掉爲止。
吃下看看……
 
「「「很好吃！」」」
 
稍微有點甜的地方，好像是使用了一點砂糖和昂貴的調味料。
豬肉特有的些微臭味是用薑完全覆蓋了，雖然切成方塊令肉有一點硬，但是對於年輕人結實的牙齒和下巴來說，變成了『有嚼勁』這樣正面的方向，令食感變得更好。
嗯嗯，肉排是鹿肉比較好，但是煮物還是要用豬肉。
柯蕾特，村子很少有機會豬吃肉，也沒有這麼好吃吧。
大概是沒有仔細的處理，豪爽地做的吧。
當然，沒有昂貴的香料。
據說莎賓娜從來沒有吃過豬肉。
嘛，國王一家，不怎麼吃豬呢……
光是吃豬肉，對孩子的發育不好。
所以也要吃蔬菜料理，最後是甜點，點了阿姨推薦的『像芋頭一樣的東西』。
我開動了～！
然後去了２樓的房間。
房間很小，有兩個雙層床。
也許是這樣，與其特意準備３個人用的房間，還不如做成４人房，３個人或是４個人的客人都能住下，比較有效率。
那麼，因爲不會對兩個人的待遇有差別，所以讓兩個人在下鋪睡覺，我在上面……我這麼想的時候。
兩個人都用短跑爬上了床的上鋪。
啊，孩子們，覺得上面比較好嗎……
要睡覺還早了一些。
已經確保了上鋪的位置而安心的兩人從床上下來，暫時是ＧｉｒｌＴａｌｋ的時間。
不，在車裡也一直在說話呢。
好像有什麼事，莎賓娜和柯蕾特的情緒很高漲。
這樣想的話，兩個人不都是第一次留宿在旅館嗎？
柯蕾特沒有出過村子和領主家以外的遠門，莎賓娜也沒有在王宮以外住宿過……
情緒高漲的原因是『感覺像修學旅行一樣的感覺』嗎？
雖然在汽車裡住宿過，但是那只是單純的『睡覺』，並不是這樣的感覺。
好，那麼，就來『扔枕頭』……我才不會做！
因爲會被其他客人和老闆娘怒罵。
然後，似乎已經困了，莎賓娜和柯蕾特也被睡意擊沈了，我也鑽入了床鋪。
第二天早上，在旅店裡吃了早飯，我們徒步走了出去。
不，住宿必須要退房，因爲不能在旅館外面突然轉移或者讓車出現。
三個孩子離開城鎮的時候，又被門衛問了很多，但是沒什麼問題地通過了。
然後走了一會兒，有一種不穩的氣氛……
嗯，有３個奇怪的男人們跟著一起走。
大概是看到穿著打扮漂亮的少女３人從城鎮出來，企圖做什麼不好的事情吧。
但是，這樣的事情，是在預想範圍內的。
暫時還沒有做什麼的打算吧。
現在，離街上太近了，在門衛的視野內。
然後，在道路彎曲處，到樹木的陰影下脫離了男性的視野。
ひゅん
在街道上，過了道上彎曲的部分，發現前方沒有光波她們的身影的男人們，呆呆地站在那裡。
 
「歡迎來到山野家日本宅！」
「誒誒誒誒～～～～～！」
 
然後，聽到光波的說話，莎賓娜和柯蕾特瞪大眼睛發出了驚嚇的聲音。
 
  

第89話　山野家　日本宅 
[第89話　山野家　日本宅] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「這裡就是，我的日本宅邸。」
 
這是我的家。
 
「「……」」
 
莎賓娜和柯蕾特也是，作爲異世界一方的兩個人，正在學習日語。
莎賓娜不必說，爲了不需要我翻譯也可以自由看ＤＶＤ。
然後柯蕾特，作爲我的助理，同時作爲將來我不在的時候山野領的代理官職的角色，我給了她對現代政治和領地運營的各種方法進行學習的指示。
當然，作爲誘餌，給她看了各種各樣的動畫ＤＶＤ，她非常喜歡。
效果超羣！
她還年輕，知識的吸收很快。
而且，在我不在的時候，能在喜歡的時候看喜歡的ＤＶＤ的魅力面前，兩個人對學習的熱情有著可怕的程度。
現在已經精通日語單詞了。
要對話，雖然還有些困難，但是作爲聽的人，如果說話不太快，大概的意思已經可以理解了。
不愧是莎賓娜和柯蕾特。
顯然，遠遠超過了那個世界同年代的孩子們的水平。
多麼厲害的孩子，對了……
雖然這麼想，但腦海中浮現出了那個孤兒院的謀略少女、造出攤車的羅伊克少年和擔任那個助手的瑪儂們的臉。
……到底怎麼了，那個世界的孩子們的能力！
不，嘛，雖然文明落後，但與地球人相比，認知學習能力也不會有所差別吧，大概。
只是，情報量很少……
如果把那個世界的孩子們帶到日本學習的話，可能會擁有和日本人沒有差別的能力吧。
不，說不定，在體力、死生觀、『對人生這一點的心理準備』等方面，能成爲遠遠超過日本人的人嗎？
將來，把山野領的孩子在地球的學校作爲留學生們……
不不不不，說那個還太早了。
現在已經因爲眼前的事情而竭盡全力。
首先，從腳下開始吧。
然後，現在，要以這兩人的對手。
 
「這裡是我的，緊急用的安全場所。然後，這裡是兩個人一直在看的『ＤＶＤ』的主要生產國家。所以，語言和你們正在學習的『日語』相通。」
「「哦哦哦哦哦哦！」」
 
然後介紹了家裡，各自都知道領地宅邸和王都宅邸的浴室、電視和空調的兩人，也沒有特別驚訝的事。
然後，莎賓娜小聲嘟囔著。
 
「真是個小房子……」
 
啊，吵死了！
因爲住在王宮，訪問的地方只有貴族的宅邸或者我的山野家王都宅兼雜貨店，這樣的平民的家也許是第一次來……
道歉！
向好不容易才建好這家，努力償還貸款的父親道歉！！
 
「啊，因爲是安全屋啊……」
 
對顫抖的我的聲音，哎呀一聲，好像很著急的莎賓娜，用焦急的樣子附和了我。
 
「啊，不，是有異國情調，很好的家啊，嗯！」
 
對，沒錯！
因爲退房時間很晚，所以已經十點前了。
差不多該走了。
 
「那麼，我要出門了，兩個人都換上這個吧！」
 
這樣說，把事先買的衣服從衣櫃裡拿出，交給了兩人。
 
「這是？」
「這個世界……這是這個國家的一般服裝。那件衣服太顯眼了。」
 
是的，莎賓娜的衣服和柯蕾特的衣服也是，在各自不同的意義上，在日本會很顯眼。
所以，我事先準備好了。
 
「換衣服之後，跟附近的人打招呼，然後去百貨商店。」
「「那，那個，百貨商店！！」」
 
是的，那個，在ＤＶＤ裡出現的百貨商店！
超速更衣，莎賓娜和柯蕾特都是。
然後，帶著換好衣服的兩人，向鄰居打招呼。
 
「和外國人結婚的親戚的孩子。因爲丈夫的工作調動回日本，所以偶爾會來玩，所以請多多關照。」
「「請多多關照！」」
 
就像我所教的那樣，兩人在談話。
然後向警察廳的警察先生打了招呼後，乘坐小汽車到百貨商店。
我不會用野營車在街上行。
因爲是剛拿到駕照的初學者，對用那麼大的車，在擁擠的道路和狹窄的停車場裡移動的事，完全沒有自信。
這裡，是小的，開習慣的車輕鬆，只有一個選項！
向附近的人和巡遊先生介紹兩人，是爲了今後的萬一做準備。
到現在爲止，污水處理、汽車之類都用瞬間轉移的普通地進行，除此以外都一直跟莎賓娜和柯蕾特兩人在一起。
但是，今後一定有必須和兩人分別行動的時候吧。
那時候，不能把兩人留在治安不好的對面（異世界）。
所以，那個時候，把兩人帶到這裡，在自己家裡待機。
如果給了點心和遊戲機的話，大概兩人會不發牢騷地等待著吧。
但是，如果有緊急情況的話。
小偷和強盜的侵入、火災等，只有兩個人時發生意外的情況。
還有，因爲某種原因我沒回來的時候。
爲了在那時候尋求幫助，而事先打個招呼。
然後告訴兩人，如果我沒回來的話，就要挖這裡。
是的，把各種文件放入密封的容器中，埋進了１米左右的深度。
在容器中收錄的指示書上寫著對傭兵團『狼牙』的隊長的聯繫方法，委託隊長把地下的儲蓄孔、瑞士銀行的存款等全部進行祕密回收，寫著這作爲兩人的財產讓她們過沒有不便的生活。
對於隊長的信、和必要的文件等，都儘可能做好。
那個出場的機會很低，爲了不發生這樣的事正做最大限度的努力，只準備好萬一的準備。
是的，如果是爲了這兩個人，我也不會忽略任何微小的可能性。
在百貨商店的停車場停車，大家一起參觀百貨商店。
因爲說了絕對不要碰商品，所以沒有什麼問題。
只是，因爲可愛的外國少女兩人在大吵大鬧地看著，很顯眼。
非常顯眼。
因爲是平日的白天，也沒有認識的這個百貨商店的熟人，嘛，只要現在忍耐的話……
 
「哎呀，這不是光波嗎！好久不見了。」
 
啊啊啊啊啊！
原班同學的母親們，我遇到了媽媽朋友組啊！
對莎賓娜和柯蕾特還有現在的生活刨根到底地一個勁問，終於解放的時候已經過了３０分鐘以上。
啊姨們快的像機關槍一樣地談話的緣故，莎賓娜和柯蕾特沒有聽懂的樣子。
因爲累了，所以提前了預定，爲了午飯向百貨商店的餐廳前進！
嗯，這是今天的主要活動。
 
  

第90話　吃飯 
[第90話　吃飯] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「啊，這是什麼！」
「誒，這個……」
 
看到端上來的菜，柯蕾特和莎賓娜大叫出聲。
我擅自選擇了三個人的菜式。
如果讓兩人自己選的話，就要花很多時間，我已經很累了。
我知道兩人對食物的口味。
如果是孩子口味的這兩人的話，一定會滿足的。
對，被送過來的是『兒童午餐』！
對莎賓娜來說是那個，在接受諮詢委託的食堂『樂園亭』中，我披露過適當組合的差不多的兒童午餐。
但是這裡的兒童午餐和那種東西不同。
不是量產的冷凍品，而是美味的手工漢堡。
乾爽的意大利麵，炸得絕妙的炸蝦和炸肉餅。
光滑的手工布丁。
而且，最重要的是，這個蛋包飯。
這不是大米粉醬、白醬、燉菜和奶油醬之類的邪道，而是正確的『新鮮的蕃茄醬』，還有蛋的『蓬鬆』也不是開玩笑的，是上道的薄燒玉子。
這個。
就是這個！
一般店的兒童午餐，基本上是以幼兒到小學生低年級爲對象。
但是，這裡的蛋包飯是以小學生高年級左右爲對象，份量充足的優秀品。
看起來年輕的我，還是初中生時也常常和家人來吃的，但是到了高中之後就放棄了。
高中生的話，看起來就像初中生了，也考慮到遇到朋友的可能性。
但是今天，在帶莎賓娜和柯蕾特吃好東西的大義名分之下，有著『作爲領隊的角色，和孩子們吃相同的東西』的理由。
好久沒吃了，這家店的兒童午餐！
如果是這個年齡構成的成員的話，只有我點別的東西，大概也不會被說的吧。
在日本看起來像１４～１５歲的我，沒有問題！
但是爲了慎重起見，在下單的時候，用手伸出三根手指，用對面世界（異世界）的語言來下單。
嗯，這樣的話，即使兒童午餐的訂單有年齡限制，因爲說明太麻煩了，就會直接接受下單了。
然後，服務員對用連英語都不是的謎之語言的我，臉部抽筋了。
 
「好，好的，打擾了，不，知道了！」，像是「把知道的單詞全部掉出來了！」般回答後，就慌慌張張地走了。
……贏了！
然後被送來的，是這３道菜，我是說，３盤兒童午餐。
這裡的兒童午餐，雖然立著旗子，但是沒有玩具。
畢竟是以料理決勝負的正統派。
然後，學著最初把勺子放入蛋包飯的我，莎賓娜和柯蕾特也向蛋包飯進攻。
ぱくり
もしゃもしゃ……
ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
むぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐ……
 
注意到的時間，在３人面前，只有空空的盤子。
然後注視著我的，莎賓娜和柯蕾特，像吉娃娃般的眼睛。
不要擔心，我也是同樣的想法！
Ｈｅｙ～服務員的小姐、Ｃｏｍｅ　Ｏｎ！
嗯……
吃得太多了。
然後，是比我更加臉色不好的，莎賓娜和柯蕾特。
２份兒童午餐和４份甜點，果然有點太多了吧。
連我都在３份甜點時停止了……
我想這之後要去書店，就這樣一直回去了。
不，完全沒法行動，大概這之後，那個會來了。
嗯，肚子痛了。
啊，快點回去的話……但是，家裡只有一個洗手間！
我們有３個人！
糟，糟糕！
 
「啊，姐姐，啊，那個，那個……」
 
啊，柯蕾特，連堅持到家都不行了嗎？但是，那樣比較好。
因爲這裡（百貨商店）有很多單間。
柯蕾特，視線遊移不定了。
那麼，三人一起，Ｌｅｔ＇ｓ　Ｇｏ！
戰鬥結束後，天已經黑了。
我家正在進行彈劾審判。
法官，莎賓娜。
檢察官，柯蕾特。
被告，我。
沒有律師。
感覺沒有勝算。
完全沒有。
一點機會也沒有。
 
「至今爲止，爲什麼不帶我們來這裡呢？」你以爲我們在寶貴的人生中浪費了多少時間呢？」
「是的！即使是有事情要辦，也可以作爲禮物帶回去，這樣的關懷不是也很好嗎！」
 
柯蕾特，現在不是家臣模式，而是親友（死黨）模式，所以就完全不客氣了。
而且，不是平時的說話方式，而是一種很強硬的語氣。
好像很生氣。
好，首先，向守護弱的柯蕾特攻擊。
 
「柯蕾特。柯蕾特今天吃的午飯，要小金幣２枚左右的花費呢？」
「誒……」
 
柯蕾特臉色蒼白地沉默了。
好，一艘擊沉！
簡單！
因爲柯蕾特的金錢感是以現金收入幾乎沒有的，那個小農村生活爲基礎。
小孩子一頓飯用了兩枚小金幣，這樣的事，就算是家人心中的最後的晚飯都是不可能的。
說起來，如果有兩枚小金幣，就不用自殺了。
那麼，下一個是莎賓娜。
 
「莎賓娜。如果王國發生什麼事情的時候，你打算在這裡生活嗎？」
「誒……」
 
是的，必須確認這個。
 
「像之前的那場『王都絕對防衛戰』的戰鬥，如果又發生了，然後，如果這次不能像那時一樣帶著傭兵團過去。國家會滅亡的吧？」
「那，那個……」
 
莎賓娜的頭腦很好。
所以已經理解了。
 
「如果是這樣的話，拋棄國家，在這裡或者是那個大陸的某個地方，作爲平民一般生活，還是，作爲那個國家的王族中的一人，到最後還留在國家。也就是說，『國家滅亡的時候，想和家人和國民共同命運，還是想活出新的人生呢？』」
 
莎賓娜在考慮了一會兒之後，問了我。
 
「那個，和光波姐姐大人一起嗎？還是，我一個人？」
 
嗯，那是很重要的吧。
 
「兩者都是。和我一起逃脫的情況，讓莎賓娜在這裡躲避了之後，我死掉的情況，兩種情況都可能有。後者的情況，監護人和足夠的錢是準備好了，所以生活不會很困難。嗯，變成這樣的機率很低吧……另外，在這旅行期間，爲了避免危險，有時會在這裡待命，但如果那時我身上發生了什麼，即使國家還健在，也再回不去了。這種情況下，如果我不在了……只能在這個國家生存下去了。雖然我認爲幾乎沒有這樣的概率，但不是零。如果討厭那樣的話，接著和本隊匯合之後，莎賓娜就要和本隊一起行動了……」
「……」
 
那天，莎賓娜沒有回答我。
好的，巧妙地騙過了，從追查中逃脫了啊！
 
  

 
第91話　燒肉強食 
[第91話　燒肉強食] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
第二天，莎賓娜回覆了昨天的問題。
 
「不論怎麼說，姐姐和哥哥們，比起我和大家一起死去，讓我在新的世界裡生活會更高興吧……而且，我自己也想這樣做。跟光波姐姐大人和柯蕾特一起活下去，即使我變成一個人了，王族的血脈也不會斷絕，在這個國家，我會作爲新的鼻祖復興家族！」
 
緊繃的莎賓娜的臉，是一副很優秀的王族的表情。
 
「那個，當然今後也會和姐姐大人一起旅行哦。反正如果發生了姐姐死亡的事情，本隊也會全滅吧。」
「啊，姐姐大人，很痛苦……」
 
注意到的時候，我正用力抱緊著莎賓娜。
那天一天，我把家裡的東西的使用方法、緊急時刻的應對方法、緊急攜帶物品的場所、重要物品的埋放地點和深度等，所有的事情都告訴兩人。
我把重要的事情用異世界文字記下來了。
即使被看到了筆記，這個世界的人也沒法看懂，在對面世界的人看到了也沒有什麼問題。
午飯我們吃了披薩。
雖然期待著兩人的反應，但結果仍是按照預想的那樣。
我還告訴了她們隊長那裡的國際電話。
還有，準備在聽筒前播放的，加入了我的留言的ＤＶＤ的隱藏場所。
爲了慎重起見，投遞的國際郵件也放在一起，還教給她們郵筒的使用方法，之後，嘛，其他再逐一去教就好了。
晚飯，去烤肉店。
不是放題，而是有點貴的地方。
不，不能讓公主吃太奇怪的肉，不能小看日本的肉料理。
而且最大的理由，是因爲經費的原因。
嗯，國王大人，給了伙食費。
 
「な。ななななななな！」
「はぐ。はぐはぐはぐはぐはぐ！」
 
不說柯蕾特，日本的高級肉在莎賓娜和我的面前，一下子就沒了。
嗯，這不是壓倒性的嗎，我軍！
 
「對不起，莎賓娜。本來想讓你吃更美味的肉，但是太貴了……」
 
很抱歉地說著，自嘲的我。
柯蕾特，聽到有更好吃的肉，也因爲沒有真實感而沒有什麼反應，但是莎賓娜起了反應。
呵呵呵、不。
嗯，當然，我也知道這只是炫耀日本的肉而已。
哈哈哈哈，盡情地悔恨吧！
不讓她們吃牛刺生和肉膾（生拌牛肉）。
雖然這家店做了正規的處理，所以很放心。
但在我不知道的時候，在奇怪的店吃，或是在那邊的世界給廚師指示做相似的東西的話，就可能會造成慘劇。
所以，只能吃很好地燒過的肉。
雖說是烤肉店，當然也不是沒有肉類以外的料理。
吃完肉後，也要吃甜品。
俗語說『壽司和水果是另一種肚子』。
吃的甜品是冰淇淋。
擺出來的種類，全部吃一遍。
 
「「嗯……」」
 
ぐきゅるるる……
 
然後，是沒有學習能力的３人……
晚上，三人一起去洗澡，在我的半雙人牀上一起睡了。
我因爲很多次從牀上掉下來，所以知道房間會變窄也好，在買的時候也換了更大的牀。
沒想到，會有以這樣的形式派上用場的日子。
從明天開始，要重新開始旅行了。
這次的繞道地球是必要的。
從現在開始，我在要離開兩人一段時間的時候，爲了安全會帶著兩個人來這裡。
不然，那邊的世界有兩個美少女，而且其中一個是公主，也沒有護衛不能就這樣放置之不管。
如果是作爲人質的話，只要知道場所就可以奪回。
但是，如果不是人質，而是單純的人口買賣，奴隸商人之類的話呢？
在那個世界，不能認爲是一個外行人能發現的。
對，所以無論如何都需要在這個家和周圍習慣一下。
爲了在這裡長時間待命的情況下，遇上不測的事態的準備。
而且，也爲了掌握萬一我再也沒有回來時的心理準備和應對。
如果莎賓娜不打算在這個世界生存下去，就要考慮別的選擇。
但是，莎賓娜選擇了這裡。
那麼，沒有其他選擇的必要了。
……柯蕾特？
早就確認了她的意志（想法）。
選了哪一邊？
不用多說了。
最初，考慮到的是柯蕾特的雙親，但是柯蕾特說，柯蕾特似乎不是獨生子女，而是有哥哥和姐姐。
不知道啊，那樣的事！
姐姐１５歲後馬上嫁到了鄰村，哥哥好像是到玻賽斯領工作去了。
而且，柯蕾特的媽媽的肚子，好像懷著柯蕾特的弟弟妹妹呢。
……因爲只餘下夫妻兩人，所以那什麼的！
那是什麼鬼啊！！
所以，我可以收下柯蕾特嗎？
禮金的話，就付吧！
但聽柯蕾特說，雖然哥哥和姐姐的事也有關係，不過如果國家被侵略的時候，家人中最危險的，似乎是柯蕾特本人。
農民，不管誰成爲統治者都沒有關係。
對新的統治者來說，作爲新的國民與稅收來源的農民，是沒法無視的。
因此，國家被侵略，對柯蕾特的父母來說也沒有什麼關係。
只要沒有徵兵的話。
然後，那樣的鄉下村莊不可能成爲戰場。
但是，柯蕾特是不同的。
是貴族家的家臣候補，可愛的少女。
嗯，作爲處刑人選和展示人選，都像畫一樣。
更別說，作爲寵物（奴隸）人選，有很多用處。
弄不好的話，不僅是自己，還會影響到家人。
所以，父母說，萬一的時候和光波一起逃跑吧，在新天地兩人都會幸福的。
……不，等一下！
在說什麼令人不安的話啊？不，啊，沒問題的。
嘛，就是這樣。
從那些帆船的國家來了的新的船團的時候，帶回本國當奴隸的人也會選擇小孩和看起來健康的人。
因爲要運送遙遠的距離。
孩子的話水和食物只要少許就可以了。
嗯，這個情況，柯蕾特是大受歡迎沒錯！
雖然本人不高興。
是的，我和柯蕾特，已經是一心同體。
而且現在，莎賓娜也是。
嘛，如果兩人出嫁的話，那個也就被解除了。
如果結婚了，那麼優先保護她們的不是我，而是各自的丈夫的職責。
 
（在新天地兩人變得幸福）
 
腦海裡柯蕾特的聲音復甦了，那個，不是說在這種意義上的吧。
……不是吧？
第二天，在廚房裡吃了簡單的早餐，馬上就出發了。
先用野營車去加油站加油。
這是我第一次在這裡給這個汽車加油，所以被店員嚇了一跳。
主要是在加速器和剎車的方面。
不使用自助（加油）。
因爲我很害怕失手把汽油泄露出去，當我從車上下來做各種各樣的事時，大人來了會很麻煩。
……大概是沒有駕照的中學生擅自把父母的車拿出來了，會這樣認爲吧。
即使是小型車的時候也是這樣，如果是這個野營車的話，會被說什麼呢……
在這一點上，如果是這裡的話，因爲小型車比也來加了好幾次油，所以沒問題。
只要第一次能讓人信服就可以理解了。
用不著特意來汽車，只買汽油搬到異世界就可以？
不不，把這個車的容量太大了。
２０升的氣油缸，轉移到沒有人煙的地方還要往返幾次呢？
搬運也很辛苦，但是如果經常買這麼大量的汽油來搬運的話，絕對會被報案的，會被警察查問的。
在這個世界上，有一種叫做消防法令的東西。
……那麼，在自助臺上，客人可以自己把汽油放進油缸，這不是被禁止的！
差點一次性退場了！
危險危險……
然後，進入了超市的停車場，發現沒有人的氣息，便進行轉移。
在走的時候，根據他人的情況會是很危險的，因爲這輛豪華的車只能跑在國道那種寬闊的路，很難做到不引人注目。
到了那邊，我就直接轉移到鎮上的淨水場。
然後，從配水池，也就是沉澱、過濾、鹽素注入等全部結束後，把分配到城鎮前的水儲存起來的地方，伴隨著配合野營車水缸形狀的水，轉移了。
嗯，是對汽車的供水。
考慮到時間和衛生方面，這是最輕鬆的。
……這不是盜竊嗎？
嗯……從現在開始就會掙很多錢，交很多居民稅，請放過我吧！
 
『白色盧克，這裡是王一！』
 
再次轉移回到車上的同時，從陛下那裡傳來了呼叫。
嗯，在行駛中，因爲發電機一直在轉動，所以一直開著無線機的電源。
 
「是的，這裡是白色盧克。」
 
『你在做什麼！知道我有多擔心嗎……』
 
不不，不是每天都準時聯繫的，在城鎮裡沒坐在車上的時候不能聯繫，這件事，已經說明過好幾次了。
 
『白色盧克，這裡是Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ，發生了什麼！太讓人擔心了……』
 
好像是打開了無線機的電源後在接收狀態下待機的。
聽說發送會使用很多神力，所以把呼叫交給陛下了吧。
啊，『Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ』是本隊的代號。
我方陣營是『白』，敵對的勢力加上『黑色』的標記。
可疑的是『灰色』。
 
『Ｈｏｍｅ』是從『Ｈｏｍｅ　Ｂａｓｅ』來的。
因爲是本隊。
沒有使用『Ｂａｓｅ』的人……和被擊沉的艦一樣的名字，很不吉利，果然。
選擇是很重要的，嗯。
 
  

第92話　異國的王都 
[第92話　異國的王都] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
從那之後向陛下解釋了，不是每天聯繫而是偶爾聯繫。
再次讓莎賓娜解釋而讓他理解了。
對本隊的伯爵大人也進行了說明。
陛下接受的事情，伯爵不願意接受，這是不可能的。
而且，是陛下正在聽著。
這樣的話，這兩人，事先應該好好說明理解清楚吧！
嘛，這次是由莎賓娜來說明。
不是那樣是不行的。
因爲陛下在莎賓娜面前也抬不起頭。
……或許，莎賓娜，才是王國的最高權力者？
 
「那麼，到王都馬斯利卡的時間是３天後，爲了慎重起見，前一天中午的時候，我會用『無線』聯繫，請等待。」
「我明白了。那麼，就２天後的午後。」
 
與伯爵先生相約結束後，通信結束。
如果是馬車的旅行，不知道會發生什麼。
車軸折損，因下雨道路泥濘，橋被沖走，山崖崩塌道路被封鎖等等。
因此，雖說我已經搶先一步，但會談的日程由本隊到達後決定。
所以前一天確認也對會談沒影響，只是伯爵擔心我是否在王都等著。
不，我會遵守約定的喔？
 
爲最初的交涉場所，鄰國達里斯森王國的王都，馬斯利卡。
既是友好的國家，也已經正式通知了外國船隻的來訪。
民間情報也有很多，當然，我們的王都、玻賽斯伯爵領、山野子爵領的間諜會得到各種各樣的情報。
這次談判的旅行，並不是巡迴全部國家。
太遠的國家是略過，相反，對鄰接國會各自派出使者，王都會邀請王族和高級貴族們。
我們是去稍微遠一點的、友好或中立的國家。
沒有必要特意向敵對國傳授新型武器的信息。
如果外國船隻在那樣的國家登陸的話？
 
嗯，如果那個國家變得破破爛爛來尋求幫助的話，會讓鞏固了周遭的這次締結條約的國家的多國籍聯軍進行侵攻。
那是在我們建立有利的條約之後吧。
政治和戰爭，並不是和朋友玩遊戲，這是理所當然的。
另外，這次是以沿岸國家優先。
不面對海的內陸國家，因爲沒有當前的危機感，可能很難說上話，也很難一次建立一個大組織。
大國，會想自己掌握主導權，處理不好的話，會有獨佔新型兵器的可能。
對這樣的國家，以後等他們自己說「我們也一定要加入」就好了。
說起來，內陸國家沒有建造船的意義，根據預算多少也可能會拒絕。
沒法好好地拿錢出來，只想掌握後裝式旋條銃和大炮的技術之類，這樣蟲子般的想法，是不能容許的。
嗯，我對陛下這麼進言了。
但是，即使是我說的話，檢討和思考，下定決心的是陛下和國家的重鎮（大臣）。
所以，那是國家的意志。
並不是我個人決定的。
然後在那天的午後，到達了王都馬斯利卡。
本隊的馬車集團以絕對不能遲到的移動速度要花費幾天時間的距離，如果不是慢慢開車，汽車的話幾小時就能輕鬆地走完。
像慣例一樣，把野營車放回自己的家，我們三人背著背包腰掛著水筒。
當然，污水箱已經處理完畢。
 
「啊，在本隊到達之前的三天裡，好好享受異國的王都。」
「「喔～！」」
「……小姐們，只有３個人嗎？」
「「「嗯！」」」
 
每次都是慣例一樣，門衛的大叔，露出懷疑的表情。
嗯，已經習慣了。
 
「家長們會從後面來的。和大人們一起慢慢走的話很無聊，所以只有我們先走了。到大家追上爲止的時間，我們打算在王都玩！」
 
我笑著說了這樣一句話，門衛的大叔臉上露出呆呆的表情。
 
「太亂來了！如果被野獸襲擊，或者被一個壞傢伙盯上的話，怎麼辦呢！即使不是盜賊，穿著很好的孩子們獨自走路的話，想打壞主意的傢伙要多少有多少。現在，有沒有想過父母有多擔心呢！大體上，要有保護年幼妹妹的姐姐的自覺……」
 
被說教了一個小時。
但是，嘛，不是壞人……豈止，是個好人呢。
大概是因爲父母在工作中花費時間的時候，覺得無聊的我們悄悄地走出去了。
因爲不可能有讓孩子們先行的父母，這樣想是理所當然的。
在保護者到達之前讓我們在警備隊站等候，對這樣說的門衛叔叔，說已經約好了碰頭的地方所以直接去那裡，總算得到解放了。
差一點就要被困在這裡３天呢。
不，大叔也沒想到我們是提前走了３天吧。
一旦發生緊急情況，在沒人注意時用轉移逃跑的方法也考慮過了，但是這樣可能會引起騷動，所以拼命地說服了。
累了。
真的很累……
 
「就這樣，決定住宿吧。姑且，與本隊匯合之後，也會被認爲是使節團的一員，不能成爲國家的恥辱，也就是說，只能選擇高級的地方。算了，作爲經費向國王提出申請，即便是很高級的旅館也沒有問題！」
「……姐姐大人，明明是很有錢的，卻一直都是這樣，在那種地方斤斤計較……」
 
很快就插進來了，莎賓娜的吐槽。
吵，吵死了！
 
「……那麼，就在這裡吧。」
 
反正，只是看了一下外觀，也只知道是高級的，也就是費用高的旅館，不可能知道旅館真正的好壞。
在離王宮很近，高級的旅店裡適當地選擇了目標，然後大聲吶喊。
不，只是表示了幹勁，另外，真的不是一邊叫喊一邊進去的。
如果在王宮附近的高級旅館做那樣的事，馬上就會被抓進拘留所。
 
「請給我三個人的房間。」
「監護人是哪一位呢？」
 
又是這樣嗎……
 
「不，只有我們。」
「即使被說是無情，也拒絕只有孩子的住宿。啊，回去回去！妨礙營業的話，就要交給警衛了！」
 
前臺的中年男性說了一句話，有點動怒了。
不，如果有那樣的規則的話，那就沒辦法了。
但是，明顯地愚弄我們的態度，令人很生氣。
如果這是一個年輕的新人，就是教育不足，在高級旅館工作之後誤以爲自己已經變得了不起了。
嘛，也有可能是「因爲年輕而犯下的錯」。
但是，這是一箇中年的老手，所以這個旅館就是『這樣的旅館』吧。
 
「太失禮了！你在說什麼？」
 
輕輕拍一下開始發牢騷的莎賓娜的肩膀，制止了她。
 
「也好，你們也不想住這樣的旅館吧？」
「嗯，是的……」
 
於是，帶著莎賓娜和柯蕾特，爲了尋找其他的旅館，離開了那個擁擠的旅館。
 
「……這裡！」
 
然後來到了下一個旅館。
比最初的旅館稍微小一些，稍微有點舊，但也不錯。
 
「這次沒問題嗎？」
 
莎賓娜很擔心地問道。
 
「那樣的事情，不試試就不知道了！」
 
嗯，當然了。
柯蕾特，完全不在意的樣子。
被高級旅店趕走，對柯蕾特來說不是什麼不可思議的事。
而且，對我選擇的旅館也不會反對。
 
「吶喊！」
「歡迎光臨！要住宿嗎？」
 
一打開大門，前面就有聲音。
 
「３人的房間可以嗎？滯留天數還沒有決定……」
「是的，沒關係。那麼，請您填寫住宿登記冊。」
 
前臺的２０歲左右的男子笑容滿面地接待。
嗯，熱情好客，我是做不到的。
 
  

第93話　匯合 
[第93話　匯合] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
到了旅館２天後的上午，帶著莎賓娜和柯蕾特，從旅館的房間連續轉移到山野領地。
如果不偶爾回去一下的話，大家都會擔心的。
嗯，不是擔心領地的樣子，而是領地的大家都很擔心我。
領地的運營，並不是領主幾天不在就會出現問題。
如果領地是處於那樣不穩定的狀態，可以轉移的我姑且不論，一般的貴族甚至連去王都也不能。
領主不在的時候，其他的人也會好好地工作……應該是。
轉移到我的個人房間。
不然，如果突然出現在人面前的話會嚇到人的。
然後帶著莎賓娜和柯蕾特走出房間……
 
「光波大人！」
 
以數十年的工作合約爲名，被人身買賣的少女，１０歲的諾埃爾發現了我。
不，不是應該說是「找到了」嗎？
年齡相近的緣故，和柯蕾特很要好的諾埃爾，對著柯蕾特微笑著，爲告知大家我回來了，慌慌忙忙地跑掉了。
能看到諾埃爾自然的微笑……
變得開朗了呢，諾埃爾……
然後聽了大家的報告，沒有什麼特別的問題，所以馬上回到了自己的房間。
嗯，這次返回領地的主要目的是這個。
 
「Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ，Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ，這裡是白色盧克，請說。」
「這裡是Ｗｈｉｔｅ　Ｈｏｍｅ　Ｌｅａｄｅｒ，能聽到嗎？」
 
是的，因爲本隊的到達預定日期是明天，有約定爲了確認而聯繫。
每件事都要去拿汽車然後轉移到郊外進行聯繫，因爲覺得很麻煩，所以我決定用領地的無線機聯繫。
在頻率上，因爲不遠不近的距離用ＵＨＦ和ＶＨＦ都是過近，用ＨＦ有可能沉入寂靜地帶。
但是，這裡我覺得用ＨＦ聯繫比較好。
這裡的天線性能也很好。
因爲有足夠的空間，所以沒使用延長線圈，而是設置了全尺寸的天線。
 
「是的，靈敏度很好，聽得很清楚。預定進行得怎樣呢？」
 
『啊，按照計劃進行著。子爵說的、えすおおええ、那個傢伙，正在逐步前進，就是這樣。到達的預定沒有改變，預定是明天中午過後。已經派人先行，租下了王宮附近的旅館，所以在那裡匯合吧。』
 
「我明白了。那麼，明天見。」
 
『嗯』
 
啊，所謂ＳＯＡ，是指前進速率（Ｓｐｅｅｄ　ｏｆ　Ａｄｖａｎｃｅ），以預定時間來分割進軍距離，這就是現在的狀況。
ＳＯＡ提前１小時，或是，延遲５分鐘，也就是說，是在沒有餘裕的情況下掌握進展狀況是相同的意思。
與無線電裡的伯爵大人本人的商討結束後，過了一會兒，柯蕾特和諾埃爾、漁村出身的尼內特１２歲，並且女僕見習的莉婭４歲……不，不，已經５歲了吧，那些『山野子爵家女僕隊、少女組』加上莎賓娜的５人的交流會，或許說，是遊玩的時間。
雖然叫做『女僕隊』，但柯蕾特不是女僕啊，那種小事怎樣都好了。
然後對大家說明的，莎賓娜不是公主，而是我在王都的家臣候補，也就是說和柯蕾特一樣的立場的人來做說明。
因爲這是莎賓娜本人的希望。
嘛，不像是禁止觸碰的東西一樣，而是作爲普通的、平等的朋友的對像的機會，對她來說幾乎沒有吧。
果然，讓莎賓娜穿女僕裝是不可能的，被家臣候補的柯蕾特當作普通朋友對待，這樣也就行了，不過，和預想的一樣，很好地融入到一起。
不愧是莎賓娜。
 
「差不多該回去了吧？」
「誒……」
 
我想回去旅館，呼叫兩人的時候，莎賓娜的臉色陰沉了下來。
啊，那麼開心嗎，作爲普通的女孩子，和普通的女孩子們一起玩耍……
 
「沒關係，什麼時候都能再來。」
「嗯……」
 
莎賓娜是一個聽話的好孩子。
雖然不滿的時候會抱怨，但還是會看時間和場所的。
而現在，不是應該撒嬌的時候、是這樣判斷的吧。
不過，也許是不想在比自己年幼的孩子們面前表現出不像樣的樣子。
然後使用連續轉轉回到旅館，等待翌日到來。
……在王都的三天？
不，只是鄰國的程度，風土人情之類沒有什麼差別。
一般地去觀光，吃攤子，三個人一起玩得很開心，但是沒有什麼值得記下來的事。
不管怎麼說，不是每次都會被人擄走，被孤兒搶走錢包，或是被貴族的笨蛋兒子糾纏。
特別是被認爲是１０歲左右的少女３人組的我們。
這，再過６年的話，莎賓娜１６歲，柯蕾特１５歲，我看起來１２歲卻２４歲了……
啊啊啊啊啊～！
然後第二天的午後。
不是旅館，而是在別的料理店吃過午飯，我們３人在大街上閒逛。
不，如果不確認本隊到達的話，到了後面要找旅館是很麻煩的，小孩子作爲他國使節的情況很少見。
即使是本隊住在那裡，說不定也不會老實地告訴我。
如果爲了一點小錢（小費）而把事情推給顧客的話，也許會被問到住宿的管理責任，所以作爲住宿一方是理所當然的對應。
所以，要確認本隊到達的情況。
然後，在一家高級的旅店前面，有幾個員工出來了。
重要的客人，員工們會在旅館前迎接。
如果是來自他國的使節一行，當然是理所當然的。
 
「那個，那是……」
 
然後，向王宮聯絡和住宿的預約結束後回到本隊的前鋒人員，使節團到達了。
載著伯爵們的馬車，在旅館的入口正面停下來，在那馬車前後是騎著馬的護衛。
然後從前後的馬車上警衛飛奔而出，把伯爵的馬車在降車口附近固定下來。
在確認它們的部署結束後，根據車伕的信號，馬車的門被打開，首先是兩名女僕下來確認安全，接著是伯爵先生和作爲副官的侯爵家長子的克拉爾德先生下來了。
看著那個，我們接近馬車。
 
「趕走！」
 
看著接近的我們，中年職員用尖銳的聲音對年輕員工做出了指示。
然後，年輕員工趕忙走向我們。
這樣下去的話，會被趕走的。
不，這倒是無所謂，不過，如果對莎賓娜和柯蕾特的身體造成危害，就不能容忍了。
即使如此，員工也只是輕輕地推推肩膀。
 
「伯爵大人，我正等著你！」
 
因爲我跟伯爵先生打招呼，年輕員工慌慌張張地堵在我們面前。
然後，是緊忙地拔出劍，插進那個員工和我們之間的護衛們。
那倒是。
不會有自國的公主殿下和子爵閣下被平民危害的情況下還放任不管的護衛。
 
「誒……」
 
不是展示保護使節們的姿態，是保護我們的姿態的護衛們，還有，在拔劍的殺氣瀰漫的氣氛中，停住而僵直的年輕員工，失去語言的中年員工。
是的，前幾天把我們趕走的，正是那個服務員。
 
「不許動！如果再靠近一步的話，就毫不留情地斬下去！」
 
伯爵大人以沉重的口氣發表了這樣的宣言，旅館的人們都凍住了。
 
「即使是他國的人，也不能忽視對我國的王族和貴族家當主的無禮和危害的可能性。如果對使節團有這種行爲的話，就無禮討，不，即使討伐，也不會有任何問題吧。」
「哎……嗯……？」
 
目瞪口呆的中年員工。
看到他向其他員工發出指示，應該是被賦予了相應的立場（地位）。
 
「殿下，山野子爵，兩位不是住在這裡嗎？」
「嗯，最初是想去這裡，但是被那個人趕走了，在其他的旅館裡……伯爵大人，是住在這裡？」
 
在我說的話，伯爵大人看了服務員，然後淡淡地回答了。
 
「不。是別的旅館嗎？」
 
就是這樣呢～
 
（得意貌）
 
  

第94話　商量　１ 
[第94話　商量　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「那，那個！使節團的各位，不住在我們這裡的話……」
「你是？」
 
拼命摟住伯爵先生的中年員工，慌慌張張地回答了伯爵大人。
 
「啊，說明晚了，我是這裡的副總經理，我叫哥斯特……」
 
哎呀，不是普通的前臺職員，而是相當高的職位的人嗎……
嘛，因爲是迎接他國的外交使節團，所以這樣的人會出面嗎？
相反，總經理沒出來……啊，是在裡面迎接吧。
那麼，那個時候會在前臺，是偶然的。
嘛，如果是上述立場的人的言行，就代表這是『這樣的旅館』，相反，與普通年輕的前臺職員的情況不同，這是拒絕住宿這個旅館的理由。
如果因爲新人的失敗，令整個旅館的名聲下降是很可憐，但也沒有必要擔心。
 
「但是，這裡不想讓我國的公主殿下與子爵住宿吧？那麼，使節團的我們也不能住在這裡吧。我們和殿下在一起是理所當然的。還是說有什麼？是有想把我們與殿下們分開的理由嗎？」
「啊，不，沒什麼特別的理由！無論如何，希望大家一起住在這裡……」
 
副總經理一個拼命地說著。
 
「啊，但是，把我們趕走了吧，擋在門前（讓我吃閉門羹）。」
「那，是因爲不知道大家是他國的王族們……」
「但是，也不聽我們的身份，只看外表就把我們趕走的吧？明明我們沒有隱瞞身份。我不想住在這種營運方針的地方。莎賓娜怎麼樣？」
「我也絕對不喜歡！」
 
莎賓娜，盡情的皺了皺眉頭說道。
嘛，除此之外也沒有別的回答了。
 
「那麼，我們要回到我們的旅館。伯爵們是在這裡？」
「那樣的事是不會有的！要住在同一個旅館，給我帶路吧。」
 
對於伯爵先生的話，副總經理很著急。
 
「請請請，請稍等！如果這樣的話，我們的評價就……」
「這個，跟我們有什麼關係嗎？你們侮辱了我們國家的公主殿下和貴族，因爲感到不快我們住在別的旅館裡。只是那樣而已。沒有什麼奇怪的事。不，你是覺得奇怪嗎？『爲什麼沒有爲無禮進行復仇』呢？」
「不是！」
 
然後，使節團一行和我們一起走了。
因爲不是很遠的距離，所以伯爵先生和克拉爾德先生和我們一起走路。
後面跟來的，是騎馬的護衛和幾輛馬車。
在後方有什麼騷動，但和我們沒有關係。
回頭一看，好像是從旅館裡出來的人在向副總經理問話，那就是總經理吧。
 
「對不起，我帶了人過來，能追加人數嗎？」
 
和第一天一樣，前臺職員是２０歲左右的男性。
 
「是的，沒關係。您要追加幾位？」
 
嗯，總共是幾個人來著……
沒辦法，剩下的就交給他們吧。
 
「對不起，剩下的就拜託你了。」
「嗯？啊，我明白了。嗯，人數是……」
 
和我們在一起的伯爵先生要向前臺職員說明的時候，門就打開了，一起來的人跳了進來。
 
「請，請等一下，伯爵大人！這樣的雜事，請交給我來！」
 
然後，想讓伯爵大人做雜事的我，被狠狠地盯著。
不，我，不過是一個子爵啊……
啊，剛剛的是我不好。
如果國家元首知道伯爵先生在辦理住宿登記手續的話，陪同的人就沒有立場了吧？
……對不起。
嘛，伯爵大人好像因爲能體驗到珍貴的體驗，覺得很有意思，所以沒有問題！
副官克拉爾德先生，露出了很微妙的表情。
 
「誒？來自鄰國的外交使節團的一行人？公主殿下？誒誒誒誒誒！」
 
聽到是伯爵大人時，還一位平淡的前臺職員在聽到「從鄰國來的使節團，而且還帶著公主殿下」後，發出了吃驚的聲音。
因爲是高級的旅店，所以會有貴族的客人來吧。
所以，即使聽到客人是伯爵，也不會那麼驚訝。
嘛，雖然說是沒有貴族風格的我們的同伴，也許會有點吃驚，但像這樣擺在臉上的話，就不能說是一流的前臺職員了。
但是，如果是「外交使節團」的話，會有點不同。
這是對方國家的國王陛下的代理人，招待對方的旅館，是本國的代表，和本國的面孔。
其責任和自負，以及榮耀是很大的。
而且，這絕不是沒有事前預約和先兆就突然來訪的。
 
「啊，爲什麼是我們呢……而且，沒有先兆，突然……」
「那是因爲莎賓娜公主殿下這樣希望。」
 
我對動搖的前臺職員的青年說了這樣的話，莎賓娜繼續說下去。
 
「因爲你的誠實態度告訴我這家旅館是個好的旅館。」
 
嚇了一跳！
莎賓娜，這種公主的樣子……
不不，平常不在光波面前就是那種舉止的吧，我不知道啊……
理所當然地，把她看作是「頭腦很好，可是有點任性的年幼公主」……
不，爲什麼在那裡盯著我看？是超能力者嗎！
不，但是，能做出這樣清秀的公主的樣子……
果然，『紅天尿』的稱號還是讓給莎賓娜吧。
雖說是１０歲，但被一國的公主當面被稱讚，很難忍受吧。
青年的臉變得通紅。
但是，專業意識驅動了那個身體，馬上就復活了。
 
「真是太過獎了，這，是我的榮幸！」
 
前臺職員的青年那樣說，搖響了在櫃檯上的呼叫鈴。
大概是請求支援的信號吧。
在鳴響方式和次數上決定了幾個信號，有不同變化的樣子，響了好幾次。
嗯，這是「總動員戰鬥配置」吧，大概。
然後裡面的門馬上就打開了，一位穩重的中年男子，以及幾個員工陸續出現了。
上了年紀的男性是這家旅館的總經理。
吃飯的時候，有來給住宿的客人打招呼，所以我還記得他的臉。
鈴的聲音應該是代表緊急事態的，卻沒有慌張的樣子。
真不愧是總經理啊。
 
「是來自鄰國的外交使節團的客人。請馬上準備好房間。」
 
前臺職員的青年用一句話說明了情況。
然後，聽到這一點，總經理倒吸了一口氣。
根據信號的鈴聲，雖然有一定的苗頭（心理準備），但也沒有想到是這樣的事態。
一瞬間那個眼睛張大了，但除此之外沒有表現感情的變化。
 
「我是總經理沃利斯。本日，歡迎各位光臨。」
 
嗯，點頭把伯爵大人和克拉爾德先生委託給接待員後，總經理馬上就發出了指示。
這個，對待最高級的貴族即使是要對方等待小小的時間，也是不可能的。
在這樣的情況下，把對方帶到經常準備萬全的特別室，是最優先的事項。
其他的從者們會從馬車上卸下必要的行李，或者爲晚餐或商量明天安排，可以在這裡進行。
而且，因爲是這麼緊急的情況，一些事情多少能忍受的。
……我們？
我們本來就住在這裡，所以現在沒關係。
嘛，本以爲是哪裡的商家的女兒的姐妹，實際上是鄰國的公主和子爵家當主，可能會讓他們感到驚訝吧。
 
「……稍等一下，可以嗎？」
 
接待員帶領著伯爵們去了房間，其他人和旅館的人一起前往馬車，那裡只有我們３個人和前臺職員的青年，還有總經理５人。
 
「爲什麼，是我們這裡呢……如果是這樣的客人，一般都會在王宮附近，被稱爲王都第一的旅館『妖精的休憩亭』……」
 
我用右手阻止了總經理的話。
 
「這是因為前臺職員的差別。還有，旅館理念的不同。那就足夠了吧？」
 
然後，總經理向我們３人行了深深的一禮之後，回到了自己的房間。
嗯，很帥！
 
「……姐姐大人，剛才說的就是『中二病的言行』嗎？」
 
啊，吵死了！
 
  

第95話　商量　２ 
[第95話　商量　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
回到房間一會兒，響起了敲門聲。
不知道是誰的從者說「希望我們到伯爵大人的房間」。
果然三位女性的，連公主殿下也在的房間裡是讓人顧忌的，所以用邀請我們到伯爵大人的房間這樣的型式。
大概是關於訪問王宮的討論吧。
 
「失禮了。」
 
敲門後，進入了伯爵大人們的房間。
 
「哦，正好。我正想爲明後天的會面的事商量一下……」
 
伯爵先生對莎賓娜低頭後，對我說了這樣的話。
因爲莎賓娜是王族，所以是比伯爵上位的人，但只不過是使節團的權威性裝飾。
使節團的「國王代理」的權限是伯爵大人的。
但是，因爲不能把莎賓娜作爲下位者對待，所以說話的對像就變成了我。
我的立場？啊～是輔佐是顧問，還是外包業者？
從國王大人那裡得到了工資。
然後開始了商量。
這個使節團並不是圍繞著所有的鄰國。
是友好國，和中立國，面向海的國家是優先的。
其次，是作爲友好國的內陸國家，國力很大的國家等等，都是這個使節團會去的國家。
在這些國家之中，在不太遠的地方轉一圈。
果然不會圍繞大陸一週訪問所有的國家。
那樣做的話，回國的時候莎賓娜和柯蕾特都長大成人了，我也過了適婚年齡……這樣，果然是太過分了。
嘛，會花費相當多的時間。
而且，也沒有和那麼遠的國家締結條約的意義。
另外，有各種麻煩問題的國家，會有專門的人另外對應。
關於鄰接國家，讓他們看到帆船和大炮的實物比較快又有效，所以將對方國家的代表邀請到自己國家。
因此，我們談判的對象只有一部分有限的國家。
……那麼，爲什麼鄰近國的這個國家要由我們要擔任呢。
首先，因爲原本就是使節團會通過的路線，所以不太費事。
接下來，只有鄰國，對我的事也應該很了解。
因此，也可能有人會認爲是「救國的姬公主大人」略過了自己的國家然後通過，這是有失體面的。
最後，這個國家的領導人還是年輕的公主。
 
「這個，達里斯森王國，國王因病臥牀，國王的代理是第一公主的瑞米亞大人。但是，還有支持著年幼的第一王子，想著要把國家變成自己的東西的勢力……」
「啊，是這樣啊……」
 
王妃已亡，如果國王沒有恢復健康，那麼國家就亂了。
友好的鄰國發生混亂，根現令的形勢下，是不希望看到的事態。
乘著混亂的情況下，其他國家也有可能多管閒事，旁邊有一個抱著火種的國家，沒法令人安心。
 
「那麼，我們只要努力鞏固公主的立場就好了吧？」
「嗯，子爵這樣說的話真是幫大忙了。」
 
總是嚴肅的伯爵大人，稀奇地浮現出了面帶笑容的表情。
嚇了一跳！
然後，作爲助理的克拉爾德先生，用佩服的表情凝視著我。
……我會害羞的。
然後，大家一起吃晚飯。
雖說是大家，當然也不是包括女僕和護衛的大家。
而是使節團的主要成員，在包廂裡進行的晚餐會。
嗯，因爲這是很少有的和莎賓娜公主殿下交流的機會，所以說伯爵大人和克拉爾德先生，還有其他的隨行人員也充滿幹勁。
爲什麼國王對莎賓娜很縱容（姑息）呢。
真是，太縱容了！
當然，莎賓娜很可愛，頭腦很好，很堅強。
成人後，會是國家的大貴族，或許是他國的王族的妻子，搞不好也許會成爲王太子妃。
如果能這樣的話，將來會有很大的好處。
 
「山野子爵，個別的行動很辛苦吧？還是一起行動……」
「光波，明天一天有空嗎？想一起逛街……」
「子爵殿下，關於領地的特產銷售，有什麼好的建議……」
「跟我相熟的伯爵家的兒子，差不多該找伴侶，聽到這樣的話呢。如果需要的話，就由我來當中間人……」
「之後，來下將棋怎麼樣？」
 
嗯，下將棋的話，就長時間能獨佔我。
……不，不是那樣的！
是我嗎，大家的目標不是莎賓娜，而是我嗎！
之後，是暫時的閒談。
不，即使採取別的行動，也是同一個使節團，所以不需特別引起風波。
我也能做到大人的對應。
不承諾，不答應，不斷言，和藹可親地笑。
嗯，作爲日本人的基本技能，真的很有用！
第二天的早餐，與女僕和護衛的人們一起吃了。
伯爵們雖然出面了，但莎賓娜說要好好下位的人進行交流，他們似乎也沒法反對。
而且，這絕不是謊言，但真正的理由還有一個。
是的，早餐的時候，是爲了進行今天預定的確認，還有避免被別人邀請。
吃完飯後，急忙回到了房間，然後馬上連續轉移到王都散步。
伯爵們想要向我們打招呼，即使來到了房間，也已經是空殼了。
爲了讓旅店的人不必擔心。
所以在第一天，「美少女３人組，因爲之後有些事情，所以出入旅館不只是從正面，而是用後門，窗，地板，天花板等，所有的地方都能使用，突然不在房間裡，或者是什麼時候突然回來了，也請不要在意啊！」這樣說了。
聽了這件事的前臺的哥哥苦笑著，但是因爲是預先付費，所以沒有逃掉的擔心。
……但是，被認爲是小偷而被錯抓也不會抱怨，做了這樣的承諾。
 
「要出發了。」
 
昨天一整天都沒能發現我們，顯得很苦惱的伯爵大人。
克拉爾德先生也很不高興的樣子。
晚飯也在外面吃，轉移回到房間我們就這樣睡覺了，沒有辦法啊！
從國家帶來的禮物等堆在馬車上。
我們，莎賓娜和柯蕾特都是兩手空空，我的肩上掛了槍套。
……很重。
這是展示用的長物，也就是步槍。
因此，特意是選擇了舊式的東西。
在這裡不能展示最新式的突擊步槍吧。
當然，三人都帶著護身用的槍。
左腋下和大腿的槍套。
因爲是出現在王族和大貴族們面前，所以作爲武器的刀子沒收了。
爲了隱藏戴在大腿上的槍套，衣服需要穿裙子。
莎賓娜，理所當然的是穿裝在本隊馬車上的漂亮禮服。
我和柯蕾特，是日本製的，那種風格的（相似的）禮服。
不，在這裡買貴族用的禮服，真是太貴了。
如果是日本製造的話，在這裡就能充分地當成貴族用的東西，而且能便宜入手。
第一次試穿日本製造的衣服的時候，莎賓娜和柯蕾特，看到內褲時都僵硬了。
不，確實，與這個世界的標準內衣相提並論的話，防禦力太弱了（布料太少），嗯。
總之，談判和禮物，其他各種事情都是本隊的大家的工作。
我只是作爲槍的示範和技術顧問對提問的回答。
莎賓娜作爲裝飾要員，只需要微笑著。
然後柯蕾特，是專心做不顯眼的空氣。
好，出擊！
 
「路途遙遠，歡迎光臨。」
 
國王代理的瑞米亞公主殿下，在聰敏的臉上有著清澈的眼睛，是１５～１６歲左右的美少女。
嗯，外表看起來比我大得多。
因爲是白人系的人種。
雖然是個美人，但凜然、可愛、憐愛、高貴的臉。
嗯～啊，該表達才好呢……
……公主殿下？
就是這樣～！！！
在謁見的房間，在上坐的座位上是瑞米亞公主，並排坐著的是伯爵大人和莎賓娜。
即使是同樣的公主，對方也是第一公主，王位繼承權第二位。
而且，現在是國王的代理者。
與此相對，莎賓娜是第三公主，繼承權排在第五位。
另外，「作爲公主的在位時間」……從出生起父親是國王的情況，年齡……等等，都大大地落後，也有訪問時作爲聽對方說話的一方的立場，甘於下位是理所當然的。
兩個人的後面，是我和克拉爾德先生。
然後在後面，是４名個隨行人員。
其他人是在別的房間待機。
當然，護衛的一部分留在馬車上。
無人的馬車被抓著，被調查了外交文件和捕獲武器的情況是無法忍受的。
不，當然，我們也不是把那樣的東西放著的笨蛋。
但是嘛，也有無線電機之類的。
謁見，只是簡單的儀式。
在許多家臣面前寒暄和答謝，禮物的贈送等等。
不可能在這種地方舉行會談。
然後儀式舉行完後，終於到了會議室。
接下來，是正式演出。
 
  

第96話　（番外）人物介紹 
[第96話　（番外）人物介紹] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
◇光波・馮・山野子爵　山野光波　雷之姫巫女
 
主角，白人系人種的異世界外觀１２歲前後，日本看起來１５歲前後的小個子童顏１８歲。
詳細略過。
有妄想癖，中二病復發中。
 
◇美智子
光波的青梅竹馬的朋友。
酒屋的女兒。
作品中未登場。
現在離開故鄉到了外地的大學。
 
◇柯蕾特
山野子爵頭號家臣（予定）。
平民中的平民。
正好好地工作。
玻賽斯伯爵領的『柯蕾特的村』（光波的腦內的稱呼）出身。
作爲光波的內閣成員候補被發掘，離開父母在山野爵家領地裡生活。
 
◇愛莉絲・馮・玻賽斯伯爵夫人
貝琪絲的母親。
與丈夫和兩個兒子一起生活。
大概，是世界上最可怕的人。
向王國的宰相薩爾投擲將棋的棋子。
 
◇貝琪絲・馮・玻賽斯伯爵的女兒　伯爵家長女的末子
光波要負起責任，進行貝琪絲的初次亮相。
但是，爲什麼不是花火大會（Ｆａｎｔａｓｙ　Ｉｌｌｕｓｉｏｎ），而是聲光匯演（Ｅｌｅｃｔｒｉｃａｌ　Ｐａｒａｄｅ）呢？
 
◇愛黛蕾特・馮・萊納子爵的女兒
她說光波的責任問題的原因，是光波的自作自受。
初次亮相被ＤＶＤ化，似乎也在地球和這個行星上出現了。
ＤＶＤ裡面可能還搭載著光波的野營車。
 
◇安卡、布麗塔、卡爾菈
萊納子爵家的王都宅邸的女僕。
雜貨店的第一位客人。
本來的名字分別是『少女Ａ、少女Ｂ、少女Ｃ』。
 
◆艾瑪莉亞・馮・阿斯托里德・萊納子爵夫人　（跟明色美顏水沒有關係）
 
愛黛蕾特的媽媽。
阿斯托里德男爵家的女兒。
因爲把安卡們買的洗髮水拿走了，光波把洗髮露和護髮素套裝賣了給她。
 
◆卡利利絲・馮・巴斯德伯爵的女兒
巴斯德伯爵家的次女。
很珍惜從光波那裡得到的鑽石戒指。
 
（在派對上一定會戴）
 
之後，與某伯爵家的次子結婚，那戒指與伯爵夫人所擁有的項鍊一起成爲伯爵家的「絕對家寶」。
 
這兩個東西在王國中被稱爲『僅次於王冠，王國第三位的至寶』。
……王國第一位的至寶，好像不是王冠……
 
◆塞爾莉婭・安妮德
萊納子爵的第二任料理人
安妮德家是士族，是以貴族和平民的中間的士兵爲生的家系。
士族的女兒在貴族家進行廚師修行，在這個國家不是很少見的事情。
 
◇亞莉娜
絕不是某ＲＰＧ的武鬥公主。
貴族御用的大眾食堂『樂園亭』的獨生女。
據說和萊納家的僕人有交流。
在王都決戰黑白棋第三回戰中輸了，流下了眼淚。
 
◆塔利亞・拉菲路
萊納子爵家的王都宅邸的女僕。
買了『最初的６００套（黑白棋）』的年輕女僕就是她。
是亞莉娜的黑白棋師傅，在初次亮相的視頻拍攝等工作上，經常會有很多出場機會。
從擁有家名來判斷一樣，她也是士族家的一員。
因爲以掙零花錢爲目的而工作，成了新興貴族家的女僕，卻是預想之外有趣的事情，意外地很開心。
父親是王宮護衛官，現在被任命爲第三公主的護衛。
自王都決戰以來，與莎賓娜公主建立了關係，除了作爲黑白棋對戰的對象之外，也拿用父親擁有的公路自行車，作爲莎賓娜公主的隨行人員。
正如上述經歷所判斷的那樣，是好奇心旺盛的聰明的女兒。
 
◇伊爾莎
山野子爵領軍軍官。
和同事及副手同居。
無口銀髮的少女。
雖然是銀髮，但和麥露不同，不是天然的。
非常罕見地的說很長的句子時，會讓光波感動。
 
◇米里亞姆
山野子爵領的影子運營者。
山野子爵領軍參謀長。
如果她要做的話，山野領就會很安泰。
 
◇莉婭
山野子爵家的女僕見習。
同期的正式女僕有，諾埃爾、尼內特、波萊特和母親雷切爾。
將來，會成爲山野子爵王都宅邸的管理人……大概。
 
◇諾埃爾
銀髮的少女。
因爲快要被父母賣掉了，所以應徵了女僕。
雖然是銀髮，但與用藥水變裝的香不同，眼神不兇。
有著能成爲米里亞姆的副官的氣圍。
會成爲米里亞姆的專屬女僕兼輔佐官嗎？
 
◇瑪儂
被光波拐來的孤兒中的一個。
妮莉的嫂子（預定）。
把撿到的鐵片持續用石頭敲打做成釘子，把折斷了廢料用刀子持續削下，製作車軸的零件等，非常有毅力的女孩。
以前是雜亂無章的山野領技術研究所，在她就任以後，成爲了非常完善的狀態。
後來，完成了自己親手製作自行車的鏈條的驚人偉業。
 
◇妮莉
被光波拐來的孤兒中的一個。
從小時候開始就在山野領宅邸進行料理人修行，很精通山野料理。
後來又回到了王都，就任山野子爵王都宅邸的廚師長。
 
◆貝爾奧奈
代號『謀略少女』。
有設計系才能和非常高的商才。
雖然是孤兒出身，但後來又登上了王都首屈一指的女商會會長，獲得了『夫人・貝爾奧奈』的異名。
就任王都商會的副理事長（理事長依附權威，而讓第二王子赫爾就任），成爲了會從貴族派會上收到邀請信的名士。
作爲店鋪商標的『雷神少女』，是和山野子爵家紋章不同的設計。
輕裝甲機動車變更爲外航帆船的樣子。
被認爲是『由雷之姬巫女大人直接賜予』，據說『製作僞造品的話會受到神罰』。
不僅是王國最大，而是鄰近國家最大的品牌。
 
（不這樣做的話，就會僞造品氾濫了，姬巫女大人。話雖如此，也不是這樣……）
 
◆莎賓娜・馮・澤格雷斯公主
澤格雷斯王國的第三公主。
王位繼承權第五位。
別名・Ｋｉｎｇ　Ｓｅｖｅｎ。
實際上是王國的最大實力者。
無論是國王還是宰相，都無法戰勝莎賓娜公主。
 
※名字前加上◆記號是追加創作的角色。
 
  

第97話　會談　１ 
[第97話　會談　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
終於到了，第一次的外交會議！
很緊張啊〜！
不，雖然和自己國家的國王說話過很多次，但那始終是「我和國王」的對話。
與此相比，這次是「國家與國家之間的協商」，其分量是完全不同的。
……嘛，說話的是伯爵大人不是我，這不是正式的條約會議，而是爲了那個鋪墊的事前會議而已。
將場所轉移到會議室，達里斯森王國方面也以與會者爲主要人物進行了實務協商。
那邊的首席，當然是公主殿下。
這是作爲國家重要決斷的會議，是當然的。
其他的人像是宰相，大臣和軍隊的偉大人物吧。
雖然不知道每個人的頭銜。
 
「那麼，馬上進入正題吧。」
 
然後結束了最初的寒暄和輕鬆的鋪墊的伯爵先生，終於說出了主題。
 
「雖然我覺得你們已經知道了，這次是我國受到其他大陸的侵略艦隊的襲擊事件。正如您所聽說的那樣，我們所不知道的強大兵器，『大炮』和『火槍』，能乘坐數百人的巨大戰鬥用船隻３艘，受到了單方面的攻擊，被要求國家的支配權和財寶，以及國民作爲奴隸。」
 
伯爵先生說道，會議室因侵略者過於殘酷的要求而嘈雜。
敵人艦隊來襲的事實暫且不說了，具體的交涉內容除了我和王宮相關人士以外都不知道，信息還沒有泄露，不管怎麼說（他們）都沒有想到是這般殘酷的要求。
 
「嘛，所幸，幾乎沒有造成損失，就把所有的戰鬥艦逮捕了……」
 
伯爵先生這樣一說，室內出現了失笑聲。
也是啊。
因爲說是巨大的戰艦，強力的新兵器之類的威脅，但是沒有損失就贏了。
但是，這樣的事情，在這裡的人們當然事先知道了。
不知道的只有對方的武器的威力而已。
 
「也就是說，無需恐懼敵國嗎？我國也不必那麼擔心吧？」
 
其中一個像大臣一樣的人，就像是代替大家說出心中的想法。
大家都在點頭。
但是，如果這樣想的話，會話就不能繼續了。
伯爵先生繼續說明。
 
「是啊，如果這個國家受到真正的攻擊的時候，如果有『女神的加護』的話，就沒問題吧。如果沒有女神的加護，現在我國的財寶和許多國民將作爲奴隸被奪走，作爲附屬國，在支配團的總督到任前，一邊顫抖一邊等待著吧。」
「「「「「哎……」」」」」
 
驚愕的聲音在會議室擴展開來。
那倒也是。
那是，不久前受到帝國的總攻擊只受到了輕微的損害，而且擁有了打倒了２頭古龍的強大軍隊的國家的使者說的話，是令人難以理解的吧。
那件事情，他們應該掌握了很詳細的情報。
除了那些士兵的真實身份。
雖然擁有那樣的軍隊，但卻敵不過僅僅三隻船的敵人，這是有些難以置信的話題。
當然，伯爵先生的說話也有誇大。
只有三隻船的乘員不可能佔領整個國家，大炮也不可能飛越數英里威脅王都。
 
「爲了應對下一次敵艦隊的襲擊，希望在這附近的國家結盟，這是我們的想法。這次，在正式會談前想把國內的意見集中起來，所以來進行事前的說明。」
 
當伯爵一說完話，就會馬上揶揄對方的提問。
 
「那麼，發起人的貴國就會承擔統籌的角色，是這樣的意思嗎？」
 
確實，由發起人承擔統籌的角色並不奇怪。
但是，如果作爲統籌角色，會獲得各種各樣的利益，因此強國不會坐視不管。
還有，這個達里斯森王國。
但是，正因爲如此，我才在這裡。
 
「我是這麼想的。但是，這並不只是因爲是發起人的理由才作爲統籌者。敵人的戰鬥艦，搭載的大炮，還有槍。擁有這些實物，並接受了原敵國兵們歸化作爲自己的國民，擁有那些武器製造和運用方法的只有我國，擁有那個的複製技術和進行開發的，也只有我國。」
「「「「「……」」」」」
 
對於伯爵先生的話，誰也無法反駁。
這樣說的話，其他國家也沒法成爲統籌者的角色。
另外，如果其他國家成爲統籌者的話，又有很多的國家報名參加，能預見他們無法收拾局面。
爲了避免無用的爭鬥和混亂，即使不情願也能要有讓大家信服的理由，這是最恰當的判斷。
 
「但是，那個武器真的那麼強大嗎？能讓貴國的士兵們輕易敗北嗎？」
「不，如果是認真戰鬥的話，恐怕是不分勝負的結果吧。嘛，對方人數少也有補給的問題，用避免受到大損害的方法，等待對方物資用盡。但是，對面知道了這個大陸的存在，因爲發現是一個奴隸和財寶能爲所欲爲的獵取的地方，這次就會帶著足夠數量的船和士兵來這裡來吧……」
「「「「「……」」」」」
「那麼，那武器的威力，能讓我看看嗎？」
 
至今爲止一直沉默地聽的國王代理、瑞米亞公主殿下突然開口了。
 
「爲了那個，那個背包，是吧？」
 
這樣說來，公主殿下指著我背著的東西。
阿阿，生氣了！
（理智斷線），要忍住。
這裡輪到我出場了嗎？
 
「是的，就是這樣。」
「……你是？」
「是的，是光波·馮·山野子爵，這個使節團的技術顧問。」
「誒？你是，那個……」
 
大吃一驚的公主殿下。
其他人之間也發生了騷動。
嗯～到底知道多少關於我的事呢……
正如王宮的正式發佈一樣，只是勇敢的貴族家的女兒？
還是王都公開的祕密，有點像女神的有著異能的異國公主？
 
「我不知道那個是指什麼意思，不過，大概我就是那個，山野子爵。」
「……」
 
公主殿下的眼睛閃爍著光芒。
究竟在想些什麼呢……
但是，變成那樣的瑞米亞公主殿下。
凜冽的美人，秀麗而可愛。
是公主中的公主！
和莎賓娜完全不同……哼哼！
 
「總之，對於這新式武器到底是什麼程度的東西，不讓先看看的話，談判也沒法進行吧。說話在從那之後開始吧。」
 
面對極爲無微不至的公主殿下的話，會議暫時中斷，先進行火槍的實演。
嘛，因爲是如最初設想的那樣，所以沒有什麼問題。
然後在擔任引導者的人帶領下，會議室中的一團人陸續地移動。
目的地，是在中庭的鬥技場。
即使說是鬥技場，也不是認真的傢伙。
是在園藝會的時候作爲餘興，讓對自己的實力有自信的人比賽而使用的東西，只有小學教室程度的廣闊的草地，也不可能有建築物和觀眾席。
據說在那裡已經準備了用木頭做的穿上盔甲的人偶。
傳遞做得真好……
到達中庭的時候，觀眾們已經在等著。
雖然不是很誇張的樣子，但因爲是唯一能看到新式武器的威力的機會，所以結集了王宮和軍隊的高層人士。
也許今後的戰鬥形式會因此改變，這是理所當然的。
然後，在名爲鬥技場的小草地的外緣部停下來是的公主殿下和伯爵大人們。
我們３人就這樣前進到了鬥技場的左端，與相反側穿著盔甲的木質偶人對峙。
距離，約６碼。
大約五米左右。
 
「那個，距離太近了……」
 
這樣的，是手槍的距離。
 
（完）
 
修正（？）：
哼哼、生氣了！
ぷっつん（理智斷線的擬聲詞）、才不是。
→　阿阿、生氣了！
 
（理智斷線）、要忍住。
不過看不太懂光波為什麼要生氣……
 
——ＥＮＤ——
 
  

第98話　演示 
[第98話　演示] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
交涉之後，改變了位置。
把靶子放在中庭的邊緣，後頭是築山（假山）不需要擔心未命中的子彈和貫通彈發生跳彈等意外事故，能從射擊位置得到充足距離的地方。
與目標的距離大約是５０碼。
雖然以步槍射擊來說太近了，但也不會說固執的話。
然後在射擊位置上放著一個木製的臺。
是用於供托射擊的。
我的身體很小，所以手掌也很小。
再加上沒有體力，也沒有肌肉力量。
更何況，這次使用的是美國製的舊式槍，對我來說太大也太重了。
不，絕對不是這槍不好。
從現在的角度來看，雖然有很多缺點，但是在被（制式）採用的時候，是充份優質的名槍。
只是，不適合我的體格使用。
因此，一般只用手臂保持的話，對我來說有點困難，命中精度會下降，所以作爲提高命中率的方法選擇了『供托射擊』。
不，也並不是要做特別的事情。
不是用手拿著因爲沉重而一邊顫抖一邊瞄準，而是把槍靠著在什麼地方（東西）上面。
這樣的話，很輕鬆，很舒適。
……這是理所當然的事。
在大家的關注下，從背上拿下來的槍盒中掏出了步槍。
Ｍ１加蘭德。
是的，是在第二次世界大戰中活躍的美國引以爲傲的半自動步槍。
Ｍ１加蘭德有幾個特徵。
優點，還有缺點。
最大的優點是，在當時是完成度相當高的半自動步槍。
最大的缺點是，彈藥裝填是插入彈夾導致中途補充子彈很困難，在殘彈數變少的時候，如果不浪費剩下的子彈盡情打完的話，子彈的彈夾便不能替換。
嘛，這樣的缺點，對於多數使用炸彈攻擊的美軍來說並不是什麼大問題。
然後，我在這次的演示中選擇了這支槍的原因，是因爲它的材料是木頭和鐵，沉甸甸的有著威嚴的美感，信賴性很高，並且可以使用把子彈一發一發地裝上後射擊的『後裝式單發槍』的方法。
也就是說，不使用半自動和全自動的步槍進行演示的意思。
公主殿下和伯爵大人，觀眾們是在我的右側３米左右的地方，然後莎賓娜和柯蕾特醬，在我斜後方，１米左右的位置上。
在木質的臺上放上槍身，把右手的手掌掛在螺栓（轉栓）部分上，用力地拉。
雖然說是螺栓，但是螺栓動作方式和三八式步兵槍一樣，每次進行排彈都要操作螺栓，因爲只有小小的突起，沒有力氣的我需要很花力，多拉了幾次就會使手掌背上的部分變紅而且很疼。
使用空炮彈的話，因爲氣壓不夠不能自動排彈・裝彈。
每次都用手死命地拉。
如果有沙子卡進去，以我的力量來說真的不行。
嗯，實彈射擊的時候就沒有必要擔心。
拉著那個小小的突起，讓遊底部分後退在藥室打開的狀態下被鎖定。
一般來說，會在那裡從上面擠進８發７．６ｍｍ　ＮＡＴＯ子彈的彈夾，但是這次使用不平常的做法，把從口袋裡取出的１發子彈用手插入藥室裡，用大拇指把子彈擠進推彈環，把螺栓稍微拉一下的話，鎖就會關上了。
請小心注意不要把大拇指夾在一起。
關閉遊底。
這樣，後裝式單發槍的彈藥裝填就完成了。
然後，雖然馬上就要進行射擊，不過正如被隊長教育了的那樣，暫且掛上安全裝置。
決定立足點進入射擊位置，決定射擊姿勢，瞄準。
在這裡，解除安全裝置。
照門的調整是在僱傭兵團的基地進行的。
將左右轉輪合爲零位置，上下轉輪暫時降到最下面之後，再調到１２點的位置上，這樣三點合一的修正便完畢。
這次是在槍身冷的狀態下開始實際射擊的，所以彈道也會稍微偏移，但又不是精密狙擊，只不過是５０碼的演示，只打在鎧甲上就可以了。
沒有問題！
慢慢地吸氣，吐氣，吸氣，吐氣……
吐出的空氣，在改變成吸氣的動作之後停止呼吸。
並不是吐出的狀態，也不是吸了很多的狀態。
就這樣，在掛在扳機上的手指上施力，不要意識到正拉著扳機，就這樣，就這樣，像是什麼時候都能發射一樣，就這樣，就像是暗夜裡降下的霜雪似的……
 
啪！
槍身在反動中跳起來，在受到影響之前，已經從槍管射出的７．６２ｍｍ的細長子彈。
ドキュウウウウウゥン……
是說，在室內射擊場會有回音。
如果是室外，則只是輕微的爆破音。
雖然聲音很大。
由於沒有下一發子彈，所以遊底一直被鎖定，火藥室依然打開著。
在那裡插入了從口袋中取出的第２顆子彈，和剛才一樣進行了裝彈操作，這次就不用謹慎地瞄準發射了。
第一發以打中要害部分爲優先，而下一發則是爲了表示操作不需要花費太多時間，所以以『無論哪裡都可以，如果能打中盔甲的一部分就好了』的感覺進行射擊。
估計會有這樣的距離，三點合一是好好地調到５０碼的，大概能命中吧。
畢竟，用２００碼進行練習，命中黑點的次數姑且不論，大體上是８發中能打中５～６發的。
在射出第２發後，看了一下右邊，觀眾們都對巨大的槍聲感到驚訝，大家都張開嘴睜著眼睛。
不，現在只是對聲音感到驚訝，並不是對槍的威力感到驚訝。
 
真正令人驚訝的從現在開始，從現在！
 
「那麼，大家都來確認一下吧！」
 
然後大家聚集鎧甲人偶的四周。
 
「「「「「誒……」」」」」
 
好，一發命中心臟，另一發命中了盲腸！
不，因爲瞄準了身體的正中間，肚臍上方的１０厘米左右，一般的話是偏離了黑點。
但是，不知道這些事情的觀眾們，大概是以爲我想瞄準心臟的吧。
哈哈！
 
「貫穿盔甲、了嗎……」
 
哎，吃驚的是那邊？
嘛，擊穿盔甲的正面，貫穿裡面後從背面穿出，那的確讓人吃驚吧。
這樣的話，無論是盾還是鎧甲都沒有意義。
而且，射擊的是怎麼看都只是孩子的我。
這也就是說，連訓練也沒有做過的女孩子、老人、病人和受傷的人，都能戰勝嚴格訓練好幾年的強悍的士兵。
而且是簡單地，從很遠的地方單方面攻擊。
被展示在眼前的事實，不會有不吃驚的軍人和政府高官吧。
 
「這，嘛，就是這樣的武器，所謂『槍』這種東西。而『大炮』，是用２０倍的子彈……啊，重量是２０倍的２０倍的２０倍，大概是８０００倍，和這個同樣的原理從很遠的地方飛出來的兵器。」
 
愕然。
形容達里斯森王國的人的情況，沒有其他更合適的說法。
原本，這種世界的軍隊，戰鬥人員是全體的一半左右。
還有一半是爲了運送必要的物資的補給部隊，或者是其他的支援員……
也就俗語說的兵站人員，這樣的傢伙。
然後，爲了把那個軍隊送到戰場，需要幾倍的民間人士進行研究，製造、運輸、其他各種領域工作，來支持著。
爲了支撐一萬人軍隊，比這多幾倍的國民是必要的。
只是劍和槍，弓箭的世界不必說，如果是近代戰的話，那個比例會更大。
在這樣的眾多國民的勞動和血稅的支持下，經過好幾年訓練的士兵們與敵人對峙時，如果敵人的手中握著這個武器的話。
然後，不僅是士兵，連女孩子到老人都包括在內的全體國民，他們的手中都握緊了這個武器。
雖然實際上這是一個不可能發生的場境，但如今，從我的手上看到了這一現實的人們的腦海裡，肯定會有一個令人難以置信的惡夢在腦海中流淌著。
至少這個，如果是經由強悍的士兵之手的話……
而且還說了有更強大的武器，到底在說什麼啊……
 
「爲了對抗擁有這種武器的侵略者，共同開發出超過敵人性能的武器，一起合作保護自己，正是這次條約的宗旨。正式的條約簽字在日後，這次是爲了那個的預備會議。另外，如果不參加條約的話，請靠自己的力量在侵略者的手中保護自己。」
「那，那樣的話……」
 
公主殿下，她發出似乎很痛苦，又略帶無可奈何的聲音。
那是代表。
如果不加入條約的話，那就等同滅亡了。
即使侵略者沒有來，被擁有這個新型武器的條約加盟國包圍著，把劍和槍和弓箭作爲主力武器的軍隊會變成怎樣呢？
這已經不是提案或者試探的話，而是恐嚇。
公主殿下的聲音顫抖著也不是無法理解。
但是，這種時代的外交就是這樣的。
炮艦外交、恐嚇外交、什麼方式都不會介意。
這是在地球的歷史上，多次進行過的。
 
  

第99話　會談　２ 
[第99話　會談　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「「「「「「……」」」」」」
 
結束了演示，回到剛才的會議室的一行人，達里斯森王國方的人一直沉默著。
伯爵大人也沒有急著說話，默默地等待著。
大概，都在等著他們慢慢地咀嚼（思考）剛才的事情，等著他們說出自己的想法吧。
然後過了一段時間，瑞米亞公主殿下開口了。
 
「……從一開始、就沒有選擇的餘地了吧？」
 
露出一副看開了的樣子，公主殿下這樣說道。
 
「殿下，在說什麼！」
 
雖然臣下的一個人想要反駁，但公主殿下用手勢阻止了他。
 
「好了，我也不是笨蛋，大家都是這樣想吧，在這個場合下。」
 
如果被這麼說，就不能再反駁了。
是的，大家都充分地明白了。
 
「殿下，我國並不是要強加於人或搶奪什麼。只是，爲了防備共同的敵人而締結協定，並表示要共同獲得新的力量。拒絕那個條約，走自己的道路也是很自由的，而我們也並不是要對貴國做什麼。而且，這次不是爲了決定什麼的訪問，而是爲了以後的條約會議，通知現狀，事前在大家之間謀求統一意見的事前協議。沒有擔心的必要……」
 
是的，這對達里斯森王國方面來說不是那麼壞的事。
因爲是這樣邀請的。
只是，事實上沒有其他可選的選擇，在來自壓倒性的強者的邀請的情況下，自尊心受到了傷害吧，如果說有問題的話……
本來，這個國家和我們是友好的關係，所以不必那麼在意，但也不是那麼簡單的事情嗎。
啊，我忘記了！
 
『協助強化公主的立場』，這個任務。
我在協定中沒有決定權，所以就只能由伯爵大人進行聯動了。
我可以隨便約定的，只有自己的事情。
 
「殿下，如果您擔心的話，要和我約定嗎？」
「誒？什麼！？」
 
對露出驚訝表情的公主殿下，微笑著進行說明。
 
「是的，當殿下感到爲難，而正義在殿下這邊的時候，我會和我的朋友一起給殿下幫忙的約定……當然，這是與王國沒有關係的事，所以不是作爲山野子爵，而是作爲光波・山野的個人約定……」
「誒……」
「來自他國的侵略也好，魔王軍也好，想要謀反的人也好，或是不尊重殿下意願想把強加婚姻的人，全部都是……」
「誒誒誒誒誒……」
 
目瞪口呆的瑞米亞公主殿下。
是的，一般來說，貴族不會跟他國的公主做這樣的約定。
而且，國王和公主，還有大臣們是知道的吧，我不是貴族的女兒，而是突然出現的異國王族，那個神兵不是王國的士兵而是我的私兵，是義勇軍……
鄰國發生那樣的大事件，不可能沒有詳細的調查。
間諜和收購，甜蜜陷阱（美人計），其他各種各樣的方式，王宮內的信息也會有一定程度的入手，大體上只要在王都呆著，那部隊不是王國士兵的事就一目了然了。
穿著服裝和裝備之類，本來這樣的話（他們是王國的士兵）就沒有說過。
把帝國軍主力和古龍一人踢散的「山野子爵」，對瑞米亞公主殿下給予「個人的」助力。
在共享正確信息的人們中，不會有人不明白這件事的意思吧。
而且，在這之後的後半部分，也表示「想要謀反的人也好，或是不尊重殿下意願想把強加婚姻的人，全部都是」這一部分。
相對於公主殿下的「愕然」，有一部分的人則表示「驚愕」。
……嘛，對於企圖不好的人來說，也許是有些不方便的事情。
 
「爲何？山野子爵，擅自做出那樣的約定……」
 
看起來很爲難的伯爵大人。
 
「那麼，作爲使節團不考慮點什麼就沒有立場了……沒辦法啊。那麼，作爲我國的正式代表，爲了對瑞米亞公主殿下，作爲鄰國和友好國的達里斯森王國的正當王權代理者表示敬意。在公主殿下與我國保持友好的時候，會考慮把開發的裝備做優先部署。……這個國家的代表者是瑞米亞公主殿下，在那個自由的意志下，只要能與我國保持友好的話……」
 
哇，太狠了！
給予支持年幼的王子殿下想把瑞米亞公主殿下趕走，成爲其後盾手執牛耳的人們，陰謀結束的通知。
但是，如果王子殿下成長爲優秀的人，瑞米亞公主殿下也會被拉下來，王子作爲正式的後繼者而得到王位。
在那時候，只要簽下新的約定就可以了。
但是，在那之前，如果強行將其作爲後繼者，以傀儡爲目的而進行操控的話，應該知道會怎樣的吧，也就是威嚇。
在這方面，認真考慮國家將來的人不可能贊同傀儡派的人。
說起來，如果讓我，山野子爵認識到是「謀反」、「強制」或是「公主的危機」的話，那個『神兵』可能會突然出現，在這個王宮內。
而且，這絕不是來自他國的內政干涉，而是「作爲神之使徒的姬巫女大人，爲了保護正當的王權代理者，作爲正義的夥伴出現」，那敵人即是「惡」。
因爲那樣的事變成敵人的人，沒可能平安無事地掌握政權。
大概，這個國家的上層得到了不少關於我的信息吧。
因爲那個『神兵』的出現和回歸的目擊者，是不容置疑的。
而且，即使我沒有爲了公主殿下而採取強行手段，不僅是新裝備的優先部署的事情，如果被視爲政情不穩定的國家、或是傀儡政權，也有可能不會被當成真正的同盟國。
如果有人想亂來的話，那也會被懷疑如字面一樣是『非國民』、賣國賊，是與他國相通的。
大概，這樣的話，公主殿下的立場，在一段時間內是很安泰的。
至少，直到王子殿下長大成人，能以自己的意志來判斷事情，被承認是人格高尚的人之前。
看著伯爵大人的樣子，笑容很燦爛。
嗯，平安無事，Ｍｉｓｓｉｏｎ　Ｃｏｍｐｌｅｔｅ（任務完成）。
 
「瑞米亞大人，你能和我成爲朋友嗎？」
 
喂，莎賓娜，還以爲是徹底成爲空氣的，因爲自己也想要出場，所以突然亂入了！
因爲自己也是公主殿下，所以不是「瑞米亞公主殿下」這樣的稱呼，而是表示受到同樣敬稱的人之間的上下關係的「大人」，如果是朋友的話就可以了吧。
對我和伯爵大人的大服務的要求，而被嚇一跳的瑞米亞公主殿下，很快就察覺到我們的意圖，表示了感謝，並對莎賓娜的交友要求露出了笑容。
在鄰國的王族中，沒有人不知莎賓娜對國王夫婦和王子殿下、王女殿下來說有多麼可愛，而且更沒有人不知道那個「請求」有多少效果。
 
「我很高興！請多多指教……但是，不是作爲朋友，而是把莎賓娜當作我的妹妹，這樣不行嗎？」
 
雖然有弟弟，但是沒有妹妹的瑞米亞公主殿下是這樣說的，但是莎賓娜搖了搖頭。
 
「姐姐，已經有很多人了。對我來說不足的是朋友！」
 
聽了那個，瑞米亞公主殿下露出苦笑。
嗯，沒有妹妹的人，會想要代替妹妹的人……
但是，對於有兩個真的姐姐，和作爲姐姐的我的莎賓娜來說，比起姐姐或是妹妹，果然還是更想要朋友那邊呢。
如今，朋友只有柯蕾特之類（包括女僕軍團吧），但是和柯蕾特的身份差異太大了啊……
這樣的話，就必須在瑞米亞公主殿下的臥室裡也加上一臺無線機……
我已經約好了在危機之中奔赴的約定……
就這樣，會談結束了。
並不是進行條約的締結，也沒有必要交換文件，之後是閒談，或者說是回答瑞米亞公主殿下和大臣們，以及其他列席者的各位的提問，不要輕易答應要求和請求，注意不要說多餘的說話（承諾）。
特別是關於我的事，伯爵大人完全封鎖了。
不，即使告訴他們一點也沒關係。
喜歡的男性的類型、興趣是收集金幣之類的……
說不定，也許能協助我。
然後，那天晚上是歡迎我們的派對。
不，對爲了信息與人脈尋求某種交流而聚集的貴族、王族、高級軍人和大商人們，這是一個無法休息的時間。
舞蹈的邀請？如果是Ｏｋｌａｈｏｍａ　Ｍｉｘｅｒ的話可以跳喔、怎樣？
啊，玻賽斯伯爵「學習社交舞吧！」那樣不厭其煩地說著是爲了這個啊……
不用了，我是專攻幕後的。
但是嘛，因爲今天不能轉到幕後，所以做壁上花……但在我前面，排了長長的隊。
嗯，我已經放棄了跳舞，但是因爲不跳舞，所以有空和我說話，是嗎……
然後，莎賓娜正和可愛的小男孩跳舞。
……跳舞……
而且，是喜歡年紀小的可愛男孩……
啊，是弟弟路亨君的代替品，對男孩子還沒興趣，是嗎？
然後，是用羨慕的眼光看著的柯蕾特。
不，柯蕾特，你是我這邊的人！
別掉下我走掉啊！
然後，本以爲一晚結束的派對整整持續了三天，此後，筋疲力盡的我，連日來一直吃得肚子飽膨脹起來的柯蕾特，不知爲何精神飽滿的莎賓娜，坐著野營車『Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ』離開達里斯森王國的王都，馬斯利卡。
不，在離王都稍遠一點之前，我們是坐了使節團的馬車，之後從家裡轉送了『Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ』。
哎？因爲是態度高高在上的蘿莉坐著所以是『大蘿莉』？
 
（譯註：蘿莉是ロリ（Ｌｏｌｉ），這裡是ロ—リ—（Ｒｏｌｌｙ／Ｒａｌｅｉｇｈ））
 
吵、吵死了！
 
  

第100話　襲撃 
[第100話　襲撃] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
煩躁煩躁煩躁……
啊，太煩躁了！
不，乘使節團的馬車稍微離開第一個訪問國的達里斯森王國的王都馬斯利卡後，轉移輸送了『Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ』（一直叫「野營車」有點可憐，所以起了名字），簡稱『轉送』在自家進行運送，和莎賓娜、柯蕾特一起換車。
當然，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ就像上一次一樣擺在前方，僞裝成一直擺在那裡的樣子。
伯爵們說太不小心，沒被偷走是不可思議，被狠狠地訓了一頓。
然後，我稍爲考慮，不把節團的本隊掉下先走一步，暫時一起移動。
我們走在前面的話，爲了不拋離本隊，總是要注意後面會很累，所以就跟在後面。
嘛，沐浴在排氣（廢汽）中的話對馬們來說也不好。
也就是說，在慢吞吞地駕駛時，感到煩躁。
 
一直這樣的低速，點火栓會掛掉吧（引擎死火）。
不，在那之前，我在精神上就會暴走了。
因爲有一些擔心的事所以和本隊同行，沒辦法了……
商量過後，因爲伯爵先生也和我有同樣的擔心，嘛，２～３日間不得不同行了。
之後，繼續慢慢駕駛一段時間，在街道旁邊停著Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ，三個人悠閒地放鬆，在本隊從視野上消失之前追上去，我注意到這樣的話就可以減輕壓力了。
……當這麼想的時候，無聊的莎賓娜和柯蕾特跑到後頭去玩去勇者鬥惡龍３了。
啊啊啊啊啊啊！！
然後，從王都出發２天之後。
終於，等待的東西終於來了。
但是，我一點也不高興。
嗯，被盜賊襲擊了。
在岩山的山腳下迂回的部分，在能見距離較短的地方突然出現在前方的盜賊羣，大約２５～２６人。
爲了不讓人突破強行，小心翼翼地用馬車橫向堵住了道路。
因爲是暫時停止過後一點的時間，我們和本隊的距離沒有那麼遠，跑起來的話馬上就追上了，然後和停止的本隊匯合。
之後，在後方也出現了１４～１５人的盜賊，被前後包圍了。
雖然後方沒被馬車堵塞，但在沒有爲了退避而轉換方向的空間的情況下，很難改變馬車的行駛方向。
也不認爲會有這樣的寬裕時間。
街道的右側是陡峭的岩山，左側雖然有點空間，但地面是凹凸不平的岩石地，不同大小的岩石層出不窮，偏離道路馬車很難跑得快。
也就是說，放棄戰鬥然後逃跑是不可能的。
然後，慢慢接近的盜賊們。
嗯，是違和感滿滿的盜賊們。
如果說有什麼違和感的話，雖然裹著小腿（衣衫不整）但是鬍子有好好剃掉，全部都穿著皮革的半長靴，修整好的劍。
然後，儘管拘泥於零散地走，但無意識中步調一致。
人數，總共有４０人，正好是這附近的國家的軍隊一個小隊編成的人數。
 
「「啊～……」」
 
柯蕾特還不知道，但是，我和莎賓娜，一起吐出了嘆息。
然後我把掛在操縱桿上的幾個小開關中的一個打開了。
 
『啊，在那裡的可疑盜賊，請停下來！不停下的話，不知道會發生什麼啊！』
 
是的，這是連接到Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ裝備的外部揚聲器的麥克風的開關。
 
「光波，有不可疑的盜賊嗎？」
 
柯蕾特特這樣說，不，我說的「可疑」，不是那個意思。
而是「作爲盜賊，很可疑」的意思。
然後，在數秒內進行連續轉移，並把傳送的東西給莎賓娜和柯蕾特裝備。
當然，我也是。
毫不在意我的警告而不斷接近的「盜賊」們。
嗯，那是「盜賊」。
然後無視警告接近他國的使節團。
如果是這個世界的規則，就完全成立了正當防衛。
 
「那麼，上吧。我和柯蕾特前方，莎賓娜在後方拜託了。儘量不殺讓他們無力化吧。然後，不要讓他們逃了。」
「我知道了。」
「交給我吧！」
 
收到了可靠的答覆。
嗯，那兩個人，用槍的本領都比我高。
可惡！
騎馬的護衛、以及從馬車上跳出來的護衛兵擋在了隊伍的前方，但是人數差太多了。
如果對方真的是盜賊的話，使節團的護衛士兵都是挑選過的，只要戰鬥到讓對方認爲「不合算」而逃跑的程度就可以了。
但是當然，護衛的士兵們也不是笨蛋，所以注意到了。
敵人不是「真的盜賊」。
護衛們都露出悲壯的表情。
我稍微移動了一點Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ，向道路斜了。
好方便從左右窗戶瞄準盜賊。
還有，爲了讓前方的本隊的馬車和護航們從射線上離開。
然後，首先從我這裡開始。
砰！
 
「哇啊啊啊啊！」
 
嗯，就像我想的那樣，擊中了大腿。
因爲槍身架在窗框上開槍，所以命中準確率良好。
很輕鬆。
盜賊們的腳停下來，但是指揮官，不不，頭目發出斥責的聲音。
 
「那個，如果攻擊一次的話，到下次攻擊就要花一點時間了！在這段時間接近的話，最多只會受到１～２次攻擊！目標著急的話狙擊也會不淮！去吧，突擊。」
 
砰！
 
「哇啊！」
 
第２發，是柯蕾特。
嗯，從指揮者那裡開始狙擊是常識。
 
「就是現在，快跑！」
 
哎呀，腳被擊中後倒下也要發出指示嗎？
了不起的毅力！
但是。
砰！
 
「「「「唉……」」」」
 
雖然子彈沒命中了，但是在連續回響的槍聲中，盜賊們大吃一驚。
 
「什麼，只有是兩個武器而已！上吧！」
 
砰！
砰！
砰！
砰！
 
「哇啊！」
「啊啊啊！」
「誒……」
 
接連的槍聲，受害不斷增加。
對出乎預料的事態而動搖，頭目的聲音停止了。
然後，把選擇杆調到全自動。
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！
 
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」
 
嗯，在實戰中，不會使用舊式又有很多缺點的Ｍ１加蘭德。
柯蕾特和莎賓娜也選擇了容易處理，比Ｍ１加蘭德更小型更輕量，附有３０連裝彈匣的這個。
沒錯，是Ｍ４卡賓。
子彈不是７．６ｍｍ，而是５．５６ｍｍ的小口徑高速彈，而反動也很少，由於子彈的初速度提高了威力並沒有下降。
如果對手是奧加之類的魔物就另當別論，但如果是盜賊等級的皮革防具的話就沒有問題了。
雖然我用全自動射擊，但並不是瞄準了盜賊們。
在那之前，只是在盜賊們腳邊刷過。
但是，這是故意的，這樣的話可以讓所有人易於理解，沒有人懷疑這一次不只是腳也可以擊中身體。
然後，再次打開麥克風的開關。
 
「全員，在那個地方扔掉武器，舉起雙手慢慢地走。即使有一點奇怪的動作，或想逃跑的人，就會瞄準射擊。之後，會交給了瑞米亞公主殿下，查明身份，作爲襲擊他國使節團的盜賊被斬首後，將屍體放在中央廣場暴曬，還會將家人、親屬、朋友等作爲盜賊的同伴逮捕，並進行調查。但是，如果是遵從上官的命令的士兵，當然責任是上官的，大家都不會被追究責任吧。在逃避或抵抗的情況下，就像是自己單方進行自白一樣，是國賊，以及拋棄同伴在敵前逃亡的可恥的叛徒，敵人和朋友們都會認爲是應該被唾棄的存在。」
 
盜賊們像凍著一樣停止動作。
腳被擊中而坐在地上的頭目，或是，說是頭目的指揮官，連聲音都無法發出就凝固了。
然後我們在做前方的盜賊的對手的時候，似乎在後面也回響著與我們的狀況相一致的莎賓娜的槍聲。
現在和前方的盜賊一樣，後方也安靜下來了。
那個，揚聲器的聲音在後方也能聽到，所以是當然的。
在停止動作的盜賊們中，在最後方的人，爲了不被大家發現，一點一點地開始向後退。
然後就在男人一下子想逃跑的時候。
砰！
子彈打在右肩的附近，那個男人扭著身體倒下去了。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
啪嗒（がしゃん）！
がちゃん、がちゃがちゃん！
 
盜賊們開始扔掉劍和長槍，然後舉起雙手慢慢地走了過來。
 
「大家，準備捕獲！」
 
聽了我的指示，護衛們慌慌張張地爲了找繩子跑向馬車。
 
  

 
第101話　壞滅 
[第101話　壞滅] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「公主殿下，大件事了！」
「誒，誒誒？山野子爵？」
 
公主殿下和列席者們對突然出現在王宮會議室的我們嚇了一跳。
不，當然，轉移的時候不會突然出現在會議室裡。
好好的得到伯爵大人的許可，坐Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ稍移動後放在家中，跟莎賓娜和柯蕾特一起轉移到王都的附近。
從那裡走了過來。
對記得我們臉的門衛「使節團被襲擊了。向公主殿下緊急報告！」這樣說，就慌慌張張地給我們帶路。
 
「使節團被盜賊襲擊，處於壞滅狀態！請馬上派出收容部隊！」
 
不，沒有吐謊言。
被盜賊襲擊而壞滅了。
不過壞滅的是盜賊們。
會議室內已經大吵大鬧了。
是的，雖說是盜賊的行爲，但他國的使節團在本國遭到襲擊，是個大問題。
處理不好的話，會變成國際問題。
而且，對自己國家來說是有利約定的使節團，沒有向本國報告這件事而壞滅了，那麼國家的利益會受到很大的損害。
不，如果搞不好的話也有戰爭的可能性，不只是那種程度的問題。
 
「第１近衛中隊，準備緊急出擊！我也一起去！」
 
作爲代理國王的公主殿下直接出動，沒有人提出異議。
一直保持著長期的友好關係，因爲些微的事情而突然發生戰爭的概率很低。
但是，機會絕對不是零。
而且，即使不到那裡，也不知道是否有關係的惡化、條約的條件變差等的情況。
這裡有必要表示最大限度的誠意，因此公主殿下直接出動的這一點上，肯定會有很大的幫助。
 
「地點，是在哪？」
「啊，從這裡坐馬車路程２天的地方。」
「誒……」
 
因爲我的回答，公主殿下凝固了。
啊，還有其他的人也是。
啊，是嗎，我們從這裡出發是２天前。
從這裡要２天才到的地方被襲擊的話，被襲擊的事才剛剛發生。
那麼，爲什麼我們現在在這裡呢？也沒有馬車……
公主殿下用懷疑的目光注視著我們。
……爲難。
要怎麼說明才好呢……
在我感到爲難時，柯蕾特從旁插嘴。
 
「……是兩天的距離。」
 
還有，莎賓娜也是。
 
「是兩天的距離。」
「「「「「……」」」」」
「……是嗎？」
 
在會議室的全體人員的暫時沉默之後，公主殿下這樣說了像放棄的回答。
 
「兩個小隊護衛使節團返回，剩下的２個小隊就這樣進行做盜賊討伐的任務，準備物資。護送用的馬車和醫藥品準備充分的量。事關我國的威信，不允許留手！一做好準備就立即出擊。快去準備！」
 
因爲公主殿下的命令，大家都從會議室裡飛奔出去了。
這次的應對關乎祖國的名譽，大家都是拼命的表情。
即使說馬上準備，也不是現代的應急部隊，這種文明水平的軍隊的移動準備需要時間。
作爲這一方面的常識，單程２天的距離雖然是近距離，但是物資的準備和醫療相關人員的傳召等會花費數小時吧。
在這段時間裡……
 
「殿下，有些今後的事情找您商討。如果可以的話，請在殿下的房間裡……」
 
要說的不可能是好話。
但是，即使一點點也好爲了保護自國的名譽和回避不利的情況，公主殿下神色嚴肅地點頭，然後引導我們去自己的房間。
３０分鐘後，來自瑞米亞公主殿下的傳令送向各個部門。
這是與公主殿下一起前往現場的成員的通知、準備的物資的確認等等，接受了那個傳令後準備變得更快速。
結果，所有的準備都做好後，已經過了３個小時。
不，不是要責備。
因爲是突然的事，爲了護送使節團馬上返回的２個小隊姑且不論，之後的２個小隊，爲了應對不知道會持續到什麼時候的盜賊搜索的日子，那就要花時間了吧。
即使是馬或馬車，也不是像汽車那樣加入汽油來轉動鑰匙就可以的。
而且，這是與「親征」接近的事情。
雖然不是國王，但作爲代行者的公主殿下率領，討伐盜賊。
不，也許公主殿下會變成「馬上返回的人」，而表面上是「救助使節團，以及率領討伐盜賊的遠征隊出擊」。
這個事實，作爲對他國的誠意宣傳是非常大的。
而且，如果公主殿下要去的話，有帶頂蓋的牀的馬車，還有附帶的人，還有很多東西。
嗯，可以坦率地稱讚這三個小時的準備。
前往襲擊現場的馬車和騎兵，還有徒步的士兵們。
是精銳、對王家和國家有絕對忠心的第１近衛中隊。
是由４個４０人小隊和中隊司令部，還有數十人的支援人員組成的２００人部隊。
他們的神情很嚴肅。
情況的嚴重性和自身的責任已經充分地理解了。
然後我們打擾了公主殿下的馬車。
這是一輛不吝惜金錢奢侈製作的、充滿靠墊的舒適的馬車。
將侍女們轉移到別的馬車上，馬車中只有我們三人和公主殿下。
 
「那麼，預定的人們都是？」
「是的，黑色，灰色，支持我的人，中立派，全部都有……」
「那麼，之後按照預定。那個，到達前的時間，玩遊戲怎麼樣？」
「遊戲？」
 
然後取出予，卡片（ＣＡＲＤ）。
不，這在日本被稱爲撲克牌，我在腦子裡總是叫它做「Ｃａｒｄ」。
因爲那種叫法比較帥，又是國際性的。
所以，對莎賓娜和柯蕾特也是這麼教的。
嗯，在這個世界裡，可以好好地作爲「Ｃａｒｄ」普及！
很遺憾，因爲現在還不能製作質量均衡的結實的紙，製造、銷售並普及的事還太早了。
現在取出的是日本製的「雖然很像紙，其實是ＰＥＴ製的」。
以前雖然使用了聚氯化塑料，但爲了應對環境問題，現在正在變成ＰＥＴ製。
嗯，因爲我想珍惜這個世界的環境。
……失敗了。
 
「３，３條，跌絲襪！」
「「啊～……」
 
公主殿下很著迷。
而且很強。
在一瞬間記住了規則，把爲了移動的兩天準備的日本製造的點心全部捲走了。
 
「姐姐大人，怎麼辦呢……」
 
莎賓娜很爲難的樣子，小聲地向我抱怨。
 
「下一次休息的時候，如果看到空隙就轉移拿過來！」
 
嗯，我們需要補充點心。
 
「不是這樣啊！不，雖然也需要點心，但不是那樣的，那個！」
 
這樣說後，莎賓娜悄悄地指了瑞米亞公主殿下。
 
「嘿嘿。嘿嘿嘿嘿嘿。呼！」
 
不知爲什麼，半壞掉了的公主殿下。
是嗎，對娛樂那麼飢渴嗎……
不，因爲沒有用對等的態度來相處的朋友，所以一直飢渴著嗎？
那，怎麼辦呢……
 
「呼嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」
 
怎麼辦呢……
 
  

第102話　現場 
[第102話　現場] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
兩天後，終於到達了現場。
看到了前方有幾輛馬車停在街道旁邊。
 
「Ｓｔｒａｉｇｈｔ！」　【順子】
 
充滿自信地曬著手牌的莎賓娜。
 
「Ｏｎｅ　Ｐａｉｒ……」　【一對】
 
淡淡地把卡片放在桌子上的柯蕾特。
然後我……
 
「奇面Ｆｌｕｓｈ！」
 
是的，同種花紋的５張，是比順子更強的Ｆｌｕｓｈ【同花】。
 
『奇面』是爲了氣勢而說的。
我並不後悔。
同花，看起來好像比順子更簡單，但比順子更強。
當然，比三條更強。
贏了！
這樣想著，我發出了笑聲。
 
「我是葫蘆！」
 
誒誒誒誒誒～～～～！
 
「呵呵呵！」
 
在馬車內回響著公主殿下的勝利之聲。
……嗚、感覺真差！
 
「已經到了！」
「請停在伯爵的馬車旁邊！」
 
一瞬間改變表情和聲音，公主殿下向車伕發出指示。
……好可怕！
一般來說，只是近側的女官和女僕們一起乘坐的，但公主殿下和我們一起度過了兩天。
雖然對公主殿下來說是快樂的兩天，但是對我們來說，那個……嘛，也很有趣，算了。
以爲幾乎壞掉了的公主殿下，在到達的同時又變回到了原來的樣子……看起來好像是。
然後馬車停止的同時，過了騎馬和從其他的馬車中奔出的護衛們確保周圍的必要時間，然後我們下了車。
當然，是下位者的我們先下車，擔任確認安全的角色。
之後，公主殿下就下車了。
從其他馬車上下來的大臣、有力的貴族、軍隊的高官等也聚集在公主殿下的周圍。
 
「使節團的大家在哪裡？」
「我在這裡喔，瑞米亞公主殿下！」
 
對公主殿下的聲音，馬上就有了回應。
與此同時，在使節團中最豪華的馬車，作爲使節團長的科布特伯爵大人下車了。
 
「哦，伯爵，您平安無事，比什麼都好！雖然看起來遇到了很辛苦的事，都重疊在一起了……」
 
公主殿下這樣說著慰勞了伯爵。
在這裡，只能說出慰勞的話，不能說道歉的話。
說到底這件事是盜賊做的事，盜賊是無國籍，並不是在這個國家繳納稅款，而是從他國流浪過來的。
如果在這裡，作爲公主的人道歉的話，那便是國家承認這件事是自己國家的責任，這將成爲政治上的一大弱點。
因此，這始終是不幸的事情，不容許打破與這個國家完全沒有關係的立場。
 
「那麼，被害如何！盜賊們逃跑了嗎！」
 
對這樣問的公主殿下，伯爵大人笑容滿面地這樣說。
 
「我方沒有人命和財物的損失，盜賊們被毀滅，作爲俘虜捕獲了。喂，給我帶過來！」
 
後方的護衛接到伯爵的命令，馬上帶著三個被綁上的盜賊過來。
 
「「「「「啊……」」」」」
 
公主周圍的人們臉色很差，不由得發出聲音。
那個樣子。
一看就明白。
雖然穿著舊衣服，２天內稍微長了一點，應該是在襲擊時漂亮的剃短的鬍子。
剪齊的頭髮。
還有統一的劍和長靴。
即使換了衣服，如果不是價格很高，而且習慣了的劍和靴子的話就沒法安心，多數是平常使用的東西吧，大概，要是不清楚內情的外國人，是不明白的。
但是，如果從本國的王宮相關人員和軍人們的眼光來看，那就一目了然了。
 
（（（（（是我軍的、軍人……）））））
 
「把這些俘虜帶回我國，拷問後讓他們把一切情況都吐出來。得到的信息，也會告訴這個國家，希望能活用這些情況根絕盜賊一夥。」
 
聽到伯爵先生的話中，這個國家的人們都在動搖，其中也有很多顯得特別動搖的人。
 
「反，反正盜賊的話不能相信！現在馬上就殺了吧！」
 
一位大臣突然開始了這樣的主張。
 
「對了，不知道什麼時候會逃走，又變成盜賊去殺人！在這個地方殺掉是最好的！」
 
一邊這樣說著，一邊想拔劍的數名軍隊的高官們。
然後，在那之前行動的，是使節團的護衛兵們。
因爲俘虜們在伯爵的後方，所以這會變成他國軍人要向作爲使節團長的伯爵大人拔劍的態勢，這是理所當然的行爲。
 
「住手！」
 
公主殿下及豔銳利的斥責聲，以公主殿下爲首，被許多人用責難的目光盯上的軍隊高官們，只好苦惱地退下。
 
「向他國使節的人們拔劍，是在幹什麼啊！而且，賊的處置，是由捕捉到的人們來判斷的。不管怎樣，也不到毫無關係的人干涉……你打算令我國的威信掃地嗎？還是說，讓盜賊作證有什麼不方便的嗎？」
 
公主殿下的辛辣語言，令主張殺害俘虜的人們感到害怕。
 
「對了，第四大隊長……」
「啊？」
 
突然被公主殿下指名，露出驚訝表情的大隊長。
 
「那些盜賊們爲什麼帶著我軍的補給品的劍和長靴呢？」
「哎……嗯……」
 
代替額頭滲出大汗的大隊長，有人從旁邊作出回答。
 
「那個，可能是生產業者把沒有達到軍隊繳納規格的產品當成一般銷售的東西吧……」
 
主公殿下用懷疑的目光，盯著代爲回答的第四大隊的第１中隊長。
 
「哼哼，剛好被抓住的３名盜賊，偶然，從同一個業者手中購買了劍和靴子的意思嗎？那樣的話，也許，盜賊全員都是從那家公司買了同樣的劍和靴子吧？真是製作了很多失敗作品的工房啊。那樣，生意還做得下去嗎？」
 
第１中隊長沉默了。
 
「難道，這些人不是我軍的人嗎？」
 
第四大隊長慌慌張張地回答了這樣詢問的公主殿下。
 
「不，不可能有那樣的事！」
「那麼，這些人和家人、親屬等都會被當作和盜賊一夥的處罰，這樣就沒關係了吧？這些人絕對不是我軍的士兵，是嗎？」
「當然了！這樣的人，不存在於我的第四大隊裡！」
 
大隊長臉上通紅地回答，公主殿下露出了壞壞的笑容。
 
「哼哼？明明我問的是『不是我軍的人嗎』，否定的時候卻明確地說『不是第四大隊的人』，簡直像是會做盜賊行爲就只有第四大隊的人。這樣的說法，那麼……」
「誒……」
「還有，像是大隊中的數百名士兵全都認識似的。決不在其中，還真是斷言了啊。盜賊和其家人當作爲一夥進行調查也沒問題吧。」
「當，當然了！」
 
於是，我向伯爵大人的後方打了招呼。
 
「請出來吧！」
 
聽到我的聲音，停在後面的伯爵大人的馬車門馬上被打開，從裡面一個盜賊走下來。
 
「……我是，達里斯森王國軍第四大隊、第１中隊的第３小隊長！」
「「「「「「誒……」」」」」」
 
愕然、還有發不出聲音，除了公主殿下以外的達里斯森王國的一方。
然後，被俘虜的小隊長用憤怒和憎恨的目光看著大隊長和中隊長，以及大臣中的一人。
是的，說是獲得了俘虜，但沒說只有３個人。
恐怕，大臣和大隊長們，認爲知道命令細節的小隊長死了，只聽該做的事的命令，不知道詳細的普通士兵３人的話，只要說是貪生怕死的士兵逃亡成爲了盜賊。
主張這樣的人不在部下之中的話就可以了。
確實，盜賊與軍隊高官說的話，沒有人會選擇相信盜賊的吧。
而且，在前往王都的途中，「因爲想逃跑，只好殺了」或是，「突然感到很痛苦（就死了）……」這樣的可能性很高。
同行的是近衛軍，所以沒有人知道第四隊的下級士兵的相貌。
要麼把臉毀了，要麼撞到岩石上，或是野營的時候放火在馬車上……
這樣殺掉的話，就無法辨別屍體的臉。
儘管如此，爲了慎重起見，在說出很多話之前，必需在這個場合馬上殺了，但那是被使節團一方的護衛兵阻止了。
 
「您忘了我嗎，大隊長，中隊長。說這是軍務大臣馬爾茲大人的特別命令，襲擊來自鄰國的使節團，確保公主殿下、使節團長以及雷之姬巫女，奪取異國的祕密武器的命令，這個第３小隊長的諾維森少尉。不就是幾天前的事嗎……」
 
完全沒有笑著的眼睛，只有嘴角像笑容一樣扭曲了的臉，非常害怕。
那真是太可怕了……
 
  

第103話　大掃除 
[第103話　大掃除] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「逮捕他們！」
 
在公主殿下的命令下，軍務大臣馬爾茲、大隊長及中隊長三人立即被扣押。
如果是王國軍士兵們被命令的話，或許會有些猶豫吧。
但是，因爲不知道在王國軍裡有沒有與軍務大臣有關的人，所以率領著可靠的近衛軍。
對王家宣誓忠誠的近衛軍來說，瑞米亞公主殿下的命令是絕對的。
不管對方是大臣還是軍隊的高官，都完全沒有關係。
然後，因爲被捉住的三個人吵吵嚷嚷，公主殿下指示在他們嘴裡塞滿布。
 
「大家，聽住！企圖謀反，襲擊了來自鄰國的使節團，讓我國的威信掃地的反叛者們已被逮捕，在這裡我與大家約定給予他們相應的處罰。還有，反叛者們的同伴也一定抓出來，那些人也僧給予相應的處罰。如果在過程中我被殺了的話，在那之前逮捕的人們，以及他們的妻子、其一族的所有人、還有同樣的派系的人都會被絞刑，剩下的反逆者們也是，一個人不留地消滅。等一切都結束了之後，就讓溫布利財務大臣作爲弟弟的監護人，把王國委託給他。知道了嗎！」
 
瑞米亞公主殿下以銳利的眼光向高官和近衛兵們宣言。
是的，爲了防止自己被暗殺，需要張開這樣的預防線。
達里斯森王國的人們沒有反駁，用充滿敬畏的眼睛凝視著公主殿下。
按這個國家的法律，如果是普通的犯罪，犯罪者的家人不會被牽連。
但是，國家反逆罪是不同的。
爲了使其擁有足夠的威懾力，對於「絕對不能做的事情」，在這一點上沒有設限。
如果被反駁的話，「誒？不去做的話，就沒什麼關係吧？還是說，你打算做反叛的行爲嗎？」如果被這樣問到的話，就不能再反駁了。
只要瑞米亞公主殿下健在，如果是普通的審議的話，恐怕家裡人應該不會連累。
但是，如果不是這樣的話，不僅僅是自己，家族，其一族的人，全部都會從這個世界上消失。
這對於重視家名和血統的人來說，比自己的死亡更難忍受。
但是，如果是爲了防止謀反和篡奪國家，那麼這樣的抑制效果是必要的。
 
「嘛，我也沒有那麼容易被殺死的打算。而且，對於是上級命令而不得不接受的人們，只限這次，可免於此罪……以後，即使是上級命令，進行了對國家的反叛行爲的人也要處罰，會加在軍規上。一旦接到了異常的命令，就向更上一級的人確認。還有，明顯違反國家意志的命令是無效的。」
 
這樣追加說明，公主殿下向高官們宣告。
 
「我想你們是知道的，這次我就把隨行的人，立場中立的人，灰色的人，還有黑色的人，平均等地選擇了一起同行。黑色的人，是防止他們在我不在的時候不要做奇怪的動作，有這樣的意思。如果他們在王都被逮捕的話，也有支持他們的軍人們一起行動起來的可能性，所以採取了這樣的方法。返回王都後，就像把這些人抓住一樣，馬上把叛亂勢力的主要人物全部逮捕。罪狀是，襲擊鄰國的使節團將我國逼向滅亡、國家反逆罪、對王家的反叛。而且，也有串通他國的可能性。那麼，出發回去是明天早上，在這之前的時間裡，要對被捕者進行調查。啊，不要讓使節團的人們看到不愉快的東西，在看不見的地方，不要太吵。用斷布之類……」
 
真黑。
那樣的話，軍務大臣們的行動就被控制了、從背後慢慢地滲入王子和軍部，然後增加自己的勢力。
在這次事件中被認定爲「反叛者」的人，一概肅清。
如果沒有這次的機會，就算是公主殿下，在沒有理由和證據的情況下也不能逮捕或處理有權力者。
但是，太天真的話，是沒法當王族和政治家的。
當然，國王代理也是。
不僅僅是美麗的裝飾的公主，而是看穿敵對者的行動，利用它做出完美的反擊。
把國家的危機變成大掃除的機會的這個手腕。
再加上，偶然造訪的鄰國使節，也可以這樣毫不留情地利用，即使如此也從使節團得到了信賴與合作，那個魅力。
不僅是公主派、中立派等，以國家的安定爲第一考慮的穩健派，處於灰色的立場的人、見風轉舵的人們，都在考慮同樣的事情吧。
 
（不可違抗公主殿下！而且，如果是這個公主殿下的話，一定會把國家指引向好的方向吧……）
 
是的，每個派系的人都平均等地選擇了，就是爲了這個。
回去後不必特意勞苦地到處拜訪，也能明確他們對公主殿下的忠誠。
利用和我們的密談決定了，這次的作戰。
 
「那麼，強行軍的大家都很累吧。今晚在這裡作爲野營，在準備吃飯之前，好好休息吧。我和使節團的人有事商量，之後就交給你了，溫布利卿。」
 
瑞米亞公主殿下這樣告訴財務大臣的溫布利卿，然後前往自己的馬車。
牽著我們的手……不，你只是想玩遊戲吧！
對今後的商談什麼的，根本沒有幹勁吧！
因爲，無視了使節團長，也沒什麼能商量的吧！
不久之後，從公主殿下的專用馬車上傳出令人毛骨悚然的聲音。
 
「ゲッゲッゲッ（譯註；類似格格格、巫婆的笑聲）！」
 
用悲傷的表情聽到那個聲音的，只有本來應該和公主殿下一起坐馬車來照顧公主，被擠進有大量男人的馬車而覺得很不舒服的，女官和女僕們。
然後第二天早上。
在攝取簡單的早餐後，爲了使節團的倖存者和遺體放而準備的馬車把盜賊……不對，是襲擊者角色的士兵們和一起被逮捕的軍務大臣們，準備出發往達里斯森王國的一行。
我們，使節團一行也準備好了！
 
「那麼，再次，直到再次見面的日子，祝殿下身體健康！」
「……誒？」
 
在我離別的問候中，瑞米亞公主殿下臉上露出困惑的表情。
 
「各位，不一起返回王都嗎？」
「誒？」
「誒？」
「「誒誒誒？」」
「不，事情也全部結束了，要去下一個訪問國了吧？」
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！」
 
在大聲喊叫之後，公主殿下愕然站著。
 
「不，沒有我們回來的理由吧？馬車和人員都沒有損失，事件也解決了，證人也足夠了。我們沒有必要回去吧？」
「Ｇｕ，嗯……」
 
露出苦悶表情的公主殿下。
雖然有著嚴肅的表情，其實只是想玩遊戲吧？
 
「那麼，今後國家就要開始大掃除了吧？沒有其他國家的使節團比較好吧？」
「嗯……」
 
不管怎麼想，帶我們回去是不可能的。
那個，公主殿下應該也知道。
即使知道，也不想承認。
只是那樣吧。
嘛，我明白你的心情。
總覺得呢。
沒辦法……
 
「那個，公主殿下，在這裡有點……」
 
我們邀請了瑞米亞公主殿下，進入殿下的專用馬車。
然後幾分鐘後，馬車裡響起了一聲奇怪的聲音。
 
「ゲッゲッゲッ！」
 
然後，達里斯森王國一行向王都馬斯利卡出發，使節團走向下一個目的地。
雖然暫時同伯爵先生的馬車同乘，但已經不會擔心襲擊了，所以在下一次休息的時候換乘Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ吧。
今天晚上要在車上過夜，如果有什麼事，用無線呼叫的話馬上就可以跑過來。
……那個，爲什麼能在前面換乘Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ？
那不是我們坐到王都那裡了嗎？
然後，我們一同乘坐了公主殿下的馬車。
那麼，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ就應該在王都了。
哎呀，怎麼辦啊！
 
「……對不起，請載我到王都……」
 
聽到我的請求，公主殿下露出了笑容。
 
「ゲッゲッゲッ！」
 
然後，想乘公主殿下的馬車的女官和女僕們，在絕望中的臉上抽筋了。
嗯，雖然因爲照顧公主殿下的機會難得而高興。
結果，在往返的時候，一直都是在男人們的馬車接受舔遍全身的視線。
覺得只是心情不好就沒事了，不可能嗎……
啊，對了！
 
「公主殿下，讓她們也乘坐殿下的專用馬車吧！」
「誒……」
 
歸路也想和我們一起玩遊戲的公主殿下表現了難色，女官們越來越緊張。
但是，如果聽了這個，會怎麼樣呢？
 
「爲了感謝您的多方關照，會把卡片一套以及我領地的棋盤遊戲贈送給您。在回去的時候，如果女官和女僕的各位都記住玩法的話，我們離開後也能和殿下一起……」
「你們，回去的時候坐我的馬車吧！在做什麼呢，快點把需要的東西裝起來！」
 
嗯，嘛，是這樣啊。
這樣，直到完成剛才的約定，公主殿下總算可以喘口氣吧。
因爲有殺伐的工作在等著，有點不高興。
公主這職業，也不是很輕鬆呢。
看著旁邊，心情很好的莎賓娜的臉。
……嗯……不是嗎？嘛，雖說是公主，也有各式各樣的……
 
  

第104話　約束 
[第104話　約束] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
在中途野營一晚。
翌日，太陽落山之前到達了王都。
瑞米亞公主殿下過去失去了在往程時從我們那裡奪走的點心的一半。
嗯，「要玩的話，不認真就沒意思了。你們要是故意輸的話，我會生氣喔？」這樣，完全沒有笑意的眼神向女官和女僕們說道，這是認真地要一決勝負。
很了解公主殿下的本性的她們，知道什麼是正確的答案。
還有，公主帶著的女官和女僕們，不可能是笨蛋。
不只女官，連女僕們都是上位貴族的千金。
不僅是出身，還有優秀的才能、接受了高度的教育。
嗯，在萬一的時候，只靠她們保護公主殿下逃出到友好國也很簡單。
就是這樣的人。
而且，遊戲不是隻憑頭腦的好壞來決定強大與否的。
膽量、虛張聲勢、污濁的手段、還有運氣。
嗯，公主殿下有著及不上她們的部分。
 
「ぐぬぬぬぬぬぬ……」
 
雖然公主殿下感到懊悔，但自己是最強一直嬴下去的話，就不有趣了吧。
在這裡，應該爲找到好敵手而高興。
這樣說之後，公主心情馬上就轉好了。
 
「確實，就是這樣啊……」
 
不愧是瑞米亞公主殿下。
理解得真快。
然後，捕捉到的人們爲了不接觸到別人的目光而運送到了王宮的地牢。
進行襲擊的小隊，直到打掃完畢前，同樣被隔離在王宮的某個地方。
避開了解情況的人的目光，是爲了不要被懷疑。
那受襲之後，在襲擊現場和中途的野營，以及在歸途中的馬車中聽取進行的情況，把爲了相關人士一網打盡，大家迅速地移動了。
同黨們沒有看到同行的軍務大臣和一部分高官的身影，馬上就會知道了吧。
所以，馬上就把近衛、警備兵、以及絕對信賴的軍官們緊急地召集起來，向那些人說明情況，同時進行了對那一夥的捕捉。
擊潰頭目之後，餘下就是烏合之眾了。
那一羣高官們的部下中，知道這是背叛公主的行爲的人，也全部捕獲。
其中可能有人是不得不服從，但這也是以後要處理的事。
總之，危險分子全都確保了。
實際上，被捕的人並不是那麼多。
如果有那麼多的謀反者，那才是大問題的。
由少數派組成，爲了得到最美味的利益。
那才是目標吧。
而且，即使說是『謀反』，也並不是爲了殺死公主殿下，或者計劃武裝起義吧。
如果做那樣的事，貴族和軍部，以及大部份國民都會變爲敵人，很難把國家當成自己的東西。
另外，也不能確保那麼多的謀反者（共犯）。
充其量，就是削弱了奪走自己利益的公主殿下的發言權，讓因爲還年幼而沒有參與國政的王子殿下取代，成爲國王陛下駕崩後作爲國王即位的王子殿下的後盾，等等的想法。
但是，在現在的情況下，即使國王陛下駕崩，因爲能幹的公主殿下攝政作爲指揮者，所以他們不能自由行動。
因此，用自己的手製造出公主殿下大失分的事情，並且把新兵器的製法，以及鄰國的公主和姬巫女掌握在自己的手中，大概是這樣考慮的吧。
在那個小隊確保了新兵器和俘虜之後，由軍務大臣的手下襲擊那裡把犯人都殺死了，堵住他們的嘴。
拯救姬巫女們的功勞是自己的東西，而新兵器下落不明，在自己的領地偷偷量產，或者……
嘛，雖然也可能不是這樣做，但是不知道的東西是沒有辦法的。
然後，如果是在背後偷偷摸摸的話是沒有辦法，但這次完全壓制住了明確的行動，得到了大量的證據和證人，這是與擅自向他國宣戰相匹敵的暴行和對王家的叛亂行爲，被認定爲謀反的現行犯，是無法逃避的。
對瑞米亞公主及其支持者們來說，這是千載難逢的機會。
不，本來的話，在其他國家眼前顯出了醜態，作爲一個國家而言會在政治上處於非常麻煩的困境的事態。
但是，使節團原本就有著鞏固公主一派立場的目的。
使節團長不是爲了自己的野心，而是重視兩國的關係的科布特伯爵，加上我的影響力很大，對達里斯森王國來說很幸運。
真的，可以說是無法想像的幸運吧。
在完成逮捕指示的時候，公主殿下急急忙忙的把事情告一段落了。
調查什麼的，以後再慢慢做就可以了。
我們不會久留。
請讓我確認一下公主殿下的房間和陽臺，還有屋頂的樣子，之後有空的話……
 
「嘛嘛，不要這麼說！」
 
然後，被公主殿下留下來了。
嘛，因爲已經天黑了。
不可能拒絕不知道Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ的公主殿下的挽留。
我也是，覺得在黑暗的未裝鋪道路上夜間行駛是不太好的。
所以決定只住一天。
不愧是公主殿下，經過３夜４日旅行的疲勞，在部下們爲了捕獲工作在深夜四處跑的時候恢不會沉迷於玩樂吧，和我們一起吃晚飯的時候也是說比較認真的話，之後也很早休息。
大概第二天，會因爲各部門的報告而變得很忙吧。
 
「那麼，我們就這樣閒著了……」
 
第二天，和公主殿下一起吃了早餐，這次就告別了。
 
「嘛嘛，不要這麼說！」
 
但是又被打亂了！
 
「再呆幾天也沒關係吧？也有很多想說的話……喔呵呵呵！！」
 
這是騙人的啊～～！
然後幾小時後，我們順利地往下一個目的地旅行。
在我們到達王都之前的兩天本隊都是先前進的，所以還沒有追上本隊。
在那之後，爲了讓我們能多逗留一段時間瑞米亞公主殿下很強硬，爲了避免過分強烈的要求，我們拼命地抵抗。
實在太悲傷了，沒想到政變失敗後會很難見面！
那是因爲，我們是被利用而遭到襲擊的他國公主一行！
然後，不得已使用了最後的手段。
 
「拜託了，莎賓娜！」
「交給我，姐姐大人！」
 
嗯，是啊。
 
「那麼，賭上我們馬上出發，還是逗留一段時間的決定權，黑白棋一回決勝負，開始！」
 
在去程的時候只玩了Ｃａｒｄ。
在回程的路上將棋和黑白棋也玩過了，雖說是公主殿下的專用馬車，但是一邊走一邊玩棋盤遊戲是不可能的，那只是在停止的時候玩而已。
但是，在短時間的休息裡不能下將棋，能下將棋的只有野營的時候。
但是，一整天在馬車中搖晃真是太累了，結果將棋只到記住規則的程度就結束了。
奧黑白棋的規則是一瞬間就能記住的，即使是短時間休息的時候也可能玩一場左右，所以一定程度上擠了進去。
但是，在玩將棋和黑白棋時，擁有壓倒性強度的莎賓娜沒有參加過。
也就是說自重了。
初學者在很開心地玩的時候，專業者參加的話，是不可能的。
就是那樣的事。
因此，在黑白棋方面，公主殿下，女官們的一人，還有女僕中的一人以壓倒性實力自傲，其他的女官和女僕們，以及我和柯蕾特變成肥羊了。
所以公主殿下認爲我和柯蕾特是肥羊，而莎賓娜不喜歡黑白棋。
我在那裡提出『按照黑白棋獲勝的人說的話』，便馬上答應了。
所以，到了勝負的關鍵時刻，知道這邊派出的是莎賓娜後，有點吃驚。
然後，不久之後，便看到雪白的燃燒殆盡的瑞米亞公主殿下的身影。
殿下面前的黑白棋的盤面也是一片白。
雖然不是燃燒殆盡。
 
「但是，瑞米亞公主，真可憐啊～」
 
莎賓娜，由你來說的話……
但是，勝負的世界是無情的。
瑞米亞公主殿下，明白到這一點也是很好的學習吧。
……主要是不能對莎賓娜掉以輕心，這個方面呢。
 
  

第105話　下一個城鎮 
[第105話　下一個城鎮] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
在那之後，中午就追上了本隊。
嘛，這是以時速３０—４０公里，本隊在半日之間前進的距離。
因爲帶著各種各樣的行李的馬車同行，所以只有比運貨馬車略快的速度也是沒辦法的。
和我們不同，也要頻繁地休息。
嘛，以這個進展情況，我覺得已經很努力了。
正好是爲了吃午飯而從路邊停下來的時候，被邀請去吃飯所以我接受了。
本隊從達里斯森王國的王都馬斯利卡出發後，已經６日半了。
雖說已經分到一些救援部隊帶來的食物，但是新鮮食品已經大概上用完了，除了能保存多日的一部分蔬菜和根菜類以外，只餘下肉乾和乾燥食品。
知道了這件事的莎賓娜和柯蕾特雖然皺起了眉頭，但還是沒有抱怨。
嗯，好像是上次遇到商人的事情，好好學習了。
一般的話，會在途中的城鎮上住宿，並在村裡採購食材的，但是因爲在意三天的損失，據說本隊連去村裡的時間都沒有。
嘛，雖說只是購入食材，但和村民們進行交涉後再確認貨物，也不是隻靠一兩個小時就能解決的吧。
另一方面，因爲是賺錢的機會就會開始進行推銷，也有可能把價格提高，給予劣質品等等，以不怕被報復的他國貴族爲對手，可能會毫不客氣。
如果是無能的村長跑出來的話，說不定會變得複雜起來。
所以，小小的村莊就略過，到大一點的城市去比較好。
 
「山野子爵，怎麼樣，今後要和我們一起行動嗎……」
 
一邊吃飯，伯爵大人和團長助理的克拉爾德先生一邊推薦同行，但是這樣我們就無法自由行動了。
也不能轉移，在住宿的城鎮上，作爲使節團的一員，一直在一起行動，真是令人心累。
反正，一定是要對我們做各種各樣的遊說……
 
「但是，速度太慢的話，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ的狀態會變得不好。如果幾天之內，用普通的１０分之一的速度去跑，馬也會焦躁不安變得很奇怪吧？和那個是一樣的。」
 
我不知道馬會不會真的焦躁。
或許馬會「很輕鬆，幸運（Ｌｕｃｋｙ）！」之類的，這麼想吧。
不過，我想我要說的話應該已經傳達到了。
伯爵大人很不情願地接受了這種說法。
嘛，我覺得即使是低速行駛也不會有那麼大的影響。
但是，我無論如何都有不可容忍的大問題。
那就是「我不能忍受煩躁」！
誰能忍受時速１０公里慢吞吞地駕駛啊？
嗯，絕對不會一起行動！
而且，在這種事情浪費時間的話，在異國逛街，和莎賓娜和柯蕾特一起玩那邊，更有建設性。
在領地和地球上處理事情的時間也是必要的。
果然，如果幾個月都不在家裡的話，被關照的派出所的警察和附近的人都會很擔心，如果處理得不好，可能會出現搜索的申請。
有時候需要回去，宣傳一下自己很精神。
嘛嘛，好不容易想辦法說服伯爵大人們，逃脫了。
因爲我們會很危險，不能使用這樣的說服手段，對伯爵們來說是個痛處吧。
不管怎麼說，這次被幫助的是自己（伯爵們）。
果然「爲了保護我們，跟我們一起吧！」是無法說出口的。
恩，因爲是貴族，還有作爲男人的自尊心。
之後，爲了下一個國家的事，商量一下。
聽了本隊的概略的到達王都預定時間，約定在那幾天之前用無線聯繫。
一度呼叫後沒有響應的話，再經由王宮留言。
因爲那裡有太陽能發電，電容量相當寬裕，所以白天總是有人在監視著。
最壞的情況下，可能會通宵監視。
不，我不會在深夜聯繫的，只要不是緊急的事態的話……
那麼，是爲了防備那個「緊急事態」嗎？那就沒辦法了。
實務的話題結束後，從伯爵大人、輔佐角色的克拉爾德先生爲首，和各種各樣的人聊天收集情報、交易的申請、提案等……
然後，他們都在阻止其他的人，希望我能接受他們的建議。
儘管言談文雅，但能清楚看到某種錯綜複雜的東西，變成令我什麼都說不出來的狀況……
其中，也有對我們的領地相當有利的提議。
但是那是爲了討好我，無視利益的服務。
也就是說，如果我不在了，或沒有利用價值的時候就會結束。
當我有權勢的時候靠過來，最辛苦的時候就無視。
是我最不想和他交往的類型。
但是，一部分「真正、爲了雙方利益的提議」，有考慮的價值。
那樣的話，以後再回答，這樣說，筆記筆記……
我的話姑且不論，反正對方回國之前什麼都做不了。
就像在這個國家的王都出發的時候，有機會乘坐相同的馬車的伯爵大人和克拉爾德先生姑且不論，對於其他人來說，這是難得的與我們接觸的機會。
大家都很煩人。
伯爵先生也露出了討厭的表情，但是大家都是爲了自己家族的利益而努力著。
因爲自己也在做同樣的事，所以伯爵大人也不能抱怨的樣子。
但是，嘛，跟我們沒什麼關係！
結束了沒有食慾的進餐，沒有飯後休息，趕緊出發。
不，如果在這裡的話，完全不能休息呢，讓心休息！
 
「兩舷前進半速，光波，出發！」
 
然後，我來了，下個國家的王都！
太快了？
不不，這一帶的鄉鎮，哪裡都差不多。
所以，在幾個城市裡住著參觀，詳細就省略了。
不管怎麼說，也不會總是被美少女綁架犯抓走，或是被流氓糾纏。
那也對，畢竟是三個孩子。
真的，這樣的話就只有綁架犯了吧，如果是這樣的話，是不會以３人爲目標冒著引起騷動的危險吧。
如果要瞄準的話，會是單獨一人的女孩子。
所以，我不會離開莎賓娜和柯蕾特。
嘛，因爲這樣，第二個訪問國，到達了克爾索斯王國的王都，薩克溫。
然後，在遠遠能看到王都的地方，像往常一樣把污水罐裡面的東西轉送處理掉，把殘留在飲料罐裡的水排走。
那之後，將Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ放在日本的家裡，大家一起轉移到僱傭兵團狼牙的據點的基地。
嗯，在充分離開本隊的現在，要把地球的事情都收拾好。
沒必要留下莎賓娜和柯蕾特，當然，大家在一起。
如果帶到地球去的話可能會有一些危險，但是在這個世界上，比起在我看不到的狀態下放著，還是這樣更好吧。
 
「「「來玩了哦～」」」
「喂，喂……」
 
像往常一樣，被我們突然出現嚇到的隊長。
不，實際上莎賓娜和柯蕾特不僅會日語，我也教了英語。
想想看，如果兩人不得不移居地球的時候，只會說日語就麻煩了。
雖說，事到如今了。
但是，爲了觀看日本的ＤＶＤ，兩人已經完全記住了日語。
所以，沒辦法，就決定教日語和英語兩者。
不，對不起。
因此，吸收快的兩人已經開始說單字的英語了。
買了大量的迪士尼之類的ＤＶＤ，真是太好了。
可惡，我在學生時代，明明學英語很辛苦啊！
這次來到這裡，是爲了和各國的代表們進行座談會。
雖說是各國的代表，也不可能有領導們來。
而是實務水平的負責人。
而且，並不是像會議那樣改變什麼，而是非正式的信息交換，彼此的溝通的場所，所以稱爲座談會。
交換的約定雖然有約束力，但也不是說要建立條約之類的東西。
 
「準備方面沒問題嗎？」
「啊，參加者們都已經到了鎮上的酒店了。沒有確認到可疑的動作、可疑人物之類。警備是僱傭了熟悉的傭兵團來增強的。無論哪裡的國家的特殊部隊來襲，不論多少人都能擊退吧。」
 
如此，隊長自信滿滿地回答。
嗯，嘛，在各國代表聚集的地方，不會有幹這種行爲的笨蛋。
而且，作爲目標的我很難抓住。
比外行人用手抓鰻魚更難吧。
座談會是明天。
所以。
 
「那麼，去鎮上的甜點專賣店吧！」
「「喔～～！」」
 
在那之後，三個人一起弄壞了肚子。
大家都吃太多了！
還有，學習能力太差了！！
 
  

第106話　第二次異世界座談會　１ 
[第106話　第二次異世界座談會　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「那麼，第２回異世界座談會，簡稱『Ｉｎｎｓｃｏ２』開幕！」
 
在我的開幕宣言後，全場響起掌聲。
嗯，雖說是約定俗成，但是感覺不錯。
這一次，與在手忙腳亂中舉辦得上次不同，不是情報相關人員，而是外交部的人和大臣之類的人。
那一天，從進行彙總的隊長那裡得到了參加者名單，進行了確認。
……因此，名單上也有來自日本的出席者。
看來，想要跟自己國家有相同意見的出席者的某個國家，將信息流出進行了邀請了。
要注意不要讓對方認爲我是日本人。
 
「那麼，首先，是進貢的儀式……」
 
是的，根據前例，這是與欺詐一樣的「回收貢品」。
這次還反映了上次的結果，不是寶石，而是實用品很多。
不，寶石也能賣出去換成錢，這一點上是很實用的。
組合式的船、太陽能發電系統組合……
不，著眼點很好，只是，時間沒趕上……啊，不，可以用嗎？
還有，腳踏式縫紉機，鋼琴，其他各種。
即使會彈鋼琴，也沒有能彈的人，也沒有調音師呢……
日本刀、和服和日本人偶的組合。
……日本人，是覺得異世界中也會受日本風影響的模式。
不，大概會接受吧。
特別是，日本刀之類的。
這樣的話，得到寶石之類的，換成錢，再買自己需要的東西比較好吧。
不，但是，如果立即賣掉的話，可能馬上會暴露出來，還是有點難看。
沒辦法嗎？在那邊賣掉，把那個金幣再換成錢，這樣的做法感覺很麻煩，沒什麼興趣。
雖然交換率相當於４分之一，但總覺得有點浪費。
但是，各式各樣和迷茫後的結果，這次的當選者，是再現了過去船匠使用的全套工具的小國。
哎呀，你明白了啊。
就是這個，這個！
認真地記住了上次的說話，考慮著我最想要的東西，花費時間，把以前的東西用現在的冶金技術做出來。
參考這個，那邊異世界也可以量產同樣的東西。
真是太感謝了。
回禮的東西，是作爲藥草使用的植物，和用某種沉重的金屬做成的２０厘米左右的雕像。
如果是新的金屬的話就是大發現了，會有那麼好的事嗎？
嘛，還要期待分析的結果。
還有，一對一角兔和異世界旅行券。
不，如果植物和金屬沒用的話就不好了，先預防一下吧。
當然，在有新發現的情況下，雖然承認了製造、銷售權，但是基本的權利是我的東西，進行了書面的確認。
獨佔和「阿漕な商売」（貪得無厭）的生意是不允許的。
 
（譯註：原文寫的「阿漕な商売」是個日本典故，在禁止捕魚的阿漕（淺草）海岸偷偷捕魚，指做獨佔和貪得無厭的賣買）
 
比上一次稍微豪華一點的贈品，不不，是回禮的東西，別國列席者們用帶著血絲的眼睛凝視著。
嗯，下次加油喔。
如果還有下次的話呢。
然後，終於到了正題。
 
「正如說明書所寫的那樣，禁止攜帶照相機、錄音機等的記錄機器。如果這個打破規則的話，馬上退場，這次的座談會上決定的是大家的利益，對全部國家都適用的。可以吧？只是不小心帶進來嗎？現在的話，還是可以用『不小心』來解決的吧？」
 
但是大家都很坦然。
即使帶著，這樣的警告也沒什麼意義嗎？
那麼……
ひゅひゅん！
かちゃんかちゃん！
嗯，『記錄設備，跟我來！』然後轉移，『跟過來的傢伙，前進一下到前面的桌子上！』再回去。
然後，看見掉在自己眼前桌子上的超小型相機和錄音機等，好幾名參加者臉色蒼白。
有鈕釦式、領帶別針型、袖珍型、眼鏡內置型等各種款式。
看起來很有趣，就全部都要了吧。
 
「有幾個人要回去了，帶他們去停車場吧！」
 
在我的指示下，傭兵團的大家帶走了違反者。
有不抵抗坦率地被帶出去的人，和拼命抵抗的人。
不管怎麼抵抗，在那個人出去之前，座談會都不會開始，沒什麼意義啊。
 
「差不多了吧。如果想騙我的話會怎麼樣，還以爲大家都明白了……」
 
我悲傷地那樣說。
會議室安靜下來了。
嘛，想像如果不能參加這個會議而被趕回去的他們回國後會怎麼樣，也會這麼安靜嗎……
但是，照相機和錄音機，絕對不能使用。
不管怎麼說，如果我的照片和聲音擴散開去的話，會變得有點不舒服啊。
之後，靠記憶來描繪蒙太奇照片和肖像畫是怎麼也沒辦法處理的，不過那個程度的話沒問題吧。
無論是哪一個國家，都不會把跟外交官相似的畫家代替外交官送過來。
 
「那麼，開始座談會了。首先，在談話之前有想問的事情，有想確認的事情嗎？」
 
因爲舉了幾個手，所以指名了。
 
「那個……那兩個人是？」
 
啊，我忘了介紹坐在我左右座位上的兩個人。
 
「莎賓娜，柯蕾特。是我的護衛。」
「「「「「護衛嗎？」」」」」
 
１０歲左右的女孩子被說是護衛，令列席者們很驚訝。
嗯，不能說老實話，和公主是重要的家臣。
那樣做的話，兩人就會被狙擊了。
說到底，有狙擊價值的只有我，把兩個人搶走也沒有意義。
 
「是的，如果有人給我帶來危害的話，就把魔法的力量，施加在心臟上。那個，請不要在我身邊做很快的動作，也不要把手放在懷裡。她們有可能爲了保護我而做出過剩的反應。我，如果『接近那個孩子的話，會因心臟麻痺而死』這樣的傳聞流傳開，會不太高興呢……」
 
會議室，整體傻眼了。
不過嘛，我不在的時候想對莎賓娜和柯蕾特出手的人是沒有的吧。
不會有人想把護衛當作人質來要挾我。
而且那也是非常危險的護衛。
這樣的話，會被狙擊的就只有我了。
然後，這次真的是正題了。
不，其實我還沒想過要開這個座談會。
但是，因爲各國都很煩人，所以就參加了。
……隊長先生桑他們。
我只有經過隊長的信或者是郵件，沒有確實聯繫方式，所以沒有什麼問題，但是我被隊長哭訴了。
每天每天，電話和郵件都處於飽和狀態下沒法工作。
所以，沒辦法，就做了這次的座談會。
 
「那麼，按大家的要求開始的座談會，各位有什麼事嗎？啊，另外，以後的聯絡只限於新作成的地址的郵件。因爲給傭兵團的業務造成了困擾……這之後，從以前的傭兵團的地址發郵件和電話聯繫的國家，一切聯絡，也因爲這裡的聯絡而從名單中去除了……」
 
好，這樣，這次我的目的就完成了。
實際上，「有話想說」的申請已經收了很多。
以前，有幾次設置過幾個國家對話的場合。
與一個國家見面進行單方的要求是很危險的，因爲選擇了數個利害關係對立的國家。
考慮這邊的安全，在附近的城鎮借了一個地方。
當然，帶著傭兵團的護衛。
對手是國家，果然去對方準備好的地方是太不小心了。
 
「請一定要接受我國的招待！」
「跟政府首腦會談……」
「作爲國賓，無論如何也想迎接……」
 
但是，國賓很糟糕。
如果被媒體拍到照片的話就出局了。
爲了避開那個，才進行了徹底的記錄機器的排除……
而且，僱傭兵團的異世界英雄譚和龍的事在世界範圍內傳播開來，但我後來也來到了這裡，這是只有各國上層知道的最高機密，還沒有一般人知道。
 
「還」什麼的，也沒有要讓人知道的意思。
被認爲是異世界的貴族『奈葉』的話另當別論，如果我知道是『日本人、山野光波』的話，那時候就必須做好捨棄日本的覺悟。
如果被媒體追趕，或者是異世界的事而被國家強制做些什麼的話，日本的所有、家、朋友、和鄰居的交往，一切都要放棄，只能在其他國家建立據點。
而且，我也覺得不是未來的事情。
信息會一點一點的泄漏，即使不泄漏，我的容貌不變，直到被認爲可疑爲止，大概是１０年左右吧。
在那之前，以因爲工作的關係爲由搬到海外，必須要離開老家。
啊，那時候，朋友們都已經結婚生子，初中和高中時的朋友也會變得疏遠而忘了吧。
有交往的，是大學時代的朋友，附近的媽媽朋友，交友範圍也在變化……啊，不行了，眼淚……
 
「怎，怎麼了！」
「還好嗎！身體不舒服嗎！」
 
不知爲何，不知不覺地傷感了，流下了眼淚……
 
  

第107話　第二次異世界座談會　２ 
[第107話　第二次異世界座談會　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「啊，不，沒什麼。稍微想起了悲傷的事情……」我把事情敷衍過去，繼續對話。
然後，不知爲何，大家一副神清氣爽的表情，爭相邀請我到自己的國家去。
或許是以爲我想起了在祖國的時候的事情。
 
「總之，我的事如果被很多人知道了會很困擾。那樣的話，這不能自由地到處遊玩了。我喜歡作爲普通人蔘觀各種各樣的街道。所以如果別人不知道我的事情，就不能自由的出去，這樣就沒有來這個世界的意義了……」
「不，當然，『奈葉大人』的事會保密哦！」
 
對於我的話，各國的代表們都表現得很慌張。
想從我身上獲得巨大的利益，那個如意算盤可能打不響了，那麼慌張也是理所當然的嗎。
這樣，想必可以期待在一定程度上能嚴守祕密。
因爲弄不好的話，一切都會化爲烏有了。
後來，我和他們談了各種各樣的事，但是沒有能成爲條約或約定事項等的話題。
上次我解釋說我沒有權力交換國家之間的協定。
我拒絕了當中介人，也不能作爲出租車（運送人到異世界），恐怕沒有什麼能進攻的地方吧。
 
「想要礦物，植物，動物等等的樣本！」的請求很多，不過這是一張王牌，不能那麼輕易打出去。
雖然各國都說一定要邀請我到自己的國家，但我也不是那種沒有危機感的老好人。
不管是帶著莎賓娜和柯蕾特，或者是把兩個人放在某個地方自己一個人，都不會跑去到魑魅魍魎飛揚跋扈的地方。
然後，想著差不多該結束了的時候。
 
『姫巫女大人，無論如何請訪問我國……』
『那個，我已經向你們明確表示拒絕了。』
 
即使反覆說明，依然又舊事重提的是，亞洲某國的代表。
 
「果然！你是我國的人。那麼，就有遵從我國指示的義務！」
 
……又說了不該說的話啊。
克萊姆（Ｃｌａｉｍｅｒ）！
 
（譯註：某種日本的梗，不是有人叫克萊姆）
 
「哈？到底在說什麼……」
 
不光是我，其他國家的代表們也感到驚訝的樣子。
但是，某國的代表一點也沒有在意。
 
「你的頭髮和眼睛，還有皮膚的顏色。那是我國人民的特徵！然後，剛才我用母語進行詢問時，一不小心地用母語回答了。那就是最重要的證據！」
 
啊……
 
『說著那種事，你有什麼想法？』
『那真是滑稽。實在，是讓人吃驚啊。』
 
「呃？」
 
看到我和中東某國的代表用當地語言談話，某人大吃一驚的樣子。
 
『你們是怎麼想的？』
『這樣的話，那個國家，下次就不用再叫他們了吧？』
 
我跟非洲某國代表，同樣用對方國家的語言說話。
 
「呃……」
「就是這樣，多虧了翻譯魔法，跟誰都能用母語說話……在我們的世界，和這個世界一樣，有各種各樣的人種，當然。像我這樣的人，像護衛兩人一樣的人，還有黑人……」
 
不，不知道實際上是否有黃種人和黑種人。
雖然到現在爲止我沒有見過，但也許在大陸的反方向的對面和其他大陸都有。
以後再問莎賓娜吧。
 
「「「「「翻譯魔法！！」」」」」
 
哎呀，大家吃驚的是那邊嗎……
我想一部份人早就意識到哪個國家的語言我都會說，但不知道的人也很多嗎？
但是，即使沒有翻譯魔法，不久的來，也會到達用放在胸前口袋的小終端同時進行翻譯的時代。
還要再等幾年呢……
可以把我苦於學習英語的６年還給我嗎～！！
……哈哈。
嘛，已經有不需要網絡連接就可以翻譯的小型穿戴式翻譯器，瞬間翻譯設備ｉｌｉ也已經完成了，不會有讓人吃驚的事了。
那個日本代表的臉色很差。
或許，他自己也想過要指出同樣的指摘嗎？
太好了，還有別的挑戰者。
這樣，就破壞了日本使用奇怪方法來接觸的可能性。
Ｌｕｃｋｙ！
雖然用日語寫博客，但是在那裡只有自稱爲「山野子爵」，在這裡是自稱爲「奈葉」，所以不擔心會被發現有關聯性。
關於領地的事，在這裡完全沒有提及，博客的人肯定會認爲是空想的遊戲。
……除了被邀請了的那４個人以外。
好，中斷的時機正好，這次就到此結束了！
不過，嘛，好不容易來了，卻空著手送他們回去也不好，所以作爲禮物，把圖鑒也查不到的植物送給了大家各人一株。
這個全部人都是相同種類的。
不提稍微供服務的話，下次就不會再來了。
然後，下次也不想被拒絕參加，不這樣做的話，讓他們遵守各種各樣規則的強制力會變弱的。
如果是地球上也有的東西的話，對不起！
那時候，我會再進行彌補的！
啊，克萊姆先生，當然沒有禮物。
下次的招待，也是理所當然的拒絕。
聽了那個，克萊姆先生變得臉色蒼白。
嘛，如果把這個結果帶回國家的話，地位就沒有了吧？搞不好，連脖子也會消失的。
……在物理上。
嗯，爲他祈禱只是失去地位就可以完事吧。
就這樣，參與者沒有什麼重大的成果，『Ｉｎｎｓｃｏ２』就完結了。
當天晚上，狼牙的根據地（基地）附近小鎮的賓館裡，出現了３名少女。
……並沒有穿緊身衣，也沒有帶著貓設計的預告卡。
 
【貓眼三姐妹　Ｃａｔ＇ｓ　Ｅｙｅ】
 
輕輕敲了敲門，滑進打開的門中，很快就關上了門。
當然在門外，通道的兩端，電梯前面等都是由狼牙負責警衛。
在房間裡。
 
「讓您久等了。」
「哪裡哪裡，不客氣！選擇了我們的國家，非常感謝你！」
 
光波和某國代表開始了密談。
那天晚上，重覆了幾次同樣的事情，光波分別和幾個國家進行了極密會談。
然後，其結果。
 
「好，就這樣，取得了多個國家的國籍！而且，納稅、兵役和其他的義務全免，名譽國民的待遇！爲以防萬一而逃離的場所，確保隱匿處的準備，第一階段完成了！」
 
也有幾個國家說能予爵位。
在母國是王姐殿下（國王的姐姐），現在住的國家是子爵閣下，給予爵位是理所當然的，是大服務。
光波也知道在有身份制度的國家的爵位的威力很強大，所以沒有客氣，非常感謝地收下。
至此，包括狼牙建立據點的該國家在內，幾個大國、小國夾雜，準備已經順利開始了。
然後，打算在那邊的世界也建立多個據點。
做好戰爭、內亂、以及其他國家性大事的準備。
當莎賓娜流亡時，如果可以的話，那邊世界的其他國家比地球更好吧，光波做了這樣的判斷。
也許這是毫無用處的準備，但選擇還是多一點比較好。
然後，在極密會談結束後，光波等人與護衛的狼牙的團員們分開，轉移到了日本的家裡。
來自各國的代表還停留在鎮上，與隨行人員混在一起，另外在有各種各樣方式入境的人的這個城市，與其一直呆在狼牙的根據地，不如在日本的家裡更安全舒適。
因爲孩子們出去吃飯時間稍微晚了一點，所以轉移到家裡之後，大家一起去了便利店。
直接轉移到便利店附近的可能會被人看到，穿著極密會談用的衣服，不知道什麼時候可能會在路上遇到熟人。
……說起來，便利店的店員已經是熟人了。
 
「今天　因爲我的事讓你們陪我很無聊吧，你們可以買你喜歡的東西。」
「「太好了！」」
「啊，冰淇淋只能買一個！」
「誒～！ＢＵＢＵ～！」
 
果然，光波也多少會學習了。
 
「莎、莎賓娜，還沒好嗎？」
「不要催促我！」
「求求你，讓我先走吧！已，已經，不行了……」
「誒誒誒誒誒！」
 
即使怎麼限制冰淇淋，購買了１０人左右的家常菜、餅乾、果汁等食物後暴飲暴食，結果也不會有太大的改變。
然後，在百貨商店和酒店，狼牙的根據地等有著複數的個室（單人衛生間），但山野家廁所只有一個。
廁所裡傳來了莎賓娜的聲音。
 
「這樣的話，再怎麼吃也不用擔心會變胖吧……」
「吵死了！快點解決啊啊啊～～！！」
 
  

第108話　下一個國家　１ 
[第108話　下一個國家　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
把Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ留在家裡，各自背著行李，回到了上次的轉移地點。
從遠處可以看見這個國家，這個克爾索斯王國的王都，薩克溫。
上次，從到王都還有一段很長的距離的這裡向地球轉移，是因爲越靠近城市，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ被目擊到的可能性也越大。
但是，不希望Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ被看見和警戒，從很遠的地方切換成步行，會因爲預想之外的距離而怎麼走也到不了。
那個情況，上次已經體驗過了。
即便如此，太過靠近也很危險。
對，這裡正是考驗我卓越的判斷力的地方。
 
「姐姐大人，還沒到啊……」
「還，還有一點……」
 
……目測錯了。
我和莎賓娜累壞了。
有活力的只有野生兒童，超級少女的柯蕾特。
柯蕾特一邊看著已經軟弱無力的我們，一邊好奇地問。
 
「光波，Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ已經留下來了，不能在從這裡看到的範圍內轉移到一個沒人的地方嗎？」
「啊……」
 
莎賓娜和柯蕾特對轉移沒有任何負擔，只是出於政治考慮才表示「負擔沉重」而已，這一點已經跟她們說明過了。
不然，她們不可能允許我隨便亂用轉移。
那時，轉移過程中的細節，在某種程度上已經說明過了。
當然，只要是去過的地方或可以看到的地方，隨時都可以轉移。
並且，爲了避開對向的馬車，我經常做那個。
帶著Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ。
 
「姐姐大人，怎麼回事！」
「……對不起，我沒注意到……」
 
昨天，經歷一翻苦難折磨後【拉肚子】，大家一起洗完個澡，在家裡睡得很香。
然後今天，終於到了第二個訪問國克爾索斯王國的王都——薩克溫。
不，上次是在看到王都的地方轉移到地球，所以今天才到，雖然多少是有點違和感，但是不要在乎小事情！
雖然拋離大隊很遠的距離，但因爲在地球上花了太多時間，所以應該被追上了。
話說回來，不行，我該聯絡了！
 
「預定變更，先回領地吧！」
「「誒誒誒？」」
 
回到自己的領地，這次是被莉婭第一個發現了。
４歲，不，她確實５歲了吧。
 
「歡，歡歡歡，歡迎回來！」
 
莉婭稍微有點不知所措，恭敬地迎接之後，慌忙去通知大家。
嗯，還好吧……
在慌慌忙忙準備茶的時候，我們去了辦公室，把無線設備換成了與王宮聯絡的頻率之後，我們打開了ＰＴＴ（Ｐｕｓｈ　ｔｏ　Ｔａｌｋ）的開關。
 
「將軍王一，將軍王一。這裡是白色盧克，ＯＶＥＲ。」
 
然後，王宮裡的傳話人慌忙去叫國王，向過來了的國王傳達已經到了克爾索斯王國的王都。
拜託國王給本隊傳話。
必須在明天確認對方的到達計劃。
之後，讓莎賓娜和國王說話了。
嗯，雖說她很堅強，但是莎賓娜到底還是１０歲的女孩子呢。
 
「父親大人，因爲我和瑞米亞公主的建立了良好關係，按照契約書會得１０　ｐｏｉｎｔｓ的吧。使用它，慣例的『同學們』或者『玩樂的朋友』的申請，請全部拒絕，拜託了。公爵家的笨蛋兒子，侯爵家的任性大小姐也是，我完全不感興趣！」
 
……這，好可怕！
此後，拿來了茶和點心，莎賓娜和柯蕾特，與『山野家女僕少女隊』的大家進行交流會。
……只是一起玩而已。
在此期間，我與執事的暗燈先生，威廉先生，米里亞姆女士，一起進行領地的狀態確認和指示事項等協商。
這次，吃了遲來一點的午飯，就回到那邊。
因爲必須決定住宿。
像上次那樣，說不定很難決定，如果太晚的話，好的旅館會有客滿的可能性。
凡事都是安全第一。
 
「那我們回去吧。」
「嗯，嗯……」
「是～的！」
 
雖然柯蕾特似乎有些捨不得，但是莎賓娜卻很平淡。
上次是第一次「和普通朋友玩」，這次是已經知道了「還能再見面」，還是說，有了已經成爲朋友的安心感呢……
不，爲了確認本隊的情況，明天也會來的。
每次都要將Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ轉移到郊外會很麻煩，所以在城市上的聯繫，就必然在這裡。
嗯，來這裡的次數好像增加了……
另外，雖然在傭人的面前轉移也沒有關係。
但不想讓他們無端地感到驚訝，所以回到房間後再轉移。
然後，我的房間，因爲和我在一起時的莎賓娜和柯蕾特以外都是絕對禁止進入的，所以從內側鎖門，防盜系統也必須設置。
 
「那就走吧！轉移！」
「……只有三個孩子？可以請你過來一下嗎？」
 
啊，又是這樣啊……
然後，我們三人再次被門衛先生說教了……
 
「好，第二個訪問國家，到達！」
 
精神飽滿地呼喊的，我。
對，既不是莎賓娜，也不是柯蕾特，而是我。
並且，周圍的人們一邊微笑，一邊送來了溫暖的視線。
吵死了，什麼都別說！
總之，忍受門衛先生將近３０分鐘的詢問和說教後，我們主從三人終於平安進入王都。
……不，「主」是莎賓娜，「隨從」是我，柯蕾特是「隨從的隨從」。
總而言之，新國家的新王都！
先找個住宿的地方吧。
 
「有三人的房間空著嗎？」
 
一如往常，去了城市中心，面向馬路的高級旅店。
不會有可疑的客人進出，也不會因爲疏於清掃和保養而髒亂。
因爲王都的一流店，就是國家的代表【顏面】。
然後，一位２０前半，性格很好的接待員哥哥面帶笑容地迎接了我。
 
「嗯，沒問題。你的監護人在嗎？」
 
嗯嗯，和之前國家第一次去的旅館不同，不會因爲是孩子就輕視你，會好好應對的。
果然，高級店的服務員不就這樣就不行呢。
嘛，因爲不想像之前一樣把把旅館弄垮了。
我們也下了點工夫。
沒錯，爲了讓人明白是上流階級的大小姐，穿上了相應的服裝。
這樣的話，會被認爲是貴族或是大商人的女兒。
……至少，一個勁地放出『高貴的人的光環』的莎賓娜是這樣。
莎賓娜，原來有這樣的特技啊……
我和柯蕾特？
無論穿再好的衣服，全身滲出的平民感都是無法隱藏的。
沒有說是公主殿下或來自其他國家的使節團。
因爲說多餘的話，就會被特別對待，因爲泄信息露而被狙擊或糾纏的事情很討厭。
 
「後天到達，預定在這個城市匯合。因爲沒有預約所以沒有住在同一個旅館的打算。如果房間空著的話，大概會住在那裡吧。」
 
嗯，不答應不確定的事，還有就是不借錢給人，不能成爲借款的保證人，這是我們家的家訓。
關於不借錢的事，那是很久以前，我家的祖先經營木材業有一段很富裕的時代，總是不拘泥地給人貸款，結果銀行的分行長提出了投訴。
說那是我們的工作，不要妨礙。
因此，當時簽訂了「我家不借錢給人。另一方面，銀行不賣木材。」這樣的互不侵犯條約。
不，這是真的嗎，也許只是爲了給子孫束縛而編造的故事。
關於擔保人的事，就算是笨蛋也能明白。
嘛，就這樣，平安地確保了住宿。
因爲是高級的旅店，這裡的房間裡好像有浴室。
但是，據說只是有浴缸，員工幫忙把熱水運進來。
聽說排水好像使用了水管。
嚴禁在浴缸裡灑熱水。
當然，沒有淋浴也不能再加熱。
……洗澡，還是轉移回家吧。
 
  

第109話　下一個國家　２ 
[第109話　下一個國家　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
回家洗完澡，再回到旅店吃晚飯。
三人的話，洗澡真的很花時間。
我原本一個人也很花時間的。
不，要做伸展運動和鍛鍊肌肉從浴池裡進進出出的話，２個小時之類馬上就過去了吧？
因此，雖然早早地住進了旅店，但很快就到晚餐時間了。
現在出去找食堂也很麻煩，如果是這家高價的旅館，對飯菜也可以期待。
貴也沒關係。
嗯，我會把經費報銷的。
爲了之後向國王請款，我已經做好了筆記。
晚飯方面，不愧是高級旅店，相當豪華。
但是，並不是豪華就代表好吃的，這是……
不，並不是說味道不佳，即使不能偷工減料，食材也不吝嗇。
香辛料之類也用了不少。
不過，與現代地球成熟的料理、花費時間的技術相比，就顯得比較可憐。
莎賓娜，以前經常吃這個世界上的高級料理，好像認爲這是正常的，但在嘗過很多地球料理的如今，對這個世界的料理沒法滿足的樣子。
只有柯蕾特，不管是地球料理還是這個世界的料理，都能充分幸福地吃下去。
嗯，不過，和那個村子裡的食物比起來已經很好。
還抱怨會受上天懲罰的吧。
吃完飯後早點睡覺。
從明天開始，參觀王都。
……我也有過這樣認爲的時代，第二天中午２點鐘（１５點）前少許轉移到山野領地，在無線電前面待機。
準時地收到呼叫的我，對國王和本隊的伯爵兩邊進行了回答。
因爲我們在地球上消磨了時間，所以本隊似乎明天傍晚就到王都了。
嘛，從第一個國家達里斯森王國的王都馬斯利卡分別的時候已經過了很久，因爲這附近的國家並不大，所以就是這樣吧。
因此只有半天時間參觀王都，明天只能玩到下午吧。
告訴了伯爵留宿的旅館的名字，聯繫完畢。
昨天和國王說了很多話，明天又要跟伯爵先生見面，所以現在沒必要用無線電說。
然後莎賓娜和柯蕾特跟「山野家女僕少女隊」一起玩，我和領導班子進行討論。
嗯，我也想和莉婭一起玩啊……
晚餐在住所吃完後，返回第二個訪問國，克爾索斯王國的王都薩克溫。
第二天，直到中午前都在各處遊覽。
當然，兼作散步。
然後，稍微早一點回到了旅店。
因爲本隊可能會提早到達。
在旅館１樓，坐在前臺附近的餐桌休息時，熟悉的文官進來了。
注意到我們，停下腳步低下頭，然後到前臺去。
看著這一幕的前臺服務員，當然會判斷是我的同伴到達了。
然後……
 
「這裡是澤格雷斯王國的使節團。房間的事拜託了。」
「誒……是的，我知道了。請問您有幾位客人？想請教一下房間分配的要求……」
 
嗯，好像有一瞬間動搖了，但還是忍耐下來了。
不愧是一流店的服務員！
……但是，這次伯爵大人沒有先來接觸嗎。
不過，既然已經決定住在莎賓娜住的旅館，可能就省略了吧。
或者，覺得我們已經預約並說明了嗎？哇哇，不會吧？
 
然後，因爲他不可能一個人應付這麼多人的使節團，便叫來了支援部隊和經理。
之後，與上次幾乎相同。
等大家在房間裡安頓好大概要花上一段時間，下次見面是在晚餐的時候吧。
晚餐和往常一樣，對伯爵大人、克拉爾德先生、以及其他隨從人員的攻擊（接觸）進行回避，專心吃飯。
偶爾跟莎賓娜和柯蕾特聊天，想辦法逃脫。
每次這都是痛苦的。
嗯，有沒有什麼好的回避方法……
 
「那麼，我們開始商量明天的事吧。」
 
如此這般，晚餐結束後，只出席了主要成員參加的茶會兼作戰會議。
 
「這個國家，國王還健在，從王太子殿下到第三王子，從第一公主到第四公主，這些繼承人都很出色。」
 
……那真是好事啊，但好像會成爲爭執的種子……
 
「除第４公主外，都已經成年，王太子殿下與第２王子、第２公主是正妃的子女，所以不必擔心爭奪繼承人的問題。」
 
哎呀，那麼在政治上不是沒有問題嗎。
 
「那麼這次正常地進行就沒有問題了吧。」
 
我這麼說。
 
「嗯，在這個國家的穩定方面，沒有必要像以前的達里斯森那樣擔心，只是有一點點問題……」
「問題？」
「是啊，國王的性格非常壞，爲了本國的利益，會任意行使自己的權力，甚至不惜用弄髒的手段。」
「那個，不是『一點點』吧，什麼是『一點點問題』啊！」
 
總覺得，一點能順利進行的感覺都沒有……
然後，大家一起開了各種作戰會議。
當然，伯爵先生在離開國家之前就已經和國王商量過了。
因此，能夠容許的範圍、能夠讓步的地方，根據不同國家都好好地決定了。
而且，在出乎意料的情況下，作爲使節團團長的伯爵先生被賦予了相當大的裁量權。
雖然可以通過無線方式取得聯繫，但在會議途中不可能去聯絡，另外，我向國王確認過，關於無線電的事即使說了也不可能會被相信，而且我不打算說。
情報的傳遞速度，在某種意義上來說，是能夠匹敵槍械的優勢。
 
「那麼，是說談判決裂也沒關係？」
「嗯。如果認爲表現出強硬立場自己的主張就會被接受的話，是不可能跟很多國家進行協調的。如果只是雙邊對話還好，在多邊協定中，我們不能只優待一個國家，通過這一點，也會整理出結論來吧。」
 
說到底，我們只是『爲了協定，事先說明』。
締結協定或不締結，都不是我們的工作。
所以，如果不聽我們說明的話，說聲「是嗎？」，然後離開就好了。
 
「嘛，他們也不是笨蛋，明白強硬是行不通的，反而會有反效果導致國家的損失，那麼應該會對簽訂條約的使節團有所考量。」
「原來如此……」
 
而且，如果對方很強硬的話，我們也決定以同樣的態度回敬，決定了進行攻擊反射作戰。
 
「這次提供了舉行會談的場地，非常感謝。」
 
第二天的午後。
在謁見之間結束了禮節性的問候，將地點移到會議室，會談正式開始。
首先，伯爵先生進行了這次使節團訪問的目的，以及對事態的詳細情況進行了說明。
 
「……因此，在爲簽訂正式協定舉行會談之前，派遣了我們作爲狀況說明的使節。」
「「「……」」」
 
國王、第一王子和第二王子都以一臉悶悶不樂的表情沉默不語。
第三王子是側室的兒子，繼承排名也很低，因此他以一種事不關己的態度冷眼旁觀。
其他列席者大臣和重臣們正在觀察國王的反應。
 
「……那麼，參加該協定的國家的管理角色，將由我國擔任。然後，先把那個『槍』的樣本交上來吧。」
 
這樣說著指向我背著的盒子。
對過分傲慢的國王的話，伯爵先生很明顯地皺起了眉頭。
伯爵先生也是年長能幹的貴族。
如果是一般情況，即使再怎麼感到不快，也不可能對其他國家的國王表現出這種態度。
……也就是說，他是故意的。
對，就是這麼回事。
 
「……這樣的話，怎麼做呢，姬巫女殿下？」
「誒，沒法進行對話呢。那麼，克爾索斯王國不參加協定。那就到下一個國家去吧。」
「嗯，我明白了。那麼，國王陛下，對這次舉行謁見和提供會談場所，表示感謝。爲了不要在這件事上給你再添麻煩，本會議的使節團不會再派遣到這裡了，請安心。那麼，現在就告辭了。願陛下和克爾索斯王國得到女神的祝福……」
 
接著，伯爵先生站了起來，然後是我們，還有隨從人員們。
 
「「「誒……」」」
 
露出呆滯表情的克爾索斯王國的國王、王子和重臣們。
這是理所當然的。
說到底，並不是真心認爲會通過剛才的條件。
首先提出過份的條件，然後稍微讓步一下，這只是一種談判技巧。
是出於這種想法而提出的條件，當然對方也應該明白這一點。
但是，我們的反應是完全預想不到的情況。
而且，經過前面的說明，如果不加入協定的話，對國家來說是自殺行爲。
那種事，如果不是笨蛋的話，不，即便是超級大笨蛋也會明白吧。
 
「等、等一下！到底怎麼回事……」
 
太過著急。
國王不由得站了起來說，伯爵先生用不帶感情的平緩聲音做了說明。
 
「哎、因爲陛下提出了超過容許範圍的條件。姬巫女殿下判斷不需要進一步說明了。所以，對浪費了陛下以及其他重臣不必要的時間，感到很抱歉。我們就這樣離開吧……」
「在、在說什麼呢！談判現在才開始吧！」
 
伯爵先生將視線從叫喊著的國王身上移開，看了我一眼。
嗯，是選手交換吧。
 
  

第110話　下一個國家　３ 
[第110話　下一個國家　３] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「不好意思，之前已經說過了。這次的事件不僅是一個國家的命運，也是決定這個大陸所有人、所有國家未來的重要事情。因此，沒有在謊言，欺騙，謀略等方面浪費時間的餘裕。所以，佔便宜、虛假、背叛，一切皆不承認。所提出的條件是否那個國家真正的需求。我們會判斷並做出回應。」
「這、小姑娘、到底是……」
 
在伯爵大人叫我「姬巫女殿下」時，就應該已經知道了吧。
雖然不是相鄰的國家，但與帝國的戰爭，在最近的幾十年裡還是算一件非常顯眼的大事件。
事件的概要不可能沒傳達到。
不過，也有可能只知道王宮裡公佈的「勇敢的貴族少女」的程度吧。
但不管我的傳聞如何，在這裡，必須要表示出我有著決定權。
如果是伯爵大人的話，有作爲使節團的團長以及貴族的立場，是不能採取這種莽撞的態度的，但如果是我的話要亂（搞）來（事）更爲方便。
不是作爲子爵家的當主，而是用「姬巫女殿下」的立場。
讓我令他們明白這件事吧。
 
「把談判對象稱爲小姑娘，已經收到了表示不打算進行正經的談判的意思。而且，這是對作爲我國代表的使節團的侮辱，也就是對我國、以及我國的國王的侮辱。這次的事，會好好地傳達的。那麼，這次的談話恐怕是與您沒有緣分了吧……」
 
由於我停了下來，伯爵大人也停了下來，再度邁步走出之時使節團也跟隨我一起移動。
 
「等，等一下！伯爵，這是怎麼回事啊！讓這樣的小姑娘隨便說任性的話可以嗎！把我國當成笨蛋，會變成怎麼樣呢……」
「啊？」
 
再次停下腳步回頭的伯爵大人，用驚愕的表情對國王宣告。
 
「最初把人當成笨蛋的，不是陛下那邊嗎？而且，如果是我的話還好說，但這次協定的重要人物的姬巫女殿下如此判斷，我們也不能插嘴。而且，即使不加入協定也可以，對克爾索斯王國來說什麼影響都沒有。不需要準備更換軍備的預算。也不需要參加聯合軍事演習，現在的狀態會持續下去，所以不必擔心……」
「誒……」
 
如果愚蠢到連伯爵說的話都聽不懂，根本不可能勝任國王一職。
換句話說，只有這個國家會擁有比周邊國家落後的軍備，在大同盟面前被淘汰。
克爾索斯王國在外交上一直都是態度強勢的。
但是，我認爲他們並不是真的以爲自己是個大國，而事實上國王和大臣也並非如此傲慢，沒有特別優秀之處的國家不能被其他國家小看，爲了締結一個更有利條件的條約，才不得不扮演這樣的角色不是嗎。
但是，即便如此也沒有理由優待他們。
 
「請您等一下。」
 
列席的一名重臣代替沉默的國王大聲喊道。
 
「所謂協商，就是要將雙方要求的條件相互磨合，相互讓步的吧！那樣單方面的拒絕（憤然離開），算什麼？」
 
嗯，來這一招啊。
那麼，那個由我來回答吧。
 
「那是在相互提出最大讓步條件時的事。一開始就提出無理的條件，和提出最大退步的對手對話，這樣不能算是公平吧？那可真是，與把商品定爲不合理的價格，對殺價的客人降低價格，對不殺價的客人直接售賣的商人一樣的吧。我呢，是不會與根據對象改變價格的商人進行交易的。從一開始就給商品定了合適的價格，對誰也以同樣的價格售賣。我想要從那樣的商人那裡購買。作爲賣東西的商人也是一樣的。國家間的協定也是如此。不是簽訂公平的協定，而是想要通過各種手段來達成對自己有利的協定的國家，有必要和他們簽訂協定嗎？爲什麼有必要簽訂對自己不利的協定呢？明明還有很多其他誠實的國家……嘛，就是這麼回事。協定請和願意全盤接受你們的條件的國家去簽訂吧。和我們無關的，別的國家……」
 
然後這次，離開了沉默的列席者們，我們使節團一行離開了會議室。
 
「……那樣就好了吧？」
「嗯，非常好。他們也不是笨蛋，知道至今的方式是行不通的，便會做出改變。措辭雖然有點無禮，但那一點對方也是一樣的。即使對方是國王，這邊也是得到了陛下委託的國家代表，不是可以隨便被侮辱的。對方也不責怪這一點。而且，終止對話的不是使節團而是『姬巫女殿下』，跟本人沒有關係。」
「什麼啊，那是」
 
我可是會生氣的，當然，這只是開玩笑而已。
從一開始，那樣的事情已經說好了。
 
「啊，因為陛下說過『和克爾索斯王國的談判不順利結束也沒關係』。反正在事前會議結束之後，都會慌忙靠過來，好像是這樣預計的。如果被孤立，國家就沒有未來，但沒有足以挑起戰爭的國力，也不是會使出無謀手段的笨蛋。而且時間拖得越長，立場就越差，因爲會不得不低下頭去。那麼，改變態度會是什麼時候呢？我們離開這個國家後，向我國派出急使嗎……」
 
雖然不知道能不能處理好，但是在和其他國家的談判上，國王和伯爵大人都是專業的，而我則是外行。
而且，不能用地球的常識來思考。
因爲時代背景、歷史、文明以及情報的重要性等，作為基準的東西有差異。
這裡就乾脆相信伯爵大人吧。
總之，今天的工作到此結束！
接下來，３人繼續遊覽王都！
 
「陛、陛下，該怎麼做呢？」
 
在會議室裡，留在這裡的克爾索斯王國的列席者，慌忙向國王請教。
不，如果自己沒有好的提議就依靠上司，不能說是「請教」。
 
「……不用著急。已經招待了使節團參加晚會，得到了會參加的回覆。雖然預備會議已經娛成這樣了，但是不能無視曾經接受的邀請。無視的話這才是對我國的無禮。我會在那時候做點什麼的！」
「「「「「哦哦！」」」」」
 
不愧是陛下，從列席者之間發出了令人佩服的安心聲。
 
「蠢材！本來這種事應該是你們來想辦法的，把工作交給我是想怎樣！」
 
對國王極爲正確的責備，重臣們感到羞愧。
 
「算了，晚會本來只準備晚餐，之後再加上舞會吧，再把伯爵家和侯爵家的１２歲到２２歲長相出色的男人集合起來，即使有未婚妻的人也可以。把那個女孩籠絡過來的話，總會有辦法的。」
 
關於第３公主殿下，因爲繼承順序低，參加這樣的旅程可以輕易表示出是『即使捨棄了也不心疼的人』。
所謂王家同行只是爲使節團貼金的裝飾品，因此完全沒有在意。
所以，只有在最初的儀式上交談過，預備會議時完全無視了她的存在。
因爲作爲王族的上下關係、與及會議的主角是使節團團長，這並不是什麼非常失禮的事。
確實，第３公主對於會議內容並沒有太大的影響。
但是，對於姬巫女大人，有著很大的影響力。
 
「誒？不想出門啊，那麼麻煩……」
「就是這樣，井阪十藏！」
 
嗯嗯，莎賓娜也終於能自然地使用了呢，『就是這樣，井阪十藏！』。
雖然柯蕾特也有在訓練，不過這裡不是柯蕾特出場的時候。
 
「誒……」
 
然後，伯爵大人被嚇到了。
 
「不，被邀請的是『使節團的各位』，但我們不是使節團。」
「就是這樣，井阪十藏！」
「不，莎賓娜，那個一次就好了！而且，我有某皇討厭的預感哦……你沒有那種感覺嗎？」
 
伯爵先生也是這麼預想的吧，露出了苦笑。
 
「不過，如果不讓他們下臺階，對方也會很困擾的吧……」
 
伯爵先生，真是體貼啊。
但是，這種溫柔，不應該只向著敵人，而是應該向著我們！
 
「那就聯繫陛下吧。發出把伯爵大人派到對方的國家的指示，也許會留在這個國家……」
「住手啊！！」
 
啊，血管好像要爆了。
 
  

 
第111話　下一個國家　４ 
[第111話　下一個國家　４] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「今晚承蒙您的盛情款待，非常感謝。」
「那裡那裡，請便。請慢慢享受！」
 
使節團長科布特伯爵和這個國家、克爾索斯王國的宰相，雙方在形式上交換了問候。
晚宴，應該是沒有王族參與，爲了讓實務人員能在非正式的場合輕鬆地以真心話爲基礎進行交流而策劃的。
所以參加人數也不是那麼多，一邊吃飯一邊悠然自得、和和氣氣地聊天……應該是這樣的。
但是，不知爲何，對方的參加人數遠多於我方，而且還有很多不同年齡，長相良好的少年。
而且，爲什麼坐在上座的是國王、第一王子和第二王子呢。
看到那些東西的科布特伯爵，嘆了口氣。
 
（果然……）
 
沒錯，跟姬巫女殿下，和自己的預想是一樣的吧。
然後，邀請方的人們用一臉訝異的表情眺望會場上的使節團。
過了一段時間，他們當中的一個人終於向科布特伯爵詢問了。
 
「那個，姬巫女殿下在那裡……」
「姬巫女殿下的話，正和莎賓娜公主殿下一起去參觀王都吧？」
「誒？」
 
發問的那個人，似乎無法理解伯爵所說的話。
 
「不，不對，應該是接受了晚會的邀請吧。」
 
科布特伯爵，自己也露出了『誒？』這樣的表情。
 
「接受招待的，是所有使節團的人，沒錯吧？」
 
當然，雖說是全體人員，但女僕和保安人員是除外的。
也就是說，只有正規的使節團成員。
 
「是的，說得沒錯！所以，姬巫女殿下也是理所當然的……」
 
聽到這個的伯爵，按照計劃露出了不懷好意的笑容。
 
「是的，所以使節團的人都參加了。除了不是使節團員，同行者的三人之外……」
「誒？」
「「誒誒？」」
「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！」」」
 
沒錯，克爾索斯王國方面的計劃已經完全被排除在外了。
而似乎聽到這些對話的國王和王子殿下等人，再次睜開眼睛面部抽搐了。
 
（嘛，如果這完全起死回生的計劃被打亂的話，大概會動搖吧……）
 
科布特伯爵，露出一副同情的表情。
 
「那，走吧！」
「嘿喲～！」
 
對在旅館大廳舉起手的３個少女，其他客人和前臺職員投以微笑和溫暖的視線。
客人們，沒想到少女是他國的公主殿下和貴族當主，大概是認爲她們是被邀請去派對的父母留在家裡而感到無聊的孩子。
即使現在知道她們的身份，因爲在知道這些之前就很平常地和她們相處過。
前臺職員也不會太緊張。
雖說已是傍晚，但畢竟也是王都的中心。
所以旅館的周圍治安並不是很差，但１０歲左右的少女在沒有監護人的情況下顯得不知所措，多少會有些問題。
所以，客人和前臺想要阻止少女們的冒險，就在那時。
 
「小姐，能夠給我護花的榮譽嗎？」
 
一個１５歲左右，溫柔的少年對少女們說。
 
「「「「王、王子殿下！」」」」
 
周圍的客人和旅館的員工們都發出了驚訝的聲音。
沒錯，那是因爲身體不適而缺席了夜會的第三王子殿下。
王位繼承順序第３位，３位王子中唯一一個，由側妃生下的孩子就是第三王子，雖然溫厚又聰明，但幾乎沒有繼承王位的可能，而且母親的身份也不高，也不用擔心會成爲政治問題。
作爲一個王子，他的行動出乎意料地自由。
和兄弟姐妹的關係都很好，對貴族來說，這一個『與其往來也不會有損失』的人物，對於貴族的少女們來說要想成爲王太子妃有點困難，會退而求其次把他當成目標的人物。
那……王子殿下？
怎麼回事啊～！
王室現在應該在晚宴，具體來說應該是會亂入晚宴裡。
我用灰色的腦細胞得出了這樣的結論！
但是，既然人在迢裡也沒有辦法。
問題是，這是第幾王子。
嗯，我不太擅長記住別人的臉。
所以，我完全不記得與會談內容無關的王子的臉。
 
「那，那個，王子殿下……」
「啊，我是第三王子薩瓦斯。是側妃的孩子，不可能繼承王位。請稱呼我爲薩瓦斯大人吧。」
 
謝謝你的說明。
不，大概是察覺到我記不了長相和名字之後才做的說明吧。
而且，要求稱呼他爲「大人」，不是因爲傲慢，而是討厭「殿下」這樣的稱呼吧。
因此，好感度絕不低……也許，那也全都是經過計算，什麼的，不過，比傲慢的態度強多了。
就是那個，那個！
 
『僞善也是善，總比惡強好１００萬倍』，或者『沒作爲之善，比不上有作爲之僞善』之類的。
捐出１００萬日元的僞善者，要比一日元都不捐款只會出張嘴的善人強１０萬倍呢。
 
「那麼，到底是爲了什麼事……」
「不，我剛才不是說過了嗎？作爲公主的護衛。」
 
確實，是這樣說的啊。
並且，並不是說姬巫女大人，而是公主大人，這是重點。
雖然大家都很輕視莎賓娜，但到底還是作爲我們國家的公主殿下站在這裡的。
在使節團加斯法爾一行中，身份最高的，就是莎賓娜。
如果輕視她，就是對我國的侮辱。
像我這種人，只不過是子爵之流罷了。
他的目光既溫柔又優秀，應該不會做出奇怪的事吧。
總之，在這麼多人的注視下提出的護衛申請，客人中也夾雜著其他國家的人。
如果做了什麼事，就不能封住所有人的嘴了。
 
「莎賓娜，你怎麼辦？」
 
嗯，受到邀請的不是我，是莎賓娜，所以當然，決定權在莎賓娜身上。
然後……
 
「……拜託您了。」
 
莎賓娜將裙子的兩側輕輕提起，一臉笑容地向他行禮。
嗯，平時總是用不禮貌的方式說話的莎賓娜，要做的時候也能做到。
只要下定決心，聰明而且認真學習的莎賓娜就有可能扮演完美的公主……
嗯，並不是什麼『扮演』，原本就是真正的公主。
然後，加上王子大人，４人一起外出。
令人驚訝的是，這位王子已經知道了很多好地方。
而且，並不是貴族用的，而是平民用的美味餐廳，面向孩子們的射箭場（使用弓箭，射擊目標的遊樂場），點心屋，流行的飾品店，土特產店等等……
王子大人是怎麼知道的呢？
特意爲我們調查過了嗎？
或者，平時就在玩什麼的……
 
「啊，這不是小薩嗎！怎麼帶著三個可愛的女孩？」
 
……明白了。
平時就一直在玩啊……
 
「今天，各種各樣的非常感謝。」
 
順著我的話，莎賓娜再次行了屈膝禮。
柯蕾特也低頭行禮。
王子大人對柯蕾特也沒有差別地紳士相待，一開始還戰戰兢兢的也漸漸親近起來，看起來很開心。
……沒辦法了。
雖然好像中了什麼策略，不過，既然讓我高興了，也得到作爲伴手禮的土產。
既然表現他們的誠意、加上原本就要給他們一個下臺階，這樣正好。
因爲無論功勞歸誰，都和這邊沒有關係，換句話說，跟這個有趣的王子也絲毫沒有關係。
話雖如此，一般地提出就不好玩了……好！
 
「因爲非常開心，我想對你今天的表現表示感謝。所以，派遣正式談判使節團、新武器的展示、親吻我們的手，請從這三項之中，選擇一個。」
 
呵呵呵，在只能讓女孩子蒙羞的選擇中。
儘量困擾就好了！
 
「當然是親吻。」
「誒誒誒誒誒！」
 
怎麼，竟然馬上回答！
而且，作爲王子絕對不可以這樣選擇的！
吻手禮對莎賓娜來說，似乎並不是什麼大問題。
雖說只有１０歲，但對公主來說是家常便飯。
柯蕾特，完全不明白是怎麼回事的樣子。
結果，最受傷害的還是我。
可惡！
 
  

第112話　下一個國家　５ 
[第112話　下一個國家　５] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「明天要進行槍械展示。而且，如果國王希望的話，談判的使節團也會派遣……」
「誒？」
 
把事情告訴從晚餐會回來的伯爵，伯爵瞬間睜開了眼睛，但馬上又恢復了平靜的態度。
隔壁的克拉爾德大人，還是呆呆的。
嗯，人生經驗的差距顯而易見。
克拉爾德大人，你要更加修行，成爲一個老練的好男人。
 
「那麼、什麼時候變成這樣的？」
 
雖然伯爵先生會這麼問，但是那也是理所當然的。
因爲對面的領導層都參加了晚宴。
 
「對方好像也有頭腦靈活的人。第三王子殿下，好好地跟了過來。也許不是國王的指示，而是獨斷。」
「什、什麼！除此之外，沒有做其他交涉和約定吧！」
 
那個？剛才還是一副很坦然的樣子，可是伯爵突然慌張起來……啊！
 
「沒關係，我不會讓莎賓娜嫁出去的！」
「不、能決定那個的人、不是子爵……唉！算了……」
 
什麼啊，說話有點不乾脆。
然後，爲什麼要一副吃驚的表情看著我，莎賓娜……
柯蕾特因爲不知道對方在說什麼，所以沒有關係。
對，公開展示，和正式談判的使節團的派遣。
那樣馬上回答，沒有躊躇地選擇了「手」的話，是我們完敗了。
嗯，剩下的兩個，全部都作爲禮物了！
……太天真了。
但是，嘛，幾乎是沒有登上王位可能性的王子，如果不給他點功績，他的就很難立足吧。
如果妹妹說，哥哥好厲害～～王子也會很高興的吧……
 
就迢樣迎來了第二天的公開展示。
時間和地點、由對方安排，薩瓦斯殿下應該會處理好的。
昨天已經跟他商量好了。
然後背著Ｍ１格蘭德的我，和莎賓娜、柯蕾特、還有使節團的各位一起去王宮，在焦急地等待的薩瓦斯殿下的帶領下，直接去了展示的會場。
會場跟昨天拜託的一樣，在５０碼距離的地方有一個穿著鎧甲的人形，後面是築山（假石山）。
後面不是土堆的話，因爲不知道子彈會彈飛到哪裡，所以會害怕得不敢開槍。
射擊位置上還擺放了供託用的木製臺子，跟要求的一樣。
……然後在會場裡有很多觀眾。
第一天預備會談的大臣們、軍人們、還有國王和第一王子，第二王子。
 
「那麼，我們馬上開始展示新型武器，請您仔細看。」
 
我這樣說著，請薩瓦斯殿下離遠一點，打開了從肩上放下的背包。
國王他們？完全無視。
這是『爲了給朋友薩瓦斯殿下看的展示』，跟那些只是碰巧在一起觀看的人們沒有關係。
特別是，稱呼這邊爲小姑娘來嘲笑，把談判的機會破壞的人之類。
派遣正式會議的使節團的事情，也只不過是『如果國王希望的話』。
因爲那是對方自己搞垮的，除非對方主動請求，否則我已經不想搭話了。
因爲薩瓦斯殿下沒有這樣的權力，所以對他說「如果有決定權的人拜託你了，我可以考慮」。
有決定權的人，說白了就是國王。
那個國王，實際上並不會低頭，可能會做『跟低頭同義』的事。
不，我倒是完全沒關係，不管他低不低頭……
 
與上次一樣，將槍身放在木質臺子上，將右手刀掛在螺栓的杆上，盡力拉下去。
看到這一情景，莎賓娜和柯蕾特分別抓住了薩瓦斯殿下的左右手，稍微退後了一點。
其實剛才的位置也完全沒問題，不過這是爲了展示薩瓦斯殿下和莎賓娜的親密的演出。
如果第三公主殿下和公主巫女兩人私下變得親密的話，殿下的股價也會稍微上漲吧。
也許會原諒他跑到街上去玩的事……哎、現在也好像一直去玩，沒關係嗎？
 
從口袋裡掏出１枚７．６２ｍｍ　ＮＡＴＯ彈，插進了藥室，用拇指推著Ｍａｇａｚｉｎｅ　Ｆｏｌｌｏｗｅｒｓ輕輕地拉了一下螺栓，確認了鎖定脫落的觸感之後，用力關閉滑膛。
然後再打開安全裝置。
把槍身寄託在木質臺子上，先瞄準，然後解除安全裝置，再瞄準，一下子用力按下扳機……
 
嘭！
 
「殿下，請確認。」
 
在稍微遠一點了的地方，有兩名『殿下』在，不過沒有關係。
因爲今天我們的對象，只有作爲第三王子的薩瓦斯殿下。
殿下點了點頭，朝著目標的鎧甲人偶的方向前進，但是我不能動。
因爲不想放下槍走開，而且客人們紛紛地向靶子的方向走去，我過去的話好像會被問東問西。
想要避免麻煩事。
 
「……好厲害……」
 
確認穿透了鎧甲的觀眾們沉默著，然後殿下這樣說道。
嗯，果然，懂得擔心的人就是不一樣的！
 
「……嘛，開發這樣的武器和生產、和劍一起讓所有士兵都帶著，只有加入協定的各國。大海對面的國家可以建造戰艦，裝載著大炮……比這把槍強數百倍的武器也製造出來了。雖然要花很多錢，但這個國家不用爲此擔心，真是太好了！」
 
這樣說著、明明是這邊是微笑著的，爲什麼對方會做出抽搐的表情呢。
因爲並沒有裝入子彈，把沒有下發子彈而打開的滑膛關上，將Ｍ１格蘭德收納在槍盒裡，然後掛在肩上，然後被背面搭話了。
 
「請等一下！」
 
啊，是國王。
我還以爲大臣那邊會來呢。
 
「我這邊，沒有話想對你說。」
「誒？」
 
也許這是國王有生以來遇到最粗暴的話吧。
 
「如果找女神有事，就到教堂祈禱吧。如果我有事，就通過中間人吧。你失去了直接謁見我的資格。」
「誒……」
 
不僅是國王，站在他身後的兩個王子、大臣們，還有薩瓦斯殿下都凝固了。
不過，也不會因爲無禮突然遭到攻擊，萬一之時就轉移至別處吧。
轉移後逃走的話，之後伯爵會用「姬巫女大人在模仿什麼」之類的話混淆過去的吧……
首先，應該不會發生那樣的事態。
嗯，當然，事前已經和伯爵大人商量過了。
 
『姬巫女大人』不是屬於使節團，作爲使節團不能插手的女神之使者，也就是說不管做出什麼強硬的事情，使節團也沒有任何責任，就是這樣的作戰。
由此可見，不管對方逞強也無濟於事，相反情況只會越來越惡化。
不，我是反對的喔？會不會有點勉強呢。
但是，伯爵還是要執行，既然已經決定了，我也就無可奈何了。
雖然使節團沒有對我們的命令權，但是在與協商相關的部分上，也不能忽視使節團團長的伯爵大人的判斷。
國王大人就是這樣說的。
對著僵硬的國王，我把右手的食指稍微彎曲，指著伯爵大人。
這樣的話，就知道該怎麼做了吧。
 
「那麼，薩瓦斯殿下，多謝您的照顧了。那麼、後會有期。」
 
說著，我們三人邁開腳步，沒有任何人出來停住我們。
 
「啊～結束了結束了！」
 
在旅館裡盡情地伸著懶腰。
 
「太亂來了，我差點暈倒了！」
 
莎賓娜好像很不高興的樣子。
 
「不，不是說了即使談判不成功也沒關係嗎？國王也是，不會認真地對其他國家的使節團的同行者，而且是公主殿下和姬巫女大人動手。那樣才真的會引致國家滅亡。」
「所以說，即使他情況激動得失去理智也不奇怪！王族，而且是國王在眾人面前受到如此侮辱，一般情況下是不會就此罷休的。他很好地剋制了呢……」
 
莎賓娜一臉感慨地說。
 
「誒？可是，伯爵大人……」
「大概，本來是打算讓他生氣的。預料到姐姐大人會帶我們轉移，對女神的使者出手了，這樣的事實被證明就夠了，不過不知道是否打算以自身爲盾保護姐姐大人。不管如何，那樣的話，絕對的牌都能拿到手吧……大概是察覺到姐姐大人能輕鬆地轉移的事了吧。在前一個國家的時候，從襲擊現場到王都，王都再到襲擊現場所需的天數不符。」
「誒……」
「姐姐大人太天真了。所以，我不跟著妳的話……」
 
那是什、什麼啊啊啊啊啊！！
 
  

第113話　姫巫女回去 
[第113話　姫巫女回去] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
要回去了。
不，沒什麼、只是任務完成了而已。
在那之後，我們三個人離開了王都。
因爲在那個國家負責的工作已經完成了。
當然，直到離開王都還是步行，之後轉移召喚ＢｉｇＲｏｌｌｙ。
後來、因爲把麻煩推給別人趕緊離開，而被伯爵用無線電抱歉了。
接著在下一個國家又發生了一場糾紛，雖然發生了很多事情，但巡遊預定的國家後，終於要回國了。
總共花費了兩個半月，一些國家能意外地順利進行，有時會發生和最初兩個國家相似的事情，但並不是能沒完沒了地說的事情。
因爲基本上會實時地向國王報告情況，所以不用等使節團歸來，進行交涉的使節團好像已經出發了。
第一個國家的公主不用說，第二個國家的那個國王也是，好像坦率地簽字了。
嗯嗯，真是『懂得學習』的傢伙。
然後，我們去了預定中最遠的一個國家，就踏上了歸途。
離開了最後的國家，收回了『隱藏在王都之外』的ＢｉｇＲｏｌｌｙ，跟伯爵他們告別了。
 
「那我先走了。下次，在王宮見面吧！」
「？」
 
伯爵大人和克拉爾德大人一副呆呆的樣子。
 
「不，任務已經全部完成了，不需要匯合了吧？因爲會直接回到王都，所以我想下次見面是在王宮，迎接大家凱旋回國的活動吧……」
「「誒誒誒誒誒誒誒！」」
 
看來，歸途也是同一條線路，使節團的各位會向各國首腦報告與其他國家的事前談判結的結果，好像會再次舉行歡迎派對然後才回國。
但是，那個不需要我們吧？
再加上，需要長達兩個半月的時間。
雖說，偶爾會在領土露臉啦。
又不可能去王都。
因爲不想大事宣傳轉移的事。
對，異國之旅，我已經充分享受了。
如果是不同的路線姑且不論，同一條路線的話已經夠了，想趕緊回去。
莎賓娜和柯蕾特的意見也一樣。
 
「等、等等等，等一下！請等一下！拿掉吸引人的東西，對準備著歡迎派對等待的各國會感到很抱歉……」
「那麼，我先走了～！」
 
我們甩開拼命阻止的伯爵們，快速坐上ＢｉｇＲｏｌｌｙ。
踩下油門，金剛飛翼出動！
雖然大家也有各自的安排和打算，但慢吞吞地花時間，參與貴族們的勸誘合戰真的饒了我吧！
那麼，バハハ—イ！
 
（譯注：バハハ—イ：因爲『木馬座アワ—』而流行起來的一種口癖，可能是『再見了』的意思？）
 
由於那個原因來到了我在日本的家。
不，如果和隊伍分開了的瞬間就回到王都，日程的計算就不正確了。
至少得花上一週的時間才行。
正因如此，才休了一週的假。
今天已經沒有什麼時間了，所以去經常去的百貨公司吃兒童午餐之類的吧。
 
「光、光波，還沒好嗎？」
「不要著急啊，柯蕾特！」
「爲什麼姐姐大人是第一個呢？！轉移之後去別的廁所不就好了，到底在想什麼呢！」
「不、對不起……」
 
仍是完全沒有學習能力的三人。
然後第二天。
 
「今天去遊樂園！」
「Ｙū　ｅｎ　ｃｈｉ？」
「是的，日本最常去的遊樂園！」
 
莎賓娜和柯蕾特本來就不知道「遊樂園」是什麼。
在兩人觀看的動畫中，似乎沒有說明的遊樂園的場景。
 
「「「啊啊啊啊啊啊啊～～～！！」」」
「爲什麼連光波也在叫！」
「不，其實，我也是第一次來這裡啊！」
 
尖叫系機動遊戲，真可怕！！
啊，當然，移動是經由異世界進行轉移。
不能浪費金錢和時間！
第２天。
 
「今天，要去ＴｏｋｙｕＨａｎｄｓ！（譯注：東急手創館：日本一家百貨公司）」
 
從開店到關門的時間裡，花費了吃飯和上廁所之外全部的時間還沒逛完……ＴｏｋｙｕＨａｎｄｓ，太可怕了！
第３天。
 
「今天，要去富士山。」
 
嗯，不是「爬富士山」，而是「去富士山」……用轉移。
比起爬富士山，從山腳看的風景更好。
特別是在傍晚。
那個，不像是這個世界，夢幻般的美麗。
富士山，並不只是日本海拔最高的地方。
那個，無需多言。
正是與『靈峯』這個名字相稱的佇立著。
只是通過動畫知道富士山的兩個人，果然都露出驚訝和感動的表情。
然後當然也去了山頂。
用轉移。
 
「姐姐大人，感動都沒有了！」
「光波，都糟蹋了！」
 
……啊，果然？
 
第４、第５天到處轉轉，然後到了第６天。
 
「叔叔，給我這個！」
「哦，這是這是，山野小姐！」
 
去的地方，是已經變熟悉了的，太陽光，不對，太陽能系統店。
 
（譯注：ソ—ラ・レイ：機動戰士一年戰爭中的殖民地激光）
 
……當然，並不是要攻擊宇宙要塞。
因爲約定必須要遵守啊。
只要不是被強制定下的東西。
 
「麻煩您，第三次一樣的全套設備。」
「是的，我馬上就來準備！」
 
已經是第四次了，一說就明白。
第三次，是設置在王宮裡莎賓娜那裡的類型。
帶有電池，可爲無線電報機、ＬＥＤ檯燈和小型電風扇供電，是最低限度的必需品。
雖然給莎賓娜的不是電風扇，而是小型冰箱，但沒有必要爲瑞米公主提供冰箱。
電風扇也是大優惠了。
拜訪把太陽能發電機送到家中之後就回家了。
在短期之內，買了個人設備４組，而且其中２次是相當大的一套，已經算是老主顧了吧。
打折後還加上了贈品。
接手安裝工程的事，似乎已經放棄了。
嗯，因爲已經是第４次了呢……
大概，是在日本各地有別墅，自己組裝算是興趣，應該是這樣想的吧。
當然，我也是第４次，已經算是老手了。
一旦有突發情況，也可以在那家店做太陽能發電系統安裝工程的兼職。
 
「瑞米亞殿下，我來了喲～　！」
「光、光波！」
 
嗯，不知不覺間，我的名字就被叫成『光波』了。
雖然我比她年長，但是即使這麼說她也不會相信……夠了。
已經習慣了！
 
「真是突然啊……」
 
嗯，那個，隊長也常這樣說！
 
「那個、雖然有點早，約定的東西……」
 
一邊這樣說著，我們３人一邊放下抱著的行李。
是的，這是太陽能系統的一部分。
空著手來設置各種東西，會被公主殿下以外的人們懷疑，所以姑且是拿來了行李。
……殿下就不會懷疑嗎？啊哈哈……
當然，不能全部抱過來，只是一小部分。
剩下的，之後直接轉移到殿下的房間。
 
「那麼，開始設置工程吧！」
「「嗯！」」
 
好，這次讓助手也加油吧。
 
  

第114話　履行約定 
[第114話　履行約定] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
那一天，跟瑞米亞公主約好了。
在殿下陷入危機的時候，必定前來相助。
爲了做到這一點，有必要給予告知危機的手段。
沒錯，例如，無線電啦，無線電啦，無線電啦……
 
正因如此，要儘早設置。
並不是安裝在瓦頂上，所以不需要什麼高超的技術。
因爲瑞米亞殿下叫來了幾個工匠，我偷偷地轉移了剩下的零件，然後給出簡單的指示便弄起了配線。
所以，工作比較預期更早完成了。
不，轉移的事，反正因爲『被襲擊後數小時後就到了王宮』的事就暴露了，已經無所謂了。
暫時不會提及（封了嘴）。
然後莎賓娜，對瑞米亞殿下解說用無線進行黑白棋和將棋對戰的方法。
２四白或是５七銀之類的東西。
不，要是那樣做了，電池很快就沒了，真的必要時就沒法使用了嘛……
 
解釋了無線電操作的方法，不愧是瑞米亞殿下，一下子就理解了……
只是記住按下開關的順序，姑且也理解了那是代表什麼意思的操作，只要沒有故障，即使不小心碰了開關也沒關係。
３日１次的定時聯絡，如果在沒有事前通合的情況下推遲了２４小時以上，就會確認爲發生了異常事態。
一開始是打算每一週聯絡一次的，可是殿下『一個星期太長了，至少三天一次』這樣咬住不放，於是決定間隔爲三天。
……殿下的目的，絕對不是確認安全的定時聯絡喲。
因爲很麻煩，所以我要把那個任務完全拋給莎賓娜！
呵呵呵呵呵！
 
「姐姐大人，我會好好收取代價的。」
 
呃……
 
想要趕緊回去，可是被殿下挽留了。
 
「今天晚上，決定緊急舉辦歡迎各位的黑白棋大賽了。爲了獎品，女官和女僕們眼睛都紅了起來。如果現在又說要中止的話，會出大問題的……」
 
啊……這個，回不去了……
 
第二天，被挽留到傍晚，好不容易才逃出來。
今晚，預訂了法國料理店，每人１２８００日元的套餐，莎賓娜和柯蕾特肯定不會錯過的。
把咬著手絹在演小劇場的瑞米亞殿下拋在身後，我們趕緊回去了。
 
「回來了～～」
 
我們三個人好好地穿過王都的城門走回來了。
城門的衛兵，還有王宮裡的衛兵們都驚呆了。
就這樣來到國王的辦公室，第一個發出聲音就是莎賓娜。
 
「莎、莎賓娜！爲、爲什麼……山野子爵呢？使節團的人們怎麼了？」
「啊，我們也一起喔。」
 
國王很驚訝，我和柯蕾特慌忙跟在莎賓娜身後進入了房間。
 
「山野子爵！那個使節團，科布特伯爵他們怎麼樣了？」
「啊，只有我們先回來了。跟在本隊一起的話，不知什麼時候才能回來……」
「啊……這麼說來，子爵是有『Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ』的吧。作爲必要經費，讓我全額提供……」
「啊，那個、啊哈哈……」
 
是的，因爲Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ的價格很高，所以作爲必要經費，是在我的出場費以外另外索款的。
因爲是在地球上買的，由於匯率關係價格上升了很多。
因此，在某種程度上對Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ進行了詳細的說明。
國王爲了莎賓娜的安全和生活環境，是沒有理由反對的。
 
「在歸程路上的招待會上全都無視了嗎……去程時那些輕視了子爵而後悔的人，想要在歸程時爭回一口氣。明明都手牽手等著的……」
「不，所以說是強行突破了！」
 
我用一副理所當然的表情回答，國王露出了苦笑。
那個？但是，國王看到我們時非常驚訝，伯爵大人沒有事先進行報告嗎？
襲擊結束任務返回的使節團是毫無意義的，萬一之時會進行緊急聯絡吧。
王宮……應該說，在莎賓娜的房間裡經常有工作人員看著無線電，無論多麼突然的襲擊，只要不是從遠方被火箭炮射中，在認識到敵人之後，都有聯絡的時間吧。
也就是說……
也許可能在某處的城市見到面，他們還沒有放棄這種希望。
我們在回去的路上到處遊覽，如果逗留幾天，或許可以在某個城鎮遇上。
所以，和我們分開後，沒有進行這樣的報告嗎？
對不起，那個可能性是零。
 
「陛下，如果這次有聯絡的話，請告訴他，我們已經到達王都了。」
 
嗯，如果想讓他們抱著多餘的期待，或者爲了追上我們而繼續亂來的行軍，結果馬匹有什麼不對勁的話，那就太對不起馬兒了。
啊，我得去看看寄放在那裡的銀。
因爲不能長時間放在孤兒院，所以經由馬屋（租借買賣馬匹的商店）寄放在牧場，可能會覺得寂寞了吧。
馬車由孤兒院保管。
反正會每天都擦得光鮮亮麗的吧。
但過度的話，會磨損的！
啊，太麻煩了，向國王彙報的事就全扔給莎賓娜吧。
重要的事情會適當地用無線電報告，無論是多麼有精神的孩子，莎賓娜才只有十歲。
有必要和好久沒見的父母和兄弟們團聚。
於是，把莎賓娜留下離開了王宮，之後轉移到柯蕾特的村子裡。
因爲是長期連續工作，所以要給柯蕾特一些休假。
因此，直接送到村裡去了。
柯蕾特年齡比莎賓娜還小，才９歲呢。
 
「爸爸！媽媽！」
「「柯蕾特！」」
 
……順便，要不要去玻賽斯伯爵那兒一趟呢……
之後，到領主邸整理各種各樣的案件，轉移到王都的『雜貨店光波』久違地開了店，一邊看店，一邊把各種各樣要處理的事情列出來。
嗯，各種各樣的，被推遲的事情開始發酵了。
如果繼續放任它們，會出大問題的吧。
首先，果然是這個嗎。
處理不好的話我在日本的地位會變得危險。
是非常重要的事件。
 
「這個，拜託了……因爲是第一次完全不清楚，請多關照。」
「啊，好的，我去叫負責人，請在那邊等候。」
 
這裡是我們鎮的稅務局。
然後我交給接待處的阿姨看的是開業申請書。
父母留下的錢（遺產）都用在異世界的初期投資上了。
在隊長先生那裡，傭兵組織『狼牙』的開支，在用金幣支付之前也是用日元支付的……
所以，我們想把一部分用美元存在國外帳戶裡的錢換成日元，然後轉移到日本的帳戶裡，但隨便進行這種事會有很大的麻煩。
沒錯，是「稅金」，還有比鬼更可怕的「稅務局」。
因此，「日本人山野光波」賺了錢，這是有必要的。
 
「１６號的客人，請進！」
 
我一邊思考著，一邊等了一會兒，剛才前臺的阿姨叫了我的排隊號碼。
 
「我是山野，請多關照。」
 
當我自我介紹並低下頭時，一位似乎是負責人的４０歲左右的眼鏡大叔露出了驚訝的表情。
……嗯，習慣了。
 
「１８歲，高中畢業。是戶主，開始從事個人事業。」
「啊……啊，對不起，請到這邊來。」
 
他認爲我是個小孩子，然後大叔也意識到我意識到了（他的想法），雖然有點尷尬，還是帶我去了有很多商量的座位的地方。
各個座位，被分區劃分開來。
 
「就是這樣的感覺……」
 
我接過負責的大叔遞過來的Ａ４紙。
在網上搜索出結果，手寫填滿項目的一張紙。
只要填上名字和地址，店名（公司名或別名）等，寫完還用不到一分鐘，超簡單的申請表格。
哎呀，只要把這個交給他，個體經營者便誕生了。
超簡單！
嘛，「成爲個體經營者」和「提交納稅文件」是兩回事……
 
「職業是雕刻家，商號是『柯蕾特』啊。納稅申報，白色和藍色，要選擇哪一個？」
「啊，我想用藍色。因爲不太清楚，所以就拜託稅務師吧。」
「那就放心了。這邊沒問題了，我這就收下。我把複印件交給你，請稍等。」
 
說著大叔從座位上站起來。
……還不到３０秒呢！
擔心了很多，真是吃虧了！
還想著會不會被恐怖的眼神瞪著，問很多問題呢，但是既溫柔又客氣。
原來如此，嚴格的僅僅是對逃稅的人，對一般人很親切……
 
就這樣，我僅僅３０秒就成爲了「個體經營者」。
商號？不，因爲本名在情報安全上有問題，因爲我覺得在文件上還是寫商號比較好。
而且，雖然很難說出口，但比起『莎賓娜』，『柯蕾特』叫起來更可愛。
……如果決定商號的理由被莎賓娜知道了的話，恐怕就不會就此罷休了。
我有能賣得出去的雕塑才能嗎？
肯定沒有。
那是當然的啊，那個！
這是把異世界的東西拿來，利用轉移能力的必殺的「模型」。
與做工和藝術性無關。
……因爲，買下那個的人，是有著他國的國籍和不同名字的，其他的『我』呢。
 
  

第115話　個人事業主 
[第115話　個人事業主] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
正式成爲個人事業主後，我馬上前往了稅理士事務所。
當然是有預約的。
在網上搜索，認真比較，選擇了價格看起比較公道的一家。
要是看走眼的話，那也僅僅是我沒有眼光，自作自受。
然後，聽取了各種說明，順利地簽約。
這樣一來，稅務申告也就放心了。
就只剩下回到家裡，設置新的網頁了。
沒錯，雕刻販賣網站「柯蕾特」。
文章全部是英語。
我專門使之難以搜索到，難以理解，難以使用。
畢竟要是真的有訂單就難辦了呢。
特別是有有日本國內的訂單來了會很麻煩，所以沒有任何日語的說明。
這只不過是爲了僞裝有在進行販賣活動的網站。
不然的，沒有任何門路與宣傳，十八歲的少女向海外販賣藝術品，這樣的說明是行不通的。
只要在網上發出英語的廣告，就可以說是有海外的收藏家偶然看到了。
嗯，完美！
然後就到了作品的製作了。
不管怎麼說，也不能不在網站上放出作品的預覽圖片吧。
販賣以雕刻爲主的藝術作品的網站沒有一張作品的照片，會顯得很不自然。
所以，我用移動去往了對面世界的採石場。
那是沒有主人，可以隨意開採的岩山。
在那裡，帶著石頭的一部分轉移至日本的家中。
然後馬上返回，帶著進行過「沖切」的部分的岩石連續轉移，在岩山的上空釋放然後投下，進行破壞。
要是放著沖切剩餘的部分不管，中空的部分被何人使用，引發騷亂就不好了。
就算麻煩，我也不會忘記收尾工作。
然後回到家裡，檢查沖切出來的部分。
嗯嗯，做得還行。
以前，我嘗試模仿有名的雕刻進行沖切，卻以失敗告終，這點我沒有忘記。
我完全沒有藝術的才能。
所以，買進了普通的雕刻，自己做的就是這個，「不可思議的作品」。
沒有任何接縫如鎖鏈般相連接的石環。
在網狀石頭球體中，有點變形的石頭的「像是動物的東西」。
並且，我還用轉移使店裡買來的有點貴的水晶玻璃製品出現在網狀石球的裡面，在這之後，我不斷製作著會被人們認爲是「無法理解製作的方法」
「要是嘗試製作會花費大量的時間」的東西。
做了一陣就有很多了……就是這樣的東西吧。
第二天，我拜訪了王都中不同的店鋪。
對店員我這樣問道。
 
「有沒有新人的雕刻，並且是看起會大有前途的人的作品？我能輕鬆帶回去的尺寸與重量的……」
 
沒錯，這是在進將會在雕刻屋『柯蕾特』出售的商品。
因爲我完全沒有做雕刻的才能。
然後專門買「新人的」，也當然是有理由的。
因爲是子爵大人的收購，要是被推薦名人製作的超高價品就不好了。
我想要的不過是「像是新人做的，卻看著很有前景的作品」.
便宜買下成功之前的人的作品，而不是已經有所成就掙到錢的人的作品。
沒錯，就是所謂的「大家都變得幸福吧！」。
然後，店員和店主推薦的是。
 
「請務必買下這個，艾拉利斯製作的裸婦像。」
「這是某個子爵家賣出的家寶……」
「喂，我都說過要新人的吧。我是不會去買什麼有名雕刻家的作品或者貴族的傳家寶。我想要的不過是，無名新人的作品，做得一般般的。」
 
不管我怎麼說，多數的店鋪都會說著什麼子爵家的傢俱必須是此等的物品，想要賣給我高價品，真是無語了。
是對哪個客人都這樣，還是因爲我是貴族啊。
有名望也不是件好事呢……
我從想要挽留準備離開的我的商業街的店鋪逃出，爲了稍作休息走向小道，看到了一家小的美術店。
只有店主一人看檔，小而整潔的店鋪。
這種店就說不定不會太過於市儈。
我這麼想著看著店內的陳列架，但看起來是店主的人並沒有衝過來，讓我可以安靜地物色。
晚？這個不還可以嘛！
有點粗糙，卻反而顯出韻味的木雕。
細膩而流暢雕工的石雕。
不僅是素材，手法明顯不同看起來是不同人的作品，但是卻一個接著一個排列著。
價格便宜，明顯是無名的新人。
感覺這個花費了很多製作時間，也費了很多心機。
很好，就決定是你了！
 
「我要買這些！」
 
木雕三件，石雕四件。
各自作者的不同作品，全部都買下了。
店裡的大叔，很震驚卻又好像很開心。
大概並不是因爲店裡的商品賣出去了，而是欣賞的新人的作品賣出去了的欣喜。
買下的雕刻要是全部拿上就太重了，我委託了運送。
即使在無人的地方進行轉移，我也搬不到那「無人的地方」，而且我要是強行帶走的話，也顯然會被人覺得不可思議。
很好，今日的任務，自此結束！
頂著雕刻家的名號，轉賣他製作的美術品，但這也是沒辦法的事。
要是做美術商的話，會被問到從哪裡進貨的問題變得麻煩。
不能說是從國外進口的，而且要是說是在國內跟誰買的話，會有諸如賣家的稅金等等危險的問題出現。
所以說我只能作爲「雕刻家個人事業主」成爲了「商品的來源」。
不過，也不是用個人的名義「山野光波」，而是店名「柯蕾特」賣的。
誰也沒說是我自己做的！
而且藝術品的價格可以怎樣都可以。
隨自己喜歡決定，也沒人可以說什麼。
不過買家也是我自己，算不上是奪取製作者的功勞吧。
在我用某國國得到的國籍與名字以高額買下之後，就用真正製作者的名字以合適的價格出售。
至少作爲對製作者的禮儀。
當然，轉賣價格比起『柯蕾特』的售價低了很多。
考慮到匯率，大概也是遠遠高於最初的購入價格，但是比起塵封，便宜賣出的話製作者也會高興的吧。
不是拋售，是以地球的合適價格。
貨物到了『雜貨鋪光波』後，我馬上將之帶到日本。
用數碼相機拍下商品的照片，網站的準備完成了。
第二天，是時隔已久的『雜貨鋪光波』的營業。
在開店之前，我向鄰居和孤兒院打了招呼，告訴他們我從長期出差回來了。
然後應付完衝過來買光了洗髮水和沐浴露的女性們，正稍微休息的時候。
 
「抱歉，這裡是光波・馮・山野子爵落下的公館嗎？」
 
嘆！
雖然說這裡確實是「山野子爵家王都邸」，但是至今也沒有人叫過那個名字或者「公館」什麼的。
但是也不能說「這是山野子爵的家嗎？」吧，而且並非作爲雜貨鋪的客人，而是找身爲子爵的我有事的話，這麼說話也是沒辦法的。
但這是，看起來完全不像是哪裡來的貴族或者商人，二十五歲左右，高瘦的男性。
來我不是作爲雜貨鋪老闆而是子爵的我，究竟會是什麼事……
 
「上次大量購買了我的作品，非常感謝……」
 
啊，是那雕刻的製作者！
專程到買家處表示感謝。
是這樣啊，感到極其的開心吧
但也不是第一次賣出去吧，每次都會去感謝嗎？
 
「哪裡哪裡，很好的作品，我能買到也很開心。那個……」
「啊，在下羅特爾。」
 
嗯，好像就是這個名字。
爲了宣傳作者以及獲得回頭客，會附有清楚寫明製作者名字的紙張，但是我忘記
然後就這樣稍微說了下話，但不知爲何，羅特爾先生一副偷偷看著我的臉色的樣子，顯得很拘謹，一點也沒有回去的意思。
喋喋不休地說著差不多的話和些無關緊要的事情，正當我要厭煩之際。
 
「這裡是山野子爵閣下的公館嗎？」
 
一個看著很膽怯的二十歲左右的女性說著和羅特爾先生一樣的話進到店裡。
 
「感謝購買我的作品！請務必成爲我的贊助者……」
 
咦？啊啊，在這種世界，藝術家多是依靠贊助者的吧。
要是有貴族中意自己的作品，當然會緊緊抓住這千載難逢的機會。
 
「啊，你這傢伙，這是我先說的！不要！」
「你在說什麼啊，這對我而言可關乎一生！」
「這對我也一樣，開什麼玩笑！！」
 
啊～有什麼，要開始了啊……
 
  

第116話　贊助者 
[第116話　贊助者] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
「怎麼回事……」
 
我加入了仲裁，因爲在贊助者侯補的面前爆發了一場不像藝術家的低俗競爭，兩人都僵住了。
確實，「給予了贊助者的夢想」也就是說，以接受援助的藝術家身份來工作。
如果讓人看到如此醜陋的部分，或許說現實的部分，形象就會急劇下降。
當然，本人也應該很明白那一點。
正因爲如此才會僵住了吧。
 
「……怎麼說呢！哈哈哈，開玩笑就到此爲止，和子爵大人好好談談吧？」
「是、是是是、是啊。只是平常的嬉戲，就是這樣……」
 
啊～裝瘋賣傻，沒勁了……
 
「……因此，希望您一定要給予援助……」
「拜託了……」
 
是聯合陣線嗎。
唉，不過也挺好的……
 
這兩個人，在同一家的店擺放了作品，似乎原本就認識，而且也是競爭對手。
與此同時，雕刻家也不是只靠一行吃飯的，會做其他的兼職，過著漫長艱苦的底層生活。
某一天，得到了贊助者。
然後某一天，變得出名。
爲夢想著的那一天，咬緊牙關努力的某一日，美術店店主給他們帶來消息。
 
「某位貴族少女，好像非常喜歡，把放在店裡的所有作品都買走了。」
「那是，那位雷之姬巫女大人啊。」
 
（超絕名人來了！姬巫女大人御用，被姬巫女大人喜歡，無敵的黃金招牌！！）
 
之後，好像是全力衝到這裡來了。
然後，要怎樣才能自然地提起援助的話題，正在這樣考慮而猶豫的時候，競爭對手就來了。
本想自然地誘導到話題上，結果對芳拋出了正中央的大直球，因爲擔心贊助者是否會被奪走而血氣上頭了。
原本在平時，兩個人都真的是溫厚的人。
但是，那個，所謂贊助者，就是對特定的人進行金錢上的援助，一旦開始援助就很難停止吧。
如果成爲全職之後突然停止援助，對方就沒法生活了吧。
而且，我一旦成爲贊助者，別人就不會成爲贊助者了，會變成從旁插手我栽培的藝術家。
而且，我並不是對這兩個人在意到那個地步。
只是單純地認爲，作爲『看起來不錯的，新人的作品』，感覺相當不錯，這麼想過而已。
這裡，我還是老實地……
 
「……對不起。」
「誒誒誒誒誒！！」
 
二人一起愕然。
不，對不起。
 
「那、那要怎麼辦呢！」
「只要一點點的支援就足夠了！不管怎麼說，都是姬巫女大人的支援！！」
 
羅爾特先生，還有後面來的女性，提拉斯如此懇求。
嗯，一開始認爲會說我是「贊助者候補的貴族之一」，果然真心話是「姬巫女大人的名氣」啊。
儘管支持金額很少，只要巫女大人變成贊助者，大家的眼光都會變了。
還有，能爲爲與我接觸的跳板，貴族或是有錢人會來討好他們的可能性很高。
……可說盡是好事。
除去一個問題的話呢。
嗯，那就是，我最討厭那樣的事了。
 
「不行，我來支援的話，不光是金錢上的支持，那些以我為目標的人也會靠過來的。不是靠自己的實力，而是以我的名字售出作品，真的能開心嗎？你們不是生活困難的人，而是藝術家。」
「「……」」
 
啊，無話可說了。
然後，表情陰鬱……
感覺有點可憐啊。
嗯，那麼……
 
「請問，雖然支援的事不可能，但另外有一些事想拜託你們二位……」
「「什麼？」」
 
兩個人看起來很吃驚。
嗯，拒絕支援的客人會向製作者提出什麼請求，會覺得很不可思議吧。
如果想要訂購什麼，那就是工作的委託，絕對不是「請求」。
 
「其實，我買下兩位的作品，是打算在我的祖國售賣。但是，因爲不想跟自己扯上關係，賣的時候只會報上店的名字，而買下它的國家的人，好好地把兩位的名字作爲製作者來標明販賣。如果這種銷售方式也沒問題，能諒解的話就拜訪了……」
 
也不是說拿別人做的東西做假買賣，只要最終以他們的名字來賣就沒問題了……
 
「當然，沒關係！那就麻煩你了！」
「哇，我也是！」
 
啊，果然……
換句話說，自己的作品會在其他國家持續販賣。
日本的無名新人畫家，接到外國畫經紀人的邀請，希望定期購買畫作，沒有理由拒絕。
和那個是一樣的道理。
好，就這樣決定了！
 
「啊，即使在我的祖國賣得很好，你們的名字不可能在這個國家傳播開來。和我買走的那部分不一樣。不製作其他的作品在這個國家販賣的話，在這裡是永遠賣不出名氣喲？」
「「嗚……」」
 
兩位有點皺眉頭。
但是，這個怎麼樣！
 
「當然，『我的作品，被山野子爵買下了。已經交付了好幾個作品』這樣宣傳完全沒關係。因為這是事實。」
 
聽到這句話，兩人臉上閃閃發光。
嗯，嘛，即使不是贊助者，光是這個就可以預見很好的宣傳效果了。
雖然順序相反了，但是原本就覺得就算沒有得到本人的同意也沒關係。
因爲在買賣美術品的過程中，沒有一個人會得到每一個製作者的許可。
不過，像這樣本人接受了又高興的話，就再好不過了。
好，這樣的話，就隨時都可以開始變賣換錢了！
然後，在取得國籍的某個國家，開個小小的美術店就可以了。
因為是自己賣給藝術商，沒有什麼手續費和中介，所以在兼作咖啡店的小店裡，以接近成本價的金額出售就行了。
這些店鋪的維持費就由咖啡店承擔，只要稍微出現赤字程度就好了。
雖然有榮譽國民待遇，就算有盈利也不用納稅。
因為是小國，可以靈活通融真是幫大忙了。
當然，不是由自己開店。
會僱用一個店長。
就像畫廊一樣的咖啡館，總覺得不錯呢。
啊，能欣賞美術作品的話，是叫Ｇａｌｌｅｒｙ　Ｃａｆｅ嗎。
放置雕刻以外的各種東西也不錯。
作爲主人的少女，偶爾會與普通客人一起喝咖啡或紅茶，享受作品。
嗯，這不是挺好的嗎！
萬一之時，把赤字的畫廊部份去掉，以普通咖啡店的名義維持生計。
雖說是爲了以防萬一的避難地點、藏身之所，其實並不僅限於遠離人煙的那種祕密基地一樣的地方，還可以有這樣『普通的』地方。
這真是，讓人歡欣雀躍啊……
 
離開《雜貨店光波》的兩位年輕雕刻家。
雖然沒有簽下萬寶槌的贊助者合同，但是作品一下子銷售出去，今後也可能繼續賣出，而且變得能使用『姬巫女大人御用』、『姬巫女大人的祖國很出名』等超強力的銷售口號。
雖然現在仍受著赤貧的煎熬，但與昨天相比，兩人對未來還是有著不得了的希望。
在貧窮的生活中，相信自己的才能，繼續努力抓住了機會的人們有不少。
可是，機會一次也沒有來，敗在貧困裡的人，是那個人數的數百倍，數千倍。
兩名雕刻家離開了山野子爵王都邸，走了幾步就停下腳步，緊緊地握了握手。
兩人的臉上掛著滿臉的笑容。
 
  

第117話　閒話　如果珍珠是武器那麼愛莉絲大人是勇者王　１ 
[第117話　閒話　如果珍珠是武器那麼愛莉絲大人是勇者王　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「嗚……」
 
因社交季停留在王都的玻賽斯伯爵，停下了手頭上文件的工作，對一封信面部變得僵硬了。
 
「這個，這個是……」
 
沒錯，這個就是第諾貝爾克侯爵夫人所寄來的邀請函。
是致予玻賽斯夫妻宴會的邀請。
這點的話沒有問題。
常有的事情。
……問題是，第諾貝爾克侯爵夫人與玻賽斯伯爵夫人的關係很惡劣。
玻賽斯伯爵本人與第諾貝爾克侯爵夫妻之間，以及第諾貝爾克侯爵與玻賽斯夫妻之間的關係，也並沒有說是不好。
倒不如說，關係很好，特別是伯爵和侯爵作爲各自領地的領主以及相同派系的貴族，彼此交情頗深。
但問題是，第諾貝爾克侯爵夫人與玻賽斯伯爵夫人。
她們的關係，就不好了。
不好到了有致命的問題。
在王都面向貴族的女子學院作爲同學年的同學時，關係就不好了吧。
還是說是因爲在玻賽斯伯爵向夫人求婚時，是在尚未與侯爵相遇的第諾貝爾克侯爵夫人眼前……
貴族的所謂婚姻，是與本人的意志無關，由家族之間不經由本人直接的決定的。
由本人直接求婚的情形並不多見。
而且，要是下級貴族的末子也就算了，伯爵家的世子直接求婚就真的很少見了。
不用說，當時引起了很大的騷動，眾多貴族少女用羨慕的眼神看著愛莉絲。
愛莉絲當時說上了女子學院，雖說是叫學院，但那不過是爲了貴族家的女兒有著最低限度的『與家人與傭人之外的，其他家族的人的交流』的經驗，只會待很短時間的校園。
學業以及作爲貴族的素養教育是在各自的家族內由家臣或者傭人、家庭教師負責的，所以那裡就像是一個玩樂的地方。
……但是，那裡也似乎是將會切身學習到派閥關係或者實力差距，令人生畏的地方。
然後對於在女子學院上學的女性而言，絕對不會把在女子學院的生活當作是爲了與男性們說話。
玻賽斯伯爵在很多次對妻子的詢問中，果然也只是覺得和自己所上了的與朋友們練習劍術或是玩著無聊的遊戲來回奔跑，在此之中得到了一生的朋友或是多位知己，還有社會關係的男子學院有著稍稍的不同，什麼也沒有理解到。
總而言之，第諾貝爾克侯爵夫人與玻賽斯伯爵夫人之間的相性非常差。
不管怎麼說，宴會若是某家孩子的披露會或者生日、主人家重要的紀念日之類的，相互僅是無視也並不會產生很大的問題。
畢竟相互之間還是有這種程度的常識的。
但是，在沒有太大必要去顧慮別的家族或者孩子們的宴會上碰面，平時都會發生很嚴重的事情。
而且這次東道主是第諾貝爾克侯爵家，宴會的名目是侯爵夫人的生日宴會。
不會對別的家族產生太大的困擾，也沒有必要在意孩子們，還是自己的主場。
侯爵夫人是不會手軟的。
然後不用說，愛莉絲也一樣……
伯爵抱著頭，腦海中浮現了龍與刺尾獅浴火奮戰的姿態。
 
「當然要去。」
「嗯……」
 
沒能拒絕出席啊。
不對，是沒有給機會我拒絕掉啊。
要是能讓我拒絕掉就好了啊……
這樣想著的伯爵，馬上泄氣了。
 
「這是在不利的地方戰鬥，不能被認爲是逃避了。」
「原來是戰鬥啊……」
 
伯爵看起來已經徹底放棄了。
愛莉絲大人，果然還是老樣子呢。
 
「要是戰場是在不利的地方，那麼準備可以顛覆不利的武器就好了。」
「咦？」
 
玻賽斯伯爵沒能理解妻子的話是什麼意義。
但是看到妻子微微壞笑的表情，就已經可以完全明白了不會有什麼好事發生。
貴族的宴會，並不像日本平民的宴會，一開始會有打招呼之類的。
人數慢慢增加，人們在各自的圈子的談話，過了一定的時間會有主辦者的問好。
準確來說，因爲人們很難如約按時到了，自然便有了這樣的流程。
然後準時到達有所失禮，刻意遲到一點也是理所應當的，但是也差不多要到客人到齊的時候了。
 
「歡迎大家今日參加本人的生日宴會。」
 
在第諾貝爾克伯爵的護送下伯爵夫人登到臺上開始問好，而玻賽斯伯爵對平常會很不痛快看著這些的妻子卻很奇怪地一副遊刃有餘的樣子感到了萬分的不安。
簡樸設計的禮服大大地敞開胸口，輕輕搭上了披肩，妻子的姿態很美。
就在伯爵看著那與初次見面時相差無幾的姿態看得著迷的時候，侯爵夫人的問好結束了。
她從臺上下來之後直接向這邊走來了。
 
（啊啊啊啊啊……）
 
自己無可作爲。
這麼想著的玻賽斯徹底放棄了。
然後在正在走來的侯爵夫人的身後，是浮現與伯塞斯伯爵相同表情的第諾貝爾克侯爵的身影。
 
「哎呀，玻賽斯伯爵夫人來爲我慶生了？」
 
雖然二人本是同班同學，但也絕對不會直呼對方的名字。
 
「嗯，聽聞侯爵夫人又增長了一歲，所以請務必讓我見證那個瞬間，呵呵呵！」
 
嗙！
侯爵夫人的顳顬附近浮現了青筋。
 
「哎呀哎呀，呵呵呵！」
「「呵呵呵呵呵呵呵呵呵！」」
 
周圍陷入沉靜，來客們的表情僵硬了。
然後，用空虛的表情看著這一切的玻賽斯伯爵發自內心地想道。
 
（好想回家……）
 
「對了，丈夫把這個作爲生日的禮品，送給了我……」
 
與愛莉絲同樣搭上披肩的侯爵夫人一邊說著，一邊把她的披肩取下來了。
然後出現在披肩下面的是……
 
「「「「「哦哦哦哦哦！」」」」」
 
在來客之間，涌出了喧嚷聲。
那是閃耀的紅寶石項鍊。
從色澤、尺寸、沒有任何雜質的光澤等來看，那是不戴在侯爵夫人的身上而戴在王妃的身上也毫不奇怪的珍品。
侯爵夫人爲了讓大家看得更清楚，把吊墜拿在手裡，若無其事地……一點也不像這個樣子地，擺到了愛莉絲的眼前。
她的臉上浮現出了如同在炫耀勝利的笑容。
侯爵夫人在與愛莉絲的戰鬥中，絕對不會說出『侯爵與伯爵爵位的不同』。
那是丈夫的身份，與彼此自身間的優劣差異沒有任何的關係。
但是這個不一樣。
這個寶石是自己的所有物，是裝飾自己身體的物品。
也證明了自己有著讓丈夫獻上此物的魅力。
總而言之，這是『自己實力的證明』。
然後本是想以愛莉絲不甘的表情取樂的侯爵夫人感到了驚詫……
愛莉絲看起來沒有絲毫的不甘，反而還浮現了微微的笑容。
 
（……咦？）
 
沒錯，愛莉絲已經預料到了這點。
給擔任女僕的少女零花錢，說『去和第諾貝爾克家的女僕交朋友。爲此所使用的經費，我將會與零花錢分開，全部支出』並不是無謂的。
女僕們撲向了甜品店或雜貨鋪全額免費的機會。
配合侯爵家傭人的休假，自己也休假，暗中接觸。
在甜品鋪埋單，關係很快就變好了。
沒錯，就這樣聽到了諸如僱主給夫人買了很珍貴的寶石所以夫人現在很得意，或者是因爲那個似乎花了不少錢，所以僱主現在感到很難受之類的滑稽的事情。
然後，愛莉絲開始反擊了。
 
「哎呀，我也從丈夫那裡收到了禮物哦。雖然說既不是生日也沒有任何特別的事情……」
 
愛莉絲這麼說著，取下了披肩。
然後出現在披肩下面的是。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
無言。
甚至令人感到恐懼的寂靜。
沒錯，就是那個。
本不應存在於世之物。
何止是王妃，簡直是穿戴在女神身上也不奇怪。
啊，不對。
這是「會穿戴在女神之外的人身上很奇怪」。
接近正球體的、碩大的、厚重的、每一粒顏色與大小都接近的、奇蹟一般的珍珠項鍊。
 
（……贏了！）
 
看著因驚愕而表情凝固的侯爵夫人，愛莉絲的嘴角微微揚起了。
 
  

第118話　閒話　如果珍珠是武器那麼愛莉絲大人是勇者王　２ 
[第118話　閒話　如果珍珠是武器那麼愛莉絲大人是勇者王　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「這，這這這，這個是……」
「普通的珍珠項鍊而已。明明不是生日，丈夫送給我的……」
 
對錶情僵硬的侯爵夫人的話語，愛莉絲輕描淡寫地回應了。
侯爵夫人已經啞然說不出別的話的，然後相對地，其他貴婦的提問如同暴風雨般而來。
 
「在，在哪裡買到的！」
「這是承蒙丈夫關照的人轉讓給丈夫的。都是託丈夫平素的修爲呢！」
「那，那那那，那是誰！啊，不，是哪位貴人轉讓的！！」
「我們只被告知了假名，所以真正的名字並不知道」
「抱歉，玻賽斯伯爵。請務必將那位大人向我們介紹……」
「轉讓的價格究竟是多少啊？」
 
在後面，是包圍愛莉絲的貴婦的丈夫。
伯爵還有侯爵，甚至還有公爵在追問著玻賽斯伯爵。
他們清楚自己回家之後會被妻子要求做什麼，自然會想要得到情報。
當然，他們清楚那是到了何種程度的物品。
但既然玻賽斯伯爵能得到，那麼說不定自己也有可能得到。
賭在那微小的可能性上。
再怎麼是『本不應存在於世之物』，有一個那再有其他的也並不出奇。
會這麼想那也是當然的。
但不管怎麼說，子爵或者更低的人，連去聽取情報的氣力也沒有。
就算再怎麼被妻子糾纏，那也明顯不是自己手能觸及得到的東西。
不過爲了讓妻子死心，可以的話還是想聽一下那個的價錢……
 
不能把實話都說出來。
不管怎麼說，實際支付的金額，不過是那個房子的錢和改裝的工錢，還有在出領地前所給的一點點錢。
沒錯，與那個國寶級，不，還有著更高價值的項鍊相比，簡直就是免費得到。
要是透露實情，可以想像得到玻賽斯家會被人怎麼說。
 
『欺騙異國少女，搶走她傳家寶的大惡人』
『王國之恥辱』
『爲世人所唾棄的混蛋』
 
雖然這些並不是事實，但是想必再怎麼說明大家也不會接受吧。
若自己站在第三者的立場上，果然也確實是會無法接受，而去責難那個人吧。
伯爵一家其實是想著趁光波賺到錢把伯爵所給的錢返還，亦或者出嫁的時候，把項鍊還給光波。
說是祝賀……
若是能嫁入玻賽斯家那是最開心不過了，但即使是嫁到其他人家裡，這個想法也不會改變。
但現在說這些也沒用。
所以，伯爵和愛莉絲說出了爲這種場合準備的說辭。
當然也和光波對好了。
有七個乘坐小舟的男性漂流到了玻賽斯領的海岸。
看起來是因爲遇難而逃離了小舟。
鄭重招待了看起來是隨從護衛的六名男性和氣質高貴身著奢華看起來是主人的人，數日後爲向陸路出發一行人提供了長途旅行的物資和充足的盤纏之時，作爲感謝的證明，將這個留下了。
恐怕是出身於某個遠方的國家，有著高貴身份的大人吧。
然後對無償的款待不能不回禮，但手上就只有這個了，就是這樣的緣由。
隨從們全力制止，伯爵也堅決回絕，但是主人若無其事地笑著把這個塞到了伯爵的手上便離去了。
沒錯，絕對不可能是支付了正常的金額買下的。
要是用正常的金額買下的話，會被人懷疑錢的來源的。
再怎麼說是有實力的貴族，僅僅像是地方伯爵家是沒有可能拿得出錢買下達到國寶級的寶物的。
偷稅、隱匿財產、挪用領地的運營預算。
不，不只這種程度。
那麼的話，領地內隱藏著金山，或者走私、暗中與他國不正當交易……
總而言之，會被懷疑不得了的事情，也是說不定的。
所以只能說這是用相當於免費的價格，偶然入手的東西。
作爲領主，然後作爲一名王國貴族，玻賽斯伯爵有著相當的手腕，但是貴族們也知道玻賽斯伯爵作爲一個人也是相當的大善人，所以覺得他真的可能會做出這樣的事情，對他所說的話本身並沒有特別的疑問。
只是那羣人的真實身份還有對玻賽斯伯爵幸運的羨慕，讓內心充滿了波瀾。
然後，貴婦們包圍著愛莉絲鑑賞著『女神的項鍊』。
她們的丈夫，圍著玻賽斯伯爵，各自熱烈討論著神祕男性們的真實身份或者項鍊的出處，還有是否還存在這相同的物品……完全忘記了自己的生日，在一圈又一圈的人們的外面，第諾貝爾克侯爵夫人一個人站在最後被留下了……
 
侯爵家宴會的七日後。
玻賽斯伯爵面部僵硬地告訴因成功給予第諾貝爾克侯爵夫人強力打擊而心情愉快的愛莉絲。
 
「……從國王陛下那裡，收到了明天晚餐的邀請。」
「咦？」
 
愛莉絲會驚訝，也不是沒有道理的。
先不論會議，陛下發出的集會或者晚宴的邀請，一般而言至少會提現一個月發出邀請函。
爲了能夠將其作爲最優先的事項排除其他的預定。
然後貴婦會配合這個時間更新禮服還有珠寶，進行身材的管理和肌膚的護理。
這個是，沒有邀請函，口頭的。
而且僅提前一天。
……不可能。
這是絕對不可能發生的事情。
 
「……話說，這是大概有多大規模的晚宴？」
 
如此倉促的話，不可能是普通的晚宴。
應當是規模很小，僅有數人的晚宴。
若是公爵或者侯爵還好，對於僅是一介地方領主的玻賽斯伯爵而言，被這樣邀請會面，是非常光榮的事情。
 
「只有我們。」
「咦？」
「得到邀請的，只有我和你，愛莉絲罷了。所以說，這稱不上是晚宴，只是簡單的晚餐，不是正式的宴席。然後陛下說了『戴著珍珠項鍊過來』。」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！」
 
哪怕是愛莉絲，也不由地叫出聲了。
 
「這，這次能到得到邀請，我感到萬分的……」
「啊，可以了！不是正式的宴席，除了侍者就只有我等了。無需拘謹。」
 
愛莉絲自出生起便是貴族家的女兒。
而且在學院的時候經常被很多人議論。
並且還向國王陛下問過好。
但這不過是在大型的宴會上，作爲出席者的一員，作爲流程的一環，講出了問好的說辭。
被邀請到了這樣像是家庭派對般的地方與陛下對話，也難怪說話會緊張。
然後與陛下穩重的態度不同，他的旁邊發出了刺人的視線。
沒錯，就是從王妃殿下，看向自己頸部的視線。
 
（（啊～果然是這樣……））
 
這是當然的。
畢竟是在口頭邀請的時候就說過要戴著這個過來，然後開始進餐，迫不及待的王妃提出問題。
 
「那個，項鍊是在哪裡……」
 
聽聞到項鍊的時候，想必也聽聞到其入手的緣由，但是王妃殿下也許會想著說不定是稍微對大家掩蓋了些事實，又說不定對國王夫妻就可以說出真實的情況，便這樣發問了。
但是玻賽斯伯爵夫妻重覆了與宴會時相同的說明。
 
「那麼，關於可以調查到那些人出身的線索……」
「他們多次表達了感謝的話語，但是關於自己什麼也沒有透露。」
「是這樣啊……」
 
雖然王妃殿下的樣子看起來很失望，但是也不像是會簡單地放棄。
本來那就很可能是絕無二品，僅存一個的寶物。
要是說真的，應該是『連一個也不存在的寶物』。
 
「那，那麼，這條項鍊……」
「嗯，不可能再得到與之相同的項鍊了。說不定是伯爵關照有困難之人，得到了女神的賞識……」
 
國王陛下慌忙地插入，打斷了王妃的話。
就算是王妃，也不能再去強行要求不打算繼續說下去的對方說明了，而且萬一讓她對伯爵夫人說出請求轉讓項鍊的發言，會變成很惡劣的事態。
那條項鍊是作爲報恩贈與伯爵的禮物，而且已經贈與妻子這點也已經表示有很多人已經知道了。
要是王妃戴著這個出現在人們的面前的話。
國王夫妻叫來貴族，那個貴族心懷感激而來，卻被攫取了自己贈與妻子的高價珠寶。
要是這樣的傳聞傳開了，王家的權威會大幅下降。
即使伯爵夫妻拒絕了，僅僅是這一請求的事實，也是致命性的問題。
而且，在僅僅叫來了玻賽斯伯爵夫妻的晚餐之後，要是被人看到對玻賽斯伯爵的態度很隨便，也會被貴族們認爲『強行索要項鍊被拒絕之後，就擺出嫌棄的樣子……』……
 
（搞砸了啊啊啊啊啊～～！！）
 
國王陛下至此，終於明白了自己所招致的大失敗。
妻子糾纏著自己說要一定要見識一下現在獨佔著社交界話題的玻賽斯家祕寶『女神的項鍊』，於是便僅僅邀請了玻賽斯伯爵夫妻前來晚餐。
就算是侯爵家的宴會，不是伯爵本人而是僅僅是夫人的生日宴會，國王夫妻也會出席的話，那就沒完沒了了。
夫人的生日宴會會出席，那麼長子的生日宴會也要出席。
再進一步，次子的宴會也要出席。
要是這樣的話，會陷入每天都必須要奔波於不同宴會的窘況。
就這樣說著，制止了希望出席的妻子讓她不參加，但是又無法應對因此說著只有自己沒能見到『女神的項鍊』，會和大家無話可說的不斷哭泣的妻子。
沒想道，事情會發展成這樣……
 
國王陛下偷偷地看著玻賽斯伯爵，伯爵微笑著說道。
 
「陛下，在三日後的會議上，我準備提出對北方邊境地區的開發支援請求。到時，請務必酌情照顧……」
 
然後，伯爵夫人也同樣地微笑著。
 
（被算計了啊啊啊啊啊～～！！）
 
北方邊境地區有著相當實力的貴族，克勞斯・馮・玻賽斯伯爵。
以及他的妻子，愛莉絲。
作爲一個人是相當的大善人，但是作爲領主，然後作爲貴族，也是有著相當的手腕。
無論是本人，還是他的妻子……
 
  

第119話　魔物討伐　１ 
[第119話　魔物討伐　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「拜託了。請讓我們接受魔物討伐的委託！」
「咦？」
 
這裡不是劍與魔法世界中的冒險者公會受理櫃檯。
然後委託人也不是公會會長。
 
「你在說什麼啊，隊長……」
 
沒錯，這裡是２１世紀的地球。
位於某個國家的，某個武裝傭兵組織。
至少，不是提出魔物討伐並受理的地方。
 
「上回，擊退龍……落下的還在休假沒有參加的那兩個人，現在很憔悴。要是不做什麼的話，身體會垮掉的。」
「關我什麼事！」
 
在持續兩個半月的向各國的遠征任務之後，讓柯蕾特回老家休假，把私事全部做完的我，最後去『狼牙』隊長那裡露下臉。
遠征的時候偶爾也會過來，所以並不是兩個半月沒見過了……
話說，要是幾天露下臉，會被提出奇怪的委託的。
 
「拜託了！妳已經知道情況了吧？要是妳處於同樣的狀態會怎麼樣？不難受嗎？」
 
嗚！
說的也是。
全班同學都進行了會作為一生回憶與榮耀的異世界集體轉移大冒險，自己卻一個人睡遲了沒能參加……
不斷聽到大家說起共同的回憶，還能保持平常心，開心地度過學校生活嗎……
不可能！
絕對不可能！
 
「……我明白了……」
 
我還能說什麼！
 
「休假怎麼樣了？還開心嗎？」
 
我轉移到了柯蕾特的村莊，柯蕾特來迎接我。
代替問好我這麼問道。
 
「……」
 
奇怪？柯蕾特的反應，有點奇怪？
 
「廁所……浴室……牀……食物，嗚！」
 
我急忙捂住了柯蕾特的嘴，但還是晚了……
 
「「……」
 
柯蕾特的父母露出了為難的表情。
抱歉。
柯蕾特也許已經變成無法在鄉村生活的身體了……
 
我送給柯蕾特的父母火腿和燻製芝士，還有農具，他們很開心。
看起來完全忘記了剛才的事情，我也就放心了。
真是單純……咳咳，淳樸的人啊。
柯蕾特也把存下的工資給父母一部分，對於幾乎沒有什麼現金收入的這個村而言有著相當的價值，想必他們會很開心吧。
……我擔心會有其他的女性衝過來表示希望也僱傭自己。
沒有領主的許可不能讓他領的人移居。
不然會變成非法吸收領民。
然後我帶著柯蕾特用轉移回到了『雜貨鋪光波』。
從店裡打開鎖，進入開店狀態，在客人過來之前和柯蕾特討論。
 
「我說，我們的領地裡，有很多魔物嗎？有很多半獸人和食人魔，有間隔的好地方……」
 
沒錯，是選定獵場……說到選定獵場之劍，就是Ｅｘ獵場～！
 
（譯注：獵場的日語是ｋａｒｉｂａ，Ｅｘ獵場也就是Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ）
 
應該是『Ｃａｌｉｂｕｒｎ』吧！
怎樣都好啦！
總而言之，領內的好獵場……
 
「沒有」
 
嗯，沒有……咦咦！
 
「山野領是位於大海與大地之間的小領地，山和森林連小孩子都可以去散步。獵人捕獲的兔子（有角）、狐狸、鹿、豬，再往裡面應該有少量的哥布林、醜妖精和半獸人。要是讓外人打盡的話，會影響到所有獵人的生活。」
「咦……」
 
確實，領地內完全沒有魔物的被害報告。
至今也沒怎麼想過魔物的事情，進行制定魔物的對策。
魔物少是好事，但這回就有點麻煩了……
 
「嗚～嗯，該怎麼辦啊……」
 
柯蕾特對煩惱的我說出了解決的方法。
 
「我的村的附近，有很多哦。哥布林、半獸人、食人魔，連野豬和狼都有！」
 
狼……不好，我的左臂不知為何開始疼了。
哼，讓被封印的惡鬼發狂了！
不，就不要搞廚二病了，我啊！！
 
「這樣就好……一點也不好！沒問題嗎，柯蕾特的村莊！」
「要是被魔物襲擊的話，依靠運氣和自己的思考不就夠了？」
「也太輕描淡寫了，柯蕾特！」
 
……但也就是這樣的事情吧。
不這麼想，就生活不下去了吧。
這裡不是日本。
說不定何時就會成為比自己強大的東西的食物，弱肉強食的世界。
那個『敵人』，自然也包含人類……
 
「好了，那就去拜託伯爵吧……」
「我聽聞姊姊大人要去討伐魔物！」
「呀啊！」
 
妳從哪裡冒出來的啊，莎賓娜！！
 
「不能帶公主去危險的冒險吧！」
「首先，要進行隊伍的編成……」
「聽我說啊啊啊啊！！」
 
完全不在意我的話的莎賓娜，以及表情絕望的護衛大叔。
然後，莎賓娜的暴走還在繼續。
 
「首先，柯蕾特是前衛的『戰士』。而我是後衛的『魔法師』……」
 
然後莎賓娜瞟了我一眼。
 
「姊姊大人就是『遊手好閒的人』……」
「為什麼啊啊啊啊！」
 
我才不遊手好閒！
我是我們三個人中，最勤勞的一個！
遊手好閒的人是妳吧，莎賓娜！
唉，反正國王也不會允許的。
不管怎麼說，也不會讓一介子爵隨便帶上公主去他領進行危險的魔物狩獵。
這麼做需要國王的許可，而獲得許可不是我的工作。
不管怎麼說國王也不會許可這種事情的，我放心了。
 
「父王，之前的勝利，已經存下了７３點。使用其中的１０點，允許我去參加玻賽斯伯爵領的魔物討伐！」
「「咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！」」
 
這算什麼啊！
你怎麼一副要哭的樣子點頭了，國王！
 
「……所以說，取得了在玻賽斯領內魔物討伐的許可……」
「什麼『所以說』啊……」
 
伯爵很困擾。
 
「要是莎賓娜公主殿下發生了什麼……不，就算只是有一個擦傷，我們會怎麼樣，妳知道嗎？」
 
伯爵認真地說道。
也是啊，搞不好的話，把自己的命搭上也搞不掂……
但是，沒問題的！
我早就想到會有這樣的事情……
 
「給，這是國王的信！」
「什麼……」
 
沒錯，這是國王的親筆信，上面寫道，因此事是公主的強烈要求，除非故意，發生事故不會對現場的人問責。
是莎賓娜用２點讓國王寫下的……
這次，我沒能去問這個點數制度的詳情，嗯。
不，等下等下！
要是我也被要求引進這個制度的話會怎麼樣啊！
要是沒能存下點數的話……
糟糕，太糟糕了！！
不行，忘掉這件事吧……
 
「然後，希望可以在沒有障礙的範圍內滿足莎賓娜公主殿下的願望……」
 
被國王陛下如此低姿態的文字請求，無法拒絕。
伯爵一邊看著信一邊用很不愉快的表情發著牢騷。
 
「……我明白了，我淮許了。但是，要帶上我們的嚮導和護衛！」
「咦，給討伐隊配上護衛？這不就相當於給軍隊配上護衛嗎……」
「必・須・要・帶・上！」
「好的，我明白了……」
 
如此這般，玻賽斯伯爵柯蕾特村方面魔物討伐隊即將出動。
 
「事先聲明，光波，那個村不是這個名字……」
 
好～的……
 
  

第120話　魔物討伐　２ 
[第120話　魔物討伐　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
就這樣，我們來到了玻賽斯伯爵領柯蕾特村。
 
「所以說，這個村不是這個名字！適可而止，光波！」
 
柯蕾特抱怨道。
也是呢，要是我住的地方被叫做『光波鎮』我也會害羞的……
很好，之後就讓伯爵大人真的把村名改成『柯蕾特村』。
這回不是作為領主的工作，所以柯蕾特處於『朋友模式』。
所以叫我『光波』。
與之相反，莎賓娜從公主與臣下模式轉為朋友模式，所以從『光波』轉為『姊姊大人』……真是複雜啊。
現在這裡的人是我、柯蕾特、莎賓娜、狼牙的隊長與兩位團員，以及……
 
「……話說，為什麼在這裡啊，伯爵大人，愛莉絲大人，亞歷克西斯大人，迪奧多爾大人……」
 
貝琪絲不在太好了，之後會不好……
 
「說過了吧，要帶上嚮導。」
 
跟在伯爵後面的是，我也認識的村裡的獵人和三十名士兵。
 
「太多了！而且把護衛對象再增加四人算什麼啊！」
 
就算對方是伯爵，我該生氣的時候還是會生氣的。
 
「我都說過了！我母國負責神器的士兵想要體驗狩獵魔物，所以請予以許可！這麼多人進到森林，魔物都會跑走的！」
 
我非常生氣。
是的，我已經對伯爵詳細說明過了。
王都絕對防衛戰那時是從遠處使用神器之力，所以想要體驗近距離交戰，確認與魔物的戰鬥方法，因母國的國王陛下這樣的希望，派出了三名士兵，這樣的設定。
順帶一提，母國與周邊國家的魔物在很久以前就被全部退治。
並且對伯爵說，他們是乘小型高速船而來。
我轉移能力的輸送量限制遠比告訴各國代表的要寬鬆，對狼牙的三位已經暴露了……
不如說，自己稍微透露了。
不然的話，萬一之時請求援軍，需要大量輸送武器與物資，卻被制止就不好了。
而且說不定會有借來輕裝甲機動車的時候。
駕駛？做得到！
只要調整座位，讓腳夠得到踏板……
但是，５．５６毫米機關槍的話，武裝有點弱呢。
對人很充足，對魔物未必。
在這裡首先要有，裝有２５毫米機關炮和７．６２毫米機關槍的偵查警戒車，或者裝有３５毫米的裝甲戰鬥車……
在和什麼戰鬥啊，山野領！
所以說，讓護衛的人數減少了。
我們有狼牙的三位就足夠了，而且我和莎賓娜、柯蕾特當然也帶著手槍，沒有護衛的必要。
因為玻賽斯一家也跟來，完全沒有護衛也不太好，但是有萬一時可以用轉移逃脫。
所以四名護衛，一人保護一個玻賽斯家的人，就足夠了。
其餘人在村中待命。
說到底，在這一帶的最多是食人魔。
在人類的活動範圍，有龍或刺尾獅還受得了嗎。
要是有的話，現在這個村莊就沒人了，或者成為國家的討伐軍或一攫千金的人的前線基地而變得人頭攢動。
雖然伯爵大人對減少護衛堅決反對，但是聽到『是想讓奉王命遠道而來的士兵回國後向國王陛下報告「護衛的士兵過多而無法接近魔物，任務失敗」嗎』，終於接受了。
想到自己如此報告的場面後，什麼也說不出了……
 
其實，伯爵一行人當中，誰也沒有見過『王都絕對防衛戰』時槍支的攻擊。
當時伯爵還在率領領軍前往王都的途中，亞歷克西斯在地球的醫院，愛莉絲等人留在玻賽斯領。
軍議擊倒暗殺者的時候，亞歷克西斯因為倒下了所以沒看到我的射擊。
不過射擊的聲音是聽到了。
所以伯爵一行的目的是見識『神器』的力量吧。
那個黑船，維爾王國的軍艦上槍是有試射過，但也聽說過那個在性能上無法與『神器』相比吧。
Ｍ１加蘭德的試射？
不行，不能在這個國家搞。
沒有必要特意展示出來。
事到如此，沒有必要讓這個國家見識槍的威力得到信用吧？
所以，伯爵一家強硬跟過來的目的是遊山玩水……是不可能的，目的是收集情報的吧……不過這也沒關係。
然後，終於出發了。
柯蕾特村（暫稱）的獵人在先頭，狼牙的三人，我們三人，玻賽斯一家，護衛四人，總計十五人……太多了！
在這之中，無法戰鬥的是愛莉絲、亞歷克西斯、迪奧多爾三人嗎……
獵人應該可以戰鬥。
我們有瓦爾特，足以成爲戰力。
用瓦爾特做壞事……煩人！
 
「我和哥哥可以戰鬥！你以爲貴族的男子是什麼啊！」」
 
迪奧多爾抱怨道……喂，咦？
 
「……我說出口了？」
「全都說了！」
 
糟糕……
 
「愛莉絲可比我要強？」
 
……咦？
伯爵，現在，在說什麼？說什麼啊啊啊啊啊！
在山野小道上走了數小時。
 
「差不多要出現了。」
 
我把獵人的話傳達給狼牙的三人。
畢竟隊長他們不懂獵人的語言呢。
之前好像是選擇不太會有魔物出沒的地方移動。
這樣是當然的，要是在村莊附近響起槍聲盡情射擊的話，獵人們平時的獵物都會跑了。
所以就帶到了足夠遠的地方。
在這裡的話，就算周圍的獵物逃跑了，也說不定會一部分向村莊的方向移動。
把麻煩轉變爲自己的利益。
不愧是獵人。
……但是，村裡的人不會被襲擊吧？被逃跑的魔物……
 
狼牙團員們今天的主武器是突擊步槍。
口徑７．６２毫米。
雖然現在的主流是小口徑高速彈５．５６毫米，但是處於多草木的森林與山中，加上對手是比人類更大更肉厚的半獸人與食人魔，所以選擇了使用大質量７．６２毫米彈的舊式槍。
但是隊長選擇的是５．５６毫米。
這是爲了確認與７．６２毫米的有何區別。
似乎是想要爲以後進行驗證。
除了普通彈，還要是穿甲彈等各種彈。
我也許會再次委託，大概是爲此準備的研究。
……該不會是沒有委託卻還考慮著討伐魔物？
不過，哪裡的領地苦於魔物的被害，不作中介……『渡之祕術消耗生命力……』的設定怎麼辦！
不行不行不行，流於神色，不經意就……
 
「出現了！」
 
哦，獵人發現了獵物。
即使不理解語言，也從語氣感受到了，狼牙的三人拿起了突擊步槍。
當然，既不是笨蛋也不是外行，不會沒有確認對象就向『草叢晃動』或『有氣息』的地方開槍。
與經常打到自己朋友的日本新手獵人不同，他們是專業的。
然後從樹蔭中出現了５～６匹魔物。
 
「敵人！是哥布林，允許攻擊！」
 
沒錯，我對狼牙的三人說過，除非是事態緊急，沒有我的許可不能攻擊。
不經意攻擊到精靈或者矮人就不好了。
……這一帶，不，這個世界有沒有這種存在我是不知道的。
噠，噠，噠……
半自動的發射音在持續。
 
「哥布林，用５．５６毫米也沒問題。和人類一樣……不，比人體格小還瘦，更加脆弱。也沒有防具。」
 
隊長在上一次見過哥布林、半獸人、食人魔的屍體，所以很平靜。
但是異世界初體驗的二人……
 
「沒勁！」
「更強的！更大隻的嗎！」
 
……完全沒有滿足。
可惡，下次讓你們去打兔子（帶角）！
 
  

 
第121話　魔物討伐　３ 
[第121話　魔物討伐　３] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
討伐完哥布林後稍微走了一陣，這次是半獸人。
不，兔子（帶角。指揮官用？）也出現過，但是兩位團員都「哼！」地無視了。
明明很好吃……
然後現在，出現在前方的是三頭半獸人。
 
「射擊！」
 
在隊長的指示下，三把突擊步槍發出了輕快的發射音。
當然，面對三頭的話不會用全自動射擊，而是半自動射擊。
不論手槍，這對突擊步槍是極近的距離……話雖如此。
 
「可惡，５．５６毫米沒效果！」
 
用隊長專門選擇的５．５６毫米彈，相較於使用作為步槍全尺寸彈的７．６２毫米彈的戰鬥步槍，似乎威力不足。
面對人類的話，高速的彈速與特化的彈頭的形狀與材質可以彌補因彈頭重量減少帶來的威力下降，但是面對結實的魔物，果然還是力量不足嗎……
我剛這麼想著。
 
「可惡，對軀體不怎麼起效！」
 
哎呀，使用７．６２毫米彈的團員們也好像陷入困境了。
當然，並不是說完全不起效，只是不像人一樣一兩發就會完全失去戰鬥力。
這僅僅是在魔物上會發生的事。
說到底，使用的是軍用的全金屬被甲彈，所以命中後彈頭不易破碎，不易產生嚴重的傷口。
並且這是人類，特別是戰場上的人類所不會有的厚重的肉。
要貫穿這厚重強韌的魔物的肉給予致命傷，就算是全尺寸的步槍子彈，一發兩發還是威力不足。
在王都戰鬥時，是包含輕機槍、重機槍的不斷射擊，不用過於在意一發兩發的威力，但是這僅僅是限於沒有危急的狀態，其實還是很難打倒的。
 
「瞄準頭！」
 
嗯，既然打不穿胸部，就打沒有肌肉也沒有鍛煉的地方就好了。
不管怎麼說，這也是突擊步槍的子彈，打穿頭蓋骨還是可以的吧。
雖然說不定其實是想打不同的部位深入研究的，但是對以相當快速度突進的半獸人稍微感到了危險。
看來這次是要盡快幹掉了。
然後一人兩發，合計六發的槍聲響起，三頭半獸人倒到了地上。
 
「突擊步槍的威力不夠啊……」
「必須要瞄準頭部，這樣過於受限於狀況了……」
「用特殊彈說不定可以，但是花費會變多……」
「嗯，要是小姐的地方遭受成羣魔獸襲擊，只有突擊步槍和班用自動武器的話很難辦啊……」
 
啊，不僅是為了自己玩樂，還兼顧考慮到我的領地的調查嗎！
抱歉，看錯你們了。
確實，班用自動武器一般會使用與班員使用的突擊步槍可以互換的子彈，所以現在主流的５．５６毫米的話，就算連射性能好但也力量不足吧。
對著一頭半獸人集中射擊數發的話也可以沒問題地打倒吧，但這不是正經的戰鬥方法。
伯爵等人用著畏懼的眼神看著輕易將半獸人打倒的『雷之杖』，但是『雷之杖』絕對不是萬能的。
 
「那就繼續前進吧！」
 
獵人看起來很遺憾於將難得的獵物捨去。
但反正也擔不回村裡的，放棄吧。
不可能讓我們擔，而且就算獵人自己擔，作為伯爵指名的嚮導在任務中為自己的利益而耗費時間，以及擔著貨物而前進的速度大幅下降，這些都是不會被允許的。
不過之後我會多給人工的。
再繼續前進一陣後。
在極近的距離，魔物突然從樹林的陰影中衝出來了。
 
「食人魔！多個！」
 
獵人焦急地喊道。
食人魔。
在這一帶出現的魔物中，是最強的。
而且距離太近了！
從狼牙慌張的三人那裡響起了突擊步槍的射擊音，但是不怎麼有用！
射向面部的子彈也被如同樹幹的手臂擋下了。
想要交換空了的彈匣的團員被食人魔用手臂打飛，另一位團員判斷沒有時間交換彈匣，從腰把副武器手槍拔出連射，但是步槍彈都不起效，手槍彈更不可能。
我還以為那個團員會被先頭的食人魔打飛，但隊長把所有的殘彈打向食人魔的臉，即使是５．５６彈，食人魔也無法堅持而倒下了。
但是在後面還有數頭食人魔接踵而來。
被打飛的團員還活著，但是還站不起來。
隊長他們急忙交換彈匣，但是趕不上逼近到眼前的食人魔的速度，只好用槍擋住食人魔打來的手臂，但是不管用。
必須逃跑！
不，必須要讓莎賓娜和柯蕾特逃跑！
手槍沒用。
想辦法，從這裡逃出去……
我這麼想著，幾乎陷入恐慌之中。
嗖！
我回過神來，在身後的伯爵等人衝到我們前面，把劍打下去了。
嗖，噗，咚！
八把被揮舞的劍，讓周圍濺滿血跡。
八把。
對，玻賽斯家的四名護衛，加上伯爵、亞歷克西斯、迪奧多爾、愛莉絲，合計八人的劍。
身為貴族家的男性，會率領部下在戰場上戰鬥，所以比普通士兵強是當然的。
為此，從年幼的時候就會開始訓練。
連迪奧多爾也有模有樣。
當然，護衛們為了不讓亞歷克西斯、迪奧多爾和愛莉絲遭遇危險而全力支援著。
看起來伯爵是不需要支援的。
護衛們不愧是領主一家的護衛，而且是從三十名精銳中再進一步挑選出來的，有著可以與食人魔戰鬥的身手，但是明顯伯爵要更強？
 
嗯，伯爵、亞歷克西斯、迪奧多爾身手很好。
不愧是貴族家的男性。
……但是，為什麼愛莉絲會那麼強！
看，又切開了食人魔的喉嚨……
伯爵等人何止是爭取時間，完全是把食人魔抵擋住了，在此期間，團員們完成了彈匣的交換。
被打飛的團員也沒有大傷，回到了戰線。
隊長的突擊步槍看起來無法使用了。
他右手握著手槍，左手握著匕首。
只要條件從容，就算對手是食人魔，７．６２毫米彈也足夠了。
只要瞄準弱點就可以了。
而且是這個極近的距離。
再更進一步，瞄準注意力集中在眼前的士兵們的劍的食人魔的頭部射擊，非常簡單。
食人魔很高，也不用擔心誤傷同伴。
槍聲響過一陣，所有的食人魔倒地了。
 
「……好危險……」
 
對隊長的細語，團員們面色發青地點頭。
 
「小看了。確實危急時用突擊步槍也可以打倒，但是腹部和胸部就算命中五六發還是會過來。這樣的話，在近距離被突然襲擊，或者被大量包圍時就很糟糕了……那時候只是條件好……」
 
是的，王都絕對防衛戰時，有足夠的距離，沒有遮擋物，在敵方衝過來前單方面射擊驅逐。
而且還有重機槍的掃射。
若是在森林中有大量的魔物突然在近距離出現……恐怕就沒命了。
與之相比……
 
為了保護我們而勉強自己，兩名護衛負傷了。
但這不是關乎性命或者會留下後遺症的。
對我們而言說不定是其實相當重的傷，但是對他們而言是輕傷吧。
被同伴包紮傷口，輕鬆地笑著。
真的好厲害。
冷靜面對著食人魔那龐大的身軀，揮舞著劍，躲避揮來的手臂，不斷予以斬擊的那個英勇的姿態。
正是男人的戰鬥，稱得上是『戰士』。
和依靠武器威力的現代地球人相比，奮身的霸氣是不同的！
沒有他們的力量，現在我們就……為什麼我沒有帶著所有人轉移啊！
為什麼呆住了啊！
差點就死人了。
這是不可原諒的失誤！！
陷入恐怖，沒有思考。
不行，有點得意忘形了。
危機感麻痺了……
伯爵等人沒有想過自己會被轉移吧。
隊長他們在戰鬥中也沒有餘力想到『轉移』這不熟悉的概念。
而且因天真的想法強行減少護衛人數的，也是我。
最終，因為我的失誤，讓護衛們受傷，讓大家陷入危險。
啊啊啊啊啊……
 
護衛們不只是為保護伯爵一家，還是為保護救國的姬巫女和神兵的榮譽而興奮，即使沒有神具雷之杖，自己也可以劍回應神命，而氣勢高昂。
然後因自己失態而垂頭喪氣的狼牙的三人，如同看著耀眼的東西一般注視著。
……嗯，看到作為『男人』的力量如此的不同，也是沒辦法的呢……
啊，被以為很軟弱的貴族子弟，以及身為女性的愛莉絲搭救，神兵們的立場沒有了嗎，這樣啊……
 
  

第122話　魔物討伐　４ 
[第122話　魔物討伐　４] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「用『渡』返回。」
「「「「咦……」」」」
 
伯爵一家對我的話瞪大了眼睛。
不過，有著消耗我生命力的設定，這也是當然的啦。
所以，這裡就。
 
「由於我們天真的想法，讓大家陷入危險之中，還讓護衛受傷了。在這種狀態下，不能再繼續步行數小時了。用『渡』返回玻賽斯邸。獵人之後會送回柯蕾特村。」
「所以說光波，那個村不是這樣的名字……」
 
無視柯蕾特的抗議。
不斷重覆的話，到時候就會成為定論。
堅持就是勝利。
但是，在戰鬥的時候，柯蕾特和莎賓娜還真是老實的啊。
不如說被嚇到了什麼也做不了才對……不過我也一樣。
即使缺乏力量，用手槍瞄準面部射擊說不定也能稍微牽制下。
順利從手臂之間命中頭部的話，說不定就打倒了，再差也能打爛眼睛。
但是，沒有做到。
已經是完全動不了了。
明明古龍的時候，還是好好射擊了的……
 
古龍具有智能。
聽說好像比這個世界的人類還要高。
說不定有著像是和人類交涉的，像是安心感的存在。
哪怕對方把這邊當做蟲豸，可以若無其事地殺死。
與之相對，食人魔完全是野獸。
兇殘的，暴力與慾望的化身。
對著過於鮮明的死的味道，身體變僵硬而無法動彈。
想必莎賓娜和柯蕾特也是一樣吧。
即使是在不是身邊的地方襲擊人類，面對處於極近距離的魔物，也會變得因恐懼而站著不動。
……天真。
愚蠢。
只要想到轉移，莎賓娜、柯蕾特還有狼牙的三人就不會死了吧。
伯爵他們？大概是沒問題的。
即使我們不在，也能輕鬆消滅全部食人魔的。
啊啊啊啊啊，可惡，可惡可惡可惡！
我真是愚蠢！
所以……
 
「這是決定事項。不會變更。」
 
我隱藏著內心的波動，面無表情地說道，對此，伯爵，還有愛莉絲，也一樣面無表情地沉默著。
正常來說，是會憤斥吧。
……大概是察覺到了我的思緒吧。
亞歷克西斯和迪奧多爾有點心酸地看著我。
雖然是想抑制住表情，但是這麼容易看出來嗎，我的動搖……
不，這沒關係。
 
「請聚集到我的身邊。」
 
誰也沒有反對，聚集過來了。
然後……
 
「轉移！」
 
我一瞬間想到應該說『渡！』，但無所謂了。
然後在所有人沒有注意到的一瞬間經由地球連續轉移到了玻賽斯邸。
留下伯爵一家和護衛，說著『後日來道歉！』，帶著其他人到地球的狼牙的基地。
然後留下隊長他們，我們和獵人到柯蕾特村。
然後我一個人不斷轉移，把打倒的食人魔和半獸人帶回村裡。
 
「這些全部給你，所以今天看到的事情對誰也不能說。要是說的話……」
 
被毫無表情的我盯著，獵人面色發青。
拼命地點著頭。
看來是對誰也不會說了吧。
 
『神兵的失態』也好，我的能力也好。
雖然對給予協助的獵人搞得像是在威脅不太好，但要是去四處張揚的話，讓獵人看到了太多會有所麻煩的事情。
不過，這些食人魔和半獸人，加上從伯爵得到的報酬，禮金足夠多了。
去到柯蕾特家和她的父母打招呼後，回家了。
日本的家。
洗淨汗水與污垢後，三人抱在一起睡覺了。
洗浴用創記錄的短時間結束了，大家都沒怎麼說話。
雖然感覺身體好像在顫抖，但這應該僅僅是因剛剛在浴室變得溫暖而產生的錯覺吧。
 
「早上了～～！」
「光波，好煩！」
「真是煩人，姊姊大人！」
 
我的ｍｏｒｎｉｎｇ　ｃａｌｌ，惡評如潮！
不過，在耳邊喊，說不上是ｍｏｒｎｉｎｇ　ｃａｌｌ吧。
 
「昨天明明那是失落，為什麼會這麼有精神啊！」
 
被莎賓娜這麼指責了，但是我恢復精神的速度可是有公論的！
 
「哼哈哈，我會反省，但絕不後悔！」
「這算什麼啊！」
 
正所謂人生在世，什麼都會發生嘛！
所以，用雪櫃裡的東西做些簡單食物，然後送莎賓娜回王宮，送柯蕾特回山野子爵家領都邸，完了我去狼牙的基地。
當然不會突然出現在室內。
出現在建築外的隱蔽處，然後正常地訪問。
 
「隊長在嗎？」
 
我進入到事務所與隊長室所在的建築物，對遇到的團員搭話。
 
「啊啊，好像在外面訓練。」
 
……真少見，不，正因為是傭兵，所有人並不缺乏訓練，但肉體訓練一般是在下午。
明明是有說過早上的話氣溫啊，肌肉啊，滿身是汗要沖涼啊什麼的。
我這麼想著，走向被告知的方向……
隊長在揮舞像是模擬劍的東西。
包括昨天的那兩位團員，和數人一起。
 
「在做什麼？」
「哦哦，是小姐嗎！為準備下次，在練習劍。果然男人的武器就是劍啊！」
 
那兩位團員也點了點頭。
 
「昨天回來後馬上去買了練習用的劍。以後不會再拖後腿了，放心吧！」
 
昨天的伯爵和愛莉絲，還有亞歷克西斯、迪奧多爾、護衛們，真的非常有型。
面對有著與熊，不，超過熊的強韌身體，可以忍受與獵槍匹敵的步槍彈的食人魔，憑藉著技巧、速度與力量，正面戰鬥並壓制，可謂是男人的戰鬥。
那個姿態，難以認為是人類可以做得到的。
不愧是戍守邊境，立於玻賽斯伯爵領的戰士們。
這絕對不是在說狼牙的三人很弱。
他們太強大了。
不過如此。
但是這相當耀眼吧。
隊長他們三人，和應該聽過他們話的數名團員，完全被感染了。
 
「……」
「怎麼了？」
 
對沒有反應我，隊長感到奇怪而搭話。
說不出口。
很難說出口，但是必須要說。
 
「那個，要是用劍戰鬥的話，我即使不請臨陣磨槍的隊長你們，也還可以僱傭幾個我的國家或領地的……老練劍士，價格便宜……」
「「「啊……」」」
 
沒錯，考慮到匯率，比起請當地的傭兵，隊長他們的委託費非常高。
有什麼好傷心的，我不會花那個錢請新人劍士的。
不，我還是能懂的？所謂男人的浪漫。
 
「隊長你們的價值是會使用這個世界的槍支哦。用槍劍弓箭什麼的戰鬥的話，在對面的世界是外行哦。難以擔當護衛哦！」
 
啊，崩潰了。
但是沒辦法嘛。
下次就準備１２．７毫米的反器材步槍吧。
咦，反器材步槍是支持射擊狀態，也就是伏射的，所以幾乎無法像一般的步槍一樣舉起或貼腰射擊？
真是沒用啊……拿起來射擊啊。
不要強人所難？不關我事……
你說下次什麼時候帶過去？
可以把反器材步槍舉到腰部射擊了，再來和我說吧。
本來我就一點也不想在沒有緊急狀態時帶到那邊的世界打狐狸或者玩狩獵遊戲。
這次只是被堅決地拜託了的，為兩名團員的救濟措施。
嗯好了，再見。
聽到了在走著離開的我的後面的悲痛的吶喊，但是我不在意。
我的回答只有一個。
 
『不關我事～！』
 
  

第123話　畫廊咖啡廳 
[第123話　畫廊咖啡廳] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
香港來的心豆
那個惡夢的魔物討伐事件數日過後。
去了伯爵那裡謝罪和道謝，卻被抓住弱點的愛莉絲大人和貝琪絲小姐當成換裝人偶（玩具），之後亞歷克西斯先生因為我沒有過去打招呼而發怒……嗯、我不知道啊！
隊長先生他們，好像討論了關於７．６２毫米子彈的炸裂彈的事，在這種程度（大小）的彈頭裡即使放入炸藥，也幾乎看不出實際的效果。
結果只是貫穿力下降和費用提高而已。
以這樣的結果結束了。
那個，如果有明顯的效果，早就更為普及了吧。
彆著急啊，隊長先生。
爲了轉換心情，我開始了下一個計劃。
嗯，是已經開業了的『雕刻　柯蕾特』的交易對象的製作（偽裝）。
地點，是那次『第２次異世界懇談會』，通稱『Ｉｓｅｃｏｎ　２』的那天夜晚，進行了個別會談的國家之一。
是賦予了國籍，免除兵役和納稅義務的某個國家。
已經由房地產公司，把店鋪收拾（準備）好了。
工作人員的招聘廣告也發出去了，今天終於是錄取面試的日子。
哎呀，真沒想到自己不參加就職活動，而是成爲面試的一方……
這麼說起來，我也參加了領地宅邸的女僕面試。
但是，那是在與地球的錄用制度和錄用標準完全不同的異世界的事。
在地球上，因爲在發展中國家以外（的國家）相當重視被僱傭方的權利（工人的權益），僱傭了奇怪的人也不能簡單地解僱，會變成很麻煩的事。
必須慎重……
 
我提出的招聘條件，是這樣的感覺。
招募畫廊咖啡廳的工作人員。
店長兼廚師一名。
不問經驗。
可以住宿。
每週工資６２０美元，加上咖啡廳淨利潤的１成（１０％）。
女服務員一名。
不問經驗。
每週工資爲４２０美元，加上咖啡廳淨利潤的１成。
並有雙休制、完善社會保險、勞動保險。
工作時間，１０：００～１８：００有供給午飯。
店長、按日元計算月薪約爲３０萬日元，女服務員約爲２０萬日元。
加上，匯率。
說到底也不能把畫廊的銷售額轉讓給他們，作為代替轉讓了咖啡廳一部分的利益。
這樣的話，就會拿出幹勁了吧。
但是，如果把美元換算成日元的話就是這個金額，從當地的物價和工資水準來看，這算是相當好的條件。
所以，雖然不是很大規模的招募，但好像有相當多的人來應徵。
……所謂『好像』，似乎是在應徵的階段，國家的某個部門便進行了徹底的調查，好像有相當多的人在那個階段被淘汰了。
雖然他國的間諜並沒有混入其中，但犯罪組織的有關人員、其家人、朋友，毫無悔改的犯罪慣犯、強買強賣的惡質商人的相關人員、品行可疑的人、以及其他方面『有問題的人』好像被完全排除了……
 
不，明明我的信息沒有泄漏。
卻混雜著那麼可疑的東西嗎？治安也太差了！
哎，『因爲條件太好，才會引來奇怪的人』？『並不是說只要條件好就行。稍微考慮一下行情』？對不起……
總之，進行了平安通過可怕的事前調查的應徵者的面試。
 
「……」
「……」
 
眼前的這個孩子是怎麼回事？
我把拿到的應聘文件看了好幾遍，但是那裡沒有寫上年齡。
 
「啊，那個，魯吉娜……小姐，幾歲了？」
「是的，１３歲！」
「爲什麼來這家店應徵？」
「是的，因為招聘條件沒有年齡限制！」
 
啊，我忘記寫了……
話說回來，那個，好像在什麼地方聽過！
在女僕募集的時候！
我無精打采地垂下了肩膀。
 
「……那個，不行嗎？」
 
不行，這是工作。
我也是，魯吉娜也是。
這裡，要進入商務模式。
 
「希望的職種，店長和女服務員都有打勾，做飯方面呢？」
「大致沒問題……我也很擅長計算。」
 
然後面試順利地進行，全員面試結束。
果然，第二個人開始只有１６歲以上的人。
服務員姑且不論，店長是男是女也沒關係，不過，來面試的人們裡面，大部份都是男性，總覺得不想僱傭他們。
事先被排除的只是身分上的條件，與性格和工作能力無關。
所以，殘留了沒法使用的人。
然後那些男人，認爲我是個孩子。
好像在考慮一些不好的事情……
不管怎麼說，當我問他們有什麼問題時，他們卻問關於我的父母，還有關於老家的事。
到底哪邊才是面試官啊！
總覺得，是在考慮一些不好的事情。
侵佔無所事事地用父母的錢開店的女兒的錢很簡單，或是，考慮要不要利用我去討好我的父母。
在這點上，女性中這種類型的人比較少……
雖然也有幾個……結果店長也決定選擇女性。
那樣的話，我也比較方便。
一開始以限定女性也可以，姑且，打算在錄取時不要發生性別歧視。
但是，結果是這樣的話，也沒辦法。
如果不保護女服務員的工作環境，被人用職權騷擾或性騷擾就麻煩了。
那麼，首先要選擇店長嗎。
考慮文件和面試結果……
 
「啊。魯吉娜是最優秀的……」
 
我在準備畫廊咖啡廳的同時，推進著另一個重要的工作。
 
「對不起，承蒙您的關照。」
「哦，歡迎光臨！代表本基地的人們，表示歡迎！」
 
被在『Ｉｓｅｃｏｎ２』的時候交談過的外交官叔叔帶去訪問的是某國的航空基地。
和準備畫廊咖啡廳的國家是不同的國家。
拜託的事情太集中在一個國家，平衡性不好。
又廣又淺，是鐵則。
 
（譯註：広く淺く：這裡指跟國家的交流要又廣闊又不深入，同時與多個國家做淺薄的交流）
 
並且，以ＶＩＰ待遇訪問了的基地，迎接的是這個基地最偉大的人。
基地司令或是，航空羣司令之類的人嗎。
不行，沒聽說是陸軍還是海軍還是空軍。
無論哪個軍隊，都持有飛機的吧……
 
首先，被請到公室，拿出紅茶和點心，然後暢談。
嘛，因爲大家都有自己的立場和情況，坦率地交流吧。
反正只是表面的社交辭令。
在適當的談話之後，進行基地內的參觀。
宣傳了本國的力量，以友好為目的。
參觀航空基地什麼的……最喜歡了！
嗯，這樣的機會很少有。
好好地看看吧！
啊，不，如果我申請參觀的話，好像哪個國家都會讓我看呢。
在參觀的過程中判明。
這裡是空軍基地。
嘛，從我這次的要求來看，雖然認爲不是陸軍的航空隊，但也有是海軍的可能性。
海上長距離飛行是海軍的擅長領域。
但是，如果這個工作被海軍奪走了，空軍的面子會保不住嗎？
對於這個國家來說，不，恐怕對『狼牙』之外的人來說，是世界第一的偉業。
參觀基地的最後，被帶到跑道旁邊的前掛。
乘務員、乘客上下機、貨物卸載、燃料補給等原因讓飛機停放的機場。
還有，停在那裡的飛機。
不是戰鬥機之類的。
是可以長距離飛行的大型飛機。
空中巴士和波音的大型客機可以飛行１萬５０００公里，約８１００英里，這樣的民用客機不可能搭載乘人員來包機，也有保密上的問題。
因此，軍隊持有可以長距離飛行的飛機，保密方面萬全，而且可以免費使用，這是理所當然的。
看來，還準備了空中加油機。
以『有充分的續航距離』爲條件，雖然提示了大致的飛行距離，但似乎是符合條件的。
嘛，因為不能使用巨大的戰略轟炸機，這樣的更合適嗎。
大概，加油機的燃料也可以自己使用。
一般來說，都是這樣設計的吧？
看來，機體已經萬事俱備了。
然後，上了洗手間，換上飛行服。
不，好像在機內也有廁所，不用換衣服也可以，但是不太想使用飛機內的廁所，好不容易坐上軍用飛機的話，想試穿一下飛行服。
這是當然的了！
好，一切準備就緒！
……外交官叔叔也要上機嗎？
誒，這些人是從那裡跑出來的啊？
啊啊，這樣的機會，他們怎麼會錯過呢……
因此，與學者們的一團人一起，登機！
 
  

第124話　航空偵查　１ 
[第124話　航空偵查　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
空中加油機從空軍基地起飛，取得高度。
 
「轉為水平飛行。」
 
乘務員……不對，和其他搭乘員不同的，負責為我說明而搭乘的飛行員，這麼對我說道。
那麼，時間和燃料很寶貴，馬上出發吧。
 
「３０秒後出發。」
 
我這麼宣告後，飛行員馬上使用內部通信系統傳達給搭乘員。
說不定會有衝擊，而且我也是第一次，總之是以防萬一。
啊，為了真的有萬一的時候，在我們回去之前，基地中為我們準備的水池有人監視。
到時候我會帶著全體人員轉移，所以這是為救助。
畢竟要是普通的地方，說不定會以奇怪的姿勢撞到地面，會骨折什麼的。
而且帶上所有人，說不定會有人因高度稍微有偏差，而出現在離地面稍微有點距離的地方呢。
說到底，在空中，而且是從高速移動的機體的緊急轉移，又有急劇失去高度的狀態的話，可能無法調整每一個人的出現位置……也無法否定我可能為出現在合適位置，也就是與地面相配的位置，就會竭盡全力呢。
那個，出現在檯球桌稍微有點距離的上方，被球頂到背部和屁股的疼痛，我是不會忘記的！
所以說啊，到那個時候，我會陪大家一起浸水的。
而且，我換上了飛行服！
……不過呢，真的只是試著穿了下。
之後去拍照。
……這麼想著，已經到時間了。
出發吧！
 
『吾名奈葉，以流浪神之名，次元穿越者是也！打開吧，向異世界的通道《ＡＵＲＡ　ＲＯＡＤ》！』
 
我做起動作，用異世界語如此喊道。
嗯，形式美很重要。
並且，如果人們普遍認為轉移不是瞬間的，而是稍微需要吟唱咒文的時間，那麼在遭受奇襲時也許能讓敵人大意。
正所謂，不起眼的準備可以保住性命呢，嗯。
……然後，什麼也沒有發生。
沒有搖晃，也沒有待在急速下降的電梯時的感覺，什麼也沒有……
但對其他人，似乎就不是這樣了。
 
「哦哦哦，風景改變了！」
「這，這裡就是，異世界……」
「樣本！採集大氣的樣本！」
 
慌張的學者們。
這些就不用管了。
我有必須要做的事情。
和負責說明的飛行員對上眼神，相互點了頭，兩個人走向駕駛艙。
外交官就先放一邊。
駕駛艙沒那麼大，而且還會礙事。
去到駕駛艙，拿到預備的ＩＣＳ的頭戴式受話器，裝備起來。
拿到手持式傳聲器。
沒有腳踏式開關，一個個去按墻上的ＰＴＴ按鈕也很麻煩，所以不用頭戴式受話器的麥。
 
「於一點半方向的山丘，筆直前往十一點方向的防波堤。」
「了解！」
 
沒錯，是整合方位。
以地球的基準整合，加上轉移時沒有施加外力的航空器陀螺羅盤，但究竟是否正確啊。
轉移時要是改變了機體的方向，陀螺羅盤也無法認知這點吧。
還說不定連磁方位也和地球不同。
不，僅僅是考慮這個世界的情況的話，即使與地球有差異，只要以『這個世界的磁北』為基準考慮的話也就沒有關係了，但是這次有點不同。
機體大幅回轉，使入境航向和出境航向都在山丘與防波堤所連成的線上地飛行。
 
「第１目標，ＯＮＴＯＰＳＴＡＮＤＢＹ……ＭＡＲＫＯＮＴＯＰ！」
「手持磁石，３２０度！」
 
飛行員報告通過第一目標的山丘後，我用手持磁石讀取了前方的方位。
 
「陀螺羅盤３１２度，磁石羅盤３１９度！」
 
哦哦，基本沒有誤差！
轉移時我是有注意不讓機體的方位偏離，但會如此地正確……
其實轉移時精細的控制是由，分割讀取我意志的『那個』而構成我的一部分的部分，也就是『相當能幹的精神能量體』的部分，為我做的。
不這樣的話，以精細或粗略的指定，無法做到那麼正確的轉移。
特別是，『全部竊聽器』『劍的一部分』之類的指定條件。
所以，對這一帶『附加的增設刻度』部分也很好地運作了。
當然，我不知道這個世界磁北與真北的關係是否與地球相同，但這沒關係。
只要以這個機體的儀表向著目的方向飛行就足夠了。
但是，磁偏差７度偏西啊。
和日本附近相同……不對，還不清楚這裡的真北，所以比較是沒有意義的。
然後，與地球的相似到這種地步，果然這裡不是別的行星，而是在某個時間點發生分歧，位於曾經與地球所在次元世界是同一個世界的世界的，『另一個地球』吧。
但地形是一致的嗎？
只是偶然相似的行星？
在很久以前因為某種理由，將地球的生物大量到大陸規模地轉移到這裡？
還是說進化是沿著同樣的路線？
穿越次元將在各個世界不斷播種生物的超越種族的存在？
不懂。
但怎樣都好啦。
對現在的我，以及住在這個世界的人們，這種事情，沒有任何關係。
 
「第２目標，ＯＮＴＯＰＳＴＡＮＤＢＹ……ＭＡＲＫＯＮＴＯＰ！」
 
不好不好，要給出指示！
 
「航向３１６度，變針！」
「了解，３１６度！」
 
這就ＯＫ啦。
並不是向小島。
橫風之類的會被自動補正吧，這樣都到不了大陸的話，那才是讓人佩服！
因為機體到了海上，拼命拍照的學者們也稍微平靜了。
只能看到海面的話，和地球沒什麼不同。
但可能是期待著什麼海龍突然從海面探出頭來，有人貼著窗戶一動不動。
是生物學家吧。
雖然之後可能出現小島之類的，但是到達作為我目的地的大陸還要相當的時間。
在後面休息下吧。
幾個小時都站在駕駛艙我可是頂不住的。
啊，當然我有拜託飛行員發現島嶼時告訴我。
好了，休息！
 
……睡著了。
不過遠離沿岸在海上筆直前進，偶然遇到島嶼的概率不怎麼高呢～
所以，根本沒有被叫醒過，一直在熟睡。
然後，還要度過幾個小時無聊的時間……
 
「我想也差不多了啊……」
 
嗯，按照從那帆船繳獲的海圖和對乘員的審訊，大致的距離是知道了。
所以，按這個機體的速度計算，差不多了。
這麼想到後，還是耗費了相當的時間，才終於到了。
 
「前方隱約看到陸地。」
 
一隻耳戴著ＩＣＳ頭戴式受話器的負責說明的人，這麼對我說道。
我當然是衝向了駕駛艙。
 
「哦哦，翅膀啊，那是維爾王國的明燈！」
 
（譯註：典自１９５７年查爾斯·林白的傳記電影《The Spirit of St. Louis》，其在日本的譯名是「翅膀啊，那是巴黎的明燈」。林白於１９２７年駕駛單引擎飛機，從紐約橫跨大西洋飛至巴黎，成為歷史上首位成功完成單人不著陸飛行橫跨大西洋的人。）
 
不過天還沒有黑到那種程度，所以城裡還沒有點燈。
而且前方也不知道是不是維爾王國。
位置誤差要是很大的話，也有可能是鄰國。
 
「就這樣飛向海岸的上空。確認海岸線，判斷是否是目的地。」
 
我到駕駛艙對飛行員這樣指示。
 
「了解，這樣直線前進。我想這個高度被發現的可能性很低。」
 
嗯，我也是這樣想的，難以認為這個沒有飛行器的世界會有防空監視，而且就算有偶然抬頭看天空的人，也只會認為是奇怪的鳥吧。
不過就算覺得奇怪也不會怎麼樣。
反正什麼也做不到。
然後比較海岸線和海圖的拷貝，確認這裡是目的地的維爾王國無誤。
時間還有富餘，所以可以這樣再在大陸上空飛幾個小時。
我就不斷看著地上。
沒錯，就算不降到地上，我只要把目視到的地方認真確認，就可以轉移到那裡。
我當然是做不到把看過一次的全部地方記住，但是這裡就是『附加的增設刻度』出場了。
緊密連接到我的精神體的『那個』的高性能精神體的一部分，為我清楚記憶住了轉移用的刻度，我只要適當地想像，就可以選擇與之相應的地點。
哎呀，真是幫大忙了啊……
所以，現在只要盡可能廣範圍目視，以後就會很便利。
沒錯。
這回的目的是『確認維爾王國與其他國家的動向，獲得這個大陸文明等級與下次調查船團的情報』，現在是第一階段，獲得我的轉移坐標。
語言沒有問題，從船員們也得到一定程度的情報，這個國家的錢也得到了，所以我作為普通人混入收集情報沒有任何問題。
並不是要作為怪盜潛入王宮。
只是很平常地收集市井傳聞，所以沒有任何危險。
不過啊，我大概可以輕易潛入王宮吧。
我不會幹的！
 
  

第125話　航空偵查　２ 
[第125話　航空偵查　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
在那之後，在大陸上飛了相當長的時間。
並不僅是因為我的期望，本來就接受了『盡可能收集情報』的指示吧。
我說已經可以了，但還是說著還沒有問題，繼續飛行。
學者們吵著『飛得更低！』，但是太低了會被地上的人看到。
除了目視，還有爆音什麼的。
而且視野還會變小。
即使無法靠目視確認詳細，也還有高性能相機在拍照，所以之後可以沒有限制地擴大分析了！
然後天黑到無法目視地面的時候，終於放棄了。
我想燃料早已用了一半，但是沒關係。
 
「那要回去了。還有３０秒！」
 
吟唱著與來的時候相同的古怪咒文，轉移了。
出現在和出發的空軍基地有些許距離的地方。
不管怎麼說也不會有人愚蠢到會突然出現在離飛行場很近的地方。
大部分航空事故發生在飛行場的周邊。
大概今天其他航空器的飛行會受到限制，但以防萬一是我一貫的主張。
我們乘坐的空中加油機順利在基地的跑道上著陸。
 
「今天在各個方面都非常感謝。那我告辭了……」
「哪裡哪裡，不過是舉手之勞。請隨時吩咐。還有其他沒有確認的大陸嗎？」
 
外交官也深深地點頭，附和基地司令的話。
確實，考慮到入手的情報與賣給我的人情，這說不定很划算。
但就算說是情報，我想對文明程度低於地球的國家在上空攝影也沒有很大的意義吧。
要是之後進行戰爭或者侵略，當然是有很大的意義。
但是，無法自行前往的世界的照片，沒什麼大意義吧。
姑且嚴禁將數據流出到他國。
雖然好像採集了大氣的樣本，但轉移時當然是排除了空氣中的全部微生物。
不過分析氣體成分還是做得到的。
正是因為如此，我也是有計劃過這次的事情的。
那個世界文明程度現在也都知道了。
所以這次不會有任何麻煩。
飛行的目的不過是『只知道自己的大陸，所有想要去確認古老傳說中海對面的大陸』，名義上是出於興趣的調查飛行。
所以我有說過，大致方位與距離的依據是傳說，可能會有很大誤差。
是的，就算出錯了，也不會洩露『目視確認後即可以轉移』。
啊，對了，要是照片攝到了龍，要告訴我。
也許會有用。
就這樣，我當日返回的任務，結束了。
之後只要打發下時間，大致調查下就行了。
那個國家似乎也是東歐系的人種，說不定我會有點顯眼，但是也有少量從遠方國家而來的異人種，總會有辦法的！
有危險逃跑就可以了。
在逃跑上，我是有些自信的。
 
在這數日後。
傳來了照片和解析結果。
報酬要暗中給予，所以無可奈何就給了一隻從我的領地抓到的『像是寒武紀的東西』，結果狂喜不已。
烤著很好吃，我就想教下怎麼烤，結果被堅定拒絕了。
我想演示下怎麼把肉挖出來，結果被用理爾遜式鎖制止了。
這是性騷擾，性騷擾！
Sexual Harassment，混賬！
唉，算了。
剛才是我不好。
給了就是對方的了，結果我還隨便玩弄，是我的錯。
這次就算了。
然後我帶著資料，到王都的『雜貨店光波』三樓。
這裡的安全措施做得這麼萬全應該不會有人進來吧……
嗯嗯，按照港口的擴大照片，有數十艘遠洋船隻……按照分析全長的推定值是。
嗯～按照這種感覺，果然捕獲的船是落後一個世代的舊式船吧。
配備的是新型船，舊的就給調查船團嗎。
詳細情況不去直接看是不會明白的呢。
周邊國家也差不多啊。
用這些照片還是看不出具體的文明程度啊。
果然必須要過去啊。
話說，一開始就這麼決定了。
沒錯，要賺錢不能只靠與地球的小規模祕密貿易，還要靠大陸之間的貿易。
而且和與地球極小規模的貿易不同，稍微擴大下貿易規模也沒關係吧。
畢竟是在同一個世界呢。
要是金銀的交換率有所不同，就可以利用這點大賺一筆……不，這個是最後手段。
有萬一的時候，用金、銀、珍珠起死回生。
金、銀、ＰＥＡＲＬ、ＰＲＥＳＥＮＴ！
 
（譯註：昭和時代獅王的電視廣告歌。）
 
……這裡是維爾王國，是新大陸。
實在是太在意新大陸了，在意到什麼也做不了，所以稍微來遠足、
當然，點心是２５０圓。
買多了的５０圓在去之前吃掉所以沒問題。
船上金庫裡有的，加上把船員有的兌換來的，帶的錢很夠，所以沒問題。
啊，這個大陸為了方便理解就叫『新大陸』。
然後現在是晚上。
天亮的時候來在時間上是有便利，但是在晚上轉移出現的時候幾乎不可能被偶然看到，安全優先。
轉移到遠離城鎮的森林的話就算是白天也不會被發現吧，但是之後的行動很麻煩。
比起這個，天黑後轉移到離城鎮近的地方更為輕鬆和安全。
所以，轉移到這個港口城市的外面，現在正在城裡尋找住宿的地方。
啊，有了。
就那裡吧。
 
「打擾了，有空房嗎？」
 
在這裡也當然會被當成小孩子，但對預付的客人，就算是小孩子或者外國人，也不會有人說什麼。
而且我的服裝怎麼看也是貴族或者有錢人的女兒。
順利地得到房間，馬上上牀。
用這裡的洗手間對心情不好，所以只好馬上睡覺。
不過，進到洗手間後轉移到家裡解決，再回去就可以了。
不要忘記明天去找『白天也可以轉移的地點』。
找到的話，就可以清晨轉移傍晚返回，變成簡單的『當日返回任務』。
然後，第二天早上。
舒展著被堅硬的牀搞得僵硬的身體，我終於注意到了。
拿到房間後回家，在舒適的牀上熟睡，早上再轉移到這個房間，不就好了嗎？
可惡啊啊啊啊啊！
有著優秀的能力，沒有發揮其效果的頭腦也是沒有意義的！
難道我還受了很多白受的罪嗎……
下次一起認真考慮吧……
 
好了，轉換頭腦，出發！
首先是選定轉移點。
無所事事地四周轉了下，最後在公園的樹林中發現了好地方。
這裡是絕好的地方，被樹木嚴密遮住，哪個方向都看不到，也沒有人會特意進來，但是有人從裡面出來也不會有違和感。
這樣在白天轉移也能安心了。
接下來，前去港口，確認船隻。
轉移目標不選擇王都而是這個國家最大港口城市，自然是為了這個。
我沒有帶什麼奇怪的相機。
就算沒有那種東西，只要看了船的形態尺寸以及帆、砲列甲板、砲的數量，也能大概明白了。
不過，一定程度上從照片分析解析就可以了。
這樣到了軍港附近。
當然無法近距離接近，但本來也沒有這個必要。
遠看就夠了。
嗚～嗯，砲列甲板２層的６０門艦級別啊。
和蓋倫帆船差不多，還沒有到戰列艦的程度啊……
但是捕獲的船要更為小型，搭載砲數更少。
果然是落後一個世代的舊型艦啊……沒有落後到兩個世代吧。
同級別的艦船果然是造不出來的吧。
就算使用地球的帆船設計圖，也沒有積累下來的技術和規範，這樣很難造得出大型艦船吧。
感覺就算模仿出形狀，精度與強度也難以達到預期，要是漏水或者龍骨突然斷了，會發生『悲傷的事情』。
這種情況下果然只能在小型高性能船上搭載長射程的新型砲，在對方射程外射擊。
有大口徑砲嗎。
這個時代的艦載砲還是前膛的所以砲彈的裝填需要將砲身退回艦內，所以做不到大口徑，並非是受限於船的大小。
所以要是後膛新型砲，就可以做到大口徑。
裝載小口徑滑膛前膛球形彈砲的大型而運動性能差的艦船對裝載大口徑來福後膛錐形彈砲的中型而運動性能好的艦船。
 
「小姐，在這種地方做什麼？」
 
嗚哦！
我坐在樹樁上專注於偵查敵陣，結果被突然從後面搭話了！
我山野光波，一生的失敗！！
 
  

第126話　敵地偵查　１ 
[第126話　敵地偵查　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「媽媽對我說，不能和不認識的人說話……」
 
必殺，『假扮小孩子』！
好久沒用過這個了啊……
 
「咦……」
 
嗯，為難了為難了！
在這裡的人看來，我不過１２～１３歲呢！
……不過我一點也高興不起來就是了。
和我搭話的是過了２０歲，還很年輕的軍人。
從軍銜來看，相當於地球的上等兵。
關於這點，我已經認真記憶過所有俘虜的軍銜。
 
「啊，不，我不是可疑的人！」
「媽媽說，可疑的人，都會這麼說……」
「嗚……」
 
很好，為難了為難了！
……話說，欺負過頭對方也太可憐了。
對方不過是例行公事，也沒有惡意。
 
「爸爸沒有回來，我在等他。自他乘卡里阿德號出航後，已經過很長時間……」
 
卡里阿德號是之前俘虜的三艘中的一艘。
 
「嗚……」
 
軍人被問住了。
畢竟探險船團就和賭博一樣。
不僅是沒有成果，還可能無法順利歸來。
不，歸來的可能性不高吧……
事實上，也沒回來呢。
但是對女孩子是說不出『順利歸來的可能性很低』的吧。
 
「你知道什麼嗎？」
「啊，不，那個，我，這不屬於我的工作範圍，我也不是很清楚，抱歉。再見……」
 
軍人這麼說著，慌張地離開了。
好，贏了！
大概，剛才的軍人是警備的人吧。
這裡不是軍隊的駐地內，軍艦的外觀也沒有被隱匿，所以在這裡看船完全沒有問題。
而且也有其他參觀的人。
所以專門和我搭話僅是單純地有女孩子在這種地方一個人一直坐著，有些擔心吧。
……還是說，會是搭訕？搭訕嗎？
哎呀哎呀，不會有的啦～……在這裡我應該看起來大概是１２～１３歲。
先不論１４～１５歲的男孩子……
 
「妳一個人嗎？要不要去咖啡廳喝紅茶？」
 
呀啊啊啊！
我被１４～１５歲的男孩子搭話了！
嗯，令人生畏的言靈！！
從服裝來看應該是沒有地位的新水兵。
也是呢，這裡的成年的年齡是１５歲，所以會招募年輕人的軍隊，當然會招募這個年齡的人……
搞不好，還可能會招募年齡更小的當童兵或者進軍隊的幼年學校。
雜務、船內的傳令、望風、還有貼身照顧士官等，兒童能做到的工作多得是。
然後軍人的休息是交換著的吧。
因為基地不會全員同時休息。
而且，夜班後的早上什麼的，有很多原因吧。
所以有年輕人在平日休息，也沒有好奇怪的。
而且，在這個時代，軍隊除了地上設施的事務員或小賣部的阿婆，沒有其他的女性吧。
特別是十幾歲的女孩子……
這當然會纏過去吧！
在這種地方，看起來對軍隊有興趣的女孩子一個人站著……
 
一般情況下，當然是馬上拒絕。
但是，我這次的使命是『收集情報』！
嗯。
口疏的情報來源可是很珍貴的。
雖然新兵會知道的事情都從俘虜那裡聽到了，但是他們已經離開這裡有段時間了。
與底層和高級士官的情報量的差距相同，情報時效的差距很大。
初步的情報，應該最好是在從士官問出重要情報前去問底層。
這樣更有效率，而且更不易招來懷疑。
所以，臉稍微朝下，讓對方覺得自己害羞和扭捏，這樣回答。
 
「……嗯……」
 
我也是有被男孩子搭過話的！
而且也可以拿出會讓男孩子開心的態度！！
不過被搭話是在高二，而對方是中一！
我當場拒絕了哦，可惡！！
此外，還有過被高一級的前輩請求交往。
……不過是女性的前輩！
說什麼『希望妳可以當我的ｐｅｔｉｔｅ　ｓｏｅｕｒ』，算什麼啊！
可惡！！
哈啊哈啊……
 
唉，先不說這個了！
 
「有店在這個時間開。去那裡吧！」
 
可能是因為本以為會失敗地去搭話結果卻成功了，來搭話的男孩子以一副難以置信的表情，慌張地說道。
嗯嗯，這就讓姊姊大人帶著你吧……
 
「嗯，知道了！」
 
然後到了從剛才的地方馬上就可以走到的一家咖啡廳。
不是露天檯，而是就座於店內的檯。
在這一帶，好像即使是同一家店同樣的菜單，價格會隨位置而不同。
價格最高的是露天檯，最便宜的是站檯。
店內的檯在當中。
露天和站檯，價格差了２～３倍。
雖然我不想讓在我看來年紀不過是少年的沒地位的人花太多的錢，就說站著就可以了，但是看來男孩子是不會允許這點的。
好像其實是想表現自己去露天的，但是看起來有比錢更重要的問題……嗯，那就是，『這裡離海軍基地很近』。
因為是大基地，今天休息的軍人有相當的人數。
然後當然在這之中有著這位軍人的同事、前輩、上級，而他們多數沒有妻子或者女朋友。
然後，露天檯很顯眼。
嗯，算了，就是這樣了。
 
「ｃａｆé」
「我要ｃａｆé　ａｌｌｏｎｇé」
 
和侍應點完飲品，開始短暫的歡談。
啊，軍人好像是在基地的食堂吃完免費的早餐才出來的，所以並不餓。
我也是在旅店吃過早餐了，就只點了飲品。
點了ｃａｆé會拿出ｅｓｐｒｅｓｓｏ，所以就點普通的，也就是ｃａｆé　ａｌｌｏｎｇé。
軍人……才１５歲左右的少年說是『軍人』稍微有點違和，但是在這裡已是成人，社會的一份子，所以說是『少年』也不太好，而且在我看來有１８～１９歲了……
 
『兵隊』的話感覺好像是陸軍，『水兵』的話像是在說對方不是士官或下士官而是『下級兵』，對方要是下士官的話就會有所冒昧所以我要避開……
這樣果然就只能是『軍人』了……
總之開始對話吧！
像是和男孩子說話我還是可以做得到的。
 
「感謝邀請！你是坐船的？還是在陸上工作的？」
 
首先是對方的從屬。
要問出的情報由此改變方向，而且可信性也會有所不同。
被女孩子問道很難說『不知道』，所有這個年紀的男孩子絕對會不懂裝懂說些能說的。
所以，可信性需要我來判斷。
 
「乘船的！乘的是最新的６４門搭載艦『利維桑』，厲害吧！」
 
好，撞彩了！！
即使是陸上的，也可以得到不錯的情報。
但這必須是達到一定程度的階級，工作上會得到上面情報的人。
但乘船的話，下面的人也有著一定程度的情報。
比如艦船的性能、搭載的兵器、行動的預定……
而且，年輕船員普遍自尊心強。
海軍並不是僅乘著船四周轉。
由陸上工作的人支持進行艦船的航行，在此之中沒有業種的貴賤。
但是年輕人總是覺得乘船前往戰場的自己很偉大，只要煽動這種情緒就會變得口疏。
除此之外，從俘虜的話和停泊在港口的艦船來看，６４門艦就是最先進的。
捕獲的船是４０門的。
軍人……年紀明顯比我小，所以這種稱呼果然充滿違和感。
就叫『軍人君』吧！
話說，這個軍人君，大概會認為我是『比較富裕的移民家庭的少女』。
不可能會認為看著１２～１３歲的我是間諜，而且間諜不會選顯眼的異國風的人。
而且也不會特意去找和下級兵。
……應該不會想到這種程度吧。
畢竟是才１５歲左右的年輕人啊……
關於我的服裝，懂行的人看了會明白是貴價貨，但是普通的男孩子只會認為是『平民少女竭盡全力打扮的服裝』。
男孩子完全不了解女孩子的衣服要花多少錢，美容和化妝要費多少心力和錢！
……不過我也沒有費心力和錢啦。
是酒屋的小美總是這麼說著抱怨啦。
總之，情報戰，開始。
Ｒｅａｄｙｆｉｇｈｔ！
 
  

第127話　敵地偵查　２ 
[第127話　敵地偵查　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「好厲～害！」
「好～開心～！」
 
就像在哪裡聽過一樣在連發的我的感歎號。
以及鼻孔擴大喋喋不休的軍人君。
嗯，就是那個。
所謂『計劃通……』。
在日本看起來像是中三到高一，還是小孩子。
不，樣子像是大學生，但在身為日本人的我看來，精神層面上還是日本的中學生，不，在情報傳達系統不發達的這裡，精神上的成熟程度還要更加的低吧。
不，還是說，因為缺乏其他的娛樂，也有很小的可能在應對女孩子上要更早成熟？
總之，即使對方在這裡姑且還算是成人，在身為日本人的我看來還是小孩子。
與之相對，即使在日本還是未成年，也是解除色情漫畫和暴力描寫限制的１８歲。
玩弄少年再簡單不過了。
 
「所以，最先進的６４門艦，有多快？」
「順風的話，可以到１４～１５節。厲害吧！」
「咦，但是，比起完全的順風，橫風更快吧？」
「嗯！虧妳知道呢……嗯，事實就是這樣，但是通常對女孩子這麼說的話，對方都不太能理解，才說得更通俗易懂。像這樣，受著橫風……」
 
嗯嗯，航行性能和捕獲的船沒有什麼太大變化。
最高速度１４～１５海里，也就是和風向有關，平均速度５～６節。
不，認為是４～５節更為妥當。
啊，當然，軍人君說的速度單位不是『海里』，而是這個世界的單位。
這是在我的頭腦中被自動轉換為了地球單位『海里』。
１節是指每小時１海里，也就是時速１．８５２公里。
不是陸ｍｉｌｅ，是海ｍｉｌｅ，也就是『海里』。
約每秒０．５米。
比不上以快速聞名的飛剪式帆船，那有名的卡蒂薩克號和塞莫皮萊號，但是性能也是相當好了。
艦船壓倒性的性能差距可能是很難做到的吧。
想像下，帆船的操作和職人藝很接近，剛出來的新人不是可以簡單勝過的啊。
沒辦法了啊，這樣……
船的尺寸、造船技術、航海技術、操船技術、國家的財力、基礎科學力，全方位壓倒性的不利。
這樣的話，排除我的存在還能保住國家嗎？
……看來是不能……
蒸汽機的話以現在的技術完全就是白日做夢……
以牢固對決，船體相接的衝角戰的話，沒有動力也很難做到。
 
「啊？光波，怎麼了？」
 
不好，不經意間臉色變得差了。
軍人君擔心地偷偷看著我的臉。
 
「啊，嗯，沒什麼。稍微和朋友的父親乘的船比較……確實有說過是４０門艦，所以是弱的船，戰鬥的話會輸掉，這樣想著……」
 
好，這樣可能就能聽到捕獲的船與最先進的船之間的性能差距。
……話說回來，這個人知道得很詳細啊。
並不是普通的下級水兵？
比如說是士官的兒子所以從父親聽過很多，又或者是士官候補生……還太年輕了。
類似士官候補生的候補生吧。
 
「４０門艦？啊啊，沒有那麼弱。在現在的最新艦被配備之前是第二大的船。艦船在炮擊戰中沉沒並不多見，乘員的生死就是時運了。」
 
嗚哇，還是小孩子，生死觀卻這麼容易就得出結論……
但沒有炸藥的鐵球即使擊中了船體水面上的部分，也確實沒有那麼容易擊沉。
這個時代海戰的目的是折斷桅桿切斷索，讓艦船無法行動，殺傷乘員奪取戰鬥能力。
然後軍人君對我說了更多的事情。
畢竟，年輕的男孩子應該沒有博取女孩子歡心的心得，而且只要不停說船的話題就會開心的女孩子並不多見。
會充滿興趣地聽自己擅長的領域的話題，而且在那方面的知識相當豐富，可以提出適當的問題，這樣的女孩子很稀有吧。
所以軍人君會得意也是沒辦法的。
追加的數杯飲料也喝完了，時間接近正午，也該提出要回家了。
 
「咦？午餐我請妳！我知道好吃的餐廳！」
 
嗯嗯，不想放走好不容易才抓住的『憧憬乘船好說話的女孩子』呢。
我也不想放走呢，『毫不顧忌地對我說最新艦船和軍事的男孩子』。
所以，姑且留下聯繫吧。
酒屋的小美教我的，殺死男孩子的方法系列，第３章第２項。
 
『為了我』其１。
雙手輕輕握拳，放到嘴邊……
稍稍對著內角，擊中紅心！
 
「但是，不回去吃午餐的話，爸爸和媽媽會生氣，限制我外出。這樣就再也見不到了……」
 
好，一擊放倒！
 
「啊，這裡我來……」
 
不管怎麼說，這裡讓他埋單有點對不住。
坐了很久，點了好幾杯……
而且把俘虜的乘員身上帶的兌換過來了，船上金庫的錢也全部都拿了，在這裡不存在通貨上的不便。
當然，軍人君說著『讓女孩子付款對紳士是不應有的行為！』拒絕了，但是我不想因為這種事情帶有罪惡感。
所以就說著『不聽女孩子的請求嗎？這就是維爾王國紳士的所作所為嗎！』，趁軍人君膽怯埋完單了。
雖然事先準備了銀幣當做零錢，但是拿去當住宿費了，所以用剩下的銀幣和小銀幣不夠支付。
為什麼我沒有放小金幣啊……
所以只能從錢袋裡拿出金幣來支付……
故作鎮定的店員也有點舉止可疑，但是軍人明顯動搖了。
嗯，畢竟從膨大的錢袋拿出金幣說明沒有小錢，也就是說那個膨大的大半是金幣。
事實也確是如此。
就這樣演著『出身好的大小姐』，說著有緣再會，成功地沒有進行具體的約定，告別了。
雖然被要求約好下次的見面，但是我就說不知道什麼時候可以再有自由時間……而且軍人君也一樣不知道之後的外出日，甚至會有艦船出港，所以沒有很明確地說出口。
不過乘的船的名字和軍人君的名字我還是知道的，想要聯絡還是聯絡得到的。
 
『軍人君』只是我腦內的稱呼，所以當然是有好好問過名字的。
啊。
趁著沒有忘記先記下來吧。
不然到明天絕對會忘的，軍人君的名字……
 
然後我就這樣離開港口，穿過城市的中心，向另一側。
當然是要吃午餐了，但是不朝城市的中心部，不小心再見到軍人君就不好了。
今天是準備一整天都收集情報，就這樣回去太浪費時間了。
而且在餐廳一個人靜靜就餐時，集中全神經於耳，聽其他客人的對話，也是收集情報重要的一環。
收集敵國的情報，基本上是從公開的情報入手的。
收集、分類、解析，以判斷敵國的意圖。
由間諜潛入不過是極小的一部分。
午餐過後，我城裡轉著買東西，聽人們的對話。
當然買東西的時候會和店裡的人搭話問各種事情，和公園裡看起來和我一樣大的……也就是１２歲左右的小孩子搭話，努力於收集情報。
過了午餐的時間段，就算見到軍人君也沒問題。
只要說和家人吃完飯後又偷偷跑出來就行了。
之後又空出日子偵查了幾次，我的敵地偵查『軍港部分』結束了。
 
之後一段時間我飛奔於領地、王都的『雜貨鋪光波』、地球的籌備中的畫廊咖啡廳和日本的家之間，解決好事情後再次開始收集新大陸的情報。
這次不是那個港口城市。
去那裡當然是想要確認和船有關的情報，但是更重要的原因是在本來的目的地現身之前得到某種程度的情報。
也就是說在本來的目的地，一開始就暴露出自己的無知四周問這問那，被之後有關係的人們看見記住就不好了。
但是現在得到了作為自其它國家抵達那個國家的人的必要的最低限度的知識，也終於到了要去本來目的地的時候了。
將在港口城市得到的地圖與航拍得到的位置對照確認，與航空偵查時的腦內記錄合在一起，轉移點就沒有問題了。
只是，第一次就照例在天黑後再轉移……
反正沒有大問題。
那就出發吧！
向著新大陸，維爾王國的王都。
目的是，收集情報，以及得到為進一步作戰的基地。
沒錯，確保據點。
ＯＰＥＲＡＴＩＯＮ・岩窟王女《光波・山野子爵》，開始～～！
 
（譯註：明治時代的翻譯家黑岩淚香將『Ｌｅ　Ｃｏｍｔｅ　ｄｅ　Ｍｏｎｔｅ—Ｃｒｉｓｔｏ』的譯名擬定為『史外史傳岩窟王』，後在日本『岩窟王』成為『基督山伯爵』的通稱。『王女』在日語中義為帝王的女兒。）
 
  

第128話　岩窟王女　１ 
[第128話　岩窟王女　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「我想要開戶……」
「啊，好的，請往這邊來」
 
銀行的櫃檯小姐把我帶到了單獨的房間。
和現代日本不同，客人沒有多到要排隊叫號，在張紙上寫下名字與住所就可以輕易開到存摺。
以及，平民家的小孩子是不能隨便開到戶的。
但既然是銀行的櫃員，看到我的行頭就不會認為是小孩子的惡作劇，所有認真地接待了我。
但是，兩個肩膀上的挎包很重……
 
到了房間，就先把肩膀上的挎包放到檯上。
好重啊……
 
「總之，我想開戶，再把這些變賣入款……」
 
這麼說著，我打開了包的釦子。
一個包裡十五公斤，兩個一起三十公斤，純度百分之九十八的金錠。
按照這個國家的感覺，接近日本的四億圓。
其實在日本賣掉的話，不過是一億幾千萬圓。
 
「作為現在的生活費，先帶來了未經加工的黃金，但是沒有帶這個國家的貨幣，所以我想變賣入款……」
 
櫃檯小姐瞪大眼睛一動不動。
足足過了十秒，櫃檯小姐才恢復過來。
 
「請，請，請稍候！」
 
然後她衝出去了。
嗯，大概是去叫職位更高點的人吧。
其實這個黃金是借來的。
我對國王說『不要問任何問題，為了國家，不，為了大陸所有國家，什麼也不要說借給我』，結果真的什麼也不說借給我了。
當然是免息的。
哎呀，真是大方啊……
啊，櫃檯小姐回來了。
帶來了兩個中年男性。
然後她回到自己崗位，狹小的房間裡只有我和兩個中年男性。
嗚～嗯，兩個人看起來不是很穩重……
 
「歡迎本日光臨本行！我是本行的行長，莫雷。這邊是副行長阿格雷斯。」
 
哦哦，是這裡最大的兩個。
那就趕快開始吧……
 
然後我說明到我是他國的貴族，暫時停留在這個國家。
作為這段時間的零花錢，沒有帶來自己國家的通貨，而是便於兌換的金錠。
然後為宣傳自己國家的產品，出於興趣想要開家小店。
 
「可以換到這個國家的錢嗎？」
「「不勝榮幸！！」」
 
可以收到很多手續費，當然榮幸啦。
 
「所以，能否向我介紹值得信賴的房產經紀……」
「「只管吩咐！！」」
 
說話都說到和聲了，有必要來兩個人？
 
告訴他們我住的旅店後，離開了。
在王都最大銀行那麼明確而自然地說了，還是有相當的效果的吧。
四億左右的錢對大銀行的行長而言不是很大金額吧。
但如果那是「異國貴族家的小孩子，作為『一時的零花錢』漫不經心帶過來的錢」呢？
給小孩子的零花錢就是這麼多的金塊，還沒配備護衛讓小孩子隨便拿著的父母。
也就是說，這些金塊『被偷了也沒什麼大問題』。
究竟會有多少財產呢？
還有會給女兒爵位，說明父母是有著多個爵位的高級貴族，並且溺愛女兒溺愛到給一個爵位。
行長們肯定會這麼想吧。
也即表示著在那相當於四億的金塊後面，存在著百倍千倍的錢。
行長們眼中的我，不是『帶著四億的少女』，而是『有著數千億財產貴族家的少女』。
但是我可沒有說過一句那樣的話。
我僅僅是說了自己是有爵位的。
若是父母死去而繼承爵位的話，是不可能會這麼悠閒地去往他國長時間遊山玩水的，所有會這麼想也是難怪的。
但是我只會說真實的事，對方想得太多誤會了不是我的錯。
 
第二日，再次去往銀行。
當然是為了得到房產經紀的介紹。
要盡快得到帶有居住區的店鋪，創造可以隨時安全轉移的據點。
這次不是購買而是租賃。
我在這個世界的大本營不過是『雜貨鋪光波』和山野子爵家領地邸。
這裡的據點在有所萬一時會為了撤退會捨棄，所以不會買下的。
而且沒有後盾的話，預感書面手續還有擔保身份之類會很麻煩。
在這點上，租賃的話，只要先給錢的話就不會被聞到這些細節。
大概，銀行會委婉地作為的後盾發言。
嗯，總會有辦法的！
我一進到銀行，行長就衝過來了。
大概開始營業後就一直在等我吧。
 
「房產經紀……」
「當然準備好了。之後會跟隨您的。」
 
嗯，不禁會想到上回給我介紹『雜貨鋪光波』的魯茲先生。
 
「承蒙光顧，我是房產經紀扎恩艾。事情我已經從行長閣下聽到了，所以我為您甄選了幾個店鋪。」
 
嗯，不愧是大銀行介紹的房產經紀，做事很快。
昨天傳達給行長的條件，『租賃，帶有居住區』的小店鋪，已經選好了。
這次我不準備進行大幅的改裝。
固然是有不是買下而租賃不能做得太過頭的原因，但是主要還是因為我也並不會經常留在那裡的。
廁所和浴室回家就好了。
……為了上廁所每次都會穿越世界，出席異世界懇談會的人要是聽到了，肯定會一動不動吧，啊哈哈……
 
然後從文件中選擇並去往實地考察的結果是租了一個兩層的小樓。
一層是店鋪與辦公室、小倉庫和不準備用的廁所。
二層是不準備住的居住區。
嗯，只要留下『在這裡居住』的證據，就可以當做能隨時安全轉移的轉移站點。
即便如此也還是租了不錯的樓，是為了『表示自己是有錢人』，不能表現得太貧寒窮。
然後選擇這個樓最大理由就是這裡貴族街區的中心，鄰近警備隊的值班室。
……嗯，就算是放有高價商品只有一個少女的店，也不會有強盜會闖進警備隊值班室的隔壁吧。
長期外出也可以放心，就相當於僱傭了免費的警備員。
大概行長和房產經紀的扎恩艾也是想到這些才把這裡選作第一候補吧。
我就心懷感激地接受吧。
這次沒有必要進行內部裝修。
本來就是店鋪，而且窗戶也嵌有防盜的鐵格。
展示架一類的就用從日本買下運來的。
與『雜貨鋪光波』不同，這個店，就是要引人注目。
所以這是為了不讓人感到不信任而誇耀技術水平。
沒錯，就是為了能讓聞到賺錢的味道的傢伙聚集過來。
但是必須要留心不能給予提高這裡技術水平的提示。
雖然價格非常高，但也並不是新的發明。
而是具有異國風情，很少見的東西。
這樣的商品，稍微擺一些。
這家店的目的不是賺錢。
這只是為了讓我出名以構建人脈的道具，踏腳石。
混入上流階級，收集情報，順利的話變得可以行使影響力。
以及，購入工具與機械的樣品，成為我這邊的國家提高技術水平的材料。
……地球的樣品，太過於隔絕了，反而不能成為參考。
而且因為匯率，很貴。
啊，這個國家的金幣，比我這邊的國家的質量要更差。
比我這邊的國家的稍微大一點，但是相對重量沒有什麼差別。
也就是說這個的含金量要更低，作為黃金，價值稍微低了點。
只是看下拿下不能了解得很清楚，但還是能確認這點的。
但是，作為在這裡的貨幣，一枚金幣的價值感覺比日本的十萬圓高。
比我這邊的國家的一枚金幣，價值要稍微高一點。
可能是因為黃金本身的價值要更高，也能可能是因為與作為金屬的價值無關，而是『國家的信用可以保證其貨幣的價值』……
我們這邊，也就是舊大陸，國家信用低，所有隻有金屬的價值。
不過在這個國家還可以不以這裡的金幣而是現貨，也就是黃金或者其他商品的形式回收。
把那個再賣給我這邊的國家就可以了。
在這個國家用的錢，在這個國家賺回來。
我是不會讓我這邊的國家的金銀流出的。
初期投資是三十公斤黃金，到時候在這裡賺回來，還給國王。
好了，『光波特產店』，開始準備！
 
  

第129話　岩窟王女　２ 
[第129話　岩窟王女　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
把最先進船隻盜取過來如何呢？
我也有過這樣想的時期。
並非盜取船隻的設計，而是盜取已經造好的，也就是說，把成品偷過來。
想著「把人類留下」，把一支全副武裝的艦隊除了人以外的部分拿過來。
這樣做的話，不用費力就能完成艦隊。
不管維爾王國或其他新大陸國家的調查船隊何時到來，都可以安心了。
不只是新大陸，從其他大陸來了調查船隊也一樣。
但是，用這個方法的話，還是要考慮到我不在了的情況下會怎麼樣。
因爲姑且有實物，所以照葫蘆畫瓢怎麼也能掌握建造技術嗎？
技術這東西可是不能小看的。
如果把戰艦大和給明治時代初期的日本，能夠很快造出同樣的東西嗎？
顯然是造不出來的。
另外，姑且不論給予一個樣品供其研究的情況，如果是給了他們艦隊規模的最先進艦船，很容易能預想道，在老實地盡力研究以求習得基礎技術之前，人們的想法會向「想要實際使用一下被贈予的玩具」這種方向偏移。
因此，排除這個方法。
不走自主建造的道路，到底還是沒有未來的。
再者說，偷來的艦隊和維爾王國艦隊遭遇時，偷船的事情就暴露了。
那樣的話，和平談話也就不可能了。
然而，造船技術似乎根本無法與之競爭。
那麼，該怎麼辦呢？
對，只能用武裝決勝負了吧。
在小型船上裝載少量與船體尺寸不符的火炮，也就是淺水重炮艦，然後從對方射程之外單方面發起攻擊。
三景艦是失敗作？
嗯，確實是失敗作。
實戰中沒能很好地派上用場。
據說是小型船體上只搭載了一門的大口徑炮幾乎沒用上，作爲副炮的速射炮倒是非常活躍……
不過，如果不是那麼大的炮，再搭配錐慄果實形狀的爆裂彈，並且放棄外海航行，做成像槳帆船那樣可以人力划行，專門用於沿岸迎擊的話，就不會有這種問題了吧。
唔嗯，和國王他們商量一下吧……
於是，我在日本買了展示臺和展示櫃，傳送到維爾王國王都的「山野特產店」。
因爲不是在日本自家使用的，很遺憾不能申報爲「雕刻店柯蕾特」的經費……
傳送來的臺子和櫃子的安裝，是按決定好安裝地點的順序，通過地球傳送進行修正的。
不是……比起自己吱吱地挪動重物，用連續轉移重新放置要簡單輕鬆多了。
何等的濫用能力……窗簾和照明設備換成了日本產的「其實沒那麼貴，只是看起來豪華的東西」。
此外也裝飾了各種各樣看起來高價的物品，完成了準備。
之後就只剩下排列商品了！
 
有個派對。
嗯，被不認識的人邀請了。
當然，對方是個正經人。
似乎是銀行行長向他介紹了我。
因爲我以前說過「想進入社交界，但沒有熟人沒辦法，很爲難。」，他好像就暗中幫我安排了。
邀請我的是什麼伯爵大人，今天是他女兒的生日派對。
在這邊，就算是未成年兒童的生日派對，好像也都辦得比較闊氣。
不過，貴族在成年前訂婚似乎很常見，闊氣也是理所當然的吧。
但是，成人前好像不會出席別人家的除未婚者生日派對以外的派對。
嗯，邀請了看起來像小孩的我，正是個好機會呢。
對了，因爲我自己是有爵位的貴族，作爲「貴族家家主」，即使未成年好像也能正常地出席所有派對……其實是成年人哦！
早就超過了１５歲哦！！
當然，這次是從行長那裡聽到了我的情況，有了什麼想法才邀請我的。
但是很遺憾！
那只是「行長擅自那樣認爲」的情報。
然後，我穿著子爵位授爵時穿的禮服過來了，坐著租來的馬車……
再怎麼說，也不能徒步或是坐街頭攬客的馬車啊。
一進入派對會場，眾多視線就集中到了我身上。
行長先生，到底給我做了多少宣傳啊……
不過，首先要和邀請了我的伯爵大人一家打招呼。
 
「今日承蒙邀請，不勝感激。」
 
伯爵夫妻、十七八歲的女孩、兩個十五六歲的男孩、然後是十二三歲的女孩。
聽說今天是次女的生日派對，這個最小的女孩就是今天的主角了吧。
 
「啊，啊啊，感謝您受邀前來。希望您今天玩得開心。之後請您向大家做個介紹吧。」
 
伯爵大人的語氣似乎有些許動搖，他和夫人以及長女的視線集中到了我的胸前。
……不要用憐憫的視線看啊！
再怎麼說，能引人動搖的悽慘胸部也……
唔唔唔……希望不要被他們得知實際年齡啊……
特別是我比次女還年長的事情，絕對不能暴露！
可惡。
大家的視線看向的不是我的胸部本身，是熟悉的珍珠項鍊。
不是賣給愛莉絲的１３０萬的，這次的更便宜，６２００美元。
嗯，上次的是在日本買的，不過這回從別的國家買了。
畢竟，在日本花了錢的話，爲了補充這些錢就必須要用「雕刻店柯蕾特」進行交易，那樣就會牽扯到匯率啊手續費啊，還有最大的敵人稅金啊，然後一下子被拿走大量金錢。
因此當然要在國外用美元購買。
價格大約是上次的項鍊的一半，品質也差了相當多，不過並未聽說這片大陸的珍珠養殖成功了之類的事，所以，就算是比上次的項鍊品級低很多的項鍊，在這裡的估值應該也相當高。
好，任務開始！
我面對次女，嫣然一笑，「恭賀您的生日！這是賀禮，還望您收下。」
 
一邊說著，一邊把項鍊從脖子上摘下，併爲次女佩戴上。
嗯，和以前自己爲缺席巴斯德伯爵家次女的披露會而致歉時同樣的方法。
經過實戰證明的作戰，安心感就是不一樣！
嘩啦！
嘩啦，啪嚓！
好像到處都傳來了打碎玻璃杯和餐具的聲音……
慌張的人好多啊。
啊，次女張著嘴呆住了。
然後是摟著快要倒地的夫人，苦苦支撐的伯爵，以及同樣拼命支撐的長女和兩個男孩。
……咦，難道說這樣的禮物還是太貴了嗎？
但是，就算把１３０萬當作最高峯，這條項鍊也沒超過半價，應該沒有珍貴到讓人這麼驚訝才對……
 
「什，什什什……」
 
啊，伯爵大人臉色蒼白。
這種情況不是應該變紅嗎？
 
「這，這樣的東西不能領受……」
 
但那個對我而言，不過是在這裡的人眼中７枚金幣程度的價值而已。
雖然實際地交換會是２８枚，但那是僅就交換比率而言。
對體感的「金錢感覺」來說是７枚，不過是平民兩到三個月的平均收入。
對貴族來說，也就是小孩一個月的零花錢這種小錢。
在「沒有養殖珍珠的這個世界」，到底會有多高的價值呢……
「不，因爲是在這個國家第一次受邀參加派對，這是爲了表達感謝之情，以及在這個國家最初交到朋友的紀念，還有……還是說，因爲我不是本國國民，不會和我交朋友呢？」
 
一邊說著，一邊裝作悲傷地低下頭。
次女慌張地顫抖著搖了搖頭。
好的，交到朋友了！
啊，因爲送出了項鍊，我的脖子，或者說胸前變得一片孤寂。
如果是普通的女性倒沒什麼關係，但我的情況是穿著設計簡單的禮服，胸前還沒有任何飾品。
那個，怎麼說呢，該說是過於簡單了呢，還是什麼都沒有呢，還是貧寒相呢……不要再說了！！
所以我早早做了準備，在禮服上一個不顯眼的小口袋裡，裝著備用的飾品。
把那個拿出來，戴上！
鮮豔的紅色。
對，那是用了有「鴿血」之稱的最高品質的紅寶石（Ｒｕｂｙ）的項鍊。
重量足有５克拉，並且幾乎沒有內包物，均勻無傷。
就算只是裸石（Ｌｏｏｓｅ）的價格，也不是１００萬能打住的。
把這個作爲「珠寶」產品化，也就是再加上金、鉑製的託和裝飾的碎鑽的話，價格會高到怎樣的程度啊！
……如果，那是天然產品的話。
沒錯，當然，這是人造紅寶石。
不，就算是人造紅寶石，也不是假貨。
確實是真正的紅寶石……
只不過不是天然的，而是人類用化學方法製造的。
成分和構造都與天然產品完全相同。
非要說有什麼不同的話，就是「和天然產品相比，幾乎沒有內包物（不純物），質地更均勻，顏色更漂亮」。
那啥，「鑑別仿製ＬＶ包的方法，是看它有沒有縫製得比真品更結實耐用」，就是這麼回事。
所以，也有故意加入雜質或製造傷痕的做法。
即便成份相同，人造品和天然品的價值還是有很大差距。
用助熔劑法製造的寶石稍微值點錢，不過和用焰熔法製造的寶石品質幾乎一樣。
而那些僞裝得很好的製品，很難判斷是天然還是人造，有些情況下專家也難以鑑別。
知曉人造紅寶石的存在，並熟悉其製法的專家尚且如此。
那麼，不知道人造紅寶石的存在，科學技術落後地球數百年的世界又如何呢？
 
沒錯，能鑑別人造紅寶石的「沒有內包物，均勻無傷」的特徵，變成了「難以置信的高品質紅寶石」這種印象。
就像這顆戴在我脖子上，裝飾在胸前的最高品質紅寶石一樣……
 
  

第130話　岩窟王女　３ 
[第130話　岩窟王女　３] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「「「「「「……」」」」」」
 
派對會場鴉雀無聲。
難怪了。
有著連王族都沒有的珍珠項鍊，還把那個毫不猶豫地送給了初次見面的人，彷彿只是送了條自己織的圍巾一樣簡單……
能冷靜地做出那種事的人，不是傻子，就是有錢到能讓人看傻。
並且這位少女看起來不像是傻子。
是的，看起來不像是傻子。
雖然實際上是有點傻……
 
光波覺得，如果一開始那條１３０萬的項鍊是世界最高峯的話，那麼只有它一半價格的項鍊，在這個世界應該是比較普通、有點高級的東西。
因爲是正好一半，正當中的金額，應該是非常中等的東西吧……
然而，有氫彈一半威力的炸彈，也決不是「很普通的，威力中等的炸彈」。
對無核國家而言，氫彈還是原子彈都沒什麼太大差別。
是的，這次的相當於６０萬的項鍊，就算比不上之前的「氫彈」，當作「原子彈」也綽綽有餘了。
並且在那之上，出乎意料地從口袋裡拿出了作爲「備用飾品」的最高級的紅寶石。
備用。
被隨意地放在口袋裡的那顆最高品質的大粒紅寶石，是備用……
大家的眼睛再次集中到了光波胸前。
沉默依舊……
 
（好窘啊啊啊啊！）
 
面對再次凝視自己胸部的伯爵一家，光波終於受不住尷尬，調侃了起來，「你們那樣盯著胸看，我會害羞的啦！」
 
他們應該會「啊哈哈」地一笑而過吧。
光波是這麼想的。
 
「誒？胸？」
 
伯爵一家一臉茫然。
然後，該說是同情呢還是沉痛呢，所有人都擺出一副說不出話的表情，移開了視線。
 
「你們倒是笑啊！別一臉悲哀啊！！」
 
面對預料之外的伯爵一家的憐憫視線，光波流下了血淚。
正在那時，後方傳來了少女的搭話聲，「搓衣板，挫一半……」噗……嗤嗤……四周有幾個人沒忍住，笑了出來。
 
「哦哦哦哦哦！」
 
得救了！
多虧這位少女，從尷尬的氣氛裡逃出來了！！
光波感激得雙眼溼潤，面向後方，握住了幫助自己的少女的手。
 
「謝謝！十分感謝！！」
「誒……」
 
那位十二三歲的少女嚇得翻起了白眼。
 
「小女名爲美謝琳·德·美切爾……」
「好，那我就叫你『小美』吧！」
「誒誒誒誒誒！」
 
救我於水火之中的女孩，似乎是侯爵家的大小姐。
平日裡應該都在接受高雅的教育，但爲了救援我的困境，硬是接下了黃段子一樣的逗哏，此等恩情不可不報！
在沙漠中得到的一口水，要比在大街上得到的１００瓶高級紅酒更有價值。
所以，總之，「這個，代表我的謝意……」
 
一邊說著，一邊把剛戴上的紅寶石項鍊摘下來，戴到了小美的脖子上。
 
「「「「「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！」」」」」」」
 
然後，從口袋裡拿出了４．５克拉的綠寶石項鍊。
當然，是人造的。
比起石頭，用金和銀做的託和鏈子更貴。
我把它戴在了脖子上。
……戴上這條「備用的備用」，今天的飾品再怎麼說也沒貨了。
 
「「「「「「「那是啥啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」」」
 
哦喲，各位，作爲貴族有點不文雅了哦，用那種粗俗的措辭大聲叫喊的話……
 
因爲次女是今天的主角，我作爲社交界新人不好獨佔會場太長時間。
所以和小美一起走到了稍外圍一些的地方。
 
「小美，剛才謝謝你了！」
「……已經決定用那個暱稱了呢……」
 
小美彷彿放棄了一切，嘆了口氣。
如果有煩惱的話，可以找我商量哦！
……呃，多少說了點話，小美好像朋友很少的樣子。
 
「才、才不是連夥伴都找不到哦！因爲在侯爵家跟我差不多大的女性幾乎沒有，我要是和同齡女性交往太深，很快就會被說成是派系，或是發生意外的事……和男士稍作交流，馬上就會開始牽制彼此的戰鬥，還會傳出婚約的謠言。是男士那邊有意傳出的……」
「啊呀～……」
 
當然，身爲如此可愛，還帶點傲氣的侯爵家的千金，也是沒辦法的事啊……
 
對，小美在貴族中不例外地，很可愛啊。
因爲了不起的人總是只跟美人結婚，這也是理所當然的結果。
嗯，就像頂級育種員做的事一樣。
 
「那，和我一起的話，就能放心了吧！」
「誒？」
 
聽了我的話，小美一臉茫然。
 
「不，因爲我不是這個國家的貴族，和派系什麼的也沒有關係。完全自由地獨來獨往。所以說，和我關係好也完全沒問題吧！」
 
小美睜大了眼睛，驚愕的表情凝固在了臉上。
侯爵家的話，應該在政治界很有面子。
並且家族中涌現大批高級軍官的可能性很高。
要利用朋友讓人有些提不起勁，但作爲情報來源的話，很好，非常好！
 
「……你是……」
 
誒？小美剛才說了什麼嗎？
 
「你是笨蛋嗎！一臉輕鬆地到處贈送國寶級項鍊的小孩，會是完全自由、和派系無關的？你自己就是被所有派系盯上並且互相爭奪的，巨大風暴的核心啊！是我都夠不到你腳邊的超級問題兒童啊！！」
 
誒……
不是，我想的是「在上流階級中稍微賺點名氣，能讓我走後門參觀參觀軍事設施，聽聽政治上的話題」這樣的……
我又搞砸了什麼嗎？
迅速看了看四周，會場鴉雀無聲，所有眼睛和耳朵都瞄準了我們，包括主人的伯爵家。
並且全體人員的眼睛都閃耀著怪異的光輝……
 
「……嗯。」
「誒？什麼？」
「呃，是在回答剛才的問題。你問了我『是笨蛋嗎』？……這個、大概、就是這樣。笨蛋啊，我……」
 
小美臉上掛著一副驚訝之極的表情，看著頹喪無力的我。
 
「那麼，在此向大家介紹，本日於我國社交界出道的，來自遙遠國度的光波・馮・山野子爵！山野子爵，請移步！」
 
哦哦，不愧是主人。
恢復場面的手段真是……
啊，廢話，不恢復場面的話，女兒的生日派對就糟蹋了啊。
爲了推銷次女，希望能有優良的婚約者才舉辦了的重要派對，因爲我和小美的闖入，次女本人快要變成空氣了……
那樣的話，當然要趕緊做完我的介紹，讓派對回歸正軌了。
 
「到場的諸位，這位正是本人也持有子爵位的、遙遠國度的貴族家的千金，光波・馮・山野子爵。並且，正如諸位所見，不僅有著贈予小女昂貴項鍊的交情，還同美切爾侯爵家的千金一起，３人建立了友誼的交際關係……」
 
等會兒！
你給我等會兒～～！
什麼時候形成那種派系的啊！
啊，小美聳著肩，臉上滿是驚懼。
 
是～嗎，這就是小美想要避開的情形啊……
抱歉！
改日一定會補償你的……
 
  

 
第131話　原岩窟王女，現廢材王女　１ 
[第131話　原岩窟王女，現廢材王女　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
「山野子爵是為擴展見聞來到我國，同時帶著將祖國的特產介紹給我國，促進兩國交流這一崇高的目的。以及為此在中心街區開店以介紹特產……」
 
越來越多的來客眼神變得閃亮。
大概是想著那『特產』裡包括這珍珠和寶石，還有其他可以賺到錢的東西。
想著可以隨便地給人，說明那個國家產出大量的寶石，並且寶石以低廉的價格大量上市……
 
「那麼，山野子爵，請向各位問好！」
 
哇，不要一下子甩給我！
……但這也沒有辦法。
在這裡我必須有所發言。
好，隨便搪塞下……
 
「各位，我就是剛才介紹的光波・馮・山野子爵。我來自各位不太會知道的遠方國度。關於我的國家，下次有機會再做介紹……本日，在第一次得到邀請的宴會得到介紹，深表感謝。以後請多關照……」
 
留下了所必須的最小限度的簡單問候，不說母國的國名，搪塞過去了。
嗯嗯，做得很好。
然後選出對我有價值的人，適當地交流……
我這些想著，結果很多人圍住了行禮後想要回到小美那裡的我的周圍，一齊搭話。
 
「我是塞戈爾子爵。國家不同，但同為子爵，以後請務必建立友善的關係……」
「我是拉爾特伯爵。美麗的異國小姐，請務必造訪我伯爵家，討論彼此國家的交流……」
「我是賓維科特伯爵。請務必與我賓維科特商討貿易……」
 
一個接著一個過來搭話，人，人，人……
我是聖德太子嗎！
 
「我是美切爾侯爵。女兒被妳關照了啊……」
 
……話說這是小美的父親？
啊啊，眼神沒有在笑！
被捲入了奇怪的派閥，生氣了？
不好！
這麼想著，以因身高差距從下向上看得姿勢，我無意識地說漏了。
 
「……要欺負我嗎？」
 
啊啊啊，我說了什麼！
這是過去在漫畫裡看到的小動物的臺詞啊！！
 
「……」
 
呆然。
愕然。
小美的父親不知如何表現是好，什麼也不說，一動也不動。
周圍的人也都想被凍住了一樣，變得一篇寂靜。
……怎麼辦。
足足過了十秒，世界終於取回的聲音。
畢竟，這種時候的十秒，也是相當長的！
真的是長得不得了！
這是以匹敵永遠，無限的長！！
話說，小美的父親總之時恢復過來了。
 
「……沒有要欺負妳……」
 
所以這裡為什麼特意要讓好不容易才解凍的周圍再度凍上啊！
然後終於再度解凍，對話重新開始。
不知為何大家都在傾聽我們的對話，所以周圍完全沒有對話的雜音。
 
「抱歉，不知不覺，好像讓小美處於奇怪的立場……」
「小美？那是說我的女兒美謝琳嗎？」
 
啊……說起來，美切爾侯爵也是『小美』。
不行，要忍耐！
忍耐啊，我！
這個，滿是鬍鬚粗獷的臉是，小，小美。
小美……
不行，不行！
 
「啊哈哈，啊哈哈哈哈哈！不行了！不行了！」
 
小美的父親呆呆看著忍不住笑的我，看起來從我的樣子推測到了我的思考路徑。
臉漸漸變紅……
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
 
然後從旁邊傳來了不像是淑女的笑聲。
 
「啊哈，啊哈哈！小美，啊哈哈哈哈哈哈！」
 
看起來小美也察覺到我忍不住笑的理由。
在此之中，僅有小美和小美的父親可以理解我。
思考模式相似。
笑點相同。
……哎呀，這是，怎麼回事？
 
終於抑制住笑聲的三人在會場的交流歡談。
 
「哎呀，笑了。好久沒有笑到要死了……而且美謝琳真心笑出來是多久以前的事情啊……」
 
看起來侯爵最開心的事是小美的大笑。
侯爵家的千金，能在很多貴族勉強張大口笑嗎？
一般而言不是用著扇子什麼的遮住最吼吼吼地笑？
……話說我姑且也是貴族！
而且是有爵位的！
算了，別想多了。
雖然現在的形式是侯爵獨佔著我，但是這裡沒有身份不低於美切爾侯爵的人。
宴會的主辦者是伯爵，銀行行長可以比較輕鬆提供情報的最多也就是伯爵，身份更高的沒有那麼簡單取得聯繫。
美切爾侯爵偶然知道有與女兒年紀相近的小姐的生日宴會，擔心朋友似乎很少的女兒，想著能成為交朋友的契機，就把心情不好的小美半強制地帶來了。
這就是今天的真相。
而且不止是侯爵，小美也在一起，其他的貴族有理由不參到我們的對話。
插到難得關係變好的小孩子之間，何止是作為貴族，作為大人的良識都值得懷疑呢。
但不管怎麼說也要到極限了。
看來貴族們把小孩子當成導彈打來了。
 
「山野子爵大人，心情還好……」
 
來了來了……
 
這些孩子說不定是伯爵家或者男爵家的孩子，但是現在沒有爵位，僅僅是『貴族子女』。
與之相對，我自稱是子爵，大家會自把自為想像我的父母有著至少是伯爵的身份。
以及我自稱是子爵，說不定是至少是伯爵家的繼承人，或者接受了父母的第二第三爵位中的一個。
關於這點是因為我沒有說任何這方面的事情，但是刨根問底去問本人沒說的事情是不合乎禮儀的，而且會認為我不說父母的事情是不想借父母的光要用自己的力量，微笑地接受。
現在我就心懷感激地順著這個誤會吧。
說到底，這裡的人們不知道我的母國女性是否有爵位繼承權。
……其實是承認的呢，我的國家。
孩子裡沒有男性，或者男性被廢嫡。
啊，回過神來，我已經會自然地認為『雜貨鋪光波』所在的國家，澤格雷斯王國是『我的國家』了。
是嗎，那裡已經是繼日本後的『我的國家』。
不是因為得到了爵位，而是因為有我重要的人生活，重要的，我的國家……
 
但是，那麼，這個國家是？
老好人的軍人君，行長，小美，小美的父親，還有其他的，之前相遇，對話，得到照顧的人們……
敵國？
對我國而言，現在對外確實是『戰爭中的敵國』。
雖然這個國家的人完全不知道這件事。
但要是能避免真正的戰爭、正式的戰鬥，就有可能進入友好的關係……雖然是不怎麼高的『可能』。
說到新大陸、新領地、大量的奴隸、金銀財寶，寶山就在眼前的貴族、政治家、商人會不把自己能輕易戰勝簡單佔領統治的對手平等地對待。
軍人們也不會放走立功高升的絕好機會。
肯定會積極地進言以戰鬥侵略。
最終只會準備武力侵略吧。
然後在此之前，盡可能延緩我的國家，不，我的大陸的存在暴露，爭取時間。
在此期間進行準備。
只能這樣了……
 
「光波大人，美謝琳大人，我是艾利布爾格伯爵家的艾伊米亞！」
「我是傑拉姆男爵家的……」
 
嗯，一個接著一個過來的，少女們和少年們。
美切爾侯爵，為了不干擾孩子們的友好交流，悄悄離開了。
不擅長應對這種情況的小美也想要一樣悄悄離開，但是我僅僅拽住了她的手臂不讓她離開。
……不會放妳走的！
 
  

第132話　原岩窟王女，現廢柴王女　２ 
[第132話　原岩窟王女，現廢柴王女　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
之後是連續不斷的孩子們的對話。
車軲轆話一般的誇獎、哪怕能刺探到一點點情報也好的提問、以及對自家的推銷。
大家被父母囑咐了要和我搞好關係，視線不斷地瞟向我胸口。
好煩啊，明明都是小孩，人際關係居然這麼複雜！
這樣的話，和大人們進行情報戰反而要好得多。
我這麼想著，打算把小美當成誘餌，悄悄從孩子們圍成的圈裡溜出去。
嘎吱！
胳膊被小美抓住了。
小美那怒視著我的眼眸，像是雄辯一般說出了話。
 
（別想放下我自己逃哦！）
 
想也是啊……然後，痛苦的時光又持續了些許片刻。
小美這個外號，原本是屬於我發小的那個酒鋪的小美的。
但是，見到小美時，不知爲何回憶起了和「初代小美」相遇的小學一年級那時，再加上她的名字「美謝琳」和姓「美切爾」都有個「美」，想都沒想就決定叫她小美了。
我和那邊的小美大概沒什麼見面的機會了，這邊的小美也不會去日本。
所以說，雖然不知該如何表達，也許我下意識想著「和小美一同度過的、快樂的孩提時代的每一天，再一次……」之類的吧。
雖然有點對不起日本的小美……啊，差不多是時候了。
我可不是爲了和孩子們加深友好關係而來的。
所以我直截了當地說了：「對不起，我還有作爲『山野子爵』的工作要做……」
 
既然我這麼說了，孩子們也無法再對我多做挽留。
即便還是孩子，他們也是到了可以出
席別人家生日派對的年齡的貴族子弟，也該明白對於有爵位的貴族而言，派對是工作的地方。
我從孩子圈裡逃了出來，小美也緊隨其後。
這也是當然的，如果放過了這次逃脫機會，就要自己一個人接受集中炮火攻擊了。
小美迅速跑回父母那裡，而我……
 
「山野子爵，請問在下是否有幸傾聽您談談貴國的話題呢？」
「哦哦，說得是啊。爲了今後考慮，也請務必賜教一二！」
 
在逃離了孩子們的我身邊，貴族們一同聚集起來。
這也是當然的。
我直到現在的現在，都沒有透露過任何有關自己國家的情報。
我是哪國人、富裕的是只有山野家，還是全國都很富裕、寶石是國內大量出產的呢，還是用其他方面賺的錢購買並收集的呢。
總之，不先確認是哪裡的國家，對話就無法開始。
另外，他們應該是覺得我的國家是位於這片大陸的某個國家，並且距離這裡不是很遠。
畢竟我能用這邊的語言流利對話，而且是沒有家人或隨從陪同，一個人過來的。
認爲不是很遠的國家也是必然的。
我的外表雖然不像這附近的人，但可能是由於政治婚姻迎娶了別國貴族或王族的女兒、或者是把某個有著異國情結的遠方國家的姑娘納爲妾或情人後生下的孩子，能想到的解釋要多少有多少。
所以，這應該不是什麼特別可疑的事情。
事實上，結合從銀行行長那裡流出的情報和剛才連續贈送項鍊的事，起碼應該理解到：我被父親溺愛這一點是確定無疑的。
我也正是爲此才撒下了餌料……
雖說對這裡的人們而言，餌料似乎有些過於豪華了。
但是，如果我不稍微解釋一下，對此完全沉默的話，談話也繼續不下去了吧。
然而不管是告訴他們具體的情況，還是扯過於露骨的謊，感覺都不太好。
畢竟視情況而定，今後會和這個國家締結友好關係也未可知。
唔～嗯……
 
「那個，我並不是正式的國家代表……說句自私的，爲了能自由自在地行動，保持『未知國家的普通女孩』的形象，各方面都比較便利。有關我國情況的說明，還要等到家族或國家的正式代表來訪之時。在那之前，我也要學習有關這個國家的知識，以便日後能向大家解釋……」
「唔、唔嗯，原來如此，若是這樣的話，強行向您詢問也不太禮貌……」
 
也不知道是不是真的接受了，可能是考慮到在這裡否定我的想法、惹人不高興並非上策，這位很會看氣氛的大叔承認了我說的話。
我記得他應該是什麼伯爵大人來著。
如果他們聽了我現在的話，再結合剛才主辦人伯爵介紹的「懷有將祖國特產引進我國，以此促進交流的崇高目的」、「在中心街區開設了一家用於介紹特產的店鋪」之類的話，能認爲我的國家現在雖然沒有、但希望將來能同這個國家進行正式貿易，而我是來自那裡的非官方先遣使節的話，就萬萬歲了。
還有，應該有人在想「反正只要稍微調查一下，馬上就能知道是哪個國家的人了吧！」。
像是我不留神說了母語什麼的，或是追蹤跟我聯繫的母國使者的蹤跡什麼的，又或者調查店裡的商品什麼的。
然後，就算知道了我的母國，也裝作不知道的樣子繼續和我交流。
讓我依然向他們提供有用的信息……而我則是知道了他們的想法，卻裝作不知道的樣子和他們交流。
不不，再怎麼調查，也不會知道我的母國在哪裡吧。
他們應當會認爲那是個姑且有邦交，但和這個國家還沒有太多交流的小國。
並且不是出產大量寶石，就是國家非常富裕……至少貴族和王族非常富裕。
然後，和那些很難再露骨地刺探我的母國和出身的大人們愉快地交談。
因爲他們有興趣了解我在那邊是什麼樣的，所以自然地變成了由我來主導話題的形式，我從而聽到了各式各樣的話題。
比如值得這個國家誇耀的海軍力量、以擴張版圖爲目的的調查船隊、靠船隻進行的貿易……
當然，隨著話題的進展，也聽到了對於這些方面有強大影響力的貴族、高級軍人的名字。
記不住？不會的，我想到會有這種事情，把ＩＣ錄音機裝在了禮服的小口袋裡。
進行了一定程度的深入交流之後，再次去到次女那裡，一起到孩子們那邊去。
不，今天明明是次女的生日派對，再這樣下去就會因爲我而保持著薄弱的印象結束了，那樣的話實在不好意思。
所以要爲她送出一點服務。
我和今天的主角在一起，孩子們再怎麼說也不能只向我搭話。
這就是人稱「防彈」或者「護罩」的那個！
差不多到退場的時間了。
大家都以爲我是小孩，所以早點回去也沒問題。
我深夜也不會發困，就算待到最後也沒事，但到了那會兒好像就要按順序等馬車，所以我就不客氣地行使小孩特權了。
我都已經甘受被看作小孩的種種缺點了，當然優點這邊也要一併接受。
當然，在夜裡，貴族姑娘不會從派對會場步行回家……
雖然在白天也不會。
所以讓侍者叫來了馬車。
租來的馬車會一直等在待機地點，並不是像叫計程車那樣讓公共馬車停下……但是這得花多少小時的租車費啊……
且不說走路，對我來說乘公共馬車都足夠了，但再怎麼說也不能這麼幹啊。
回到店裡之後，馬上從倉庫取出了裝有瓶子的箱子，送去隔壁。
我把從小美（日本的）老家買的白蘭地灌到了在這邊買的大約２００ｃｃ的瓶裡。
一共灌了１２支，原本的白蘭地瓶是３支。
 
「晚上好～！一直以來辛苦了！」
 
屋裡的人有點驚訝的樣子……啊，我都沒換衣服，穿著禮服就來了！
那當然會印象深刻了。
 
「還穿著工作服，不好意思。這些，夜班結束後喝也可以，拿回家喝也……這是我母國的酒，工作中絕對不可以喝哦！」
「一、一直以來不好意思，十分感謝。但是真的好嗎？這麼貴重的東西……」
 
六位男士低頭致意，看起來似乎有些過意不去。
嗯，這裡就是我隔壁的警衛站。
不是總部也不是支部，只是個值班室，就像個稍大一點的崗哨一樣，夜班是六個人。
雖然也會輪流去巡邏，但現在好像正巧是全員都在的時段。
是的，我和老家附近崗亭的巡警，從過去開始關係就很好。
從上幼兒園那會兒起，就算崗亭的部署和人員變更了，也一直去打招呼，維持著良好的關係。
所以家人故去時也好，盯上房子和遺產的叔父一家和不良少年蜂擁而至時也好，都得到了如同親人一般的幫助。
那份恩情我絕不會忘記。
所以說，偶然也好，還是因爲有警衛站而選擇了這裡也罷，既然和警衛隊的人們成了鄰居，我就想著要多少送點福利。
也能補償一下把他們當作免費警衛員利用的內疚感。
而且，雖說每次都是，但也不是每天都帶東西來。
也不會總是送高價的東西。
只是偶爾送幾個空氣炸鍋做的烤紅薯，或是送些點心饅頭之類的夜宵慰問品這種程度。
在日本這麼做會被說是賄賂，不知道會出什麼問題，但在這邊沒人會那麼說，可以放心。
因爲是在這種頭等地段開店，大概會被認爲是有錢人家的女兒。
這次看到了我穿禮服的樣子，完全會被當成是貴族了吧。
不，其實就是貴族。
對貴族來說，出席派對就是「工作」，所以就算稍微開玩笑說是「工作服」，也完全ＯＫ。
但以防萬一，這樣就好。
因爲害怕發展成國際問題，真出了事的話總感覺他們會拼命保護我。
好了，回家吧。
回日本的家。
然後明天播放早安都市的時候，一定得記得把禮服從洗衣機裡拿出來。
像這裡的上級貴族們那樣，穿過一次的禮服就不再穿第二次，這種浪費行爲我是做不到的，所以不好好保養禮服的話不行啊。
工作還遠遠沒有結束哦，禮服親！
……呃，最開始的禮服已經沾滿了血，不能穿了，現在我不就只有這一件嗎！
啊，倒是還有異世界交流會時收到的貢品禮服，但實在有點那個～
因爲不是像店長一樣確認了當地的禮服後才做的，穿去那個國家會顯得很輕浮啊。
估計是把我看成了「逞強的小孩子」，覺得成熟一些的設計能讓我高興吧，那禮服有點過於暴露了。
還強調了胸口，是想惹人厭嗎！！
啊，不好，得跟腐女店長再訂購幾件了！
今後禮服出場的次數應該會增加，只有一件還是太勉強了……
店長雖說是腐女，但很有用處，所以稍稍給她把腦內稱呼升級一下吧。
嗯，「貴腐人」之類的怎麼樣呢。
 
  

第133話　畫廊咖啡廳　２ 
[第133話　畫廊咖啡廳　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
今天是準備咖啡廳的事情。
到時候貴族會去新大陸的特產店吧，但也不會第二天就去吧。
而且還沒有開店。
如果有可疑的人入侵的話警備隊的各位也會為我做些什麼吧，加上我也沒有留下被偷走會引發問題的物品。
當然是會有金錢上的損失，但是沒有留下關於我真實身份的物品和歐帕茲。
所以一早上就把禮服拿去洗，委託貴腐人店長（認真想下的話，那個年齡，算不上腐『女子』了呢。『貴腐人』聽起來像是酒，但就這樣吧）製作數套禮服。
預算比上次大幅提升。
這是必要的經費，沒辦法。
在這之後，我連續轉移到了某國我的第二等級的地窖基地的畫廊咖啡廳（準備中）。
今天叫來了通知錄用的從業員。
 
「那麼，以這個陣容，組成畫廊咖啡廳『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』運營團隊」
 
在已經完成內部裝修並搬入器材的店內，二位少女對我的宣言的點了點頭。
然後我再次向二位說明工作條件。
 
「只要按照招聘事項所寫即可。但是我不過是所有者，不會在這裡工作。要是有什麼要改的，無需顧慮直接說。三人都同意就可以改。」
 
我這麼說著，拿出了寫著這個國家文字的紙。
 
「有什麼意見和希望嗎？」
 
魯吉娜　１３歲店長兼廚師兼會計　住店　週薪６２０美元加咖啡廳部分淨利潤一成
希爾雅　１７歲侍應兼雜務　不住店　週薪４２０美元價加咖啡廳部分淨利潤一成
保證每週休息２日，社會保險完備，有勞動保險。
工作時間１０：００～１８：００包午餐
只要有一人因病或其他原因休息，畫廊咖啡廳臨時休業。
不得一人開店。
我並不是靠這個店的營利生活。
為合法地成為在日本的『山野光波』的收入而策劃的畫廊部分是主要目的，而只給正常是賣不出去東西的畫廊配置店員去經營是不行的，所以加上了咖啡廳的部分。
我的想法是只要能收回鋪租、光熱費、人工費、材料費、耗材費和其他的各種成本不虧損就可以了。
所以在營業時間上就寬鬆。
在這點上，可以免稅非常好。
不過也不是沒有可能我會失去轉移能力，又無法在日本居住時會在這裡定居，但是那個時候我作為店長工作，增加營收就可以了。
二位一邊看著紙一邊想了一陣……
 
「這個，每週休息２日，是週幾？」
 
魯吉娜這麼問道。
 
「這個可以選二位方便的時間。」
 
會面結束了，終於可以不用鄭重其事地說話了。
 
「那麼定休在週末。這家店檯不多，休息日閒著待在店裡也賺不到錢。所以我想以工作日上下班和午餐時間吃便餐的客人為目標。因此這個營業時間不行，最好是０７：００～１４：００，然後午睡，在１７：００～２０：００……」
 
這孩子說了不得了的事情啊……
面試的時候不是要更加膽怯嗎！
 
「但是，這樣不就工作十小時了嗎？」
「這又怎麼了。」
「咦……」
 
看來在這個國家是正常的。
 
「希爾雅女士，這樣可以嗎？」
 
我這麼問道後，魯吉娜用手指指了指放在桌上的紙的一部分。
我和希爾雅看向手指指到的文字。
 
『咖啡廳部分純利潤一成』
 
希爾雅拼命地點頭！
看來二位比起輕鬆的工作更重視實際收入。
但是就算延長營業時間也未必會黑字哦？
算了，我也沒有說赤字後要承擔赤字的一成。
 
「那個……」
 
這次是希爾雅的發言。
 
「工作時間變成這樣的話，包不包早餐和晚餐？」
 
做得不錯啊……
然後我把鎖匙交給魯吉娜，指示到在幾天後的開門前把所有準備完成，交付了剛好夠準備的錢。
現在任命魯吉娜為店長，賦予對希爾雅在業務上的指導權限。
指示到在考慮製作時間和原材料成本後，自行決定菜單。
然後宣告工資自今日起計算。
 
「明天我搬過來。」
 
嗯，魯吉娜是要住店的呢。
……話說，租金、光熱費、店內食材費都免費的情況下，那個工資。
不好，太多了……這樣就和希爾雅的差太多了。
話是這麼說，但是現在也不能去降了。
到時候只能給希爾雅加工資了……失敗了！
 
然後去熟悉的『雜貨鋪光波』。
轉移到三層自己的房間後，下到一層，打開門，久違地開店了，結果……
 
「姊姊大人，放我不理，究竟去哪裡了！」
 
莎賓娜憤怒地聲音傳來了。
不關我事……
 
好像是莎賓娜持續數日從部下『姊姊大人監視隊』得到報告說完全看不到我時，就擔心地每天來看『雜貨鋪光波』的樣子和發無線電呼叫。
……不關我事。
不過之前長時間離開時都會好好告訴莎賓娜呢。
當然是會擔心啊……
話說那是什麼，叫什麼『姊姊大人監視隊』的奇怪傢伙！
就是這個嗎！
我每次一到王都，莎賓娜就會在店門前等待的原因！
 
「什麼事，領地有些事……」
「騙人！」
 
啊啊啊，好麻煩啊～～！
……等一下？
莎賓娜會這樣也就是說……
糟糕！！
 
「呀啊！」
 
總之我把莎賓娜拉到店裡。
然後馬上鎖上門，拉上窗簾，和莎賓娜一起連續轉移！
目的地當然是……
 
「光波！和莎賓娜一起去哪裡了！為什麼不理我啊！」
 
啊啊啊，果然如此！！
那個，就是那個！
過去玩過的遊戲！
不主動持續討好多個女孩子的話，女孩子的炸彈標記會越變越大，炸了就會發生大慘劇的戀愛模擬遊戲！
好麻煩啊啊～～！！
 
「二位，這不是才過了幾天嗎！之前很長時間一直見不到也不是沒事嗎！」
「「……」」
 
其實我也預想得到呢。
就是那個同盟勸誘之旅。
旅行的時候一直在一起，習慣了。
總是在一起。
一直在一起。
看旁人看來，二位不論什麼時候都在。
那樣的生活持續了近三個月，所以會有反動也是沒有辦法吧。
畢竟二位才九歲和十歲。
特別是柯蕾特離開家人和熟悉的村民，在山野子爵家領地邸生活。
會寂寞也難怪。
但是，在新大陸維爾王國的活動是極祕作戰，對誰也沒有說，連國王也一樣。
包含為取得信任而展示出來的錢的經費也都是沒有對國王說明情況借來的。
要是對國王說了，就會有很多事，比如無法無視國王的指示和判斷了，比如可能被要求提供維爾王國的技術和其他的情報，比如之前關於我轉移能力的搪塞會暴露實情，但是最重要的原因是，『我要是發生什麼，全部就會歸於徒勞』。
本來發展成這種事態的話，艦船和新式大砲的製造會出現大的障礙，而且暗地中的活動也全部歸於徒勞。
這樣傷害太大了。
要是被期待奇怪的事情，就更加如此了。
綜上所述，雖然有點勉強，但還是計劃自費暗中進行。
而且說到底，莎賓娜和柯蕾特不會說維爾王國的語言呢。
……即便如此，不說明二位也不會接受啊。
麻煩了……
 
  

第134話　說服 
[第134話　說服] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「所以說，我也有些私人狀況要處理，也有別的工作要做啊！」
「具體點說？」
「約、約會之類的……？」
「「別扯了！！」」
 
真沒禮貌啊你們！
情況對我相當不利。
麻煩了……
要怎麼和她們解釋啊……
只好把真相告訴她們了嗎……一部分真相。
 
「好吧，那就讓你們看看我在做什麼！」
 
語畢，握住她們的手，轉移。
 
「這，這裡是……」
 
莎賓娜一點頭緒都沒有，光是問出這句話就竭盡全力了。
而柯蕾特連話都說不出。
我們三個出現的地方，是比一平米稍大的、沒有窗戶的狹小空間。
上面有能透光的縫隙，倒也不會伸手不見五指，不過照明什麼的統統沒有。
只能看見有一扇門在那裡。
對，這裡是畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的一部分。
是個緊貼著店後方的牆面，追加建造的小箱子。
要說爲什麼建這種東西，當然是轉移用了。
房子裡面一層是店鋪，二層是魯吉娜的生活空間。
魯吉娜的房間只有一個，別的都是空房間。
代替倉庫放置食材和平時不用的器材，以及備用餐具。
但是，我如果突然出現在二樓，下到樓下，也未免太可疑了。
而且我要是經常這麼做，魯吉娜會懷疑的。
所以要先轉移到這個外置空間，再打開門走出去。
就算我進出這裡的時候被人看見了，不知道這裡是獨立空間的人也只會認爲，我是在從後門進出店鋪。
而且被魯吉娜和希爾雅目擊的概率也很低，萬一被看見了，就說「我清點了一下倉庫」什麼的。
嗯，真是完美的僞裝。
 
「來，就是這兒！」
 
打開門，牽著兩人走到外面。
然後轉了一圈，移動到店鋪正面。
轉移室外側不用上鎖。
要是上了鎖，下次轉移過來就出不去了。
反正裡面是空的，也不怕被偷。
從轉移室回去時，會在內側把門扣搭上。
不過這也只是個安慰。
 
「鏘～！這就是繼雜貨店光波、領地住宅、日本住宅之後，山野子爵家的第四個據點：畫廊咖啡廳『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』哦！」
「「誒誒誒誒誒！」」
 
我在店鋪正面爲二人進行披露，或者說，介紹。
然後帶著她們進入店裡。
 
「咦，房主有什麼事嗎？」
 
店裡，希爾雅正在往架子上排列餐具。
魯吉娜好像去和食材店進行最終確認了。
 
「沒事兒，稍微給朋友們看一下店，別在意，繼續準備工作吧。」
 
然後，我帶著莎賓娜和柯蕾特開始參觀店內。
參觀完一樓店鋪的房間，我們上了二樓。
不過魯吉娜的房間不屬於參觀內容。
就算是我出借的房子，也實在不能擅自動別人的房間。
 
「嗯～……」
 
店不大，很快就參觀完了。
然後莎賓娜和柯蕾特擺出一副微妙的表情。
首先，通過我和希爾雅的對話，她們應該明白了這不是在自己國家裡。
因爲我們是用她們不知道的語言交流的。
其次，這裡雖然有很多和營業有關的廚具、餐具之類，但她們感興趣的東西，像是電視、ＤＶＤ等等都沒有。
日本住宅裡那些「看起來很好玩的東西」在這邊也沒幾個。
所以她們看起來不太中意這裡。
 
「那，就去下一家嘍。」
「「誒？」」
 
然後帶她們出了店，又回到轉移室。
從裡面鎖上門，轉移！
 
「山野子爵家的第五個據點，『山野特產店』哦！」
「「誒……」」
 
這次是位於新大陸的維爾王國王都的據點，「山野特產店」。
然後，轉移到達的地點，當然是店鋪二層的什麼都沒有的空屋。
姑且是我名義上在住的房間。
 
「什麼都沒……」
 
莎賓娜好像心灰意冷的樣子，不過這個房間只是轉移用的地方而已，和剛才咖啡廳的轉移室一樣。
雖然帶她們下到了一樓，但這個還沒開門的店裡，只有她們母國也在正常販賣的各種東西的樣品，以及一些「這個世界有也不奇怪的、高質量的日本產品」而已。
珠寶首飾之類的，爲了防止遭竊，營業時間之外是不會放在這裡的。
 
「……真無聊……」
 
柯蕾特看起來也不太中意這兩個新據點。
這也是當然的，這家店基本沒有地球的東西，「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」也不過是家飲食店而已。
並且不管是這裡，還是「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」那裡，對她們都是語言不通的。
如果沒有我的翻譯就哪也去不了，什麼都不能做。
讓她們到這兩個地方看看，就明白還是去雜貨店光波或者日本更好玩了吧。
 
「莎賓娜、柯蕾特，你們也不能老跟我一起玩吧？莎賓娜還要接受王族教育，柯蕾特也要和米里亞姆、雷切爾、暗燈他們學習各種事情吧？和你們一樣，我也有必須一個人做的工作之類的事。有時也會覺得無聊、不想再做了呢。」
「「……」」
 
好的，總算讓她們理解了。
這樣的話，暫時放她們不管也沒問題了！
新大陸這邊，也不是每天都有貴族派對，我也不用住在店裡，不時來一次就好了。
開這家店也不是爲了賺錢，偶爾有事過來的時候開個門就行了。
現在的優先項目……當然是畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的開張啦！
畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的開張之日，終於到來了。
並沒有做大規模的宣傳和活動，也沒有特意去攬客。
一時間勉強招攬客人也不好。
普通地、低調地開張，慢慢地和街道融爲一體，成爲這樣的店就足夠了。
店鋪交給了魯吉娜和希爾雅，營業方面我不會多插嘴。
店長的頭銜屬於魯吉娜，而我只不過是房主。
所以我只會從暗處悄悄觀察一下樣子。
被敵國賺太多也不好，所以我打消了大量販賣黃金、寶石等物資的念頭。
不過從國家規模的預算來考慮，讓我稍微賣一些，賺到個人用的金額，應該不會有什麼影響。
 
然後是開設「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的原本目的：把外幣用正當手段轉賬到日本，轉到山野光波的賬戶裡。
只要能達成這一原本目的，我就無所謂了。
雖然感覺這種收入會因爲日本的稅金之類而減半，不過距我因爲無法再隱瞞年齡而離開日本只要十年左右，在此期間的生活費，還有用來購買帶去異世界的物品的資金應該足夠了……
不對，我就算不用正規方式轉賬也無所謂吧。
這筆錢不是用於我的日本生活的，也就不用擔心生活因爲收入而變得浮華了。
再說我現在也沒有收入。
這可不是逃稅！
只是因爲不能誠實地申報開銷而已，絕對不是逃稅！
從店外透過窗戶觀察了一下店內，但好像沒什麼問題的樣子。
……現在還一個客人者毆有，不可能出問題吧。
綜上，結束柱子陰影裡的偷窺行爲，撤退！
 
  

第135話　準備 
[第135話　準備] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「這些，請吃吧！」
 
回到日本，在自家的調理臺上捏了１８個飯糰。
給六位警衛兵當夜宵應該是足夠了。
這是給特產店隔壁的免費警衛員的餌……謝禮。
以前我也送過飯糰。
因爲既好吃又能快速果腹而大受好評……不過，敢對隔壁女孩子送來的慰問品有意見的人，應該是不存在的吧！
警衛兵們高興地接過飯糰，馬上開吃。
其中一位警衛兵跟我講了件事，「光波大小姐，昨天深夜，有個可疑的男人在貴店旁邊偷偷張望，好像是想從後門侵入。不過敢侵入警衛站的鄰居家，真虧他是條漢子……」
「誒！然後呢，怎麼樣了？」
 
居然從警衛兵大叔那裡聽到了驚人的報告！
嗯嗯，選這地方開店真是太好了呢。
 
「抓起來拷問……詢問了理由，他招供……回答說是某個子爵家的手下。好像在偷偷謀劃什麼不好的事情，我們聯絡子爵家過來撈人，然後……」
「然後？」
「跟我們說不知道有這種人。」
 
唉，這也是當然的啦～要是讓大家知道，自己命令手下潛入獨居女子家，可就沒臉見人了呢～
 
「然後，『身份不明的人想侵入他國貴族家中，這是很嚴重的事件，我們將立刻聯絡王宮，移交犯人，並進行嚴格調查。非常抱歉百忙之中打擾了您。』，這樣跟他們說了……」
「這樣說了？」
「結果他們馬上就來撈人了。比起把犯人移交王宮，讓小姐和子爵家結怨，我們覺得這樣處理對小姐更好。」
 
警衛兵大叔一邊說著，一邊露出了笑容。
真是幹得太漂亮了！
不知道他們的目的是珠寶還是情報，又或者是我自己。
不過現在再想對我出手應該是相當困難了。
把那些養殖珍珠和人造寶石項鍊毫不猶豫地送給了小孩，僅憑這點就可認定我有著超乎想像的資產。
更深一步想，我怎麼也得是他國上級貴族的……
不，至少也應該擁有王族血脈，並且是個相當受父母溺愛的少女。
犯人要是被王宮調查了，他們會非常難辦吧……
話說回來，爲什麼會這麼想對我出手呢？
對方也是子爵，所以是把同爲子爵的我視爲眼中釘了嗎？
還是說，想獲得某些情報，用來和我交涉呢？
還是想獲得珠寶呢？
姑且可以先認爲他們沒打算直接襲擊我。
但是，鄰里情誼居然這麼快就派上用場了啊！
一般來說，應該不會做這麼麻煩的事，直接把那人抓起來當成小偷處理就完事兒了。
總之，他們好像仔細確認了保釋人的身份，還讓他在保釋證明書上簽了字。
並且還把事情經過寫成警備記錄，上交給了王宮……
因爲這裡是貴族街區的中心地段，這個警衛站是王都警衛隊的一部分，上面就是王宮，所以這也是當然的。
這裡被賦予了介入貴族之間事務的權限，附近的貴族也無法在這裡仗勢欺人。
要是平民街區的警衛兵還好說，如果對貴族街區的警衛兵出手，就會被傳達給上司的上司的上司，也就是說，收拾區區下級貴族易如反掌的大人物就會出場了。
所以警衛兵們就算面對貴族也很硬氣。
這是來送慰問品時聽到的閒談，同時還被說了「所以放心交給我們就行了！」
「所以說，今後就算跟那位子爵家提起這件事，應該也不會說什麼的。因爲王宮有報告記錄，這裡也有勤務記錄。再說也不缺證人。負責貴族街區的六個警衛兵的證言，是不會有人懷疑的。」
 
呃～就是說，我如果在哪個派對上說了這事兒，那個子爵家就會相當困擾？
他到底爲什麼要做這麼蠢的事啊……
啊，因爲他就是蠢，是這樣嗎……
就算初代貴族是正經人，也不保證後代沒有傻瓜。
看到小孩單獨呆在無親無故的地方，就覺得能爲所欲爲了嗎……
如果有數百名貴族，其中有那麼一兩個大笨蛋也是必然的吧。
不如說，笨蛋只有一個還算是少的？
 
但是，警衛兵們居然爲我想了這麼多，還考慮到了我今後的處境，甚至不惜做這些麻煩的文案工作和向上彙報。
嗚哇，這可真是多謝了！
 
「等我一下下哦！」
 
總之先回到店裡，向日本轉移！
 
「各位久等了！」
 
我抱著裝有六瓶白蘭地的箱子。
一瓶大約４０００日元的酒，相當好喝……的樣子呢，嗯！
比之前送的那些灌到２００毫升瓶裡的酒要高級多了。
而且這次是和買來時相同，裝在７２０毫升瓶裡。
 
「這個作爲麻煩各位的賠償，還有謝禮……」
「可、可以嗎！」
 
似乎在問：和上次一樣好喝嗎？
 
「嗯，比上次的貴多了。大概貴了兩個級別。應該會很好喝……吧。雖然我沒喝過。」
「「「「「「真的嗎！！」」」」」」
 
我送別人東西時，不是用日式的「只是一點薄禮……」這種拐彎抹角的方式，而是用歐美式的「這個非常棒哦！想著一定要送給你！」這樣的方式。
因爲這樣不是更讓人高興嗎！
誰也不會想要薄禮。
說不定會讓別人覺得「原來送給我的東西只是便宜貨、薄禮啊」，想到這點就很不舒服。
啊，對了。
 
「當然，這件事要保密哦。因爲這是在正式披露交易商品之前，用『出口地極祕市場調查』的名目拿來的一點。如果在正式披露前泄露了，可能會被地位高的人們強行要求先行販售，就不能再拿來送禮了。還有，喝完的空瓶要回收。請不要扔掉或者給別人看。明白了嗎？」
「「「「「「Ｙｅｓ，ｙｏｕｒ　ｈｉｇｈｎｅｓｓ！」」」」」」
 
頭腦中似乎浮現了像是外國王宮的人會說的話，爲什麼不是日語而是外語？
因爲是半開玩笑地叫我「殿下」，所以腦內翻譯爲了表達這種微妙的語感而選擇了外語嗎？
還是別想太多了吧……
不過，４０００日元的６瓶也就是２４０００日元。
把這裡的一枚金幣在地球換成美元，然後再換成日元，匯率不太好的情況下剛好是這麼多錢。
不不，作爲麻煩他們處理這件事的代價，也不算多。
今後把慰問品的等級提高一下吧。
這次的謝禮也是，之後再好好準備一些吧。
總而言之，在這裡租了店鋪真是無比正確啊！
 
「啊，光波大小姐，還有幾個貴族的使者來過。其中好幾個人都問我們『光波大人身在何處？』、『請問何時能回來？』之類的，統統回答說不知道了。雖說是真的不知道，不過就算知道了也不會告訴他們的一一應付這種人的話，我們的警衛站就要變成小姐的門房了……」
 
抱歉，我就是瞅準了這點，才在這兒開店的！
 
「老爺，門廳來了位可疑的客人……」
「什麼？沒有預約的可疑人物不用一一應付，趕回去不就行了。爲什麼要特意向我報告那種事？」
 
美切爾侯爵正享受著晚飯後的天倫之樂，卻被門衛的報告打斷了，於是有些不愉快地訓斥了門衛。
不過這名門衛並非新人，完全能做到這種程度的判斷。
他至今也都是這麼做的。
所以美切爾侯爵察覺到，有什麼事情讓他難以下判斷。
 
「……是怎樣的客人？」
 
在這種時間沒有預約就訪問貴族家，只能認爲是缺乏常識的人。
 
「回老爺話，年齡十二三歲，異國樣式的外表，穿著打扮雖不奢華，卻也高價。還有，讓我向美謝琳大小姐傳話……」
 
對侯爵和坐在他對面的女兒來說，這些情報已經足夠了。
和預想的一樣，確實是「缺乏常識的人」。
美謝琳用兩手的中指用力揉著太陽穴。
 
「……傳話的內容是？」
「回老爺話，是「小美，我來玩了哦！』」
「「「「「「……」」」」」」
 
侯爵夫妻、三個兒子，還有女兒美謝琳，美切爾侯爵家的六人都害臊地低下了頭。
 
  

第136話　收集情報　１ 
[第136話　收集情報　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「抱歉夜裡突然來訪。」
「知道就好……」
 
我進屋後聽到的第一句話，竟然是小美的抱怨！
好吧，夜裡無預約地突然訪問侯爵邸，被兇了也沒話說。
 
「因爲我不知道該怎麼預約啊！所以我就想自己來做預約，不過來都來了，乾脆就這麼直接見面算了……」
「哪有貴族家家主親自來預約的啊！」
 
又被兇了……
正當我不知如何是好時，侯爵伸出了援手，「算了算了，美謝琳，別對山野子爵這麼嚴厲嘛。子爵也是孤身一人來到異國，有些不知道的事也很正常……」
 
因爲侯爵幫忙打了圓場，我總算是回避了小美的訓斥。
不是，我好歹也想到過這些。
但就算想寄信，也不知道小美的地址，這裡也沒有郵票賣，也沒有郵政局和郵筒……
並且也沒有公共電話，當然也不可能有電話號碼。
事前聯絡只能讓下人代爲傳達。
這就是這邊的習慣。
當然，這也是爲了保持貴族的門面。
 
「給，這是見面禮！」
 
我用右手把禮物從左肩背著的肩包裡拿出來，擺在桌上。
給侯爵的是和給警衛兵的謝禮相同的４０００日元白蘭地。
給小美的是日本的點心。
光波嚴選的１５塊Ｃｈâｔｅｒａｉｓé的水果蛋糕。
 
「這是……」
「這是我國的酒。雖然是平時喝的那種，不過要是能告訴我感想……給小美的是我仿照我國的點心自製的。兩方都有打算在這裡賣，請告訴我意見……」
 
總不能說水果蛋糕是「從我國帶來的」，要是這麼說的話，就解釋不清爲什麼能把蛋糕保存到現在了。
蛋糕這種放不久的東西，不會給人太深刻的印象，因爲很常見，所以收到了也不會特別開心吧。
所以也沒辦法！
啊呀，侯爵太太指使女僕去拿餐具了。
聽門衛說是剛吃完飯，現在就要吃蛋糕嗎？
啊，甜點是裝在另一個胃裡的嗎。
哦，原來侯爵也要吃啊。
白蘭地配蛋糕……
不對，我好像在哪聽過，白蘭地很適合用甜的東西下酒，也有用巧克力或蛋糕下酒的人。
也讀過把白蘭地和情人節巧克力、蛋糕一同享用的文章。
看來已經認定了水果蛋糕不只是小美的，而是給全家的禮物。
以小美和太太爲首，大家的眼裡閃耀著詭異的光……
不過這也沒辦法。
畢竟看到這些蛋糕還不想吃的人是不存在的呢。
Ｃｈâｔｅｒａｉｓé，恐怖如斯！！
然後，認識到不可能全部獨佔，小美的表情有點哀傷。
不，再怎麼說獨佔１５塊也太勉強了吧……
 
美切爾家的分蛋糕家族會議有了結果，看來是小美４塊，太太３塊，然後侯爵和三個兒子的男性陣營每人兩塊的樣子。
經歷了一番爭執才達成了共識，然而接下來又開始了新的爭執。
男性陣營主張「大家各自選擇自己喜歡的蛋糕」，與之相對，女性陣營（小美和太太）則強硬地主張「先由小美和太太選擇自己喜歡的，再由男性陣營選擇剩下的」。
對男性陣營而言，先讓太太挑，再讓小美挑，最後自己挑剩下的，那當然會不樂意了。
 
「這是給我的禮物，爲什麼我要挑剩下的啊！再說，本來應該我一個人吃的，分給你們已經不錯了！父親大人也是，不打算把自己的禮物分給我們的吧！」
 
怪了，我覺得小美應該是更冷靜一點的孩子啊……
不是，水果蛋糕的魅力有這麼大嗎？
唔嗯嗯……戰力過剩了嗎……
 
「不、不是、度數高的酒不能給你們……」
 
在困擾地找藉口的侯爵面前，太太「咚」地放下了一個酒杯。
唉，是會這樣啊……不對啊，我面前什麼都沒有。
因爲是我帶來的禮物，他們一家全分了也沒關係。
但怎麼說呢，我面前的桌子上好空曠啊……剛這麼想，就有位女僕在我面前放下了裝著司康餅一樣的東西的碟子，還配有紅茶。
嗯，真是個能幹的女僕啊！
 
「……那麼，請您告訴我如何甄別該出席的和不該出席的派對，也請教教我在這個國家必須遵守的禮儀……」
 
等男性陣營吃完了水果蛋糕，我就向侯爵提出了作爲今日訪問目的的問題。
侯爵拿著裝有白蘭地的酒杯，在鼻子前做著像畫圓一樣的動作，集中全部神經享受著酒香，看都不看我就開始回答，「唔嗯，這麼說的話，首先，不要在夜間無預約突然上門比較好。」
 
……多嘴！
 
「不過……」
「不過？」
「帶著這酒和蛋糕來訪的話，就不一樣了。」
 
好的好的。
這是說，不再追究本次的無禮行爲，還是說下次也要帶酒和蛋糕過來？
啊，好像兩者都是……
 
但是這白蘭地和水果蛋糕居然這麼有效啊……
那麼，警衛隊的人收到了作爲上級貴族的侯爵也很中意的酒，他們喝了之後會是什麼反應……
想了想下次見面時的反響，好可怕！
和已經吃完的男性陣營不同，小美和太太分到的蛋糕比較多，同時也想細細品味，所以現在還在慢慢享用。
感覺小美的表情變得有些柔和了。
開始嬌了嗎？小美開始嬌了嗎？
 
好像不是這樣……
 
「好了，山野子爵。我的回答您還滿意嗎？」
 
侯爵一轉柔和的臉色，用銳利的視線看著我。
嗯，這是最重要的。
當然了，向從屬於大規模派系……不對，是率領著的侯爵家，商量有關決定自己交友範圍，沒有貴族會不明白這背後的含義。
姑且不論指使手下侵入我的店鋪的笨蛋。
 
「……是的。」
 
對於侯爵的提問，我頷首作答。
 
「……光波，來找我玩只是個藉口吧！其實只是來和父親大人商量這些陰謀詭計的吧！」
 
小美停下了吃蛋糕的手，用懷疑的眼神瞪著我。
……像你這樣直覺很好的孩子，我很喜歡哦！
 
  

第137話　收集情報　２ 
[第137話　收集情報　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
華麗地無視了小美，我繼續推進與侯爵的談話。
不，這是「作爲貴族家家主的工作」。
所以說，被當成工具的小美也沒有生氣的道理。
要說的話，現在就是自己的父親和其他貴族的「談判場」。
不是家人可以從旁插嘴的場合。
再說，小美是上級貴族的女兒，受過良好教育，並且頭腦也很聰明。
 
「……另外，我對貴國的船也有些興趣。比如貿易船在運作時，載貨量如何，一般要航行多少天，要花多少經費等等。因海盜或海難而丟失貨物或人員的概率有多大。還有……」
「還有？」
「我國陷入危機時，貴國能夠做出何種程度的援助，之類的。」
 
對他國的軍隊事務和船隻性能刨根問底實在有點不合適，所以我想了一下要怎麼提問才不顯得可疑，結果就是這樣。
侯爵稍微思考了一會兒，「唔嗯嗯，這問題可不好回答……商人裡什麼樣的都有，有的自己有船，也有的要和船舶公司租船，那些船舶公司也都各自不同。船員駕船的本事也參差不齊。遭遇事故或海盜的可能性，也取決於航線、船隻種類、船隊規模、氣候、季節等等因素，千差萬別。不能簡單地數值化，也不是一兩句話能說清的。」
 
啊，原來如此……說的是啊。
 
「然後，兩國之間的事務，也不是我能擅自開口的。具體來說，要締結什麼樣的條約，以及條約的內容能作何種程度的擴大解釋、我國要做何種程度的援助等等。這都要取決於當時的兩國關係和國內外形勢。」
 
嗯，懂了！
關於船隻運動性能的問題，還是不要直接在這裡問了吧。
調查一下繳獲船隻，問問那些成爲我國國民的原俘虜，已經足夠了。
就算是新型船，只要還是帆船，沒有相當的技術突破的話，性能就不會有什麼急劇的提升。
再說，有關最先進船隻的問題，可以向那位「軍人同志」打聽一點，想再和他見面應該不太困難吧。
雖然他看起來充其量是個水兵，或者士官候補生的候補這樣的底層人員，但應該對船隻性能非常了解。
畢竟，用帶繩結的木片測量對水速度的工作，還有操控帆的工作，實際上都是「底層人員」在做的。
在這裡繼續對船做提問也沒用了。
侯爵也不是船舶專家，我也不可能打聽「你們打算侵略新發現的大陸嗎」這樣的國家對外政策方針。
這些都有必要在合適的時機，向合適的人打聽。
這之後的閒聊，糊弄過去就好了。
 
「話說，從貴國運來貿易品的，是貴國的船吧，一趟要花多少錢啊？」
 
來啦！
爲了縮小我國可能所在範圍的提問，來啦！
如果我回答了這個問題，就能判明這裡到我國的距離，從而把範圍縮小到幾個國家。
並且，如果我誠實地回答了船的問題，就能確定我的國家是面向海洋的國家。
所以，答案當然是……
 
「不能簡單地數值化，也不是一兩句話能說清的呢。」
 
以其人之道，還治其人之身。
 
「……是嗎。」
「……是的。」
「「啊哈哈哈哈！」」
「請不要光顧著說只有你們兩個才明白的話！」
 
啊呀，小美不高興了。
得想個辦法才行！
畢竟小美是我在這個國家的第一個，並且是迄今爲止唯一一個朋友。
……那個我給了她項鍊的，生日派對上的伯爵家的孩子？
那個只是生日禮物，是爲了感謝伯爵家邀請我第一次出席社交界，外加給介紹我的銀行行長一個面子。
當然，最主要的目的，是給人留下「有價值又方便利用的、不諳世事的女孩」這種印象。
也就是說，「首次邀請我的伯爵家的女兒」這個棋子，只是爲了能讓我按計劃演戲，而被分配了那種角色。
和有著過命之交的柯蕾特、莎賓娜大不相同。
當然了，以此爲契機成爲真正的朋友，這種可能性也是存在的，但那只是「未來的可能性」，與現在無關。
再說，伯爵把小美也牽扯進來，強行讓朋友關係，並且是摯友關係變爲既成事實，我對此多少有些不爽。
既然做了那種事，我如果就這樣接受了，會讓他認爲我反抗能力差，從而在其它事情上用同樣的手法強迫我。
所以，我有必要明確地表示態度，不把無視我的意見放出謠言的人當作同伴。
雖然這樣有點對不起那個次女。
綜上所述，目前爲止，我在這個國家的朋友只有小美。
因爲小美是自發地向我搭話的。
而且她自己應該也不怎麼喜歡「胸部段子」，卻還是承擔了捧哏的角色，向慌亂的我伸出了援手。
並不是想著「說不定會送我紅寶石」這種事。
在場來賓中唯一一位，眼中沒有詭異光輝的，保持著自尊的貴族少女。
於是，我和小美以及侯爵夫妻，再加上侯爵的３個兒子開始了閒談……當然，我在閒談中積極地挑起有關我想要的情報的話題。
但是對方也一樣。
和無關話題混雜在一起的、想鎖定我國範圍的陷阱；
有關我的出身、處境、家人的話題；
想誘導我下意識說出母語單詞的對話……累死我了！！
 
  

第138話　魯吉娜 
[第138話　魯吉娜] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
我１２歲時離開了孤兒院。
沒辦法，因爲收容人數是有限的。
我離開的話，就能有個幼童取而代之。
我４歲住進孤兒院的時候，大概也像這樣把誰給趕出去了吧。
所以我十分感激，也不會有所怨恨。
１２歲已經是足夠獨自存活的年齡了。
至少，和小路裡翻垃圾箱的４歲小孩相比，要好得多……
當然，離開孤兒院時，院長到處拜託人給我了找工作。
最後決定的，是某家商店的住宿傭工的工作。
供給的只有飼料一樣的飯菜和薄毛毯，薪水很低，待遇像奴隸一樣……
至少，和撿垃圾的生活相比，不算壞。
等到１５歲，就沒有必須處於大人保護下的義務了，可以自由度日。
有遠比現在多的工作地點可供選擇，沒必要繼續待在這種鑽孤兒的空子的店裡了。
這家店大概今後也會一直保持低薪待遇，我腦子也不傻，所以工作間隙一直在學習各種經商知識。
對未雨綢繆地教了我讀書寫字的院長，唯有感謝之情。
這份恩情總有一天要回報。
到１５歲還要再忍耐３年。
這３年就是不斷學習和準備的時間……
原本是這麼想的，結果一年後，店就倒閉了……啊哈。
啊哈哈。
啊哈哈哈哈哈哈！
……唉。
１３歲的話，找不到正經的工作。
好點的就是只給食物的無薪學徒，但那種工作大多被有門路的孩子佔據了。
沒有任何關係的孤兒想簡單地混進去是不可能的。
那類孩子能做的，也就只有扒竊之類的犯罪，以及不可描述的事情了。
還有兩年。
想從事普通工作還要等兩年，在此期間說什麼也要活下去。
可能的話，儘量不染指犯罪行爲和不可描述……
但如果能簡單做到這種事，我也沒必要在那種店裡忍耐３年。
一開始還是在店裡工作比較好。
在這個國家，人命很便宜，輕如鴻毛……尤其是孤兒的命。
與之相對，勞動的報酬當然也很便宜。
口袋裡裝著只夠幾天伙食費的小錢，趁夜逃離已經無人的店鋪，彷徨著到處尋找工作，又一次次地被轟出來。
這種日子已經是第三天了。
孤兒院爲我準備的「庇護年齡工作許可證」，爲了不讓我擅自跳槽而被店主沒收了，就那樣一直沒還回來。
只是單純忘了還，還是趁夜逃跑根本顧不上這個，又或者篡改了證件內容，打算任意驅使流浪兒童，還是說打算賣給造假證的人……不管怎樣，我都拿不回許可證了。
也不好意思拜託孤兒院再次發行證件。
在政府機關通過正規手續辦理的話，許可證一類的證件發行是必須要行賄的。
並且「因爲丟失而請求再次發行」是重覆獲取許可證的人常用的手段，就更是如此。
爲了讓發達國傢什麼的給個好臉色，制定了「未滿１５歲者參加工作，須持有正規許可證，並處於成年人庇護之下」這樣的法律，但這也意味著，所謂勞動就只有被庇護者沒收許可證，僅給予衣食住的工作。
如果沒有許可證，本人和僱主都會成爲指控對象，不想被逮捕的話只得支付高額賄賂，所以我要找工作相當困難。
就算真有人僱傭了我，也基本只有「那種工作」了。
如果是發達國家，說不定會有「未滿１５歲者，如不向其說明真實情況，則不可使其工作」這種以保護孩子爲目的的法律。
但是，像這個國家一樣的地方，只會越發束縛孩子，將其作爲壓榨對象。
大概國家上層的人們，也是知曉這一點才制定了這套法律的吧。
這樣發達國家的什麼組織也能高興，這個國家的富人，也就是壓榨孩子的人們、收受賄賂的官員們，大家也都會贊成……吔屎啦！
當我口袋裡只剩下４個麵包的錢時，那張招貼廣告映入了眼簾。
 
「招募店員　畫廊咖啡廳『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』。」
 
常見的招募廣告。
然而，和其他招募廣告只有一點不同。
……那張招募廣告，沒有寫上那句作爲規則一定會寫的話。
沒錯，就是「１５歲以上」的年齡限制。
反正只是忘了寫吧。
雖然這麼想，但也不禁將一縷希望託付其上。
 
「呃，那個，魯吉娜小朋……小姐，你幾歲了？」
「１３歲！」
「爲、爲什麼來這家店應聘？」
「因爲招募注意事項裡沒有年齡限制！」
 
面試官是比我還小的女孩子。
大概是父母很有錢，讓她作爲遊戲開店玩了吧。
不過那與我無關。
現在我的目的，只有賺到生存所需的錢。
爲了這個目的，哪怕惡魔契約我也籤給你看！
……但是，女孩聽了我的話就僵住了。
果然那只是漏寫了啊……
 
「……那個，不、不行嗎？」
 
僵住的女孩重新開始說話，「關於應聘職位，店長和女服務生都有畫圈，那麼烹飪那邊如何呢？」
 
啊，復活了。
 
「粗略會一點……還有我擅長計算。」
「那麼，就以這個陣容，組成畫廊咖啡廳『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』的運營團隊。」
 
……我在做夢？
收到錄取通知的時候，還在想是不是搞錯了。
畢竟，僱傭未滿１５歲者的風險太大了。
就算謊報年齡被僱傭了，之後也只會出問題。
所以面試的時候我如實說了。
我來自孤兒院的事、店鋪倒閉，沒有拿回「庇護年齡工作許可證」的事、請求再次發行會給孤兒院添麻煩的事……
就算這樣還是僱傭了我，那只可能是非法工作或者不可描述工作了。
其他應聘者都在１５歲以上，沒有任何問題。
明明是這樣，爲什麼拒絕了那些人而僱傭了我？
畫廊咖啡廳這個名字，難道是不可描述場所的新潮叫法嗎？
 
「和招聘事項寫的一樣，請考慮一下。」
「有什麼意見或希望嗎？」
 
然後，房主說著「爲開業準備用吧！」，放下了一筆巨款。
而且收據都不寫……是傻嗎？……看來好像是認真的。
我和希爾雅盯著放在桌上的巨款。
希爾雅是剛剛成爲我部下的１７歲女性。
我們就那樣僵住，過了得有整整３分鐘吧，我總算能開口說話了，「……我們可真是受信任啊……」
「真是受信任啊……」
 
希爾雅重覆了我的話。
然後，我對希爾雅，我的第一位同事，也是第一個部下，明確地宣告。
 
「那個又傻又老實又不諳世事的房主，我絕對不會原諒背叛她的人……」
 
希爾雅有些悽慘地微微一笑，「……我也是……」
 
是嗎……從走投無路的狀況中被拯救了的，不止我一個人啊……
還有，也該停止假裝人畜無害的軟弱少女了……
 
「那我們倆加油吧。招攬客人，增加利潤，……還有，不讓房主失望，對敵人進行反擊。這樣行嗎？」
「接受指示！」
 
然後，兩個人的戰鬥開始了。
３天後，房主來了。
 
「給，這個。」
 
一邊說著，一邊把我的「庇護年齡工作許可證」遞了過來。
然後在閒聊時知道了，房主也失去了所有家人，孑然一身。
房主回去之後，我叫來了希爾雅。
 
「之前說的話，我想稍微做些更改。」
「……什麼更改？」
「『不讓房主失望，對敵人進行反擊』這部分，改爲『讓房主開心，把敵人擊潰』。」
「……接受指示！」
 
我又想了想，感覺應該把「部下」改成「下屬」
 
  

第139話　生意 
[第139話　生意] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「確認購買，點擊……」
 
我在「雕刻店柯蕾特」官網的郵購頁面上掃了幾件貨……
這裡是畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」二樓的一間屋子。
我把這間空屋收拾成了辦公室的樣子，並安裝了電腦。
當今的咖啡廳，要是不在網上做點宣傳，可就不像話了……
不過那只是場面話，實際是爲了給日本的我的店鋪——雕刻店柯蕾特——的商品流通情況留下充足的證據。
爲了不讓「小姑娘賺到巨款」這件事在稅務調查等各個方面上被懷疑。
姑且不論少報稅的情況，過度報稅可是讓人做夢都想不到的。
呼哈哈哈哈！
……哈。
這次購買的是從那邊進貨的石雕和木雕，以及用我的轉移能力完成了十分困難的任務做出的，錯綜複雜的石製工藝品。
不，這種不可理喻的東西，除了用我的轉移能力，還有什麼方法能做出來啊。
又不是海吉斯的水晶頭骨。
木雕和石雕，分別出自羅爾特和提拉斯之手。
對，就是到「雜貨店光波」尋求贊助人的年輕的藝術家男女。
進貨價，或者說購買價，從數枚小金幣到接近一枚金幣不等。
我打算把一枚小金幣換算成一萬日元來賣……買來畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」裡。
如果把那邊的金幣與地球貨幣兌換，按那個含金量的生金價格計算，４枚小金幣差不多是一萬日元。
但按我的感受，再考慮到兩邊世界的收入和金錢購買力，４枚小金幣差不多是４萬日元的感覺。
所以，我定下了這個與「體感價格」相符的售價。
實際上在那邊，小麥和蔬菜之類很便宜，衣服和奢侈品很貴，所以不能認爲所有物價的比率都一樣。
但是我考慮到「在那邊藝術品很貴」和「那邊沒名氣的新人作品賣得比地球的還便宜」這兩點，讓兩者達成絕妙的平衡，對那兩人作品的當下市場行情做了比較合適的判斷。
不過就算說稍微調查一下藝術市場比較好，因爲我只是個外行，也做不了什麼深入研究。
就算比較不同世界的市場，也沒有任何意義。
如果真的有人覺得這價格合適，想買，那就讓他們買去吧。
要是賣不出去，到那時再重新定價就好。
就算短時間內賣不出去，我也不會沒錢過活。
慢慢來就好！
……但那是在畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」的售價。
在「雕刻店柯蕾特」用上述售價的１０倍以上售賣，再由「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」購買。
否則的話，要把足夠的錢轉到日本去，就得買賣大量商品，太麻煩了。
而且如果那樣，「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」就會充斥著大量雕刻品，放都沒地方放。
日本的稅務部門也不會對「售價太高，付稅太多」這種事有意見，而對於高買低賣的「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」來說，因爲我在這個國家是免除賦稅的，沒有上交帳目報表的必要，也不用擔心誰有意見。
全部計劃都建立在這個令人放心的「免除賦稅」的良好待遇之上，這也是我在這個國家開店的重要理由。
方便通融的中小國家，最棒了！
不過，我得好好準備點東西作爲謝禮。
找個能讓這個國家的人，感受到和我同等的喜悅的辦法……要是在日本進行這種逆差買賣，絕對會被哪裡的人調查。
沒人會毫無理由地做這種大幅赤字的生意。
如果有的話，一般都會認爲他有什麼內幕或是祕密，並且根據常識，一定不是什麼好事……
幾天後，「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」裡搬進了雕刻品和繪畫，以及其他一些小東西。
不，並沒有特地從日本寄出，當然是用轉移搬來的。
我認爲就算沒有收據，運費也是可以申報經費的，就算不能申報，也比爲了收據而特地寄件要省錢。
申報了經費也只是免除那部分的稅金，並不會把全部運費，或是比那還多的錢返還給我。
再說，寄送海外郵件什麼的，不管是打包還是寫收件人還是寄送手續，都太麻煩了。
轉移能力，萬歲！
之後，在專用空間和展臺上擺放了各種各樣的美術品，也給牆壁掛了畫。
進貨除了「雕刻店柯蕾特」謹制的、出自轉移能力的奇妙工藝品，和異世界二人組的雕刻作品以外，也有在地球各處購買的，以及在那邊世界發現的有意思的東西。
進貨清單上如果只有「雕刻店柯蕾特」可能太顯眼了，所以這都是爲了讓「雕刻店柯蕾特」成爲「不過是眾多進貨來源中的一個」的樣子。
別處進的貨，我也沒想著能賣出去。
這也是用來擾亂情報的必要經費，沒辦法。
就這樣，之後要是能偶爾賣出幾件的話就好了。
店鋪維護費和店員工資就由咖啡廳的部分提供，出現赤字也無所謂。
匯到日本的錢只要填補上我至今用掉的那些，之後就不需要大額匯款了。
還有雙親的遺產，這幾年就算過著坐吃山空的生活也可以。
只要讓別人看到我不是無職，而是在好好工作的話，就ＯＫ了。
 
「好的，簡直完美！那從明天起，如果有人買美術品，畫廊那邊也麻煩照顧一下哦！」
 
給店長魯吉娜認真作了說明。
美術品都貼了價籤，不過以防萬一，還是把所有價格寫到了筆記上，放在收銀臺……要是沒有篡改價籤的人就再好不過了。
另外，售出美術品時，收銀臺的入賬會比較多。
對強盜而言，只有年輕女性和未成年少女的店鋪，應該是上好的肥羊吧。
這附近也沒有夜間金庫之類的服務，就算有，讓魯吉娜在關門後帶著錢走夜路本身就很危險了。
畢竟這世上到處都有那種爲了僅僅７、８美元，就能平靜地殺人的人。
……並不是全世界都像日本一樣和平。
就算是發達國家的美國，視地點而定，也有很多那一類的事件。
所以，我認真安裝了防盜設備，開業前也好好地去附近的警察局打了招呼。
其他各種東西，也是能佈置的都佈置了。
但最重要的，還是「不要亂來」這一點。
千金散盡還復來。
但如果爲了１０美元或２０美元而被殺，就什麼都無從談起了。
所以我告訴魯吉娜和希爾雅：「對強盜和吃白食的，還有其他不講理的客人，不要做太多抵抗。只要考慮自身和客人的安全就好。那些人事後一定會後悔到腸子發青的。」和日式待客理念一起，認真做了員工培訓。
好了，之後拜託你們了！
 
「……呃，爲什麼日本的『雕刻店柯蕾特』收到了不認識的訂貨郵件啊……」
 
是的，售價比「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」高出１０倍不止的「雕刻店柯蕾特」官網郵購，收到了「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」以外的訂單，這我可想都沒想過……哪來的智障啊！
狗屎，只好去寄麻煩的海外件了。
用售罄之類的理由拒絕訂單？
不，訂購的是我做的東西啊……很開心啊！
不行嗎，啊啊？沒辦法，不知怎的有種罪惡感，所以作爲開業特別服務，給個大幅折扣吧。
再加上贈品！
……所以說，爲什麼追加訂購了啊！
看不起我嗎？啊啊？
 
  

第140話　腐女子一代女 
[第140話　腐女子一代女] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
（譯註：標題化用自１６８６年井原西鶴的小說『好色一代女』。）
 
岸山則子。
通稱『騎士』。
又名『姬騎士』。
別名的由來是擅長『姬騎士鎧』的ＣＯＳＰＬＡＹ。
在ＣＯＳＰＬＡＹ還沒有變得流行之前的黎明期就開始ＣＯＳＰＬＡＹ，不是最近流行的姬騎士鎧，而是過去流行的，也就是俗稱的『比基尼鎧甲』時代。
之後也有做露出度小的衣服，而且全部都是自製的。
以及，在被在ＣＯＭＩＫＥ會場認識的朋友拜託而做出來的Ｓａｉｌｏｒ　Ｍｏｏｎ的ＣＯＳＰＬＡＹ服裝上發揮那裁縫的手腕，也開始接受其他ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ的委託了。
從那時的經驗，覺醒了『配合穿著者的魅力，製作ＣＯＳＰＬＡＹ，讓對方穿上』的樂趣，因為年齡的問題……咳咳，隨著自己ＣＯＳＰＬＡＹ的機會減少，為了年輕人……咳咳，其他不擅長自製的ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ們，將精力投入到製作訂製服裝。
然後退出ＣＯＳＰＬＡＹＥＲ的第一線時，靠著之前做的萬全準備，開了自己的店……也並不是沒有ＣＯＳＰＬＡＹ了。
是有好好做本來的工作，還有學習。
然後，本來的工作就是……『乙女洋裁店』平時是普通的洋裁店。
但有委託時，會製作ＣＯＳＰＬＡＹ服裝。
使用的材料按照預算，但是即使委託因為委託者錢不多而用便宜的材料，也不會在縫製上有所保留。
這正是，少女的（本領／愛好）。
為了生活會做不喜歡的工作，但是有時會享受『有價值的工作』
『可以刺激創作慾，沒錢也會接下的工作』，生活著。
夢想著某天會有什麼過來……某一天，夢幻的委託降臨，可以創造不必在意預算並傾注自己全部的作品……沒錯，這是絕對不會降臨到這種小鎮上的洋裁店的，絕對不會實現的夢。
直到那一天……
 
「店長，請做禮服！不必在意預算，可以出席外國貴族宴會的！十萬火急！！」
「什，什什什，什麼！！」
 
小時候就認識的附近的女孩子光波，說出了不得了的話。
貴族的宴會？材料，我會選最高級的絲綢哦？
咦，什麼，這個可以？
真的嗎？定金會給這麼多？設計全部交給我？
嘿咻，交給我吧！！
……然後連續熬夜完成的，得意之作。
嘿嘿，燃盡了……一片白……
 
這是久違的讓內心燃燒的工作。
這樣還能再戰三年……
這麼想著，有來自光波的報告。
什什什，什麼！
禮服得到外國各位的好評，工作圓滿完成！
哦哦哦！
哦哦哦哦哦哦哦！！
今天就關門吧。
然後，花半個月的伙食費，去法國餐廳慶祝！
要去的當然是法國餐廳『Ｓｕｃｒｅ』。
打金井主廚電話預約！
Ｇｏｕｒｍａｎｄ　Ｄｉｎｎｅｒ　Ｃｏｕｒｓｅ，酒要Ｖｅｕｖｅ　Ｃｌｉｃｑｕｏｔ的白！
 
啊啊，那一天，燃起來了……
還會不會再來那種工作啊……
 
「店長，我想讓妳做外國貴族少女亮相社交界的禮服！絕對不允許失敗，是關乎到她未來的重要工作，妳能接受嗎？三套，沒有預算限制……話是這麼，三百萬以上就饒了我吧……」
 
真的嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎嗎！！
 
「何，何何何，何等的光榮！何等的幸福！！」
 
我不假思索抱住了光波，但是收入……不，這沒有關係！
我還以為夢幻的工作永遠不會再來了！
貴族少女亮相社交界的禮服，由我，由我，由我！！
不會再次來到的機會。
如同字面意義，燃燒我的生命，讓人們見識日本人的力量！
見識我岸山則子生命的光輝吧！！
咦？什麼，要搞短劇？
ｎｅｔａ是騎士王？
這是我！
這是我擅長的領域啊啊啊啊啊！！
哈啊哈啊……
劍的準備？交給我吧！
與之相對，照片，照片拜託了！
可以的話影像也！
給了會打折的！
啊，在此之前，能和本人會面的話……見到本人，印象會湧出呢。
會浮現與她相配的印象的設計。
而且外國的話，會有那個國家特有的傾向和流行，還有能不能露腿，露出到什麼程度，各種各樣的規矩，潛在的規則。
那方面的情報，想要盡可能多看樣本以確認。
所有想要盡可能多地看到那個國家現在流行設計的禮服的樣品照片。
光波，能拜託妳嗎？
可以？太好了！
那就快點啊，拜託了！
 
「來了來了來了～！！」
 
來了啊！
真的來了啊，外國的貴族少女！！
……話說，為什麼要遮著眼睛？趕快摘了……
 
「超美少女來了！」
 
度尺寸時靠光波的口譯和美少女對話。
哦哦哦，活著太好了……
瀰漫的力量，滾動的血液，燃燒的熱情！
能行。
我還能行！！
然後回去時光波交給我的記憶卡。
馬上打開電腦看，有裝飾店面的禮服，鋪在牀上，像是某個人的禮服，然後……哦哦哦，看起來所有者專門穿上展示的照片有很多！
好可愛！
哦哦哦，擺起姿勢在微笑……啊啊啊啊啊啊啊。
光波，謝謝！
我一生都會追隨妳！！
 
交付了全力做成的自信的禮服後的七日。
宴會應該結束了。
差不多了。
應該差不多要來了啊……
 
「店長，」
 
來了～～！！
在光波說完話之前，我拿走她手裡的記憶卡，衝向了電腦！
不好，手在顫抖，沒法好好設置……好了，插進去了！
噗。
不好，鼻血……
噠噠。
不好，口水……
嘀嘀。
不好，眼淚……
哦哦，哦哦哦哦哦哦哦！
接受了。
我的禮服。
穿著我的禮服的少女在被異國的貴族們稱讚！
不能理解語言，但是看到這個視頻，這種事情一下子就能明白！
哦哦哦哦哦哦哦……
光波在後面說著什麼，但是這種雜音不用在意。
現在僅是體會這份幸福就已經竭盡全力了……
 
我給光波發了郵件。
經常不在，很難找到，所以郵件是最有效的聯繫方式。
 
『還有下一個貴族少女的工作嗎！』
 
因為在意光波總是叫我『腐女子店長』，所以我抱怨了。
 
『我不是「ｙａｏｉ系（ＢＬ）」，而是「百合系（ＧＬ）」！所以不是「腐女子」！換個叫法！』
 
……光波，叫我『姊姊大人』也可以哦？
 
  

 
第141話　再次派對 
[第141話　再次派對] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
是派對。
這次我拜託美切爾侯爵做中介人，出席了海軍派系中的一位伯爵家的派對。
伯爵雖然與侯爵身處不同派系，但聽侯爵說我想和海軍派系貴族也混個臉熟，自己作爲海軍派系主要成員，也和侯爵關係不錯，就邀請我出席了慶祝兒子升職的派對。
聽說他兒子升任上校，被任命爲一支由４艘軍艦組成的部隊的指揮官，也可以說是小隊司令官。
難怪伯爵高興得想開派對了。
說是兒子，也已經是個中年大叔了。
父親長壽的話，當然是遲遲不能繼承爵位了。
因爲美切爾侯爵做了中介人，讓我能出席這次派對，所以伯爵似乎對侯爵十分感激。
雖說海軍派系和陸軍派系關係不怎麼好，但比起各自派系的內鬥，海陸之爭並不頻繁。
正所謂「攘外必先安內」。
美切爾侯爵因此欣然收穫了意外的厚意，大概正在說「如我所料……」什麼的吧。
雖然侯爵今天沒有來。
貴族的派對相當多，所以貴族們當然不會出席全部派對，否則就會變成每天召開十幾次千人派對，所有貴族都要連日奔波於各個會場……
實際上，全家出席派對的情況也很少。
總之，光是世襲貴族就有幾百個家族，上千個人。
生日派對一年就得舉辦多少回啊……
綜上，出席派對的人不是和主辦人有交情，就是有恰當的理由。
當然還要綜合考慮爵位高低和派系等因素，所以各個貴族實際出席的派對並不多，視派對內容而定，參加人數也會有較大變動。
但孩子的生日派對和其他派對情況不同，有的貴族全家出席，有些貴族的孩子到了適婚年齡，也大多會出席，不管派系如何。
對了，侯爵跟我說了，最好暫時不要出席小孩的生日派對。
據說有些「只要叫我過去就能拿到很厲害的寶石」之類的謠言廣爲流傳，在此之上還有很多下級貴族，想把自家三男或四男跟我撮合到一起。
當然要ＰＡＳＳ。
我還沒必要找對象。
再說，生日派對數量龐大，且出席者主要是關係親密的家族，或是有適婚年齡孩子的家族。
我去那種地方實在不太合適。
假如我因爲不能出席全部生日派對，而從中挑選幾個出席的話，我父母又不在身邊，親自挑選派對出席也就是說我對那家的兒子有意思……誰會去啊！
上次是行長絞盡了腦汁，考慮到要選個日期接近的派對，還不能讓我一個小孩在一羣大人裡呆不下去，又想到我在生日派對上不會像其他派對一樣苦於沒有話題，最終爲我挑選了那個派對。
真不愧是行長！
託他的福，我才能遇見小美和侯爵，所以回頭送點東西謝謝他好了。
白蘭地那樣的應該就行。
我能省點錢，對方收禮也高興……
話說回來，從今天派對召開的理由就能知道，參加者集中在海軍派上級貴族家主和高級士官當中，人數不多，年輕人也幾乎沒有……除了我。
不過我應該屬於例外，畢竟我不是「貴族子女」，而是爵位貴族本人、家主。
伯爵作爲主辦人，十分高興我能選擇出席這次派對，也非常感謝侯爵承擔了中介任務。
不過因爲我完全不清楚這個國家貴族的情況，其實是侯爵選擇了這次派對。
至於爲什麼伯爵那麼高興……還是不要多想了。
 
「說到精銳海員的飲食，那當然是腐爛的醃豬肉、冒出谷象的硬麵包，和只有鹽味的豆湯了！還有立功時拿到的半品脫朗姆酒！」
「懂了吧小姑娘！哇哈哈哈哈！」
 
眾星捧月啊我！
……被一羣臭大叔。
唉，至少要是時髦又有內涵的大叔的話……
海軍士官難道不是風度瀟灑的嗎！
難道不是秉持「灑脫、有遠見、一絲不苟、不屈不撓，這才是海員」這種格言的嗎！
不是，我說的瀟灑不是體型，是行爲。
關於這個國家海軍航海中的飲食，我已經向那幫俘虜打聽得很詳細了……不管哪個世界，都有相似之處。
但和日本不同，腳氣病在這邊不怎麼流行。
這幫海軍呆子只會談船的話題，應該很少有年輕女性願意陪他們聊天，至於能順著話題適當附和、還不時穿插進幾個問題的女性，就更稀有了……那當然會受歡迎了。
該不會，再過幾十年，那個「軍人小哥」也會變成這樣吧。
啊，差不多是時候再去見一次軍人小哥了。
再過十年左右，他也差不多能晉升中尉了，說不定就能得知各種情報。
我覺得他應該不僅僅是個水手。
畢竟他頭腦相當聰明，像是受過良好教育……
 
「不對，那些敵軍，不是因爲從不利的下風處接近而敗走的，他們一開始就打算逃跑，所以才從下風處接近的吧？他們覺得不可能打贏這個國家的艦隊……」
「哦哦，果然是這麼想的啊！唉呀，司令官都沒想到對方艦隊的指揮居然這麼懦弱，還覺得不可思議呢。我們要是這麼講，他肯定會說：『就算是敵人，也不能侮辱他們』。小姑娘和我想得一樣啊！哇哈哈哈哈哈哈！」
 
明明一開始有好好稱呼我「山野子爵」，酒過數巡，不知何時稱呼就變成「小姑娘」了……還有，別那麼用力敲我背啊！
這幫醉鬼沒輕沒重的，痛死了！
但是，酒過數巡又情緒高漲，也就是說……
 
「那什麼，這個國家有沒有開拓新航路，或是派遣調查隊啊？」
 
沒錯，嘴上就會沒有把門的。
 
「你怎麼能幹這種事啊！」
 
我被稅務師狠狠訓了一通。
 
「向海外發包裹，必須要經過稅關檢查！還有，如果向國外郵寄的貨物價格超過２０萬日元，就必須向稅關提交出口申報。要是覺得自己辦理通關手續太麻煩，就去委託專業人士辦理！」
 
不好好辦手續就拿不到出口許可證，關稅、消費稅等等也不能享受減稅、退稅政策了。
不對，在那之前已經違反關稅相關法令，構成走私了。
 
「不通過手續辦理證件的話，貨物就不能裝船，一般連寄都寄不出去。至於以個人名義把貨物委託給認識的船員或領航員，已經不只是違法，是重罪了！你委託的人也會被炒魷魚的！」
 
和稅務師談到了郵遞包裹時的證件，我當然不可能說出轉移的事，就隨便編了個理由，說運輸方面委託給熟人了所以沒有證件，結果稅務師氣得青筋暴起……
 
「你不會已經這麼幹過了吧？」
 
噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕！
用力搖了搖頭。
……麻煩了！
之前的訂單……沒問題，嗯。
那是「從異世界運送到那個國家」的，沒有從日本帶出到海外。
所以不是從日本走私出去的，沒問題！
只要我之後不把銷售額轉賬到日本就好。
再把訂購和受理的郵件完全刪除，記錄也全部……
然後，從現在起好好辦理正規手續寄送。
那個國家的進口手續？
哈哈哈……我在那個國家是完全免稅的，所以不會被指控逃稅。
雖然我不清楚其他的關稅相關法令……哈哈。
哈哈哈……不要在意這些小事！
……不是小事啊，是這樣嗎……對不起。
 
  

第142話　作戰方針 
[第142話　作戰方針] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
來決定作戰方針吧。
在之前海軍派系的派對上，我收集到了相當多的情報。
所以，是時候建立基本方針，或者說，作戰方針了。
迄今爲止，我只是以收集情報爲目的，到處調查各種事情而已，並沒有做過什麼抱有意圖的工作。
但是，差不多得定個方向了。
首先，優先度排第一的，是我和山野子爵領各位的安全；
第二，玻賽斯家和國家裡的各位，以及在告知協定的旅途中結識的各位的安全；
第三，在新大陸結識的人們的安全。
比起舊大陸上不認識的人，新大陸的朋友們更重要。
困難的是，新大陸維爾王國的基本方針，好像是「如果發現了新的大陸，就即刻開始壓榨」。
如果他們發現了我國所在的舊大陸，實行侵略和壓榨，就很可能和我的優先事項相互矛盾。
唔～嗯……果然我只好暗中活動了啊。
如果新發現的國家明顯比自己國家文明低劣，可以簡單地化爲屬國進行壓榨的話，應該不會有施政者想要締結平等條約吧。
至少在當下的這個世界是這樣。
就算真的有那種奇特的政治家，他表明自己意見的瞬間，肯定會被其他政治家和貴族、商人、國民羣毆下臺。
所以說，支援那種政治家、助長其勢力是不現實的。
毫無意義，只會竹籃打水。
……歸根到底，只得讓「隨意介入只會吃苦頭、損失慘重」這一點深入骨髓了。
也就是說，交戰不可避免。
所以我的目標，就是到那時不要讓雙方死傷慘重，以及不要讓戰敗國的處境太過悽慘……
換言之，要讓我國戰勝。
就算我國打贏了，也沒有能力渡海侵略新大陸。
反擊一下敵人就完事了。
頂多就是要求支付賠款和俘虜的贖金。
反之，如果我國戰敗，就會被掠奪金銀財寶，國民會被作爲奴隸抓走，我國將被永遠作爲屬國壓榨。
當然不可能讓對方打贏了。
綜上，事前阻止戰爭是不可能的。
別說憑一個小姑娘的力量，就是我國國王，不對，就算是敵國國王也不可能憑自己一人之力阻止戰爭發生。
所以，艦隊戰是無可避免的。
到那時，主流戰術會是用戰列艦級別的蓋倫帆船組成戰列線，進行炮擊戰嗎。
還是說，會是更早階段的戰術……總之，艦隊戰有個很大的優點。
那就是「不會牽扯到一般羣眾」。
軍人都是知曉了陣亡的風險才來就業的，不會對此有意見。
他們是爲了殺敵才特意遠道而來，所以就算遭到反擊，也沒資格抱怨。
被抓壯丁的水手？在他們沒有選擇逃跑而是來到戰場的時間點，就出局了。
對敵人心懷慈悲者，不是綽有餘裕，就是傻蛋一個。
綜上所述，我向派對上認識的高地位者打聽的，是能夠辨別鴿派人士的情報，以及能夠促成接近他們的契機的提示。
所以我的目標當然是海軍派系的上級貴族。
非貴族出身的軍人，就算軍銜比較高，在政治方面應該也沒什麼發言權，所以他們只是次要的……
好了，「怎樣都好，總之先築起橋頭堡」的第一階段完成了！
今後就要有目的地收集情報了！
 
「……有意思……」
 
過了一段時間，侯爵家和伯爵家被王宮傳喚。
對他們帶來的掛墜項鍊進行了鑑定，結果令人震驚。
 
「兩邊都是國寶級別，不，還要在那之上……」
 
維爾王國自認是大國，王國的幾個超一流鑑定員異口同聲，國王自己也不得不認同。
當然，這些禮物是貴族的孩子從友人那裡作爲友誼的證明受贈的，國王不可能把它們奪走。
要是那麼做了，就會被當成靶子指責，一下子喪失人望。
所以鑑定過後當場就返還了。
 
「你怎麼看？」
「是，雖然不是自家產出，還是從他國購得，但這兩邊的性質都差不多……」
 
國王對宰相的話點了點頭，
 
「給了孩子數顆國寶級別的寶石，並且孩子能輕易地把它們送給初次見面的人。那她父母手上的寶石得是什麼樣的，得有多少顆啊……」
 
國王對宰相下了命令，
 
「無論如何，一定要查明那小姑娘的母國。但決不允許採用粗暴的手段，到底還是要保持友好。再找人監視著她租的房子，來訪者之中凡有身份不明的，一律跟蹤。當然她外出時也要讓幾個人跟蹤。她總得找機會跟聯絡員接觸吧。」
「還有，在她出席的派對上儘可能多地安插手下。都豎起耳朵，聽著她有沒有失言，或是漏嘴說了母語。」
「只要知道是哪個國家，之後就好辦了。」
「在貿易、政治上施壓，或是行使武力。無論採取何種手段，我們獲得莫大財富的結果都是不變的。不過要是用穩妥的方法就能解決，就不用做更過分的事了……」
「都過了幾天了！爲什麼一點報告都沒有！」
「那、那個，因爲沒有能報告的情報……」
 
就算被國王點問，宰相也答不出別的話。
 
「那小姑娘開業以來，所有客人都來自我國，都沒有任何背後關係。除客人之外沒有訪客。她外出時不是去商店購物，就是去貴族家拜訪，要不就是去銀行存錢……還有，有時候會幾天不開門，就那麼悶在屋裡……」
「派對那邊呢！」
「她不會為誘導性提問所動，並且場景被誘導到不得不說母國語言或地名時，也只是說出了我們不認識的單詞。像什麼『ＳｈéｎｍｅｉＣｈｕａｎｘｉａｎ』，還有『Ｄｉａｎｓｈｉ』……」
 
「有些國家在不同地域會使用不同的語言，也有的語言僅在聖職者或王族之間使用，所以就算是和我國有交流的國家，也有很多我們不知道的語言。」
 
這樣下去，事情不會有著落的。
國王終於不而煩了，再次對宰相下令，「……那小姑娘下次要出席的派對，給我在名單里加上文萊德伯爵和埃弗里德子爵！是哪個派系的派對無所謂！」
「誒？不是，那個……」
 
宰相驚慌地瞪大了眼，但國王毫不在意，
 
「行了，照我說的做！」
 
國王都說到這份兒上了，也不能繼續反對。
宰相的回答只能是這個了，
 
「遵、遵命……」
 
文萊德伯爵和埃弗里德子爵。
那是王族持有的若干爵位之中的兩個。
當想要去一些王族不該去的地方，或是不想作爲王族，而是想作爲普通參加者正常出席的時候，就會用這些爵位來私訪。
說是私訪，貴族們當然也者認得這些名號，所以不會喬裝他人。
本來國內也不可能有貴族不認識自己、不認識王族的長相，所以也沒法裝成別人。
雖然大家都知道真實身份，以那個爵位自稱時，就會受到相應爵位的貴族待遇，而不是王族的待遇。
這已經是眾所周去口的潛規則了。
……當然，就算這麼說，也不會真的有人把他們當成低一等的貴族看待，用常識考慮都能知道，這是十分無禮的行爲。
然後，文萊德伯爵和埃弗里德子爵，分別是國王和王太子持有的爵位中的一個。
 
  

第143話　繼續派對，體重暴漲！ 
[第143話　繼續派對，體重暴漲！] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
是派對。
雖然上次派對只過了一週，但我在這個國家能做的，也只有收集情報和經營特產店了。
特產店前段時間終於開業了，客人也來了不少……
當然，也有貴族爲了偵查和評判，或是爲了和我談話而來，但基本是下級貴族，並且來的人沒那麼多。
貴族似乎不會親自到店裡購物，而是店裡的人帶著有價值的商品上門，貴族再從那之中挑選購買。
普通的食材和消耗品之類當然還是在店內購買，但那些工作都由專人負責，不會讓貴族大人玉體親至。
換言之，親自到街上的小商店裡，是有悖自尊的行爲。
客人之中，也有毫不在意來訪的行動力很強的貴族，但那些多半是下級貴族，其中只有幾位是伯爵。
我和那些人談論了各種話題，然後送了他們日本製造的「這個世界有也不奇怪，但相當少見」的禮物。
當然和擺在店裡的不一樣，是非賣品。
因爲他們比起保持面子，優先選擇了親自來我店裡，所以送些小東西當謝禮也無妨。
代主人前來偵查的家臣之類的人，沒有禮品。
家臣們注意到我明明給了其他貴族禮品，卻沒有給他們，擺出一副「誒，我的呢？」的表情，但不關我事。
這禮品是爲了感謝貴族家家主特地來自家拜訪，所以不會送給派家臣前來的貴族。
綜上所述，店鋪開張了。
本店少量販賣著飾品、酒、絲綢製品、點心等等，與這個國家的技術水平和生產力的提高無關的商品。
非常偶爾才開一次門，是家怠惰的店。
當然，這裡拒絕以進貨和轉賣爲目的的購買。
這裡終究只是家直銷店，不是以大量販賣和營利爲目的……不，不是！
連直銷店都算不上，是爲了給「我明明是一個人，卻不住在高級賓館」找個理由，只是個障眼法而已！
算了，總而言之，雖然店開張了，但基本還是關門的。
今天是時隔一週出席派對的日子，所以還是不會開店。
雖說派對是傍晚開始的，不過女性需要很多時間來準備。
直到派對之前我都不打算開門。
然後今天是陸軍派的伯爵家的派對。
對我來說還是海軍派那邊的更好，但總是去海軍派那邊出席的話，美切爾侯爵的處境似乎會變糟，所以沒辦法。
還有，今天美切爾侯爵當然也出席了。
陸軍如果沒有海軍的艦船運送，就來不了我們國家。
並且這段路程對這邊的船來說，是超長距離航海，運不了那麼多士兵。
裝備只有劍、槍、弓箭之類的冷兵器，以及若干滑膛槍，遠離母國、孤立無援的幾個步兵，構不成太大威脅。
所以說，我對陸軍提不起什麼興趣啊……但是話說回來，能操控政府的也不是只有海軍派貴族。
陸軍派這邊也拉攏一下，就不會礙事了吧……再說我也得給美切爾侯爵一個面子……目前有件事困擾著我。
最近，不是每隔幾天就會出席派對嗎。
因爲我不可能去喝酒——孤身一人身處敵區，要是喝醉就麻煩了……當然我在談話間隙只好喝果汁，還有一個勁兒吃菜了。
裙子的掛鉤掛不上了啊，根本夠不到……
禮服也是，總感覺肚子周圍變緊了……不妙！
這可不妙啊！
還有，爲什麼胸部周圍沒有變緊啊！
啊啊啊啊啊啊啊！
哈啊哈啊哈啊……唉，算了，現在先把這事兒放一邊兒。
今天是美切爾侯爵的主場，陸軍派貴族眾多的派對。
我就給侯爵做面子，向他示好吧……
咦？好像有羣奇怪的人……這個國家的派對和我們國家相同，用地球的話來說就是「美式派對」。
不像日式派對一樣從大家一起乾杯開始，而是先到的人先開始喝。
所以稍微遲來一些的人相當多。
所以就算有貴族現在才來，也一點不奇怪……但那羣人實在有些顯眼。
一般來說，進入派對會場的只有貴族家家主一人，至多帶著妻子和孩子。
但那羣人裡不光有貴族和那個十六七歲像是兒子的人，還有四五個像是騎士的隨從。
恐怕騎士們也是貴族吧，不過他們都相當年輕。
大概不是爵位較低，就是沒有爵位。
他們要出席今天的派對似乎有些不夠格。
啊，不是，我雖然年輕但也是子爵啊，不一樣的！
還有，更不自然的是，騎士打扮的那些人都帶著劍。
警衛們在別的房間裡待命，並且屋外也有警衛兵，再加上客人們帶來的護衛都在別的房間飲食（除了酒）。
所以派對會場內的貴族們不會帶劍。
劍在狹窄的會場內很礙事，而且帶著武器也表示對主辦人不信任，是很失禮的行爲。
就算這樣也帶了佩劍的隨從，只能認爲是那個了……這些人，是超級二百五啊！
明明自己的實力沒什麼大不了的，卻擺出一副很拽的樣子。
感覺其他受邀前來的客人們似乎也都有些神情微妙，好像本打算採取自然的態度，但表現出來的卻完全暴露了，大家都只是在遠處旁觀。
嗯嗯，他們好像把大家敬而遠之的舉動誤會成了「他們在害怕，在恐懼著自己」，真是典型的那啥。
對付這種人的方法，也只有這一招了……躲避，無視。
不被接近。
如果被接近了，就逃開。
嗯，也只有這樣了。
君子不立危牆之下。
不，我倒也沒有出色到能被稱作「君子」……來了！
向這邊走近了！
好，逃去取餐區吧！
在這個國家，「不向手持餐盤的人搭話」是基本的禮節，所以這樣總不會被搭話了吧。
無視這一禮節是嚴重的無禮行爲，那種場合下，我只要做出生氣的表情離開就好。
特別是在女性被男性搭話的場合，會不再把對方視爲值得尊敬的人，而是視同平民，甚至把杯子裡的酒潑過去都是可以的。
唔嗯，沒跟到取餐區來啊。
哎呀呀……那之後也是，只要我放下餐盤和其他客人談話，二貨們就會不知不覺地接近。
每次我都會在被搭話前退避到取餐區。
總覺得好像變成了某種遊戲一樣……難不成，我是被盯上了嗎？
不會看氣氛的笨蛋，盯上了國外利權，就一點不客氣，也不考慮他人感受，直接朝我衝過來了？
然後主辦人和侯爵都不打算阻止他們？
看到我反覆逃跑的行爲，其他客人應該也都明白了，卻沒個人來幫我一把？
大家比起女孩子遭遇的危機，更優先考慮的是不把自己扯進麻煩事裡？
媽的，已經不能信任今天的出席者了！
剛才向我探詢過寶石交易的伯爵，那個話題就當沒談過！
……我正氣得不行，結果大意了！
不知不覺間被二百五父子接近了，想要逃去取餐區，卻被佩劍的那幫人堵了路。
然後，像是兒子的人向我搭話了。
 
「光波小姐，沒有胸真是遺憾啊！」
「「「「「「什……」」」」」」
 
他大聲向我說出了極爲過分的話，讓大廳裡的人都僵住了。
……當然，也包括我。
光波彷彿智商突然下線。
當年在作戰會議上瞬間識破刺客的僞裝，這次對面搞這麼大陣勢，居然都沒往王族這方面猜。
 
  

第144話　不關我事 
[第144話　不關我事] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「光波小姐，沒有胸真是遺憾啊！」
「「「「「「什……」」」」」
 
他大聲向我說出了極爲過分的話，讓大廳裡的人都僵住了……
當然，也包括我。
這已經不是無禮——也就是「欠缺禮節」——這麼簡單的事了。
已經是「並非禮節」也就是說，非禮。
 
「哈，哈哈哈！」
 
二百五組閤中年輕的一方，十六七歲的少年突然對我口出狂言。
不對，這個年齡的話，在這裡已經不算是少年，是可以獨當一面的男性了。
但是這個男的，突然當眾說了些什麼啊！
四周被可怕的寂靜籠罩著……
唉，這也是自然。
這男的怎麼回事啊！
你是在找茬嗎！
盯！
我放出了飽含殺意、傾注了所有怒火的視線，結果剛一瞪這傢伙，他好像就怒了啊……
 
「誤？咦？咦？不是說只要像這樣逗弄一下，就會很開心地送出國寶級的寶石，還能成爲朋友……」
 
哪來的假情報阿阿阿阿阿！！
這已經不是裝傻也不是捧，只是侮辱行爲了啊！
別開玩笑了！
……不，等等？
把這事當成藉口，就說壞了心情所以要回去，好像也可以吧？
這理由大家都會接受。
也不是主辦者的責任。
除了「邀請了這種客人」之外。
嗯，應該可以解決！
好勒……
 
「……您讓我十分不快。先行告退！」
 
我折返腳步，迅速把那地方甩在身後……
剛打算這麼做，就受到了周圍人的全力挽留。
 
「請、請請請、請您留步！請您留步啊啊啊！」
「山野子爵，求求您了！懇請您寬宏大量，稍作忍耐！」
 
從周圍的人們口中，傳來了拼命的懇求。
 
「我會將家族祕傳的豐圈胸按摩方法告知於您的，所以……！」
 
煩死了！
要是那種玩意兒就能解決的話，早就稍微變大了啊！
以爲我至今都沒嘗試過那種事情嗎，你嘟了嘟的！
按摩、體操、食療、買了可疑的藥、向神祈禱，我全都試過了！
……咦？周圍又變安靜了？
 
「……光波……」
 
咦？美切爾侯爵，爲什麼要用那麼悲痛的表情看著我啊？
 
「……光波，說出聲了，剛才的，全都……」
啊，是這樣嗎……
 
「父王，如、如何是好……」
「還什麼如何是好，現在如何都不好了。全是你的責任。」
 
光波離開派對會場之後，一臉爲難的二百五父子——
不對，文萊德伯爵和埃弗里德子爵——
也不對，是國王陛下和王太子殿下——被留在了原地。
還有同樣一臉爲難的，沉默地注視著二人的其他出席者。
 
「　……抱歉。」
 
國王陛下——不，現在是文萊德伯爵——向身爲派對主辦人的伯爵道了歉。
雖說作爲國王陛下，不能輕易向貴族低頭，但這次完全是自己兒子的過失，再加上自己　現在是「文萊德伯爵」，所以沒有問題。
 
「難得伯爵有機會能和那個小姑娘建立聯繫，都怪我家的傻兒子……作爲補償，一定讓你成爲『我的熟識』。還望你原諒。」
「我的熟識」當然不是指文萊德伯爵的熟識，而是國王的。
派對主辦人的伯爵得到這一身份，作爲這次沒能與那位異國少女建立聯繫的補償，已經十分足夠了。
而且，若少女不高興的並不是派對主辦人。
少女在主辦人沒有責任的情況下中途退席，也相當於無禮行爲。
考慮到下次見面時也許能得到少女關於此事的道歉和讓步，也不是什麼壞事……
不過，一般來說，在那樣的情況下，還真心想指責少女中途退席的無情之人，應該是不存在的。
文萊德伯爵一行結束了——不對，是終止了——在這次派對上要辦的事，和護衛們一同　退場，其他客人重新開始了派對。
當然，互相之間的談話多半都是關於之前那件事的。
到底怎麼才能有那種誤會呢。
那樣下去，王太子殿下的選妃真的沒問題嗎……
還有，如果那位完全不懂女人心的王太子殿下，向自己的女兒花言巧語……
如此這般，貴族的工作場所（派對）逐漸染上了夜色……
 
「簡直了，開什麼玩笑……」
 
和「氣呼呼」一詞如此契合的表情，還真不多見。
壞了心情的光波，和往常一樣，乘上了待命的出租馬車，向著特產店——也就是在這個國家的據點——出發了。
反正馬上就能轉移到日本的自家，卻還是不得不用正常方式返回，又麻煩又浪費錢，但也無可奈何。
畢竟沒打算在這邊準備山野家的專用馬車和馬。
 
「但是居然沒人阻止那種無禮之徒，也沒人來庇護弱女子啊……真是讓我意外，維爾王國陸軍派系的這幫貴族！」
 
光波很生氣。
 
「好，就用這個當藉口，一個月左右不出席陸軍派系的派對了！這樣出席的派對數量也會減少，肚子上的脂肪總能減下去！絕對能減下去！」
 
「什麼？暫時不出席陸軍派系的派對？怎麼會……」
「明明注意到我遭遇意外，被人盯上了，卻沒人來幫助我！所以我將來一個月左右只會出席海軍派系那邊。啊，不是說要增加海軍派系那邊的次數。只是把陸軍派系那邊的行程取消而已。啊，還有，那兩個纏著我的傢伙，請告訴我他們的名字。」
「唔……啊，啊……」
 
聽到光波這麼說，美切爾侯爵本想說明真相，但因爲國王說了「一開始我想只作爲貴族和她接觸、談話」，所以不知如何是好。
前幾天的派對上也是，因爲事前向出席者們下了那種指示，所以其他貴族沒能順利實行援助……不能告訴她事實。
但是，反正下次見面談話時也要報上名號，告訴她名字也沒什麼不合適的。
侯爵這麼想著，說出了兩個名字，「是文萊德伯爵和埃弗里德子爵……」
 
光波聽了名字，疑惑地歪了歪頭。
 
「我還以爲是父子呢……」
「不、那個，是父子沒錯。只是因爲持有數個爵位，所以換代之前先把第二爵位給了長男而已……不過光波，你不也是從父母的爵位裡拿了一個嗎。」
「啊，啊哈哈……」
 
要是說了「光波就是家主本人」這種話，會導致不必要的混亂，所以笑著糊弄過去了。
這正是日本人擅長的「用曖昧的笑一帶而過」。
 
（一個月不出席陸軍派系的派對啊……有點難辦了，但也沒辦法。唔嗯，之前那次到底還是有點過分了。正值多愁善感年華的少女，被當眾說了那種話，想必是相當受傷吧。真是的，殿下到底在想些什麼啊……）
 
對身處陸軍派系的自己有些爲難，但因爲有些派系眾多的人剛好在現場，所以不能提出異議。
如果那麼做了，就等於指責王太子殿下的失態，並且是強迫傷心少女的行爲。
那將會導致怎樣的結果呢……怎麼也不認爲會有人敢於冒著那種風險承擔責任。
 
（一個月很快就會過去的。不過最近派對是有點多了啊。光波的肚子稍微有些……不行不行，就算是孩子，也不能對女性想這麼失禮的事……）
 
美切爾侯爵無意中把視線掃向了光波的肚子附近。
光波當然也注意到了這一點。
 
「噫……」
「噫？」
「噫啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
  

第145話　Ｓｗａｙ　Ｂａｃｋ 
[第145話　Ｓｗａｙ　Ｂａｃｋ] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
sachisan
「什麼？山野子爵來不了嗎？」
「是的，她的身體突然不舒服，因此遺憾缺席……」
 
距離那次不快的宴會已經過去了十天，文萊德伯爵和埃弗里德子爵再次出席派對的時候，並沒有發現本應出席的山野子爵的身姿，因此讓手下向主辦者確認，得到了這樣的答覆。
 
「……沒辦法。只要是人類，就沒辦法不生病。遠離祖國，在水和食物都不一樣的異國裡獨自生活，身體不出問題才不可思議。難得我過來一趟，今天我就以『文萊德伯爵』的名義，僅僅是貴族其中一員的身份和各位好好聊聊吧。有時候這樣也不錯。告訴美切爾侯爵讓他對山野子爵的身體狀況要多加小心，不要讓她患上大病。」
「是！」
 
國王陛下……
不，對於『文萊德伯爵』來說，無論是陸軍派系還是海軍派系，哪邊派系的派對都可以自由出席。
因此只是耐心等待下一次機會的話，完全沒問題。
 
「什麼，子爵今天又缺席了？」
「是的，今天是不方便的日子，所以……」
「啊，啊啊，是這樣啊。雖然還只是個孩子，但也是女性啊，沒辦法……」
 
不是其他病的話，倒是沒問題。
見面的事改日再議好了。
即使推遲幾天，也不要緊。
 
「什麼？今天也不在嗎？」
「這次也缺席？到底怎麼回事！」
 
接二連三的推辭，讓國王也開始開始起疑了。
山野子爵並不是缺席所有的派對。
如果她缺席全部派對的話，說不定就真的是生病或者有其他不便的理由。
但是，國王和王子兩人出於政治和公務上的顧慮而沒有出席的派對，她就會好好的參與。
要說偶然的話，頻率也太高了吧。
到了這種程度，不僅僅是貴族們，就連國王也留意到了。
 
「在避開我嗎……」
 
沒錯，光波在接到派對招待時，都會與美切爾侯爵商量是否出席，在確認出席的場合也會模凌兩可的答覆主辦方『最近身體不太好，有可能當日突然缺席，如果這樣也可以的話……』。
然後到了派對當天，還會讓信使帶著信，並不是向主辦方的貴族本人，而是向著實際負責派對的人確認『文萊德伯爵和埃弗里德子爵有出席嗎？』。
……結果，有的派對山野子爵會按預定出席，有的派對會收到她突然身體不適請求缺席的聯絡。
這種情況反覆多次後，『山野子爵會缺席的條件』就是『文萊德伯爵和埃弗里德子爵出席的場合』這樣的情報在貴族之間廣泛流傳起來。
一般來說，國王和王子以私人身份前來參加派對，這對於主辦者來說可是出乎意料的榮譽……
對，如果是『一般情況』的話。
這次隱藏身份趕過來，明顯是爲了與山野子爵『以普通貴族的身份所接觸』爲目的，而不是與主辦者進行親密交流，這種事早已眾所周知。
而且，說一句老實話，國王一旦遇到山野子爵缺席的場合，就會急著找個藉口提前離開。
這樣的話，就不能驕傲的說陛下來我家微服私訪啦。
況且準確來說，也只是『文萊德伯爵』前來出席而已。
……也就是說，面對『即使會毀掉山野子爵出席意願的情況下，你也希望文萊德伯爵前來出席嗎？』這樣的問題，貴族們都會回應一句『ＮＯ』。
 
「爲什麼會變成這樣子……」
 
國王抱著頭，是『假裝普通貴族』這種糟糕主意的自己，還是出現奇怪誤解而口出狂言的兒子的錯呢。
 
「爲什麼會變成這樣子啊啊啊！！」
 
終於過來了，港口！
對，就好比艦隊基地，軍港的港口。
目標是那艘船，那個……找到了找到了，最新銳的艦船『利維坦』。
一二三，側面有３２個炮門，是最新銳的６４門艦，不會錯了！
因爲是與上次同樣的時間過來，就坐到了同樣的長凳上……
 
雖然等了大概一個半小時，軍人君還是沒有過來，是有什麼不便的事情吧？
嘛，沒有事先約定好，會出現這種情況也是理所當然的。
外出的日子的話，起牀吃過早飯後就會出門，我想每次都是同一個時間段吧，原本，就算在港口，下等的水兵也應該有外出許可，一週一兩天總是可以的吧。
嘛，就讓我悠哉的等吧。
啊，不是軍人君的，被其他水兵打了幾次招呼……別糾纏不休。
即使我說了在等人，也會湊過來說那麼在等人的時候稍微聊一下吧。
我坐在長凳上與幾個人交談過，但是這些人沒有軍人君這種程度的知識，也不懂禮貌，說話也不有趣。
讓我一開始就受到了打擊……
 
不，當然如果是老兵，當然比軍人君懂得更多知識。
只是『衝著１２～１３歲的我打招呼的人，都是１４～１６歲左右的水兵』
 
男孩子們在２０～３０分過去後，說出了『對方好像沒有來，今天就和我一起……』被我怒斥道這種事不可能就這樣趕走了。
好像在等待這個場面一般，一個個男孩子不斷冒出來。
然後，又過了一個半小時，還是沒有過來，撤退。
這個場所是船上的士兵們必經之路，也就是說，今天不是軍人君的外出日。
然後，１天，２天，都落空了，現在是第３天。
 
「光波！」
 
這樣叫著，一邊從對面跑過來……，噢噢，好久不見的軍人君。
 
「好久不見了！」
「光，光波……」
 
全力奔跑，呼吸急促的軍人君。
咦？說起來，軍人君是從看不我長相的遠處跑過來的吧，怎麼好像知道我的存在似的筆直衝過來？
 
「那個，你知道我在嗎……」
「啊，啊啊，從昨天登錄的前輩那裡得知，『碼頭長凳那裡有一個像是在等待戀人歸來的異國美少女』，我就覺得一定是光波你了……」
 
噢噢，美少女！
好，拜託軍人君給那個前輩帶禮物吧。
大人物們……，以軍人君的角度，填補從大人物之中獲得的情報的空白，向著軍人君問道大人物會感到驚訝的事。
還有，嘛，今天的目的是混個臉熟。
那麼，朝著店裡，ｌｅｔｓ　ｇｏ！
……與軍人君同年代，大概要年長５～６歲的水兵們的視線……
 
軍人君，不怕被前輩和上司看見嗎？總覺得，一副洋洋得意的樣子，沒事吧，回到船裡之後……
 
今天我沒有吃早飯就過來了，所以一邊吃一邊收集情報。
 
「一次航海訓練要這麼多啊……那麼實戰的話，要多少對手才會彈藥不足呢？」
「搭載的大炮是一樣的，武器性能與２世紀之前的４０門艦一樣？只是炮數和船體的壓倒性有利？原來……」
 
被大人物聽到的話，總感覺會很不妙。
儘管所有的俘虜都歸化了，能做得出泄露家族與友人們居住的母國的不利情報這種背叛行爲嗎？說出超過一般的話題就開始沉默寡言。
強迫對方透露情報出來很麻煩，說出適當的情報也很困擾，即使有主動說出來，但是和大家的言論比較起來，也有各種的不協調和矛盾……
 
嘛，下層水手也不可能什麼都知道，即使是軍官，也就是一幫航海賭博的傢伙，是我期望過高了嗎。
我離開母國已經好幾天了。
因此，能高興的把最新情報告訴我的軍人君，價值很高。
好，按計劃吧準備好的禮物交給他吧，雖然是地球這邊的摺疊刀，作爲船員的話使用機會還是有的吧。
 
  

第146話　情報收集・夜場　１ 
[第146話　情報收集・夜場　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
我和上次一樣，在午前和軍人小哥告別了。
難得的外出日，要是被我佔用太多時間就不好意思了。
當然，這次付賬的還是我。
他已經因爲我的原因而白白消耗了時間，不能麻煩他到這個地步。
告別之前，我把作爲禮物的小刀交給了他。
沒有告訴他禮物內容就分別了，之後他打開的時候要是能高興就好。
在這個國家，把禮物當場拆開並道謝似乎是普遍的做法，但因爲我是在分別之際交給他的，所以就沒這麼做，直接離開了。
軍人小哥這次也沒有約定下回見面的時間，不過本來也不會把船的行動日程告知下層人員，所以也沒法做約定。
他一副死心的樣子這麼和我說。
 
（我這麼和他說了，他一副死心的樣子。）
 
不過他也聽說了，這次我爲了見他連續等了幾天，並且在此期間雖然被多次搭訕，但全都拒絕了，所以他應該稍微放心了吧。
就是那個啊，「因爲那傢伙已經是老子的女人了啊！」的那個。
女孩子才不是男人的私有物品啊！
火大！
唉，算了。
就那樣馬上轉移回日本或領地也可以，但難得來一次，還是和上回一樣，逛逛店鋪，調查一下市井之間。
像這樣踏實地調查也很重要啊，嗯……逛街也很開心……
於是，入夜了。
這回進行的是夜晚部分的調查。
萬事俱備。
已經向海軍高級士官打聽到了推薦的地點和必要的情報。
那麼多派對可不是白去的。
還失去了很重要的東西……
不對，實際是得到了很重的脂肪……
爲什麼不是在胸上而是在肚子上啊！！
……算了，總之，因爲是我失去了重要的東西換得的情報，如果不有效利用的話，我失去的苗條體形就死不瞑目了。
媽的。
 
喀啷啷。
某間酒吧的門鈴突然響了，老調酒師和幾位常客的視線自然地瞟向門口……然後他們瞪大了眼睛。
這裡是臭男人們，特別是海軍軍人們經常聚集的店。
而且高級士官們常來，初級士官和下級士官，以及普通士兵都不怎麼光顧。
倒也不是誰規定的，不知爲何就變成了士官俱樂部一樣的地方。
這樣一來，雖然普通人也不怎麼光顧了，但這裡是有艦隊基地的軍港，高級士官很多，付賬也豪爽。
並且他們喝醉了也不會惹是生非，所以身爲店主的老調酒師對自己酒吧的顧客階層十分滿意。
而且，這種狀態已經維持了幾十年，事到如今也沒什麼好說的。
有著輕鬆氣氛的、紳士們的休息場所。
有異物入侵了這裡。
那異物踏著小碎步走到了吧檯椅子處，坐下，點了杯飲品。
 
「混合果汁，搖和。不要調和。橄欖兩顆。」
「「「「「「什麼玩意兒啊！！」」」」」」
 
常客們不禁喊出了聲。
因爲在００７裡看過，所以我也想有機會說說這句臺詞。
但是這套臺詞得點一杯「半乾伏特加馬蒂尼」才像樣，拿來點混合果汁真是浪費了……
雖然忍不住臉頰抽搐，但調酒師還是沉默著開始了工作。
這家店還是第一次收到混合果汁這種點單，但調酒師也不是毫無頭緒，他拿出調酒用的果汁，一邊依據感覺想像著味道，一邊把適量果汁倒入調酒壺混合。
只要想成是沒有酒的雞尾酒即可。
只用兩種果汁也可以說是「混合果汁」，但調酒師想追求更佳的味道和香氣，混合了三種果汁。
然後搖和。
搖。
搖。
搖。
搖。
搖搖搖搖搖搖搖搖搖！
因爲飲品種類不同，所以沒有使用小容量的雞尾酒杯，而是用放入了冰塊的平底杯。
調酒師仍舊保持沉默，從調酒壺中倒出飲品，然後「刷」地把杯子從吧檯上滑了過來。
 
「不用找了。」
「異物」接過杯子，從腰包裡掏出一枚硬幣，用手指按在桌上，推到了調酒師面前。
就算是這位沉著冷靜的調酒師，看到這一幕終究還是瞪大了眼。
那是一枚金幣。
從感覺上講，和十萬日元在日本的價值相當。
 
「你是維拉達爾船長嗎！」
 
終於，調酒師忍不住喊了出來。
面對客人暴露感情，此等失態已經幾年沒有過了。
 
「嗯？那是在說提拉德叔叔大人嗎？」
 
然後，「異物」平靜地回答道。
提拉德·維拉達爾。
他從前在這個城鎮擔任軍艦的艦長，成爲戰隊指揮官後，升遷去了王都。
雖是貴族，但自報姓名時，從未在家名前加上「德」來體現這一點。
他說「只要表現自己作爲軍人的一面，不需要多餘的修飾語。」
 
維拉達爾上校——現在已經是少將了——雖是一位相當傑出的人物，但有唯一一個弱點，那就是他完全喝不了酒，換言之，「滴酒不沾」。
能否喝酒取決於體質、基因、體格、身體狀況、疾病等等因素，不能把這當作男子氣概的一部分，以此強迫他人喝酒或是輕視他人。
強迫無法飲酒者喝酒，與強迫他人服毒沒有區別，視結果而定，可以構成傷害罪或殺人未遂……
有時甚至不是「未遂」，而是字面意義上的「殺人」。
例如急性酒精中毒、爛醉中遭遇事故，或是嘔吐物堵塞喉嚨導致窒息。
然而，對這種時代的船員來說，男子氣概是可以和海量劃等號的。
對那些除了喝酒以外毫無長處的可憐人來說，這也許是最後的心靈支柱了吧……
總之，身處「那樣的行業」之中，不能喝酒的維拉達爾上校想了個辦法。
想要不被他人輕視，同時又能出入酒吧以便與人交換情報和談判，要怎麼做才好呢。
然後付諸實踐的就是「坦蕩地點單無酒精飲品」、「點單時要像點酒一樣，表現得很瀟灑，故意拘泥於小節，假充內行」、以及「支付比酒精飲品還貴的金額」這幾點。
維拉達爾上校在這家店的第一次點單，聽說是「純牛奶，調和。酸橙汁兩滴」。
並且付了一枚金幣，不要找零。
剛才「異物」的點單，已經足夠讓調酒師回想起那個男人了，而且她還回答了「是在說提拉德叔叔大人嗎？」
「你跟他有關係？」
 
這裡不會向客人說敬語。
客人之間，以及客人和調酒師之間都是平等關係，從開門進店的瞬間直到從店裡走出去，一切外界的職業和階級都化爲烏有。
 
「我不是他女兒或孫女哦。他只是給我介紹這家店的人。嗯，不過另外還有霍威爾先生、阿里斯莫斯先生和凱雷巴克特先生也爲我介紹過……」
 
噗哈！
咳、咳！
不知爲何，把難得的酒噴出來的聲音，以及被酒嗆住的聲音，在店內持續出現。
 
「這不全是海軍的大人物嗎……小姐，你是什麼人？」
「異物」十分開心。
 
（沒、沒想到，在「有朝一日想說說看」臺詞系列中的那句，居然有能說出那句話的一天！）
 
然後歡喜地顫抖著，說出了那句名臺詞！
 
「時而爲雕刻家，時而爲商店店主，時而爲貴族之女。然而她的真實身份是！『喜歡海軍和叔叔大人的女孩子，光波！！』」
「哦……哦哦……」
 
  

第147話　情報收集・夜場　２ 
[第147話　情報收集・夜場　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
sachisan
順理成章，我抓住時機。
我混入了客人當中，提出了很多問題。
沒有人會輕率對待了解自己同僚和上司，還喜歡海軍的少女。
況且這名少女與自己孫女差不多年紀。
然後少女獨自一人來這樣的地方，想必會讓他們感到十分有趣，感覺就像找到了不錯的玩具。
此外，從我剛才的自我介紹來看，肯定會把我當成貴族的少女吧，再怎麼說，用一枚金幣交換一杯果汁的平民少女是不存在的。
那麼，考慮到我雙親的事，還有我將來會成爲某位貴族的妻子的前景，支持海軍的貴族少女對於海軍來說是很重要的寶物。
……嘛，原本是海軍派系的貴族少女，這樣想的機率很高。
所以，在我稍微貶低陸軍捧高海軍，趁著氣氛幫忙喝了一杯後，對面的就口風變鬆，話也開始變多！
這傢伙像小鳥一樣嘰嘰喳喳的……，怎麼回事。
 
「現在有調查船團出動了嗎？」
「這樣的話，大概幾年出動一次？」
「果然，會將發現的大陸佔領，成爲我國的領土，然後把那些原居民全部當作奴隸？」
 
沒錯，在王都社交界那邊，如果來自他國的貴族少女突然想了解這方面的事，會顯得非常不自然的吧！
但是這邊的話，面對什麼話題都會好好聽進去，好奇心旺盛的海軍眷屬的少女的提問，這些大叔們不管是什麼都會回答。
雖然關於軍事機密和政治的事可能是真的，但這不是我想知道的方向。
我並不想聽與鄰國的政治話題，所以沒關係。
……通過這樣的談話，收集著王都的活動情報。
然後我依著『一杯牛奶，搖一下』，『橙汁，直接上，來兩杯』之類的話，下了各式各樣的單，每次都會遞出一枚金幣。
放好後用手指突然一彈，飛到哪去了，大家快幫我找找……
 
呀，看來還是需要一點技巧。
差不多找個適當的時間，離開這裡了。
再怎麼說我也不能在這坐到深夜時分，直到店家關門再走吧。
當我說要回去的時候，調酒師先生退還給我第一枚金幣以外的錢財，連同九枚小金幣。
如果讓少女用數枚金幣來喝幾杯酒，這將是我一生的恥辱，被調酒師先生這樣說，我也只能接受他退還的金幣。
 
「今天很多方面都謝謝各位了，這些話題非常有趣！……啊，對了！」
 
我差點忘記了。
作爲談論各種話題的場合的回禮，以及讓他們對我留個好印象以便以後的行動好展開，我特意準備了土特產作爲禮物。
當然，送高價值禮物我也不覺得他們會接受，這種場合送黃金之類的重禮非常不明智。
這個時候的禮物，就決定是這個了。
沒錯，對於酒鬼來說，最好的禮物就是酒！
 
「這是我的入場費，不要錯過了。」
 
在問過調酒師後，我從包裡拿出一瓶酒。
……一人一瓶什麼的，我做不到，拿不了這麼多。
所以只能從用一瓶酒的量，一人一點的倒每個人的玻璃杯裡面……
 
「這是我那邊的酒，不品嚐一下嗎？」
 
不知不覺中，禮貌用語已經消失，嘛，沒關係。
以小女孩作爲對手還會發火的人是沒有的喲，大概。
在我打開蓋子傾倒酒水的時候，調酒師爲了每個人都能品嚐而拿出了新的玻璃杯。
 
「入場費什麼的不用也沒關係，讓我品嚐一下吧！」
 
噢，大歡迎！
然後每個人都手持著玻璃杯，在燈光下確認酒的顏色，搖動著杯子，享受著酒的香氣，然後用嘴抿著，數秒後才念念不捨的吞入腹中。
 
「「「「「「驚……」」」」」」
 
呼呼呼，震驚嗎！
這可是我祖國的驕傲，擁有十二年歷史史的【白州シングルモルト】！
由於預算的關係，１８年和２５年的貴價酒，ｐａｓｓ！
好，看他們陶醉的樣子，不必問感想也知道有多好了。
這樣一來，對我的好印象肯定會隨著酒一起灌進去了吧，不會有錯。
下次的好情報也拜託你們了！
 
「各位，再見了！」
 
這麼說著，在他們有反應之前走出了店門。
身後好像有人叫我，但是酒鬼的話我是不會理會的。
 
「喂！」
「「「「了解！！」」」」
 
在這種時間段可不能讓少女獨自走夜路。
更別說對方還是貴族的女兒，又可愛，對海軍又有好感。
馬上就有幾個人爲了將少女送回家而從店裡飛奔出去。
其他的人則是一點一點的抿著玻璃杯裡的酒。
沒有人會做出一口悶這種浪費美酒的事。
稍微花了點時間，細細品味著美酒時，剛才出去的男人們回來了。
 
「喂……你們，那個少女怎麼了！爲什麼不把送她回家就回來了！」
 
沒有參與護送的男人們，情不自禁的從椅子上站起來大聲訓斥。
在這種時間段，讓少女獨自一人走夜路，作爲紳士可看不過眼。
因此這幾個人才擔任護衛去護送她回家，誰知道這幾個人居然急匆匆趕回來了，他們會感到憤怒是正常的。
少女離開店鋪才幾分鐘，怎麼想也不可能已經送到家了吧。
 
「那，那是啊，我們剛剛走出店門的時候，那個少女正好走進了右邊的第一條小巷裡，我們急忙追上去，但是我們走進小巷的時候，已經看不到她的身影了。我們幾個人慌張的奔走著，將全部的分叉路口都調查過一次了，完全沒有發現她的身影。如果是被搶走的話，就算是小孩子，兇手抱著少女也不可能跑得這麼快，周圍別說是馬車了，就連一個人影都沒有，也沒有能隱藏小孩的木箱。再說了，我們跑過去的時間能有多少，也就幾秒鐘而已，再長也不會超過十秒。在這麼短的時間裡，有沒有馬車也沒有出入口的地方，像她這種年齡段的人可以被無聲無息的綁架嗎？」
「「「「「「……」」」」」」
 
無可奈何。
擔任護衛的幾個人也沒有確認少女是否真的被誘拐了，實際上按狀況來說，這種可能性非常低。
只聽說過名字，身份不明的少女。
 
『少女從店裡出來，被幾個不認識的男人追著，不見了蹤影。』
 
這樣申報上去的話，警衛隊會立即行動吧……
從暗自跟蹤少女的可疑男人們這個方向調查。
 
「……不行，沒辦法……」
 
不過，客人們也並不真的這麼擔心她的安危。
在各種的談話中，了解到少女並不是不諳世事的笨蛋，對於港口的治安狀況也有一定程度的認識，而且膽大包天。
再說了，她從出店到身影完全消失的時間，實在過於短暫。
比起她被捲入事件的可能性，提前準備好完全回家的手段的想法更加符合邏輯。
客人們彷彿要說出心聲似的，喃喃自語道。
 
「……這個少女，到底是誰……」
 
每個人都在沉默著，細細品嚐著酒的味道……
 
作爲試飲而提供的酒，有著無法想像的濃厚醇香，讓人不禁沉醉在裡頭。
當然，調酒師也是其中一個……
 
  

第148話　誘拐　１ 
[第148話　誘拐　１] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
新大陸的情報收集，也告一段落了。
哎呀，也不是每一天都在諜報活動。
再毫無節制地在宴喝軟飲料，腹部的贅肉會暴增！
 
「心的贅肉」有也可以。
但是「腹部的贅肉」，你這傢伙絕對不行！
總之就這樣啦，今天就久違地帶著柯蕾特和莎賓娜，去地球觀光旅遊。
哎呀，最近因為新大陸還有新店開張好忙，沒怎麼理過了，所以心情不好吧，那二位……必須要去議二位心情好一點。
因此，來了，這裡，『狼牙』的大本營。
……哎呀，偶爾也要露下面。
 
「隊長，有什麼特別的事情嗎？」
「來了嗎……不，沒什麼特別的。但是，郵件留了很多，妳要處理下。沒有緊急和重要的事情。」
「好～的……」
 
嗯，以前也會來普通的紙質信件，但是太麻煩了，所以就讓發電子郵件了。
畢竟回覆起來很輕鬆。
我的電子郵件帳戶是交由隊長管理的，議他看收到的郵件。
因為說不定有重要的和緊急的。
然後幫我回覆說確實收到了。
有關內容的回覆則由我來。
稍微議莎賓娜和柯蕾特等了陣，但是移動不會耗費時間，所以稍微讓二位等下也沒關係。
盡快處理完吧……
大半是宴會和活動的邀請。
有陣沒來了，所以裡面也已經過了時間的，對這些回覆道謝和歉意。
按照在那邊的世界研究學到的，就是所謂的定期報告。
也就是諒解與勉勵的回復。
啊，在「異世界懇談會」偷偷帶了記錄機器而被排除的國家發來了道歉和恢復成員資格的請求。
這可是千載難逢趕走的機會。
誰會恢復啊！
之後，利落地回覆，和……
 
「那麼，出發！」
 
首先去離這個基地最近的城市，之前那個甜點專門店！
最近帶莎賓娜和柯蕾特過來的時候，一開始就去那裡已經一是慣例了。
就是那個，和阿叔們講的『首先來生啤』一樣，『首先來甜點！』。
然後已經選定了適合轉移的地方，無論何時都沒有什麼人，安全的地方。
即使萬一有誰在，直接就那樣連續轉移消失就可以了。
大概會覺得看錯了或者看到幽靈了，沒有傳開就結束了。
……話說，連這種事情也沒有發生，順利到甜點專門店。
 
「蜜瓜甜蜜芭菲和士多啤梨黃油甜酥餅！」
「香蕉巧克力聖代和特大芭菲！」
「冰淇淋三排和水果芭菲！」
「「「先點這些！」」」
 
大量下單是常有的事情。
對已經是熟客的我們三人的下單，到現在已經沒有會驚訝的侍應了。
按照上來的順序盡情享受，追加後再追加。
然後那個來了。
 
「「「鳴……」」」
 
咕咕咕～……
哎呀，絕對不是沒有學習到！
那個啊，那個！
古羅馬的貴族，一邊吃一邊用手指伸進口裡或者用孔雀的羽毛插到喉嚨的深處，吐出來，不斷地吃下去！
……不過我們是從下面！
哎呀，對便祕很有效……先不說這個！
 
「我，先發！」
 
嗯，這家店的洗手間，有兩間單間。
而現在，一間已經有其他客人去了，所有剩下的還有一間。
首先是我。
 
「請用～兩間都空著。」
 
我從洗手間回來，這樣說道，然後現在是莎賓娜和柯蕾特的出擊。
然後我一想到要悠閒地度過今天，在出入口的方向就傳來了像是玻璃或陶器破裂的聲音。
然後。
 
「呀啊啊啊，拐人啦啊啊～～！！」
 
我反射性地離開座位，向出入口猛奔！
這間店的洗手間在進入入口後，馬上在收銀處前向右轉，稍微裡面一點的地方。
也就是說，從店內的檯是看不見自洗手間到出入口之間的地方，僅有在收銀處的店員可以看到出入口的部分。
然後悲鳴來自收銀處的店員，而且也不會有人在這種地方費力拐走成年女性。
說到現在在這裡有機會誘拐的對象，再加上莎賓娜和柯蕾特去洗手間……
在想著這些的時候，身體自然而然地到了出入口。
就連自動門開門也讓人急不可耐，我衝到了外面。
在衝出去前用餘光看到的是在地板上的陶器碎片。
大概是擺設之類落下或者倒下了吧。
某人掙扎的手腳碰到了。
店員因此看向這邊，注意到了犯罪行為。
浸入數滴氯仿的手中瞬間奪走意識不過是故事中的事情，氯仿的效果沒有那麼即時，而且還有相當的毒性。
所以對孩子最安全最快速的方法是用布塞住口使之不能出聲，拼命保住身體吧……
我這麼想著，身體自然而然地衝到外面，直角地轉向停車場的方向。
在這裡誘拐，應該會使用車輛……
……嗯，有了！
莎賓娜和柯蕾特各有二人抱住，還有一人幫手，共計五各女性，加上從汽車後座要把莎賓娜拖進去的男性。
在這裡看不到，但是大概是在坐在駕駛座吧。
面對掙扎的莎賓娜，相當地苦戰，但是寡不敵眾，加上手腳被壓住，莎賓娜被強行押進去了。
然後柯蕾特也一樣。
我，不驚慌，停下腳步，看著這些。
……進入視野範圍的就不必擔心。
這終究是「誘拐」，犯人們完全沒有沒有傷害二人的意圖。
應該被強硬命令無論二人怎麼刮面怎麼咬，也不能絲毫傷害到二人。
所以，不用擔心放走，再稍微等下也可以。
總算把二人押進後座的犯人們，其中一名女性在那之後進到後座，還有一人進到副駕駛座。
剩下的三人進到停在旁邊的車的副駕駛座和後座。
嗯，會超員，所有再準備了一輛。
而且也許能在萬一之時阻礙追蹤的車輛。
大概，即使出現數人的犧牲也重視誘拐的成功……
要說到為什麼我還那麼悠閒……
呼呼呼呼呼呼呼！
不斷發出的引擎聲，和紋絲不動的兩輛車。
不可能會動。
因為那兩輛汽車沒有輪胎……一個也沒有。
我剛才把即將啟動的車的輪胎全部轉移到領地邸的庭院。
失去輪胎的汽車猛然落下數十厘米，但是司機還是踩下油門，變成了盛大的空轉。
而然後緊接著……
 
「啊，姊姊大人！」
「光波！」
 
再次連續轉移，帶著莎賓娜和柯蕾特，去往對面再回來。
嗯，有這個，所有只要在我的視野範圍內，並且不是危險逼近，就不用太擔心。
因此，如果對方精神錯亂又暴力的犯人的話，我會更加慌張，馬上救出兩人。
這次，犯人們不是這樣的類型，而且完全在視野範圍內，所有等待合適時機的從容還是有的。
如果不是這樣的話，也許我會抓狂的。
最恐怖的是，在我發現前逃離了，沒能救出莎賓娜和柯蕾特就分散開了，所以為我搞碎在店的入口邊的陶器幫了大忙。
……賠償的話，不是該向我們，而是該向犯人索要吧。
然後，我從口袋裡取出手機，聯繫了某個號碼。
沒錯，這個國家的大人告訴我這麼號碼說在這個國家捲入什麼麻煩事時就聯繫這裡。
大概會有穿著黑衣的，恐怖的阿叔趕來的吧。
……我這麼想著，四輛車帶著很多人僅僅兩三分鐘就來了。
還有急忙從店裡出來的店員，明明和其他客人沒好好進展……
問一下，結果說在這個城市上有專人待命的地方，而且還有人從那裡被派去輪班得到狼牙的基地邊在車內待命。
當然，因為我們偶爾出沒，所以這裡待命的地方，總是保持著可以隨時緊急出動的態勢。
而且這次很緊急，所以是連在睡覺的人也都叫醒了的全力出擊……辛苦了。
要說到為什麼誘拐犯們為什麼沒有捨棄車輛逃離，那是因為我一開始轉移輪胎時，也一起帶走哦。
開門所必須的，組裝在門內部的部件。
沒有那個零件，把手再拉插銷也不會開，所以門打不開。
順便開窗所需的部件，車內的通信器材工具，槍支，刀具，暗器一類，也都一樣。
更進一步，自決用的毒物也一起傳送了。
大概本人也沒有注意到這種程度。
也許是注意到武器全部消失了，有點發呆的誘拐犯們，連抵抗的意思都沒有，老實被捕了。
好像鬆了一口氣，該不會要自決去飲盡瓶子的內容物時，因為內容物卻是空的就一下子放鬆了？
以必死的決心要自決，結果沒中。
嗯，這當然會遭受打擊而發呆……
啊，我轉移了車門的插銷部分本身，所以黑衣人要是從外面打開的話可以輕易地打開。
在短短一毫秒的時間內轉送，所以我的身姿僅僅消失了一瞬間。
即使被看到了，看到的人也只會覺得自己的眼睛閃了一下。
啊，必須再轉移一次，把武器之類放回車裡。
為了不減少罪狀，必須好好留下武裝誘拐團的證據。
 
  

第149話　誘拐　２ 
[第149話　誘拐　２] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
zyfl蔵
和目擊誘拐瞬間的店員一起對黑衣人簡單說明後，解散。
犯人們被拘束，分別押上了四輛車。
大概會被帶到這個國家諜報組織的地下審訊室吧。
讓黑衣人去賠償碎了的陶器，結果黑衣人說著這在職責範圍外所以自己沒有預算，逃走了。
沒辦法只好準備自己賠償，結果店長對我說那是量產的便宜貨所以沒關係，而且為阻止少女的誘拐而碎的話也是擺設的本望。
也是啊，誘拐事件的被害者來賠償，想下就有點奇怪。
確實，要是讓被害者賠償，事情傳開的話，店的名聲有可能會變差。
哎呀，我想得還是太淺了……
總之先得回到店裡，支付食物的錢並向其他客人道歉。
引發了騷亂，吃冰淇淋的人在去看熱鬧的時候，冰淇淋可能化了……
話說那是自作自受吧。
是自己的責任，所以我們不賠償也可以吧？
 
「……所以，是什麼情況？」
 
為了確認二人有無受傷，精神有無陷入不好的狀態，我轉移到了可以冷靜談話的地方……山野子爵家日本邸。
然後泡茶，拿出茶點和仙貝，做好萬全的準備後，開始確認情況。
 
「從單間出來後，等著柯蕾特。然後柯蕾特結束出來時，有幾個女性進來……」
 
嗯，男性進來是大問題呢……即使是女性，是誘拐犯這一大問題不會改變。
 
「女人突然從面架起我和柯蕾特，向口塞入布後抱起，壓低身體讓收銀處的人難以看到，從洗手間直接去向店的出入口……」
「咦咦！」
 
剛才柯蕾特的話中有不得了的重大情報！
我慌忙抓住柯蕾特的右手手腕。
那個緊緊握住了煎餅的右手腕。
 
「……去洗手！」
 
沒錯，按照剛才的話，柯蕾特在用完洗手間後，還沒有洗手！
雖然是『用完洗手間』！！
然後，在柯蕾特洗完手回來之前，暫時中斷。
 
「……然後，為了能讓大家發現，沒有強行掙扎而是老實等待機會，在通過店出入口擺設的旁邊時，就直接踢飛了。」
 
哦哦，果然如此！
但是我還以為是柯蕾特做的。
居然是莎賓娜啊……
 
「然後我刮面咬手臂，但是那些人雖然露出難受的表情，卻沒有發過一句聲。應該會很痛的，真是忍耐力強的人……」
 
柯蕾特補充說明道。
哎呀，畢竟是工作，這些還是要忍住的吧。
不管怎麼說，關於到自己國家的威信和自己的性命。
然後就和我知道的一樣了啊……
 
但是，太好了。
真的是太好了。
兩人沒有受傷。
也沒有ＰＴＳＤ的樣子。
那個時候，在被完全拐走前，我趕上了。
太好了……
 
但那是結果論。
即使在結果上平安無事，沒有那個也不行。
即使以未遂告終，營利誘拐也重罪。
然後，讓我來告訴你向我山野子爵家挑釁意味著什麼吧。
見識我山野一族的憤怒吧！
 
「綜上所述，受到挑釁了，所以拜託了！」
「不是啊，就算妳說拜託……」
 
無視為難的隊長，我單方面地傳達了要望事項。
 
「總之，我準備請求這個國家的大人物，讓我和犯人們會面。在這之後，我要讓有奇怪企圖的國家後悔，所以你去疏通關係，拜託了！」
「喂喂……算了，關於這次的事情，我們也有責任啊。沒辦法了……」
 
咦？這是怎麼回事？
 
「你說責任？」
 
隊長撓頭回答了我的問題。
 
「哎呀，按在剛才聽到的話，妳們被襲擊的原因……不對，該說是『方法』吧，很容易就明白了。非常簡單。就是『行動的模式化』。」
「模式化？那是什麼？」
「也就是妳們每次的行動都一樣。每次來了都會在這裡回復郵件，所以收信人就會知道『啊，公主來了』。然後妳們來了這裡就會去甜品店，然後去了就一定會暴飲暴食到腹瀉，輪班去廁所。只要潛伏幾次就會馬上明白了吧。對方的行動模式每次都一樣，所以只要明白了那個模式，就可以輕易在最好的時機襲擊了。」
「啊……」
 
我真是愚蠢！
不讓保護對象固定地行動不是保鏢基礎中的基礎嗎！
沒想到那樣威脅警告後還會有人使用暴力，所以大意了！
搞不好就關乎莎賓娜和柯蕾特的性命，真是大失態！
嗚啊啊啊啊……
而且為什麼沒有事先讓莎賓娜和柯蕾特帶上報警器和ＧＰＳ發信器……必須即刻準備……
 
「因為妳是外行。在這方面，當然應該是我們來教妳。抱歉，是我們的失誤……」
 
隊長難能可貴地那麼說道，但是這怎麼想都是我的錯。
可惡……
好，馬上打之前那個號碼，然後……
 
「日安，我是奈葉。」
「……」
 
在以假名自稱的我的眼前，是戴著手銬，被關到欄杆裡的一個女性。
沒錯，是誘拐犯中的一人。
為了避免統一口徑，全員被分別關押。
不過和審訊也有關係吧，說什麼『其他的傢伙已經全部說了』。
當然這裡不是監獄。
是更加『黑暗的地方』。
 
「哪國人？」
 
我說的語言是英語。
間諜的話，除了自己國家的語言，英語和所侵入的國家的語言都是會的吧。
以前的我，絕對是做不了間諜的，嗯！
……哎呀，我也不想當啊。
但是現在的我可以流利說任何國家的語言，神出鬼沒，可以偷到任何東西，是傑出的情報員。
……哎呀，不會去做的！
就這樣，女性沒有任何回答，但是事情已經結束了。
 
『事情結束後，嫁個好男人，變得幸福吧！』
『咦……』
 
對我回去時說的話，女性瞪大眼睛一動不動。
嗯，現在的話，是我剛才讀取的，那個女性出身地的方言。
女性掌握的語言和明顯是出身地的方言。
這這樣就可以確實把握這個女性的出身國。
當然為了保險和其他的誘拐犯也會見面。
我不準備審訊詳細的事情，而且也沒有這個必要。
僅僅判斷出對象就可以了。
……沒錯，僅僅判斷出反擊的對象就可以了。
 
「隊長，判斷出作為對象的國家了，所以拜託你收集情報。情報部門的大本營，情報部門和政府大人物的住宅，別墅以及其他各種……」
「不要說不可能的事情！那種事情只有大國和那個國家的敵對國家才會知道……」
「去問那裡不就好了嗎？」
「咦？」
 
我對發呆的隊長說明。
 
「那種事情，他國一介傭兵團當然是不會明白的吧。所以，去問知道的人不就好了嗎？不是作為『傭兵團狼牙』，而是『來自異世界的訪問者，奈葉公主的代理人』去問的話，我想是會說的吧。有什麼，嗚～嗯，這樣吧，給出好情報的話，作為感謝，可以一個接一個給地球的圖鑒裡沒有記載的海藻類和海洋生物的樣品，你就這樣說吧！」
 
我這麼說完後，隊長看起來呆住哦！
 
「……該說妳遲鈍還是奸詐啊！」
 
真是失禮，隊長！
 
  

第150話　誘拐　３ 
[第150話　誘拐　３] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
xyhuxzn
「什麼！作戰居然失敗了！這麼說，難道分析得出的結論是錯的，那兩個孩子真的會用『即死魔法』之類的東西嗎？！」
「他們不是自信得不行嗎！說那只是虛張聲勢，爲了不讓人向她們出手，不惜把危險集中到自己一個人身上也要保護她們！就是因爲相信了他們的結論，才發出了作戰許可的！」
「……算了，即便她們真的用魔法把那些特工殺了，也絕對判別不出特工的身份……反正不是被殺，就是被捕後自盡。他們也會牽連家族的所有人，不可能背叛國家招供的。」
「那，現在是什麼狀況？」
 
身爲本次作戰責任人的男人，從部下那裡收到了作戰失敗的報告，然後確認了事情的經過。
這些報告出自與作戰無關的，停車場內其他車輛中的人員，以及作爲普通顧客在店內看到了全過程的觀察員，可信度方面沒有問題。
 
「……嗯，那麼說，果然兩個孩子沒有使用即死魔法的跡象。在這一點上，分析班是正確的嗎……然後，不知何時兩個孩子就被救出了，特工們被關在沒了輪胎的車裡。那之後沒有自盡就被抓走了……」
 
雖說在那個時間點自盡也不奇怪，但也沒有那樣做的必要。
如果保持沉默，就能爭取時間等待逃跑的機會，這也不是壞招。
要是無論如何都無法逃脫，或是受不住拷問了，那時再自盡就好。
就算毒藥被沒收了，也可以咬舌、用頭大力撞牆、用什麼碎片割動脈等等，自盡的手段要多少有多少。
 
「沒關係，只是一次失敗而已。也沒有證據能證明此事與我國有關，萬一被抓的那些人坦白了，只要堅決主張這是捏造的陰謀，是他國特工爲了讓我國背黑鍋說的謊，就萬事大吉了。只要下一次成功就好。」
「絕對要把那個公主，把異世界的財富弄到手！只要運一個中隊的兵力過去，什麼事都能解決了。或者用壓箱底的舊式武器交換黃金和寶石也不錯。」
「說什麼會削減生命力？哼，把我國排除出談判席了，就算爲了我國耗盡生命又如何！」
「快，趕緊制定下次計劃！」
 
於是，部下們一齊走出了房間……
 
「……這裡就是情報局的建築嗎……」
 
深夜，在轉移到某地的我面前，堅立著一棟八層高的大樓……
這是某國諜報部門的大樓。
不過因爲「諜報部門」不太好聽，所以叫成了「情報部門」。
本次轉移是根據某個國家提供的照片資料以及衛星照片和基於經緯度的數值情報進行的，是「去往未曾到達的地點的轉移方法」。
在地球上能做到這種事，還是蠻方便的。
雖說因爲進行了航空偵查，現在已經掌握了新大陸的一定面積，但比起整片大陸只是一小部分而已。
最多也就飛過了兩三個國家的上空。
那時要是也在舊大陸上空一下就好了……
真是太失敗了……
下回要再來一次航空偵查嗎。
舊大陸和新大陸都要。
下次轉移就可以直接到新大陸上空了，能保留足夠用來偵查整片新大陸……
……唉，扯遠了扯遠了。
現在不是考慮那些的時候。
得趕緊把工作做完。
現在已是深夜，不過大樓的很多商戶仍在透出燈光，是加班太多呢，還是２４小時營業呢……
但那無所謂，工作開始！
 
「轉移！」
 
帶著８樓的所有人類，轉移。
地點是對面世界的無人島。
然後只有我迅速返回。
 
「轉移！」
 
之後帶著了７樓的所有人類轉移。
只有我返回。
然後對６樓、５樓４樓……直到地下３樓進行同樣的工作。
明明是深夜，可人數不少。
……爲什麼要做這麼麻煩的事？
因爲，要是一次性轉移所有人，說不定上層的人會摔下來死掉啊。
最後，和無人的大樓一起轉移到山野領地。
已經事先用車挖出了放置大樓用的坑，所以地下部分正好嵌在了裡面……
不對，深度有些偏差，１樓入口跑到了相當高的位置，但不是什麼大事。
因爲沒打算一直放在這裡，當然也沒打算用來當住房。
下面都沒打地基，也不通水電，這樣的建築沒法用河，裡面又暗，洗手間又不能用，當然電梯也動不了。
那爲什麼還要搬過來？
那當然是因爲裡面有各種東西了。
祕密文件，存儲了各種數據的電腦終端，以及服務器。
地下室一帶可能會有隱藏金庫什麼的……
把那些東西照單全收，電腦、伺服器和文件之類的，就作爲本次協助的報酬，拿去賣給某個國家。值錢的東西當然都歸我啊！
啊，該進行下一步了。
把那些在無人島上陷入混亂的從８樓到地下３樓的人們，轉移回原來的地方。
也就是地下室消失後形成的巨大坑洞的底部。
在那種工作場所，手機之類的東西應該都是寄存在口處的，就算有人帶在了身上，在轉移時也被排除了。
所以，向上面傳達這一事態應該要費點時間。
好了，今天就先這樣饒過你們了吧！
 
「什麼，情報部消失了！怎麼回事，冷靜下來好好說！是火災，還是被炸了！哪個國家乾的！！」
 
第二天早晨，這個國家的領導人醒來後，立刻從變了臉色的部下那裡收到了報告，激動地大喊了起來。
 
「那，那個，就是字面意思上的，建築物消失了。從這個世界上……」
 
報告人所說的「從這個世界上」並沒有什麼深層含義，僅僅是用來描述現象而已，他自己也沒想到這是事實。
 
「什麼！那，建築物裡的那些人怎麼了！」
 
領導人雖然這麼喊了，但並不是出於對情報部人員們的擔心，而是在意能否獲得來自目擊者的情報。
 
「是，請您放心，沒有人員傷亡！」
「那些人是怎麼說的！到底發生了什麼！」
 
報告人看到他心繫下屬，一副很感動的樣子。
領導人無視了這一誤會，著急地繼續發問。
 
「他們說，正在執行夜間勤務，突然就到了沙灘上……」
「最開始是在８樓工作的人，接下來按７樓，６樓的順序，不過幾十秒，所有人都到了沙灘，那之後緊接著就出現在了巨大的深坑底部……也沒有手機，很久之後才跟外面聯絡上。」
「然後那個『洞穴底部』，是情報部消失後的地下部分。自來水管，下水管，燃氣管都被切斷了，現場十分混亂……」
「你說……什麼……」
 
能做到這種荒唐無稽之事的手段，領導人只能想到一個。
 
「難不成，是那個小姑娘！不，那樣……」
 
然後，發佈了全國規模情報管制的第二天。
國防部的建築消失了。
在它的舊址上，呆立著眾多文官和武官。
再下一天，政府高官的住家，別墅，一個接一個地消失了。
連同隱藏金庫一起……
接下來，和政治家勾結的財界人士的房子，公司，隱蔽倉庫也……
首都大廣場上的偉人像消失了，被換成了可怕怪物的石像，遠遠超出了情報管制的極限……
 
「……幫我傳達公主殿下！好像出現了什麼巨大的誤會，務必讓我說明向殿下說明此事，解開誤會！」
 
狼牙的隊長接到某國大臣的電話聯絡，冷淡地回應道。
 
「禁止任何通過電話，郵寄物品等等的接觸，對於通過指定電子郵箱以外的方式進行接觸的國家，斷絕一切聯絡。您應該收到了這個通知吧？」
「現，現在不是說那種話的時候！再說，這次聯絡不是以談判爲目的，是由於公主殿下因誤會採取了錯誤的行動，這是以勸告爲目的的聯絡！」
 
然而，隊長沒有進行傳達。
 
「公主殿下好像是說了『因爲受到了未經宣戰的偷襲，所以即刻應戰。我領的反擊行爲已獲得國王陛下的同意』這樣的話啊。直到對方國家投降爲止，可能都不會在這裡露面了……」
「什……那，那麼，公主殿下的聯絡方式……」
「沒有啊，直到她在這兒露面之前。」
「那還怎麼談判……豈不是連投降都做不到了嗎！」
 
隊長借光波常用的話作了回覆，「不關我事……那麼，就按照事先警告的內容，斷絕貴國的一切聯絡。祝您好運！」
 
說完，隊長掛斷了電話。
然後立即把剛才的號碼設爲了拒聽，也在電腦上設定了拒收郵件。
反正也會換成別的電話和郵箱地址，只是表現一下這邊的意思而已，把其它的號碼和郵箱地址統統拒絕，無視就完了。
然後，隊長自言自語地發著牢騷，「真是無情啊，小姐……還有，也太不客氣了……」
 
  

 
第151話　誘拐　４ 
[第151話　誘拐　４] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「……麻煩了啊。怎麼辦……」
 
光波雙手抱臂沉思著。
在她面前，有豪宅、倉庫、大樓等各式建築物。
 
「當成大件垃圾的話，量實在太多了也不好處理啊。完事之後還回去嗎……」
「不不，那不行！都說了大規模傳送會削減生命力。要是為了攻擊還說得過去，但不可能爲了返還而浪費同等的生命力吧……」
「好，那就把傢俱都賣掉，建築物拆毀當成建材用吧！剛好想新建個大倉庫……那麼大樓這邊……」
 
是的，雖說豪宅保持原樣使用不太合適，但拆掉就有用處了。
不過大樓這邊，深入岩層的混凝土樁地基都沒準備打，直接拿來用也太不放心了。
再說，這棟建築是以電力、水道、電梯等等的存在爲前提建造的，在這裡也不好用。
而且也不容易拆，那些瓦礫也沒有什麼有效的用途。
 
「嗯，就造成魚礁吧！要讓大樓頂層跗近露出海面，防止船觸礁或漁網被勾住。還能當成漁船出問題時的避難場所……」
「造成用渡船往返的釣魚場也不錯。嗯嗯，就這樣吧！」
 
光波總算有了廢物利用的頭緒，暫且放下了一條心。
 
「呃，對面那邊該怎麼辦呢……」
 
「所以說，請幫我傳達公主殿下！那個突發事件與我國毫無關係，是公主殿下誤會了，必須盡快解釋……」
 
看來是認識到採取高壓態度時會導致反效果，也想到了電話和郵件已經沒用，某國直接派遣了這位態度謙遜的外交官到狼牙的主基地。
然而……
就算你這麼說，她不來我們也沒辦法啊……
隊長已經沒心情說敬語了，
 
「再說，萬一直能見面，最好別說什麼『公主殿下』了。她已經拋棄那個身份了，會不高興的。『子爵閣下』……不對，叫她子爵就好了。」
 
結果外交官直到最後，也沒能定下約定或是得到承諾，就那麼回去了。
不過姑且留了封信，說「如果公主殿下來了，請幫我交給她」……
 
「嗯嗯，來這一手啊……」
 
確認外交官走出了建築物之後，光波出現了，並且開始瀏覽外交官經由隊長轉交的信件。
光波並不是剛剛轉移來的。
她一直在隔壁聽著兩人的對話。
把聽診器貼在牆……利特曼聽診器的性能相當好。
 
「上面怎麼寫的？」
 
隊長出於興趣發問道。
光波聳了聳肩，向他作了解釋，「哎呀，『若無法取得聯繫，我方將通過電視和報紙向公主殿下發送訊息』，就是這樣。」
「誒？小姐的存在不是各國中少數人之間的祕密嗎？」
「嗯，所以要公佈我的事讓我爲難吧，看來是想威脅我。」
「不過，要是他們那麼做的話，他們自己幹的好事，被一個小姑娘搞得狼狽不堪的事，還有機密文件和數據被奪走的事，都會世人皆知的。當然也包括他們的國民。他們不可能做得出來吧～」
「但是，嗯，難得的機會，我就將錯就錯吧。讓他們得我會爲難，所以很著急……」
 
光波說著話，嘴角浮現出一絲壞笑，這副表情隊長已經看膩了……
 
「國營電視臺的播放器材，包括備用的全都消失了！供電線也有好幾處斷線，所有緊急用發電機和燃料罐也一起消失了！」
「什麼！」
「報社的器材也都消失了，緊急用的輪轉印刷機也消失了！電視、廣播、報紙、國營的媒體全部癱瘓！」
「怎麼會！爲什麼會是這種反應啊！！」
 
看到對方的反應和自己的預料大相徑庭，領導人大傷腦筋。
 
「威脅是有效的！她相當害怕自己的存在被公開……」
「蠢貨！這威脅明明是爲了讓她坐上談判席，結果她的態度反而更強硬了！再說，國營媒體要是都這樣停工了，不只是國民，全世界都會知道我們這邊出狀況了！總之趕緊修復！電視臺最優先！！」
 
朝著抓不住重點的大臣怒吼了一通之後，領導人判斷，爲了消解國民的不安，自己上電視發表講話是最優選項，所以他那樣命令道。
雖說這個判斷是正確的……
 
「試播失敗！振動子沒有工作！」
「這裡的底座怎麼沒了！」
「電子零件不夠？怎麼會！」
「存儲卡爲什麼不見了？」
 
修復工作遲遲沒有進展。
 
「嗯，隔幾天一次，去各地的廣播電視臺和報社印刷廠轉一圈就好了，挺簡單的吧？」
「……」
「那就拜託你，把剛寫的這封郵件發出去哦。」
「……」
 
狼牙的隊長打開了剛從光波那裡收到的文本文件。
那是光波要發送給異世界懇談會參加國的信息。
是關於本次事件的全部情況說明……
針對兩位平民少女的攻擊和誘拐……
不是「誘拐未遂」，因爲是被誘拐後奪回的，所以判定「誘拐」已經成立。
子爵領判斷這是未經宣戰的偷襲，予以全力應戰，進入了戰爭狀態。
因此，向戰爭中的當事國販賣或提供軍需物資的國家，均視爲敵國的同盟國。
提供有關我方的情報也將受到同等對待。
經由魔法確認，誘拐的確是那個國家所爲，在本國法律中，完全可以把這作爲證據。
與敵國夥同的國家，也會由魔法確認，不論如何解釋都會被自動判定爲敵對國。
經由魔法的確認不可能出現誤判。
光波打算把以上內容發送給所有參加國。
 
「那個國家放棄這種勾當之後，也還是維持名義上的交戰狀態，這樣比較方便。」
「反正那些國家多半都不會完全停止和那個國家的貿易，我這邊隨時都可以發難，要是有國家提些無聊的要求，只要說一句『小心把你們當成敵國哦』就完了。『軍需物資』這種說辭，不管是金屬、石油、食品還是其他什麼，都能扯上關係。」
「至於證據，只要堅決主張『用魔法確認了』就行。因爲是我們單方面終止關係，所以證據也沒必要是對方國家可以接受的。都是我們擅自爲之。」
「再來，和那個國家保持交戰狀態，也就是說，我方不論何時對那個國家發動攻擊、奪取戰略物資，都沒有關係……」
 
實際上沒有真的打算那樣亂來。
只要對方不再做什麼多餘的動作的話。
 
「啊，向那個國家提供的龍的素材，還有其它產自我們世界的樣品，以及相關研究成果全都要回收，所有相關記錄，包括紙質版和電子版也得……」
 
隊長好像有點害怕了。
不，真的只有一點……
於是，幾天後。
外交官再次帶著信件來到狼牙的主基地。
因爲立刻針對上次信件中的威脅做出了行動，所以光波在這裡露面的事已經完全暴露了。
話雖如此，光波本來也沒有過一絲躲起來的打算……
第二天，光波來確認了信件內容。
 
「上面怎麼寫的？」
 
光波面帶愁容地回答了隊長的提問，「唔～嗯，意譯過來簡單總結一下就是，不會再試圖通過電視、廣播、報紙什麼的聯絡我了，差不多放過他們吧。大概就是這樣。」
「這總結也太簡單了……明明有那麼多張信紙……」
 
聽了隊長的話，光波聳了聳肩。
 
「怎麼辦呢……差不多是時候了吧……」
 
看著陷入沉思的光波，隊長擔心地說道，「小姐，要是做得太過分，說不定會被暗殺的啊？……不過，事到如今已經太遲了……」
「出了這麼大的醜，還受了這麼多損失，就算派出１打或２打暗殺部隊，也沒什麼奇怪的。你沒關係嗎……」
「嗯，沒關係！因爲我是『三打』啊！」
「你說這個誰懂啊！！」
 
光波爲了守護國家、守護領地借用了這個名字，隊長不知道那個人的名字，所以根本沒聽懂她在說什麼。
不對，在那之前，在光波把「３（ｔｈｒｅｅ）」說成「三」的時間點，已經是語言上的無法理解了。
然而，光波覺得只要自己明白就好。
就只是這樣而已。
「要是有個萬一，就用Ｘ攻擊……」
……看來好像是另一個「三打」……
 
  

第152話　誘拐　５ 
[第152話　誘拐　５] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「發完剛才的聲明，再把這封郵件發出去吧，這次要發給所有國家，也包括那個國家哦。」
 
光波一邊說，一邊把記憶棒遞給隊長。
 
「你倒是一塊兒給我啊！」
 
隊長抱怨著接過了記憶棒，立刻插到了電腦上。
 
「這是……」
 
沒錯，這份聲明中寫道，如果再有針對子爵領有關人員的敵對行動，或是其準備行動被發現的場合，將會毫不留情地認真實行報復攻擊。
軍隊彈藥庫的庫存、導彈倉庫的庫存等等，也許會突然出現在首都和軍事基地，以及領導階級住處附近的上空。
並且即便向這邊發動攻擊，對沒有魔力的人來說，要突破基於魔法的周邊探知和自動防禦也很困難。
還有，如果這之後幾年間，自己在這個世界有什麼萬一，「某些情報就會以某種方式流出」，這種懂的人都懂的話。
最後，因爲本次事件消耗了大量生命力，子爵大人相當憤怒，以毋庸置疑的措辭寫明了上述內容。
 
「……你真能做到？」
「誒嘿嘿……」
 
傳送本身，有了「某個國家提供的資料」——也就是不知爲何連軍事基地的衛星照片都有的那份——應該是可以實施的。
但是，彈藥庫中保管的炮彈都帶有附引信的安全裝置，光波認爲無法將其解除，也就是僅能使炮彈墜落，而無法將其引爆。
導彈的彈頭也是一個道理。
然而，沒必要向他們說明那種事情。
關於光波的防禦，也完全是虛張聲勢。
但對方已經見識過超常的力量，自己又做了十分自信的宣言，並且沒有證據可以證明自己在說謊。
如果有嘗試暗殺的想法，只要考慮到失敗的後果，就能產生強力的抑制效果。
 
「不過，已經不能再去那個城市了啊……」
 
再怎麼說，那裡也太過危險了。
今後只能作爲普通的少女三人組，到遠方的城市遊玩了。
至今爲止也都是用「極爲普通的少女三人組」來標榜的，就算去遠方的城市，移動時間和交通費也不會增加，在這一點上問題不大。
而且，只要是可以講英語或日語的地方，莎賓娜和柯蕾特的語言條件也不會有太大變化。
雖說失去了幾間熟悉的店確實有些遺憾……
因此，這方面的不滿就發泄到了那個國家頭上。
至於發泄形式……時不時地，在領導人家中，幾支值錢的紅酒會從酒窖裡消失，或是廚師本已經準備好的菜餚完全銷聲匿跡。
因爲是戰爭中的敵國，切斷補給是理所當然的，所以沒有任何問題。
於是，在那之後。
隊長這裡時不時會收到謝罪和訴苦的郵件與信件，但光波把它們華麗地無視掉了……
 
「嗯？總感覺情況有點……」
 
地球上的糾紛告一段落，久違地來到新大陸，也就是維爾王國的港口城市，總感覺軍港有些嘈雜。
出什麼事了嗎？
這種時候就需要情報源的那位……不行吧。
這種狀況下，怎麼可能會讓主力艦的下層人員外出……
居然真來了啊，喂！
 
「哈啊、哈啊、哈啊、光波，好久不見了啊……」
 
就爲了能早到幾十秒，至於跑得滿頭大汗嗎……
這麼說，每次外出日都第一個登岸，只爲了確認我有沒有來嗎？
真乖，像狗狗一樣，很可愛哦。
既然他來了，就沒問題了。
那就到老地方的咖啡廳去……
 
「誒，軍艦遇難了？」
「嗯，捲入了風暴當中，桅杆被折斷沖走了。船體也受到了很大的損傷，無法揚帆行駛。只是受洋流、表面吹送流和風壓差的作用一直在漂流而已。」
「啊，光波知道世界是圓的嗎？表面吹送流會收到這個世界自轉的轉向力作用，角度會……」
「ＰＡ～ＳＳ！ＰＡＡＡ～ＳＳＳ！！」
 
我可沒打算現在開始學習海洋學。
 
「只說結論，拜託。」
「……有艘船正在漂流。」
「……」
「……」
「……抱歉。再稍微說詳細點……」
 
最後也只搞明白「有艘船正在漂流」這件事。
至於他們為什麼能知道得這麼詳細，似乎是因為遇難船上的敢死隊乘著唯一一首平安無事的小艇，駛入了驚濤駭浪。
向著海浪還很高，波浪婉蜒曲折，完全沒有平息跡象，滿佈巨浪的危險大海……
然後，不知過了幾日，乘員們奇跡般地到了岸邊，帶來了通知。
因此才能夠派出船隻進行救援……
 
「聽起來不太樂觀啊……」
「嗯。因爲有風暴，所以風向變換十分顓繁，也不知道小艇登陸前到底漂了多遠。原本，小艇出發時的母艦位置也已經近乎自艦位詈喪失狀態了……在風暴中長時間顛簸，之後又漂流了不知幾天，而且測天儀器也好什麼也好都被吹飛了，無論如何，推定位置的差都相當大。就算去搜索，也不是那麼簡單就能發現的。再說……」
「再說？」
「這次搜索，只派遣了三隻船。」
「……」
 
這也是沒辦法的事。
受到極大損害，眼看就要沉沒的船，如果是用動力船還好說，但要用帆船進行長距離拖航，怎麼也不是簡簡單單就能做到的。
而且還是在波浪尚未平息的洶湧海面上，面對上風方向逆風行駛。
就算拖航可能成功，要修理那麼破爛的船，還是新造一條更快……
成員的損失說不定會難以承受，在這樣的世界裡，人命是很便宜的．如果是像乘坐舊型４０門檻的下級水手這麼多的人數，只要在城裡稍微抓抓壯丁就能湊齊。
且不說戰時，平時是不會出現嚴重人員不足的問題的。
喪失了士官和一部份熟練水手也許會覺得可惜，但應該是判斷出不值得派遣很多搜索船。
雖然不知道這在政治層面、損益層面和人道層面是否正確……
再說，也不是派出很多船進行搜索就一定能發現。
上面的人也不是因爲喜好才放棄他們……
不對，就是因爲沒有放棄，才派了三隻船嗎。
那已經是謁盡全力的判斷了吧……
 
「如果一隻船都不太派，直接放棄他們，會降低船員們的士氣」。
說不定就有像這樣強烈主張派遣搜索隊的高級指揮官。
 
「我所在的『利維坦』不出港。因爲搜索工作和船體大小、戰鬥力無關。速度和經濟性才是更重要的……雖說大船的了望臺位置會比較高，也算是個優點，但也沒有太大差別……」
 
這也是必然的。
不會有人爲了救援行動派出最先進戰艦的吧。
高速驅逐艦那樣的就夠了。
軍人小哥雖然在用比較淡泊的氣說話，但表情有些陰暗啊。
就算是別的船，也是同爲海軍的夥伴們啊……
「我的朋友，還有之前照顧過我的教官也在那船上啊……」
 
原來如此，因爲是軍人，所以轉調和改換配屬是常事啊。
 
咕嘟。
咕嘟咕嘟！
唔嗯，從心底湧上來的這種感覺。
對了，我想起來了。
是那時的感覺。沒錯，就是和馬賽爾初次見面的那時……
「那個，進行搜索的是哪些船？還有，預定何時出航？距事故現場海域有多遠？」
 
  

第153話　搜索　１ 
[第153話　搜索　１] by 搬運工

翻譯：sachisan
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「欸……突然說這個做什麼……」
 
怎樣怎樣，非常突然吧！
 
「啊，那個，這是你朋友的父親坐船的吧，在海上漂浮的人們，他們的飲水和食物能夠保障嗎，之類的，讓人很擔心啊……」
「光波，真是溫柔呢……」
 
輕鬆。
太輕鬆了，軍人君！
兩手輕握拳抵在唇上，一下子做出要發出ｋｙａ這種可愛擬聲詞的表情。
隨時會出現珍珠般可愛的眼淚也不一定。
嗯，這就是初代美醬直傳的『對男子專用必殺技，４８式』的其中一招，雙重打擊光束，是無敵的招式。
順便一提，這個時候，眼睛裡似乎有光束衝出。
然後，從軍人君那裡榨取了有限的情報。
好，今天就到此爲止，暫時放過你吧。
 
「阿，那個，之前那個，禮物，謝謝了……」
 
哦哦，說起來，我送了這東西給軍人君呢。
因爲一直都佔用著他申請的外出時間，作爲賠禮道歉，送了他一把折疊刀。
 
「那東西，我可以再要幾個嗎？」
 
欸？
 
「……」
「……」
「……」
 
在我直晃晃的視線中，軍人君慌張的伸出手搖起來……
 
「不，不，我會付錢的！」
 
軍人君開始焦急的解釋起來。
事情起因是軍人君在工作的時候稍微使用了一下放在口袋的摺疊刀，這個場面被長官們看到，其中一個對摺疊刀產生了興趣，就對他說『稍微借我用一下』，但是借給他搞不好會被弄壞，於是軍人君當場拒絕，兩人正要爭論的時候，艦長碰巧經過，然後拿來看了一下。
然後，艦隊司令又拿來看一下……
 
「司令提出三枚金幣希望我轉讓給他，但這是光波送我的，非常重要的禮物，我當然是馬上拒絕了。於是他就說了『可以再入手同樣的東西嗎。當然，我會付錢的』這樣的話……」
 
啊～……
太驚人了吧……
嘛，就算我交出成品，長年積累而成的技術也不是那麼容易學到。
如果可以做得到這點，現代世界各地的刀具製造商都能生產那些知名品牌的刀具了。
此外，刀並不是戰爭的主力武器。
 
「……明白了，我儘量安排一下……」
 
我露出遇上麻煩的臉色，以爲我十分困擾的軍人君馬上慌張討好我，其實不用討好我也沒關係的……
話說回來，居然有艦隊司令，莫非軍人君所屬的『利維坦』是艦隊旗艦嗎……
啊，記得他說過是最新的軍艦，理所當然是旗艦啊。
……這樣啊！
 
「但是，作爲報酬，我想你聽聽我的一個請求……」
 
我已經聽了你這邊亂來的要求，也聽聽我這邊無理的要求吧！
然後，雖然對於我爲什麼會拜託他這種事而感覺不可思議，但是軍人君也沒多問什麼，爽快答應了我。
好，作戰開始！
 
「喂，是我。」
 
並不是那個是我是我欺詐。
 
（譯註：日本著名的欺詐手法，打電話對著主人說，是我啊，假裝朋友親戚詐騙）
 
雖然在地球上我對外宣稱的名字是「奈葉」，但我並不太想自己報上假名，所以一般都很少從嘴裡說出自己的名字。
不過其他人隨便稱呼我這個名字也沒關係。
然後，今天，我用以隊長先生的名義購買的專用手機，撥打給之前爲了新大陸航空偵察而借出飛機的國家的外交官先生。
 
「對，其實我還有一個請求……欸，上次作爲回禮的『長得寒武紀時代的東西』，學者們非常高興？太好了，感覺是在地球上也有的東西，還在擔心猜錯了怎麼辦，嗯，好。其實、我這邊還有請求想拜託你們……交給你們，什麼要求都可以接受？謝謝！那麼，這次是海軍那方面……」
 
好的，搜索部隊出航了……那，差不多就開始吧！
轉移！
 
「今天麻煩你們了！」
「嗚哇啊！啊，不，不好意思……」
 
不，在沒有人影的地方等著，背後突然有個人出現了，被嚇到也沒辦法啊。
別在意別在意！
於是，乘上外交官的車，這次要去海軍基地。
 
「歡迎您大駕光臨，公主殿下！」
 
嗯，在這附近的國家裡，王族的威望很強啊。
所以就算是來自異世界的未知國家，公主的頭銜也有很大效果。
和基地司令打過招呼後，立刻前往跑道的停機坪區域。
……是的，雖說是海軍基地，但不是港口。
這裡是海軍的航空基地，然後在停機坪上待命的是……
反潛機。
進行海上的搜索活動，要依賴的不是空軍，而是海軍。
反潛機大顯身手的時刻到了！
說是反潛機，也並非只能搜尋潛艇。
飛機上搭載了雷達，乘員也受過目視搜索的訓練。
而且對遇難船隻的搜索本就包含在平常的任務當中。
所以，這次除了海軍的反潛機以外，沒有其他選項。
乘車到飛機旁，真是ＶＩＰ待遇啊……
廢話，要是ＶＩＰ待遇不給他國公主，那還能給誰啊。
反潛機周圍除了地勤沒有別人。
乘員似乎都已經登機了。
我在嚮導的引導下走向登機梯，剛一走上去，機內就有兩個乘員探出身子，做出了防止我摔落的姿勢。
我又不是什麼重要的行李，登機梯上又有簡易扶手，所以應該沒關係才是。
可能我要是有個萬一，他們就會被槍圞斃吧……
 
然後，一進入機內，一大幫人就映入眼簾……
啊，上次搭了飛機的學者們也在……
唉，想也知道吧……
稍作招呼後，坐到了座位上，繫緊安全帶，起飛！
 
「前進方向，確認機首方位，３６０度！」
「收到，確認機首方位，３６０度！」
 
因爲進入了水平飛行，所以我解除了安全帶，用內話機向飛行員發出指示。
爲了在朝向地球磁北的狀態下，以朝向對面世界磁北的狀態出現，需要進行方位整合。
這些步驟已經在昨天訪問時商量好了。
不是，如果是今天突然會面，不可能像這樣立刻起飛吧。
另外，從上次的空軍飛行員那裡得到的各種情報，應該也起了很大作用……
 
「轉移，倒數３０秒！」
 
我開始讀秒，機內的氣氛一下子變得緊張。
 
「倒數１０秒！……５、４、３、２、１，ｗａｒｐ！」
 
然後，沒有任何有意思的特效，當然衣服也沒有變透明，轉移完成了。
 
「調轉機首，擬合航線。確認機首方位，２９３度。轉向！」
「轉向，２９３度！」
 
之後機體向左傾斜，過了一段時間又變回了水平。
 
「前進，２９３度！」
「前進～」
 
首先去往搜索海域。
海圖是用上次的航空照片製作的，內容是維爾王國和周邊的海岸線。
當然，是由派遣飛機的國家的人製作的。
繳獲船隻上當然也有這片區域的海圖，但要是把那些拿出來，上次調查飛行的方針就崩潰了，所以那些不能用。
再說，對於乘員們，比起製圖法、比例尺等各方面完全不同的海圖，也還是自己製作的海圖看著更放心。
反正在海面上也談不到地形。
在那張海圖上，寫上了從軍人小哥那裡打聽到的數據。
沒錯，作爲小刀的代價，我向他提出了「想知道遇難船隻的搜索中心點」這樣的要求。
這如果是有關戰鬥的事項，就實在問不出了，即便是軍人小哥也會拒絕回答。
但關係到平時的海難救助，也不是什麼祕密行動。
這種事情就算是敵對國也會協助的。
所以，就算軍人小哥在船尾樓甲板的海圖室看了航海圖，或是向士官們打探遇難位置，只要說「朋友和之前照顧過我的教官在那艘船上」，別人出於體諒，應該不會覺得可疑，會直接告訴他吧……
於是他就獲知了事實。
就算和搜索工作搭不上關係，遇難位置的情報也會通知全體船隻。
畢竟有可能因爲其他任務碰巧在近旁航行，也有可能發現遺體。
還有，也不知道何時會作爲追加兵力被派遣到搜索活動中，暫且讓所有船做好最低限度的準備和打算似乎是常識……這些知識來自軍人小哥的情報，以及過去聽到的哥哥的高深話題。
綜上，把拿到的位置情報，換算成了地球海圖使用的距離、方位，然後標示到了圖上。
經緯度？都不知道這顆行星有多大，沒有意義的。
總之，從救援部隊頭頂上超過去，向現場海域進發！
 
  

第154話　搜索　２ 
[第154話　搜索　２] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「目標最終位置情報點，Ｏｎ　ｔｏｐ，ｓｔａｎｄｂｙ……Ｍａｋ　ｏｎ　ｔｏｐ！進行擴展方形搜尋，各部注意，時刻觀察！」
 
機長兼戰術領航員（ＴＡＣＣＯ）下令後，不只是雷達員（ＳＳ—３），所有坐在窗邊的乘員都開始進行目視搜索。
……當然，下達的指令是在到達搜索中心點之前，進入搜索對象的可能存在範圍之時。
不過這好像只是爲了讓乘員進入狀態，是類似固定用語的東西。
順帶一說，在反潛機上，較早就任的飛行員和戰術領航員之中，級別和序列較高的一方會成爲機長。
帝國海軍中，也有過偵查員擔任機長的情況，所以這種事應該很常見吧。
他們平時搜尋的都是潛水艇的潛望鏡和通氣管，就算是沒了帆和桅杆，大型帆船也不可能被看漏的，可以放心交給他們……
只要我拿到的目標最終位置情報點沒有致命誤差的話……
 
「雷達接觸，３２６度６３英里。」
「導向！」
「右轉，３２６度！」
 
雷達探索到了目標，開始了。
戰術領航員立刻在戰術畫面上給目標做了標記，飛行員席的畫面上應該也顯示了同樣的內容。
但這次發現的未必是遇難船隻。
海面上航行的船有很多，還有漂流物、鯨魚，和其它各種各樣的……
 
「目標進入視野！外觀爲大型木造船，沒有確認到帆及其類似物！」
 
好快啊，喂！
 
「目標，與資料中的４０門艦相似。沒有桅杆，漂泊中！」
 
隨著位考接近，情報變得詳細了。
漂泊，也就是說對水速度爲零，隨波逐流。
總之，應該沒搞錯……
仔細想想，在當下的這個世界裡，應該不存在遠離沿岸、在外海單獨航行的船。
而且這麼大型的目標，如果是能被誤認成船隻的東西，也只有鯨魚了。
好了，上船吧！
 
「進入第二階段！爲緊急退避、緊急歸還做好準備！」
 
我做出了警告，讓他們防備這兩種事態。
緊急退避是指我速返回機內的情況，而緊急歸還是指，在我不返回機內的前提下轉移回地球的情況。
嗯，如果沒能成功轉移回高速移動的飛機中，我就只好在不進入飛機的前提下一同轉移　了。
不管哪種情況都不會有危險，也沒什麼可準備的，但爲了不讓他們受到驚嚇出現恐慌，暫且還是先提醒一下。
服裝，禮服翩翩，ＯＫ！
……這次不是飛行服哦。
爲了之後的行動。
喬裝用的金色假髮，ＯＫ！
無線通訊器，ＯＫ！
肩掛式擴音器，ＯＫ！
……在遍佈風聲的甲板上，要讓所有人都能聽到，如果只用嗓子喊話，喉嚨會壞掉的。
 
「出發！」
 
我用手持麥克風進行了通告，然後摘下了頭戴式受話器。
 
「傳送（ｂｅａｍ　ｕｐ）！」
 
這句話沒有對著內話機說，所以應該只有近處的幾個人能聽到，但爲了形式美，我還是這樣喊了一句，考慮到要讓上年紀的大叔們更能接受，這次沒有說「轉移」或「Ｗａｒｐ」，而是說了「傳送（ｂｅａｍ　ｕｐ）」。
我轉移到了甲板上，但一個人都沒有……廢話。
桅杆和帆都沒了，甲板上也沒事可幹。
再說爲了節約水和糧食，就要避免暴露在直射日光和風中，肯定是在船內老實呆著更好。
那，就把他們叫出來吧。
我找了個稍高一點的地方，爬了上去。
握住擴音器的話筒……
 
「維爾王國海軍，４０門艦『伊拉絲』的各位！女神大人派出的使者來了！可以聽我講幾句嗎！」
 
啊呀，沒有反應。
難不成已經全滅……
磅！
咚咚咚咚咚！
啊，到處都是門和艙口打開的聲音，船員們一個接一個地出來了……
 
「我這裡有女神大人的口信給大家……」
「「「「「「終於來接我們了啊啊啊啊啊！！」」」」」」
 
不是，確實很快就會有人來接你們了，但我說的不是這個意思……
 
「不，可是，女神大人的使者，也就是說，我們豈不是要去天國了嗎！我們、天、天國啊、天國！漂亮的女神大人和美少女天使大人，到處都是……」
「雖說幹了不少壞事，但女神大人，沒有放棄我們啊啊啊啊！！」
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
 
不是，等會兒。
聽我說句話啊。
還有，這邊的天使不是中性的，是美少女啊！
 
「「「「「「萬～歲！萬～歲！女神大人，萬～歲！！」」」」」」
「你們聽我說句話啊啊啊啊啊～～！！」
 
我調高了音量發出怒吼，結果引發了反饋現象，情形變得有些不得了了……
然後甲板上總算安靜了。
……唔嗯。
 
「有一個壞消息和一個好消息要通知大家。首先是壞消息……」
 
乘員們慌了起來。
 
「這次，各位的天國之行，被推遲了！」
「「「「「「誒誒誒誒誒誒誒！！」」」」」」
 
乘員們籠罩在了絕望之中。
不過聽了下一個消息，應該就會開心了吧。
 
「然後是好消息……救助船正向這裡趕來。我會引導那些船，以最短距離，準確到達此處。不好意思，這次不能帶你們去天國……」
 
乘員們一臉迷茫，呆站在原地……
大概是腦子還沒有理解剛才聽到的話吧。
然後，過了一小段時間。
 
「「「「「「嗚哦哦哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
 
啊，看這樣子，接下來暫時聽不到我說話了吧。
 
「那麼，水和食物暫時沒問題。船體這邊，只要不再出現風暴，就不用擔心出什麼事，是這樣吧？」
「是，正是如此，使者大人！」
 
雖說是作了喬裝，但也只是戴了假髮而已。
所以爲了不和乘員們太過接近，一開始就佔據了高處，沒有下來，也不允許乘員們離我太近。
然後保持著稍微遠離的狀態，和艦長交換了必要的情報。
這邊有擴音器所以沒關係，但對面是用嗓子喊，說不定會難受。
聲音會啞掉……呃，已經喊習慣了是嗎。
畢竟在海上呆了幾十年了。
肯定是做過相關訓練沒錯！
像是從甲板朝海面大喊的「號令調整」，或是隊歌訓練什麼的。
嗯，在自衛隊宣傳片裡看過！
 
「那麼，我去把你們的方位通知給救助船。不要鬆懈，作爲海之男，行事不可使自身羞辱，要嚴守紀律。那麼，再會了！」
 
然後我把意識集中到上空盤旋的反潛機上……轉移！
 
「嗚啊！」
 
轉移之後，嘴裡突然被塞進了什麼東西。
 
「啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
 
我陷入了混亂，發出啊嗚啊嗚的聲音，學者慌忙把那東西從我嘴裡拔了出去。
 
「對、對不起！我想看看轉移的場所有沒有什麼特別的反應……」
 
啊啊，像是射線的痕跡什麼的，引力波歪曲什麼的，想檢驗一下有沒有那些現象，所以對著我轉移時坐的座位，用各種儀器進行了檢查是嗎。
我擔心轉移的瞬間會跟不上機體的運動，所以爲了防止摔倒，出現在了座位上，於是儀器伸出來的傳感器部分剛好進了嘴裡……
不是，不用那麼拼命道歉啊。
因爲是工作，所以沒辦法吧。
我對認真工作的人可是很寬容的。
真的……
咦，學者把探測儀器上進了我嘴裡的部分取了下來，裝進塑料袋裡，放進了機內的小冰箱。
是我把精密部件弄壞了嗎。
抱歉。
 
  

第155話　搜索　３ 
[第155話　搜索　３] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
之後，在上空確認了去路的位置，向救助船飛去。
到了這一步，因爲已經把救助船的位置、路線、速度寫入了戰術畫面，再加上還有雷達，所以路線幾乎是直線。
雖然已經是沒有時間上的浪費，直接飛了過去，但我連這點飛行時間都覺得可惜。
 
「Ｗａｒｐ！」
 
向著救助船的預想位置，經由地球在一瞬間做了連續轉移。
雖然位置有點偏了，但雷達清晰地收到了三隻船的反射波，所以沒問題。
保持在不會被聽到引擎聲的高度，悄悄飛向它們的上空。
 
「瞭望臺什麼情況？」
「好像有一名瞭望員。」
 
我用內話機提出了問題，最擅長瞭望的機上武器員用雙筒望遠鏡進行了確認，然後向我作了報告。
 
「收到。開始第三階段！」
 
我一邊說，一邊在腦海中回想行動順序。
地球、桅杆、帶著瞭望員到地球、甲板、放下瞭望員再到地球、桅杆。
在瞭望員反應過來之前，迅速做完。
好的，出發！
我放下手持麥克風，摘掉頭戴式受話器。
 
「傳送（ｂｅａｍｕｐ）！」
「嗚哇！」
 
本應在桅杆上的瞭望臺裡，卻突然到了甲板上。
當然會吃驚了。
於是我換掉了他，到了瞭望臺上。
是的，轉移的連續技順利成功了。
可沒有不小心把瞭望員落在地球上哦。
乘坐反潛機飛行時獲得的動能，在轉移時經過了慣性中和處理，沒有問題。
也可以不進行中和，就那樣帶著動能轉移。
反之亦然，轉移時可以一定程度上賦予動能。
所以，就算轉移到正在飛行的飛機中，也不會被慣性按在座位上變得很慘。
……原理？我怎麼知道！
 
「那個」的一部分跟我的精神和大腦融合了，你去問它啊！
這些細節問題我都是扔給它的。
我從桅杆上確認了甲板上瞭望員狼狽的樣子，握緊了擴音器的話筒。
然後……
 
「我，登場！」
 
唔嗯，瞭望員本應身處桅杆之上的瞭望臺，卻突然出現在了甲板上，不過甲板很寬闊，又很亂，沒人注意到這件事，所以沒有引起什麼騷動。
但是，從瞭望臺上突然傳來了聽不慣的女聲，而且音量大到即使在強烈的海風中都可以讓全船聽到，這事情就不同了。
甲板上異常騷動。
如果被認爲是妖怪或惡魔而受到槍擊，就麻煩了，所以趕快接著往下說吧。
 
「勇敢的諸位水兵。維爾王國海軍，４０門艦『伊拉絲』，至今仍健在！快去拯救友軍！路線、向右１３度、轉向！」
「「「「「「喔哦哦哦哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
「是女神大人！爲了拯救『伊拉絲』的乘員，女神大人現身啦啊啊啊啊～～！！」
 
唔嗯。
船員們的信仰心十分深厚。
平日裡一直感受著自己觸及不到的巨大力量。
深邃神祕的海洋。
暴風雨。
海中的怪物。
以及同敵人的戰鬥。
並且，依賴神明是免費的。
除了被貪婪的教會強行要求捐贈的錢以外。
那麼，對於本就無能爲力的事，增添一份信心也不壞。
畢竟，如果那樣能獲得內心的安寧，就已經是意外收穫了。
所以，船員們大多具有深厚的信仰心。
再說，如果能在夜晚站上瞭望臺，凝視大海，那麼不論何等粗野的男人，都自然會變得信仰心深厚。
無限延展的汪洋。
粼粼四散的波濤。
夜光蟲閃耀的青白光芒。
此景只應天上有，人間能得幾回聞。
還有那盜飲朗姆酒後的華胥一遊，瞭望中小憩時的南柯一夢。
事後想來，竟似那化蝶莊周，分不清現實與虛幻。
如果這樣都不能讓信仰心深厚起來，那真是教人難以想像。
……大概就是這樣。
哥哥是這麼說的。
在那樣的船員們面前，突然有個女孩子自稱「女神的使者」，出現在了桅杆的瞭望臺上，他們有那種想法也是必然的……
嗯，就是這樣。
隨後，不知是艦長的指示，還是舵手的獨斷，船的前進方向似乎有了些微改變。
用手上的指南針——是用於定向越野賽的，漂在油中的不是磁針，而是圓盤狀的，還附帶放大鏡和其它一些小玩意兒，很帥氣。
啊，要是把這個送給軍人小哥，他好像會高興到發狂，呃，不行不行，感覺會收到１０個左右的訂購請求——進行了確認，確實轉向了。
好像是暫且被他們信任了。
咦，有人在打旗語。
嗯……「隨。我。前。進」？
廢話，這艘船是旗艦，和另外兩艘組隊行動，在到達目標海域、開始分頭搜索之前，不隨旗艦前進還能怎麼樣啊？
再說轉向角度也很小……
是那個嗎，收到了女神的神諭很開心，只是想說說看「各位，跟上我！」這種臺詞而已嗎？算了，隨他們去吧。
啊？爲什麼能讀懂旗語？你以爲我至今爲止，跟多少海軍軍官說過話啊？
嗯，旗語姑且也可以被當作「語言」。
好了，這樣一來，遇難船「伊拉絲」和救援艦隊的３隻船，合計４隻船的乘員，應該都已經醉心於「女神大人」了。
然後，「近乎絕望的救援行動獲得成功」這一事實，再加上４隻船上的證人，上面的人也只能認同這是奇蹟了。
這麼說，他們肯定會把「女神庇佑著維爾王國海軍」這件事傳播開來，以圖高揚國威。
這應該會成爲針對國民和他國的強力宣傳武器吧。
說不定，就算對陸軍也能佔有強勢的立場，也許還能搶過來一些預算。
感覺有些對不起陸軍派系的侯爵啊……
但是，這也是在海軍裡播下了種，到了關鍵時刻，海軍軍人就有可能跟隨那些相信女神神諭的同伴行動。
爲了增加這樣的軍人，踏實地努力吧。
太踏實也不行嗎，是這樣嗎……等下，啊啊！
海軍的發言權要是變得比陸軍更強，得到更多預算的話，海軍的戰力就會增強，國外航行，進而外洋探險航海的規模和次數不就會增加了嗎？
調查艦隊再次來訪我們國家的時間不就更早了？
啊啊啊啊啊，搞砸了嗎？
不不不不，還不是慌的時候。
吸、吸、呼～吸、吸、呼～……
好了，準備撤退！
 
「爲了航向的微小修正，我還會再來的。你們要爲了友軍，盡力完成任務。再會了！」
 
好，轉移！
這次什麼都沒發生，順利出現在了座位上。
迅速戴上頭戴受話器，然後……
 
「任務結束。剩餘時間依照計劃，進行調查飛行。」
 
從機長和飛行員處收到回覆後，轉移。
沒錯，剩餘的燃料是用來在舊大陸上空飛行的。
去偵查上次遠征沒到過的地方。
這樣一來，再有事要去國外時就輕鬆了。
巡航速度是８００ｋｍ／ｈ以上，１天能行駛３０～４０公里的馬車，２０～２７天才能走完的距離，用飛機只要一小時。
這樣的話，只要飛幾個小時，就能……
好嘞，ＧＯＧＯ！
於是，在基地平安著陸。
 
「今天十分感謝！那麼，後天也麻煩你們了。」
「是，恭候大駕。」
 
嗯，要是每天都來就太不好意思了，所以每隔一天去導向一次。
不過，在遇難船和搜索部隊的會合日，就算前一天是導向日，也一樣會飛。
那麼，今天就到此爲止。
時候不早了，所以直接從這裡轉移回去。
向乘員和學者們，以及前來送別的基地司令官和飛行部隊的大人物們，還有各位外交官點頭致意，轉移。
一同轉移的，還有我的能力範圍——相當之大，覆蓋整個基地都綽綽有餘——之內的，與我有關的一切，也就是說，像是掉下的頭髮、黏在椅子上的細胞碎片之類的，所有這些東西都和我一起轉移。
實際上，從起飛前被帶到的建築物出去時，爲了不讓任何東西殘留在建築物裡，就在大家無法察覺的瞬間做了往返連續轉移。
可能有人看到了我的身影瞬間恍惚，但應該只會當成錯覺吧。
由此，我用過的咖啡杯上附著的成分也好，指紋中殘留的成分也罷，一切都消失得乾乾淨淨。
水鳥起飛，不見水渾濁（譯註：原文「立つ鳥、跡を濁さず」，是一句日本諺語，意爲善始善終，這裡應該是用了字面意思）。
唔嗯，完美！
 
「媽蛋啊啊啊啊，屁都檢測不出來！連一個分子都找不著啊啊啊啊！！」
「她真是活人嗎！身子是什麼做的啊！難道她是妖精嗎！！」
 
那一天，某個研究室裡，悲痛的吼叫聲響徹了房間……
 
  

第156話　搜索　４ 
[第156話　搜索　４] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「今天也麻煩各位了。」
 
今天是第二回「女神信徒獲得作戰」。
嗯，或許叫第二飛比較恰當。
總之，經過和上次相同的流程後，起飛。
轉移到救援艦隊上次的位置，從那裡朝著推測位置飛行。
帆船兩天的移動距離，這架反潛機連３０分鐘都用不上。
帆船的最高速度會更快一些，不過那要建立在風從理想方向持續吹來的前提下。
雖說即便是完全逆風，也可以借風行駛，但那樣只能走之字形戧風行船，就算對水速度不變，朝向前進方向的移動速度也會大打折扣。
所以說，姑且不論短時間內的最高速度，按長時間的平均速度來算，５、６節已經算快的了。
反潛機的乘員和上次相同。
那當然了，肯定是熟悉的人要更好，所以才讓同一小隊擔當了這個任務的固定成員吧……沒有每天都飛真是太好了。
各位乘員和身爲客人的我不同，飛行前要進行簡報和準備等各種事項，飛行後肯定也要提交報告。
而且多半除了飛行相關事項，還有另外的文案工作。
不可能說工作內容只有飛行吧。
特別是各位士官。
所以要是每天都飛的話，太給人家添麻煩了。
於是，很快發現了救援艦隊，從頭頂飛過。
高度很高，所以不會被察覺到引擎聲……不對，就算被察覺到也無所謂。
反正只會被當成「使者大人乘坐的天界的鳥」之類的。
啊，糟了。
我在遇難船那邊明明是自稱「女神的使者」的，但在救援艦隊這裡被當成女神了……不過，反過來一想，我在救援艦隊這邊也沒有報過名號啊。
那就只當是他們擅自誤會了，我的頭銜仍舊只有「使者大人」一個。
如果是使者大人，就能說原本是人類，或者現在還是人類，只是偶爾會被女神拜託工作什麼的，可以有很多種說辭。
但要是被當成「女神大人」，就會有各種麻煩，也有可能很快露出破綻，要是我作爲中介人讓他們和舊大陸接觸，兩邊的設定也會不一致。
在這一點上，如果是使者大人，就和「雷之姬巫女大人」差不多，總能糊弄過去……好的，遇難船「伊拉絲」，發現！
然後就是例行工作了。
下到船上，說些好聽的，讓乘員士氣高漲，再回來就行了，很簡單。
臺詞已經寫好放在紙夾裡了。
於是，「伊拉絲」上的工作結束了，之後去往救援艦隊旗艦。
傳……送？無所謂了。
傳送！
然後，這次好好地用「吾乃女神之使者」報上了名號，略微修正航向之後，向反潛機……
唔～嗯，果然還是很在意啊……
剛才準備從反潛機中轉移的時候，總感覺學者的眼神有些奇怪。
不像是想看到我轉移的瞬間，而是在對我的身體……
不對，該說是姿勢呢，還是體態呢，好像是在對那些進行確認，又像是想牢記在腦子裡，就是那種難以描述的視線……
好，既然已經確認轉移到飛行的飛機內部也不會摔跤，就往距離椅子稍遠一點的地方轉移吧。
傳送！
 
「……」
 
在我眼前的是緊握著某種棒狀物的學者的背影，他保持著以「如果我坐在了那個座位上的話，那裡就是我的嘴所在的位置」爲目標的姿勢，一動不動。
還有，座位的後方，站著另一名學者，在胸前張開了雙臂等待著……由於相對位置和姿勢的關係，理所當然地，我和座位後方的學者對上了視線。
 
「……」
「……」
「「……」」
 
汗水從學者的額頭流了下來。
機內的空調是開著的哦。
然後，拿著可疑棒狀物的學者，我知道你正全力集中於自己的工作，但你眼前的同事表現得這麼奇怪，你倒是快注意到啊。
唉，沒辦法，還是我來……
 
砰！
 
「……」
 
砰砰！
 
「我這兒有要緊事，別跟我搗……亂……」
 
學者被我敲肩膀敲得煩了，一邊怒吼著一邊轉過頭，然後他的聲音瞬間低了下去，連帶著周圍一起陷入了寂靜。
靜……
 
好尷尬！
太尷尬了！！
不，對方應該更尷尬才是……
不對！
我，現在，生氣了！！
 
「……這是怎麼回事啊？」
「「……」」
「這是怎麼回事啊？」
「「……」」
「這·是·怎·麼·回·事·啊！」
「「我們錯啦啊啊啊啊～～！！」」
 
經過一番盤問，似乎這兩人的行動不是出於上級指示，而是他們的獨斷，也就是胡來。
上次，探測器的前端部分捅進了我嘴裡，那確實是偶然。
學者以爲能採集到我的口腔內細胞，進而分析異世界超能力者的ＤＮＡ，高興得要發狂了，結果什麼都沒採集到。
於是，怎麼也無法放棄，只好再次依賴「偶然」……
 
「這是哪門子的『偶然』啊！！」
 
我，十分生氣！
其他學者，還有爲防備不測事態而同乘的情報部的人呢？
官員和軍官呢？
總感覺，不管是承擔相關職責的人，還是其他乘員，都移開了眼睛，不肯和我對上視線。
也是啊，沒人會想讓自己的名字被記在「讓我激怒之人」的名單上，只好盡力不扯上關係了。
一個不小心，就不是吃個降級處分能完事的了……
不是，爲防備不測事態而同乘的人！
爲什麼連你也移開視線裝不知道啊！
你不就是爲了處理這種事情才來的嗎？
 
「……回了！」
 
本來預定這之後在新大陸上空飛行的，今天就算了吧。
下次再說了。
 
「回到那邊世界之後，不知爲何少了兩個人……」
 
聽了我不經意間的自言自語，好像有兩個人臉色蒼白，不關我事！
給我害怕去吧！！
啊，椅子後面那個張開雙臂的人，似乎是爲了不讓我因爲嘴裡突然被塞進棒子而亂動，擔任了助手職責固定住我的腦袋，對採集工作進行協助。
……當然會亂動了！！
最後，歸還後進行了投訴，嚴命兩位學者從下次起不得搭乘。
他們只是醉心於研究而已，說不定不是什麼壞人。
但對我而言，那顯然是敵對行爲，是背叛。
實際上，就算停止對這個國家的委託，轉而拜託他國，也不奇怪。
不過，現在重新提出委託也很麻煩，難得做好的海圖和其他信息也會白費，所以不會改換委託國的。
再說，也不是從國家和軍隊的層面背叛的，如果換別的國家，說不定還會做出更過分的事。
嗯，這個國家還是很誠實的。
只要排除那兩人就好，忍了。
我沒有要求對那兩人進行法律上的處罰，但他們應該也會受到相當程度的報應吧。
因爲我提出了「今後，與我有關的研究，以及與我提供的樣品有關的研究，希望不要和那兩人有任何關聯」這樣的要求。
並且，我明確地宣佈，如果下次再出什麼事，我今後就不會再對這個國家發出任何委託，也不會再提供任何物品。
也許他們只是鬼迷心竅而已，但要是給他們好臉色看，就肯定還會有盯上第二次、第三次「偶然」的傢伙，所以絕不能展現溫情。
那是壞招中的壞招。
他們也是自作自受，只能接受這個結果了。
自那以後，又進行了數次導航，終於迎來了最終日，也就是遇難船隻和救援艦隊會合的日子。
啊，新大陸上空當然也飛過了。
當然不是大陸整體，只有近鄰的主要地點而已。
即便只是這樣，也幫了大忙了……
說不定，不久之後就會有必要前往維爾王國的周邊國，暗中做一些安排。
 
  

第157話　搜索　５ 
[第157話　搜索　５] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「左轉４度！伊拉絲近在眼前了！」
「「「「「「哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
 
遇難船隻和救援艦隊的會合之日，我在伊拉絲露了面之後，坐到了救援艦隊旗艦桅杆上的「不是瞭望臺的地方」。
移動是通過轉移進行的，所以並沒有拼命往上爬。
要說爲什麼不是瞭望臺，是因爲我覺得，第一發現者果然還是要讓救援艦隊的成員來擔任才合適。
那樣的話，感動程度應該會更深吧。
如果是「使者大人發現了，萬～歲！」，就沒有這種效果了。
航向的修正值，是經由無線通訊從反潛機那裡得知的。
然後，自最後的航向修正開始，經過了一小段時間……
日落已過，周圍已經變得相當暗。
正當此時，天空中出現了耀眼的光芒。
 
「那是什麼！」
「女神之光嗎？」
 
沒錯，那是女神之光。
其名爲「吊光彈」。
是一種從飛機中投下，藉由降落傘緩緩下落的照明彈。
然後是受到後方光線的影響，自黑暗中浮現的，那個輪廓……
 
「是伊拉絲！伊拉絲，發現了！！」
 
瞭望臺上傳來了聲嘶力竭的叫喊，傳到了甲板上的每一個角落。
 
「「「「「「哦哦哦哦哦～～！！」」」」」」
「「「「「「萬～歲！萬～歲！女神大人，萬～歲！」」」」」」
 
好了，撤退！
在合適的時機銷聲匿跡，正是使者的愛好。
比起一直待到最後，這樣更有女神使者的風範。
當乘員們終於從伊拉絲移開視線，望向桅杆，卻發現剛剛還端坐於帆桁之上的使者大人隱去了身姿，唯餘白帆隨風飄蕩……
嗯，要的就是這個效果！
好，轉移！
 
黑暗之中，燈火閃爍，換乘工作持續進行。
不光是人，航海日誌、金庫的內容、重要物品也被一一運出，轉移到救援艦隊的旗艦上。
讓伊拉絲的乘員分乘到其他兩艦，還要等到天色明亮之時。
現在暫且先讓所有乘員移動到了安全的旗艦上。
 
「伊拉絲的狀態如何？」
「是，雖然龍骨並無異狀，但其他部分損傷慘重，進行修理所需要的預算幾乎和建造新船同等……」
「是嗎。本來要曳航也很困難。那就只好放棄了吧。要進行自沉處分嗎……」
 
聽到救援艦隊的司令這樣說，伊拉絲的艦長搖了搖頭。
 
「不，沒有那個必要。伊拉絲的前路，已經決定好了。她將會去往新主人的身邊，向著永遠的航海進發……」
「什麼？你到底在說些什麼？」
 
無視了艦隊司令的反問，伊拉絲的艦長確認乘員們完成了換乘後，走出船尾樓，拿出了自己小心地收在懷裡的東西。
然後進行了一番操作，用右手握著它，舉向高空。
乓！
橙色的光芒向空中升起。
 
「那、那是什麼！」
 
伊拉絲的艦長無視了艦隊司令的驚歎，凝視夜空，耀眼的光球在天空中一個接一個地出現。
一如發現伊拉絲的那時。
然後艦長望向了沐浴在光輝中的，伊拉絲的船尾樓……
 
「哦哦！哦哦哦哦哦……」
 
船尾樓的屋頂處，是兩個靜坐其上的嬌小身影。
其中一方，是把剛才使用的神器交予艦長的，使者大人的纖細身姿。
而另一方，是一位十歲左右、外表活潑的少女，她雖然身著可愛的服裝，但卻渾身破爛，左臂被布吊起，雙腿纏著繃帶。
那位少女面帶笑容，用力揮動著右手……
 
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！伊拉絲！伊拉絲～～～～！！」」」」」」
 
甲板上的伊拉絲乘員開始歡呼。
是的，不需任何解釋，大家就都明白了。
那位幼小的少女正是「伊拉絲」。
 
「伊拉絲」的靈魂於此處顯現……
 
「「「「「「伊拉絲！伊拉絲！伊拉絲！」」」」」」
 
然後，在聲嘶力竭的伊拉絲乘員，以及茫然注視著他們的救援艦隊乘員面前，伊拉絲消失了。
不管是船的靈魂，還是作爲本體的，那失去了桅杆的巨大船體……
 
「……她將會在女神大人的身邊開始新的征程。伊拉絲曾爲我國奮戰，也曾爲了守護乘員而同風暴奮戰，她直到最後都貫徹了自己的使命，於是女神大人降下慈悲，把她作爲自己的座駕，作爲御召艦……」
 
這是何等的榮譽啊。
作爲擔任艦長之人是如此。
而對於船的靈魂來說，那將是何等的歡喜……
司令發現，自己的雙頰流下了淚水。
然而，對於大男人當眾落淚這件事，他絲毫不以爲恥。
此時不流淚，更待何時？
其他人也是如此。
現在，至少在這方圓數十海里之內，無人不落淚……
 
感動的餘韻過後，艦隊揚帆起航，踏上了歸路。
一轉出航時的沉重表情，每個人都滿臉歡喜。
伊拉絲的艦長已經察覺到，使者大人賜予的神器不知何時從手中消失了，但他一點也不覺得奇怪。
 
「從神的手裡借來的神器，完成了使命就自行消失了」。
沒有什麼不可思議的。
這在神話中是常有的事。
 
「好啊！雖說船體損傷慘重，但先進的４０門艦，Ｇｅｔ！」
 
啪！
說完，我和柯蕾特互相擊掌。
 
「柯蕾特，這次辛苦了！」
「沒有，雖然我有點稀裡糊塗，但還挺好玩的！要是還有這種事，隨時找我哦！」
 
柯蕾特笑著回答。
她一身破爛打扮，纏著繃帶吊著胳膊。
確實，這工作對柯蕾特來說可能是很好玩吧。
之前安排過的漁村的人們，正駕駛著曳航用的漁船朝這邊趕來。
要是轉移地點離棧橋太近的話，伊拉絲出現時引起的波浪可能會衝擊到漁村，所以就在稍遠一些的海上出現了。
因爲現在是退潮，所以接下來就要漲潮了。
而且天公作美，正吹著朝向陸地的風。
再加上天亮後，陸地會由於日照而升溫，風大概率是吹向陸地的。
怎麼也能移動到棧橋吧。
不過，就算風向改變，船漂遠了，只要我再用轉移就好。
要是轉移到伯爵領地的港口，不管是人手還是曳航用的漁船應該都十分足夠。
這次的事件，當然也抱有想拯救數百位船員的心態。
但更主要的還是這個絕好的機會，這個也許可以免費獲得新型４０門艦的機會。
能被大家感謝，還能免費Ｇｅｔ新型艦！
豈不美哉！
繳獲的雖然也是４０門艦，但那是在初次建造４０門艦的時候，當時的「最大的主力軍艦」。
所以，那些繳獲船現在不過是接近報廢的老朽艦。
所以才被當成丟掉也不可惜的船，借給奴隸商人去進行無謀的探險。
與之相對，這次獲得的伊拉絲，是更爲新型的船。
海軍也不可能總是建造最大的戰艦。
巡洋艦、驅逐艦也是必要的。
所以說，這是用６４門艦級別的技術建造的，先進的４０門艦。
這應該能對我方的造船工作提供很多指導。
雖說修理的工作量和新造接近，但對我們來說是個很好的學習機會，所以不是什麼壞事。
總之，先轉交給玻賽斯伯爵那裡，進行研究和修理……
不過，只到我和國王他們交涉結束哦。
他們會出多少錢買伊拉絲呢。
嗯，我可沒有做慈善的打算。
我好歹也是山野子爵領的領主，所以不得不爲了領地賺錢啊。
爲了開發領地，要調查礦物資源、建造漁船什麼的，要花錢的地方有很多。
可以的話，也想給兵役中的人發些津貼……嗯，沒有錢是萬萬不能的！
啊？爲什麼要讓柯蕾特扮成伊拉絲的船魂？
嗯，爲了能讓女神的話題在那邊的船員之間流傳，我就想著要讓他們留下一些深刻的印象。
而且要是能讓他們認爲船是有靈魂的，他們就會更加珍惜艦船，難以輕易廢艦吧。
這樣一來，建造新船的腳步就會停滯，艦船性能提升的速度也會放緩。
因爲船的保養是很花錢的，不是說只管增加艦艇數目就好。
唔嗯唔嗯，一切順利。
如我所料……那麼，反潛機還在救援艦隊上空盤旋，我也該回去了……轉移！
 
  

第158話　光波的陰謀 
[第158話　光波的陰謀] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「什麼！找到了伊拉絲，還救助了全體乘員？！」
「是。在暴風中保護桅杆的人，有數名被波浪捲走，下落不明，除此之外都已經救助成功。」
「是嗎……去把未支付的軍餉，還有撫卹金，如實發放給下落不明者的家屬。若有私吞者，嚴懲不怠。」
「是！」
 
維爾王國的國王聽了部下的報告，龍顏大悅，如此下達了指示。
那隻船的情況本已近乎絕望，沒想到數百名乘員都得救了。
在那之中當然也有貴族士官。
這樣看來，國王不像是個壞人……至少對國民來說不是。
在敵對國家和成爲壓榨對象的弱小國家看來，他確實可能是個慘無人道的惡徒。
但那只是身爲「王」的職責，與他本人的善惡無關。
他會爲了自己的國民拼命工作，不論那工作會對他國人民的利益造成怎樣慘重的損失。
在這一點上，沒有人能夠指責他。
 
「那船自沉了嗎？」
「……」
 
一般來說，只要回答一句「是」就好了，可報告者不知爲何躊躇著不開口。
 
「嗯？難不成現場離岸邊很近，可以曳航？怎麼回事，有何隱情！」
 
報告者的樣子實在有些可疑，國王感覺到事情沒有這麼簡單，不自覺地從椅子上站了起來。
 
「快說！難道有什麼說不得的嗎！」
 
話到這個份上，也只能說了。
就算國王不會相信……
 
「船、船隻、伊、伊拉絲的去路，不是海底，而是天上。伊拉絲和使者大人一起，到了天上，去了女神的身邊，昇天了！」
「……啥？」
 
國王驚呆了，發出了不成體統的聲音。
 
「……你沒病吧？」
 
過了片刻，國王終於從嘴裡擠出了一句話。
進行報告的人，當然不是哪個下層士兵，而是海軍的將官。
並且從那位將官口中，還是在對國王進行正式報告的場合下，說出了「女神」和「使者大人」之類的詞彙……
不，這倒還好，畢竟國教也相信女神是存在的。
然而，他還說「船昇天了」，這就有點……
 
「你是說，伊拉絲在眾目睽睽之下消失了？」
「是，正是如此。」
「什！」
 
然後，將官從開頭說起，詳細報告了所有經過。
國王怎麼也無法相信那份報告，又召見了伊拉絲的艦長和救援艦隊司令，但報告內容沒有變化。
之後，還叫來了航海員、水手長、下級水手，聽取了事情經過，但證言完全一致。
並且此時，在全體海軍，以及陸軍和普通市民之間，流言已經以爆發之勢傳播開來。
這是必然的。
４隻船的乘員共計超過１０００人，他們在大街小巷到處講述那奇蹟般的體驗，而聽了這些內容的人們，又怎能不去向他人述說？
 
「內心正直的船和船員，被女神大人施以救贖」。
讓這個故事廣爲人知，也不會對任何人有壞處。
伊拉絲的乘員們，一時間成爲了話題的中心人物。
 
「哼哼哼，計劃順利……」
 
伊拉絲事件廣爲流傳，因爲失去了船而暫時沒了工作的乘員們成了搶手貨，派對邀請紛至沓來。
不只是貴族和士官們，在下級貴族的派對上，甚至會邀請士官候補生和水手長。
然後，流言在那裡再次擴大增幅，愈發傳播開來。
乘員們自己也不斷往話題裡添油加醋，越吹越大，到最後連自己都堅信不疑，又到處跟別人信口開河。
同時在海軍中，藉著「伊拉絲」是幼小的少女這一話題，不斷有船員開始沉溺於自己一廂情願的妄想，堅信著「因爲自己所屬艦艇的艦齡要更長一些，所以大概是十六七歲沒錯」。
另外，從預定幾年後報廢的艦船的乘員那裡，發出了要求進行現代化改裝，以延長船隻壽命的情願，讓高層頭疼不已。
不過，因爲同是海軍，所以高層人士大多也曾是船員，也曾是喜愛艦船的少年。
設計師和造船技師們也一樣，他們聽說了自己的嘔心瀝血之作寄宿著靈魂，並且還是少女之姿，斷然沒有默不作聲的道理。
如此一來，要求對老朽艦進行延命措施的呼聲日漸高漲，因此，數個新造船隻的計劃似乎將會中止。
另外，有傳言說，眾多船舶關係者爲了看看與自己有關的船，去到了有軍港的都市，導致海軍業務停滯。
庫庫庫，真是如我所料。
這樣，削減海軍力量的計劃就成功了。
接下來，因爲造船計劃縮減，爲了不讓多出來的錢成爲研究經費導致國力增強，就要從這個國家吸金……
主要以金幣的形式……
不對，這個國家的金幣含金量不高（質量低劣），還是金錠比較好。
總之，換到黃金再帶出去就好。
爲此，售賣的商品要對這個國家的技術進步毫無貢獻，對產業發展毫無助益。
只管售賣那種什麼都留不下的消耗品就好了。
呼哈哈哈哈！
目前，伊拉絲事件讓社交界和政界騷動不已，財界也因爲造船計劃縮減而陷入混亂了吧。
造船業遭受打擊，熟練技工的數量也會溢出，從而失業、轉職。
貴重的人才和技術一旦喪失，就不是能輕易找回來的。
像ｂｏｄｙ　ｂｌｏｗ一樣，對這個國家的造船業予以沉痛打擊，應該也會對未來造成影響。
現在這個國家的海軍力量是這一帶的首位，但爲了不被第二、第三追上，就會沒有餘裕再去派遣那些未必有成果，又很燒錢的調查船隊、探險船隊了……大概吧。
這段時間，就放棄出席騷亂的社交界吧……起碼在伊拉絲乘員持續受邀期間。
雖說戴了金色假髮，也沒有太過接近他們，聲音也只有通過擴音器傳過去，但還是以防萬一。
就和小美家說「暫時要去周邊國家旅遊了」。
好了，新大陸，暫時放置！
 
「什麼，沒有山野子爵預定出席的派對？！」
 
國王被光波連續回避，總算開始講對策了。
所謂對策，就是事前不告知自己會出席，突然闖進派對中。
就算是突然闖進來，也不可能有哪個主辦人因爲國王來訪很麻煩而趕他回去。
而且，雖然因爲伊拉絲事件引發了各種混亂，但這也是向他國宣傳「我們是受到女神寵愛的國家」，進而在談判上強勢起來的絕好狀況。
能和不怎麼對外交流的後進國家進行談判，也不是壞事。
因此，國王預定儘早和山野子爵接觸，僅僅作爲貴族，打探出她的各種真心話，然後揭露「其實是維爾王國的國王陛下！」，讓對方覺得「誒誒，我之前是多麼無禮啊！」，留下「國王陛下是何等直爽，何等爲貴族著想啊！！」這樣的好印象，再讓子爵詳細講述關於母國的事項。
宰相聽國王說了這個計劃後驚呆了，覺得國王的腦子簡直有問題，不過，就算計劃失敗了，也不會造成什麼大的損害或是引發國際問題。
所以說，沒必要惹他不高興，只回答了一句「原來如此……」。
然而，正當國王要實行「突然訪問作戰」的時候，卻收到報告說「沒有山野子爵預定出席的派對」……
 
「怎麼回事？是因病臥牀了嗎？」
 
傳言美切爾侯爵負責山野子爵的派對事宜，宰相就去向他進行了確認，結果回覆說「好像是去近鄰國旅行了」。
 
「什！要是被他國搶先可怎麼辦！爲什麼放她出去旅行了！！」
 
就算國王這麼說，也不能無故禁止他國旅行者出境。
而且在對方是貴族或王族的場合下，會引發國際問題。
再說，本來被對方搶先的原因就是國王這個粗劣的作戰計劃。
 
「我們也無可奈何啊……不過，特產店那邊也沒什麼動作，應該只是遊山玩水的觀光旅行吧。明明特意從遠國來訪，如果一直待在一個國家，從不出境，未免太奇怪了。我認爲現在的事態還不需要陛下擔心……」
「唔、唔嗯，說的也是……沒什麼，我國可是受女神寵愛的國家，輕視、反對我國的國家不可能存在啊。哈哈哈！」
 
國王輕易地無視了宰相話中的「還」字，對此，宰相在心裡聳了聳肩……
 
  

第159話　奔向地球 
[第159話　奔向地球] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
新大陸維爾王國的事項告一段落，接下來就去處理地球和莎賓娜王國——正式國名是什麼來著——的種種事宜吧。
日本的住家那邊，時常會確認包裹和郵件，也有讓鄰居看到「我有好好生活哦！」，所以沒問題。
關於各國經由隊長傳來的信息，因爲我利用上次的誘拐事件，發出聯絡稱「因實行報復措施消耗了大量生命力，所以短時間內不會再到地球訪問、活動」，所以暫時放置也沒問題。
並且聯絡郵件中還寫了「不想再無謂地消耗生命力，故下次實行報復措施時不會手下留情，也不會有所顧慮，會予以一舉殲滅」，所以能放心了……
被隊長嘮叨了「你哪裡手下留情、有所顧慮了？」什麼的，不過統統無視，無視！
我可是持有無視能力鑑定１級資格的哦！
於是，總算又來到了我的店，畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」！
今天是工作日，我在傍晚的繁忙時段，透過窗戶悄悄看了下裡面的樣子……哦哦哦，客人比我想的要多多了！
什麼情況？不是，比起生意蕭條，肯定是顧客盈門、財源廣進要好得多……
但說實話，我沒怎麼有過成爲熱門店鋪、賺大錢之類的想法。
畢竟，這兩位僱員，一個是未成年女孩，工作經驗只有在孤兒院給大家做飯而已；
另一個是謎之女性，特長是防身術和「即使在人羣混雜的地方，我也可以在移動時不碰到他人、不破壞身體重心，所以我認爲可以仿效女服務生工作……也許。」，對他們有所期待反倒不正常。
而且她們的表情十分認真嚴肅，實在說不上和藹，不像是能受到客人好評的樣子。
可爲什麼……不過話說回來，她們也不是說做飯難吃，所以只要菜單迎合需求、菜品便宜、味道過得去、店內環境舒適，自然就有顧客上門了吧。
這樣一來，難不成扣除必需經費和人事費之後，還能有些利潤？
哦哦哦，真沒想道，刨去畫廊的部分，居然一開始就能實現黑字！
看來那倆人爲了一成的營業額提成，下了不少功夫啊……好了，那就進店吧。
我向兩位僱員囑咐過很多次了，當我作爲顧客到店時，不要有特別的表現，要當做一般顧客來服務。
一方面是不想在繁忙時打擾她們工作，另一方面，如果有顧客看其他顧客受到特別待遇，也不會開心。
再說，讓別人都知道我是店主，也對安全方面不好。
就算受僱的店長和店員都是年輕女性，只要店鋪背後是正經的成年人在管理，就沒什麼。
但要是被人知道連店主也是小姑娘，難免會被小看，店鋪也會被城裡的小混混和暴力團體視爲肥羊。
不過就是考慮到這些，我才把店開在了警察局附近，並且向局長和各位局員好好打了招呼，帶著禮品……在這個國家，還沒人厭煩這種事。
在他們眼裡，警察和軍人都是爲了國家和市民而投身危險職業的、出色且值得尊敬的人。
所以，就算市民以個人名義贈禮慰問，也沒人會有意見。
但其實沒有這個必要……
嗯，當然是因爲國家上層下達了指示啊。
這個國家的上層爲我做了各種工作，像是免稅措施，或是招募員工時的身份調查等等，不可能不關心我店鋪的安全。
當然也有向周邊的警察局做出特別指示，甚至派人監視也是有可能的。
但是，這些措施防不住突發的糾紛引起的暴力行爲，也不能阻止盯上收銀機中錢款的人突然掏出槍或小刀。
所以我吩咐過，這種時候要老實給錢。
不過，要是能輕易地、零風險地從小姑娘那裡搶到錢，就會被強盜當成自動提款機天天來取錢……
不，那樣的話，已經不是「自動提款機」，而是「自動付款機」了。
總之，店裡安裝了不少監控攝像頭，就是爲了讓附近的罪犯們知道，要是對我們出手的話，後果可不簡單。
就算當場不作處理，也會事後倒帶調查錄像，準確地把他們解決掉。
不光是本人，連帶同伴和所屬組織，以及上貢的途經，全部都要粉碎。
還要逼得組織上層只好帶著哭腔命令下面「別對那裡出手」。
嗯，這樣一來，店鋪和員工就都能安全了吧。
 
「喀啷啷」，門鈴響起，女服務生希爾雅快速向這邊看了一眼，但表情完全沒有變化，也沒有任何其他反應。
嗯，在這邊，店員似乎不會向客人一一說「歡迎光臨」。
說那種形式主義的話也沒好處，顧客進店時門鈴會響，當然店員也就知道了。
那麼，就不用再打多餘的招呼，讓店裡客人們的視線集中過來。
這裡的人好像都這樣想。
雖然我教了她們在全世界受到好評的日式待客方法，但只有這一點被魯吉娜和希爾雅反對了。
算了，入鄉隨俗嘛，所以這點就隨她們去了。
店裡並不空蕩，我沒有勇氣一人佔一張桌子，也沒這麼厚臉皮，於是坐在了空餘吧檯座位的最邊上……
嗯，角落很讓人放送啊……
然後，打開桌上的菜單一看……
 
「文氏圖？」
 
沒錯，菜單的第一頁，是那種由若干個互相重疊的圓組成的圖。
就是學校裡學過的，把複數個集合的範圍和關係直觀地畫成圖的那東西。
互相重疊的不同顏色的圓有三個。
紅色圓是「價格便宜組」，藍色圓是「健康組」，黃色圓是「份量大組」。
各自的區域中寫著菜品名稱，每道菜品的詳細信息寫在下一頁之後……
嗯，想得很周到啊。
吐司、意麵、咖喱。
嗯嗯，是慣例的菜單。
雜燴粥、疙瘩湯、蒸紅薯……
唔，嗯嗯，是孤兒院那時的拿手菜吧。
炒飯、披薩……
咦，我記得她說過，除了那些便宜又能大量製作的飯菜之外，都不是很拿手……
冷凍的啊！！
不過現在的冷凍食品也相當好吃，冷凍炒飯之類的，只要不是用微波爐，而是用平底鍋做的，也勉強能接受……
 
「……那就雜燴粥和炸薯餅，飯後要紅茶。」
 
我告訴拿著水過來點單的希爾雅。
在那邊世界也不怎麼吃米，在日本自家一個人煮飯的話，如果只放一次分量，米就太少了，煮出來不好吃，煮兩合又會剩下，所以自然而然就變成了去超市，買三盒左右包裝好的家常菜，就不怎麼吃米飯了。
畢竟冷凍的剩米飯還是差點意思。
 
「Ｏｗｎｅｒ！雜燴粥、炸薯餅各一份，飯後紅茶！」
「收～到！」
 
從裡面傳來了魯吉娜的回話。
這裡的後廚，簡單的菜品是在吧檯對面製作的，但需要大幅搖動炒鍋，或是會因澆酒而在鍋中燃起大火的菜品，以及湯、咖喱、燉菜等需要使用大鍋的菜品，是在裡面的廚房製作的，無法在客席看到……
雖然這麼說，但真實原因是不想被客人看到偷工現場。
不，在這種由年輕女子運營的小店，應該不會有客人期待能端出什麼正經的菜餚，但還有男性以爲是「女孩子親手製作」，所以不能傷害他們的夢想和浪漫。
因此，微波爐也做了些細小加工，不會響起那個「叮」的提示音……
呃，我眼前的吧檯上，這四個小小的紅黑色的洞是什麼啊？
間隔５、６毫米，呈直線排列的漂亮孔洞。
而且不知爲何，是紅黑色的。
唔～嗯……
 
「久等了。」
 
沒過多久，希爾雅端來了菜品。
嗯，因爲是雜燴粥和炸薯餅，所以也花不了太多時間吧。
但你端菜的時候能不能有點精神啊。
別那樣面無表情……
算了，既然客人很多，就說明那不是什麼大問題。
先用叉子把炸薯餅……啊。
我突發奇想，試著把叉子尖端放到了剛才的孔洞上。
……正合適……
但爲什麼是紅黑色的？孔洞深處也是……
感覺再想下去就太嚇人了，於是我放棄了思考。
不過，我完全沒有注意到。
希爾雅爲了向廚房裡的魯吉娜告知我的來訪，在剛才下單時喊的不是「Ｏｒｄｅｒ」，而是用了「Ｏｗｎｅｒ」這種暗號……
……什麼暗號不暗號的，不就那麼回事嗎！
 
  

第160話　繁榮之謎 
[第160話　繁榮之謎] by 搬運工

翻譯：sachisan
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「……太多了……」
 
雜燴料的量太多了。
可能是在孤兒院的期間沒有嘗試過吃飽的原因，魯吉娜想著「應該吃這麼多」而定製出來的量吧。
怎麼說呢，這道菜在菜單的文氏圖中，是屬於『量大』、『便宜』、『健康』三個範圍交叉重覆的中心了吧。
不，確實雜燴本身可能相對來說很健康，但是這麼大的量，怎麼當作健康食品賣啊。
用勺子吃的時候，發現比預想的還要好吃……
而且也不需要很高的材料費。
這樣的話，的確可以低價提供。
幹得不錯，魯吉娜！
唔，只是在孤兒院時的菜品裡，追加了一點食材而已吧，大概……
享受了美味的一餐後，我普通的付了錢。
 
「很美味喲。加油！」
 
在希爾雅接過錢的時候，我對她這麼說道，我看見她的臉頰抽了一下。
然後，我聽到了餐桌的客人發出充滿驚歎的聲音。
 
「噢噢，希爾雅的微笑！好厲害，這已經是我第二次看見了！」
「我還是第一次……啊，你這傢伙，居然知道那是微笑啊……」
 
被嚇到了！
不管是剛才的臉頰抽筋原來是微笑這點，還是存在著理解她微笑的客人這點，以及希爾雅其實很少微笑這點全部都都讓我震驚。
她在我面前一直都是面無表情，我還以爲是在僱主面前很緊張才會這樣。
難道，這才是她的常態……
巡視店內的時候，發現了吧檯背後有著魯吉娜的身影，在裡面做料理告一段落，接下來是在吧檯做料理的場合吧！
魯吉娜朝著我的方向笑了微笑，輕輕低下頭。
嗯，魯吉娜很有禮貌……
 
「太強了！魯吉娜這次居然不是營業笑容，她是真的笑了！」
 
欸欸欸欸，魯吉娜一直對我展露的笑容，那個，居然都是演技嗎！
然後，到底是怎麼判斷出來的，這位客人！
……嘛，算了，應該是「狂熱粉絲」。
不會是跟蹤狂吧？
好，這次就這樣撤退吧！
……啊，這個木門有４個並排的小孔，小孔之間有著５～６毫米間隔……
仔細觀察了一下週圍，發現門周圍還有兩處地方有著類似的洞，下次在營業時間外過來的時候，好好聽她們說吧。
因爲說不定有覺得困擾的事，想要跟我商量的事也不一定。
不管怎麼說，就這麼把工作交給兩個人，對於店裡的事也太放任不管了。
好，爲了了解這一帶的飲食店是否繁華，稍微去周邊的店逛一下再回去吧。
……並沒有這回事。
在這個價位就可以吃飯的，因爲是晚飯時間會有一定程度的客人過來，但是沒有到達『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』座無虛席的程度。
而且，其他的店家也僱傭了年輕的女服務員，相比之下，冷淡的希爾雅和沒什麼胸部的魯吉娜不會有什麼特別吸引客戶的優勢。
爲什麼，新開的『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』會吸引到這麼多客人呢？
也沒有做什麼宣傳啊。
……謎。
 
「啊……」
 
我去了隊長先生那裡一趟，確認了一下我的電郵，發現了來自某國的聯絡……
 
「想要使用朝貢儀式時候受到的旅行卷……」
 
啊～完全忘記這回事了！
對對，第１回和第２回異世界交流會議的時候，送出去了兩枚旅行卷……然後，這是來自第一回會議的國家。
爲了這一時刻而好好保存著旅行卷嗎？
但是，有什麼現在就使用的理由嗎？
在這個因爲戰爭騷動，我儘量少來地球的時期，嘛，算了，我拜託了邊做動植物分析，外交官也是個好人，暫且先聯繫一下吧。
因爲之後我就會回去，所以知道我來過這裡也沒問題。
那個國家的話應該不會想什麼奇怪事。
而且，如果沒有柯蕾特和莎賓娜的話，我一個人就沒什麼大問題。
只要不是遠距離狙擊或者爆炸物這種一擊必殺的手段，我都可以應付。
不會被狙擊吧？
 
「今天，就各位請多多關照了。」
 
邊說著邊朝我低下頭的人是，還很年輕……雖說如此，也有３０後半……的官僚先生，頭髮與鬍鬚都已經花白，個子稍微有點小，看上去很好相處的老爺……是這個小國的國王。
嘛、已經習慣與國王做對手了，現在已經不會再失態了。
 
「抱歉吶。本來，爲了將來打算是應該讓年輕人過來的，但是大家都不聽我的話……」
 
國王大人，爲什麼要低下腰。
我向各部門聯繫說明了「這段時間會控制過來地球的頻率」，爲什麼是現在？與我有聯絡的外交官告訴了我情況。
嘛，如果不說明這點，肯定會引起我的不快……據那個外交官說，國王大人的生命似乎快到盡頭了。
的確已經非常高齡了，臉色卻還不錯。
但是聽說得了大病。
所以，趁著還有活力的時候，製造最後的回憶，這樣子……說出這樣的話，不就讓人無法拒絕了嘛！
 
「不應該是我這種遲暮老人來，應該爲了將來，讓年輕人過來積累更多的經驗，明明說了這麼多次，爲什麼大家都不聽我的話呢……」
 
國王大人似乎並不知道我已經知悉了他得病的事。
儘管如此，他打算對自己的身體狀況保持沉默。
那麼，我也裝出「這種事我不清楚」的樣子。
嗯，這樣就好。
 
「那麼、走吧……轉移！」
「噢噢！這裡就是，異世界……」
「……雖然這麼說，跟我們的國家比起來，好像沒什麼變化……」
 
嗯，轉移的地方是我的領地，與發展中國家的小國鄉村相比，沒有什麼太大的變化。
山和海和田地和農村和漁村。
狹小的平原裡，小小的城鎮。
世間一般都只認爲是「村」的程度，但是真是來說，大體上還是『城鎮』，這個子爵領的領都……唔，說出來很害羞的、別想我說第二次！
 
「「「「「國王大人歡迎！」」」」」
「「「「「國王大人大歡迎！」」」」
「噢噢……」
 
兩側的領民們雙手拿著小小的國旗揮舞著，過來迎接。
這是用我提供的一次性筷子和複印紙，以膠水和繪具量產的，國王大人國家的國旗。
歡迎的用詞也是一句一句記下的。
國王大人好像很高興的樣子，太好了。
如果是贈送了手劃小船的國家的國王大人，比起豪華晚會來說，這樣子對方更加高興……而且，壓倒性的划算啊！
對著領民們的歡迎揮手示意，帶著他來到了我山野子爵家的領主邸。
這個國家的文明級別，「異世界交流會」的參加者都很清楚，只有我周邊擁有來自地球的便利道具也一點都不奇怪。
只要我不做翻譯，就不能與這個世界的人對話，因此也不怕透露出不好的消息。
所以，沒有什麼隱藏的必要。
首先，從宅邸的參觀開始。
基本都是文明等級很低的建築物，但是又擁有太陽能和丙烷組合的發電系統，水道……其實它只是從給水塔供應的水。
水的補給並不是和王都的宅邸（香波雜貨屋）一樣使用電動泵，而是由人力運輸井水進去。
爲了喪失掙錢手段的家庭的孩子們提供安全鍛鍊身體的工作是很重要的。
並不是什麼事都省力化就一定是好事……
然後，還安裝了無線電通信的系統，非常不平衡的宅邸。
嘛。知道我對地球文明很了解的人來說，這是預想的範疇，沒有什麼好驚訝的。
參觀過並沒有什麼意思的宅邸之後，我們來到了漁港。
 
「噢噢，那個是……」
 
對，爲了給兩人看，而特意讓它今天撒網捕魚。
沒錯，活躍著的是……
 
「我國贈送的船啊！」
 
那個，『朝貢儀式』之中贈送的船，正是撒網的主役。
作爲自己贈送，然後獲得這個旅遊權力的兩艘船，正在作爲主役而大活躍！
看見那個的話，不可能不高興。
……然後兩人的目光偏離了船隻，留在了在停泊在碼頭上的，伊拉絲……
 
「啊！」
 
對，這顯然與至今爲止的說明相矛盾。
明明有著這樣的船，卻沒有小船。
あちゃ～……
 
  

 
第161話　異世界旅行　１ 
[第161話　異世界旅行　１] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「那、那個是、是撿來的！」
「「撿來的？」」
 
兩人異口同聲。
你們挺默契的嘛！
 
「對，沒錯，我們把漂在海上的無人船回收了。」
 
在進行轉移的時間點，乘員們已經換乘到了救援船上，伊拉絲已是無人狀態，所以我可沒有說謊。
 
「「……」」
 
於是，國王二人所到之處都以國賓——不對，是「領賓」——的待遇進行款待，那之後到領都宅用了晚餐。
想讓菜餚表現出異世界風格，所以菜品以稀奇的東西爲中心，像是角兔肉排、獸人生薑燒、煮奇蝦、油炸怪誕蟲等等。
國王不知是不是對角兔很中意，嘟囔著「大量養殖的話，就能把肉和角的加工品當成特產輸出……」，對啊，這麼說我還送出過一對角兔啊……
這東西繁殖能力強得一塌糊塗，還會襲擊人。
拜託你們了，可別讓它們逃到野外，破壞地球的生態系統啊。
因爲語言相通的人只有我一個，所以一直是３人在談話。
國王是個好人，不過這次旅行關乎自國利益，所以在平靜的談話中進行著激烈的攻防戰。
 
「關於那艘帆船的修理，要不就讓我們國家幫忙吧？我們會派遣船工過來。報酬就用金塊和寶石，還有少見的動植物樣本……」
「嗯，這想法不錯啊。帆布和索具之類的，讓沒有經驗的國家從零開始製作也很困難。」
 
官僚和國王打出組合拳。
 
「不，兩位的國家沒有建造大型帆船的技術吧？」
 
沒錯，當下仍在建造和運用大型帆船的國家，主要是在這方面有餘力的國家。
例如日本、英國、美國、俄羅斯、德國、波蘭、墨西哥、挪威、荷蘭等等……
不過在這之中，也有一些是都市和地方自治體……
總之，並不會因爲是發展中國家而留有帆船的技術。
沒有餘力的國家會用廢鐵的價格收購二戰中使用過的老朽驅逐艦來用。
……不過，再怎麼說那些船也該退休了吧。
總之，帆船在實戰中根本就是戰鬥力爲零，並且帆船產業需要傳統技術和熟練技工，所以現在還在新建帆船並投入使用的，只有在這方面有富餘資金的國家了。
這樣的話，能做的應該只有從他國拉攏有技術的人，也就是「挖角」了。
 
「……」
「「……」」
「「「……」」」
 
不，這也沒什麼。
因爲不論直接委託、外包，還是外包的外包，都只是組成業界的一部分而已。
並且是必要的系統，不是什麼壞事。
但如果我要簽約的話，儘量不想隔著中介，而是和委託的公司直接簽約。
如果隔著各種中介，我方的意圖可能會無法傳達過去，也可能出現不必要的障礙，或是報價過高等等。
除此之外，他們還說了「是否需要農業支援」、「我們可以提供武器哦！」之類的話，反正應該是想把壓箱底的舊式武器一口氣賣過來吧。
並不是有什麼惡意，應該是認爲這對我國是最優選項，才這樣提議的，畢竟舊式武器在這個世界已經夠用，新式武器價格又高保養又麻煩。
 
「對這種程度的文明等級來說，Ｍ—１加蘭德要比Ｍ—１６更好」，有這樣的想法也很正常。
就這樣一邊避開各種提議，一邊探討、接受了若干參考意見，並且提出了三項我認爲可以進行貿易的產品。
不過也僅止於和我的領地進行貿易，與國家無關。
不過，對於我們的製鹽設備比想像中要先進這一點，有些期待落空的樣子。
看來原本是想在這方面也插一手。
呼哈哈，我的祖國，日本的製鹽技術世界第一！
當然，更先進的方法也是有的，但既然這邊的科學技術已經可以用能獲取足夠利益的步調來供給需求量，再引入沒有地球的技術支援就不能持續的方法，已經沒有好處了。
於是，說了些有的沒的，夜也深了，第二天再繼續。
 
異世界旅行第二天，參觀王都。
要是只看過這種鄉下小鎮就結束，會被抱怨的。
 
「……轉移！」
 
裝模作樣詠唱了一會兒咒文之後，用連續轉移前往王都的「雜貨店光波」……
不對，是「山野子爵家王都宅」。
咒文是爲了傳播「我使用轉移需要一點準備時間」這種假情報。
有了這種想法，敵人在襲擊我的時候，讓我攻擊到破綻的機會就會增加……
嗯，爲了安全，做好切實的預先準備是很重要的。
 
「這裡是我領的王都宅，也兼做店鋪……」
 
轉移地點是一樓櫃檯前。
三樓是我的私人空間，要解除防盜系統也很麻煩，所以不會到上面去。
店裡和「地球鄉下的雜貨店」沒什麼不同，於是不做任何說明直接走了出去。
 
「哦哦……」
 
即使在現在的地球，去歐洲鄉下說不定也能看到這樣的街道。
不過，有佩劍的冒險者……不不，傭兵和士兵四處走動，肉店房檐下掛著獸人的臉皮……
呃，不是，這賣法跟沖繩的挺像啊，就是在牧志的公立市場裡的。
不過那邊稱量販賣時說的是「一斤多少錢」。
 
「一斤」到底是多少啊！！
總之，國王二人感受到了「異世界情調」，一邊感嘆著，一邊東張西望。
就算上了年紀的纖弱男性像沒見過世面一樣到處溜達，也不用擔心被小混混纏上……
畢竟有我在後面跟著。
至少在王都，沒有人會來找我的茬。
不，王都以外也是，只要是認識我的人都不會。
於是我帶著他們到處逛了逛，看了王都的名勝，還有我常去的店什麼的。
雖然二人樂在其中，但時不時會用銳利的視線注視著什麼東西。
大概是發現了一些也許能給自國帶來好處的東西，在腦子裡進行了探討吧。
哦，時間一點點經過，到了午前。
差不多……
 
「啊，來了！」
 
嗯，來了啊，莎賓娜！
乍一看只有一個人，實際上應該有幾個隱藏護衛跟著。
因爲莎賓娜的王位繼承順位很低，殺害也沒有好處，所以應該沒人會冒激怒國王和我的風險。
所以說，如果莎賓娜遇襲，通常會是「誘拐」，這樣的話，護衛隔著幾米遠也沒關係……吧？
嗚～嗯，我也不清楚。
該不會，是把她當成餌來釣出敵對分子吧。
我不覺得那位國王會這麼做。
不過，就算是誘拐，也會受到我認真的報復，抱著這種覺悟去犯罪的人應該也不存在吧……先不說這個。
 
「好了，那我們走吧！」
 
嗯，現在起由莎賓娜帶路，前往王宮。
難得的機會，所以參觀王宮之外，還安排了和我們國王的會面。
 
「見到了我國家的國王」這件事，在地球上面對其他國家時，會是一大優勢吧。
雖然沒什麼實質上的好處，但只要他國覺得有，國家的立場就能變強。
還有，國民們把旅行的權利給了國王，而不是學者或之前的又高又年輕的官僚，我想讓他們知道，這個判斷沒錯。
如果訪問者不是國王，而是平民官僚或學者的話，應該無法和我方國王見面吧，雖然只要我說一聲就好了。
不過，就算沒有莎賓娜帶路，只要有我陪同，應該就能進入王宮，但因爲莎賓娜想要帶路所以……
當然，國王那邊也實現取得預約了。
再怎麼說也不能搞突然襲擊，無預約把他國國王帶進王宮啊。
 
「這位是這個國家的三公主，莎賓娜殿下。她來爲二位作陪同。」
「哦哦，真是榮幸！能受到可愛的公主殿下陪同……」
 
莎賓娜應該聽不懂國王的話，但從氣氛和語調察覺出了大概的含義，可愛地行了個屈膝禮。
真不愧是莎賓娜，能做出這種反應。
認真進入「公主模式」的莎賓娜，和在「雜貨店光波」裡閒晃、撒嬌的莎賓娜，簡直不是一個人。
不過，這也表示她對我的信賴到了一定地步，所以我有點開心……
 
  

第162話　異世界旅行　２ 
[第162話　異世界旅行　２] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
首先由莎賓娜帶路參觀王宮，之後進行午餐會。
我對這邊的國王說了「我的母國附近的國家，有位非常照顧我的國王，他來這裡看我了」，國王就立刻對我說「務必帶他過來」。
一開始是說「辦個歡迎派對吧！」，不過我請求說「不用這麼誇張」，最後就決定只舉行午餐會，以及之後的懇親會了。
雖然國王不肯罷休地說了「至少辦個晚餐會」，但我用「那會來很多貴族的，放我一馬吧！」嚴詞拒絕了。
所有那些對話的來言去語，你以爲是要誰來翻譯啊！
綜上所述，只有午餐會和懇親會。
反正他們對話都要靠我翻譯，不用擔心會泄露什麼奇怪的情報。
於是，用餐時無關緊要的閒談，以及這邊的國王……陛下說的，有關我在這個國家的活躍事蹟的話題，我對其中不合適的部分予以剔除或大幅更改，翻譯給了國王二人，這段時間還算愉快。
餐後的懇親會，其他參加人有國王一家（除長男）、宰相薩爾，還有另外三位大臣，是少數人的茶話會……
嗯，誰也沒說過要進行有關國家間交流和貿易的談話，也沒說過會從中斡旋。
但爲什麼都一個勁兒提起那方面的話題呢……不，他們的心情我當然明白。
陛下和國王興致異常高漲，讓他們擅自推進話題可就難辦了。
可惡，雖說一介子爵沒辦法打斷國王之間的談話，但那只是「一般來說」。
而我當然不一般。
 
「國王，擅自定下那種約定的話，請問物品是誰負責運送啊？」
「呃……」
「陛下，複雜的機械要是不經常保養，很快就會出故障，請問是誰負責修理啊？」
「呃……」
「再說，兩位明明連對方契約書的文字都讀不懂。」
「「呃嗯……」」
 
好的，贏了！
告訴他們不要擅自推進話題……
不，什麼擅不擅自，要是沒我翻譯，不就沒法談話了嗎。
莎賓娜和柯蕾特會說幾句英語，但我不覺得她們會背叛我。
再說，如果沒有我負責轉移，一切都無從談起。
要是陛下利用地位，發出什麼奇怪的命令，我就放棄這個國家，把根據地搬到他國。
陛下應該也明白這一點，所以不可能做出那種事。
不過要是發生政變，有野心家想篡奪王位的話，也未必不會做……
 
於是，懇親會順利結束了。
 
「哎呀，真是愉快……」
 
咦，和文明等級較低的異世界國家國王的談話，對自國的利益也沒什麼用處，而且不是什麼都沒得到嗎。
我還擔心他會不會無聊呢。
雖然午餐會和懇親會時似乎確實樂在其中，但我以爲那是社交辭令的一部分……
我設置了這項行程，一方面是出於陛下獲知本次訪問旅行後的強烈要求，另一方面，是我認爲「和這邊的陛下會面，並進行了會談」這一事實，可以作爲國王的功勞，從國民和他國賺得印象分。
陛下雖然人很好，但只是和文明背景迥異的、初次見面的人，通過翻譯進行了一些談話，我不覺得會那麼開心。
 
「您所言極是啊。簡直像是看到了幾十年前的我國……陛下也十分懷念吧……」
「唔嗯。這個國家的國王，也和我有著相同的煩惱、相同的苦處啊。哎呀，真是懷念……」
 
啊。
這麼說，我記得國王年輕時就繼承了王位啊。
當時，那個小國資源匱乏，都說不上是「發展中國家」，還是完全沒有發展的樣子。
就算在四、五十年前，世界上沒有通電、燃氣和自來水的國家，也是數不勝數……
不，即便是現在，這樣的地方還是有很多。
在挑選參加第一次異世界懇談會的誠實小國時，當然調查了有關各國領導人的事項。
通過調查知道了，國王二十過半就繼承了王位，國家又是遭受旱災和病蟲害導致饑荒，出現餓死者，又是爆發瘟疫，又是被周邊國及其背後的大國算計……國王的辛苦工作持續不斷。
除了士兵的武器是劍，而非手動式連發槍之外，這個國家和過去的自國沒什麼不同，所以看到兩個國家的影子重疊了起來，就覺得懷念了吧。
自國現在終於夠到了四流國家的尾巴，然而國王已經爲國家和國民奉獻了全部人生，已是強弩之末，恐怕看上去比實際年齡還要老很多。
又染上了至今尚存的、奪去了眾多國民生命的地方病，不久就會離世。
但願，這份事蹟能被某位神明看在眼裡，讓他獲得作弊能力轉生異世界，不再爲他人而活，而是走上自己的人生道路……
 
「那麼，最後就是旅行的慣例，自由行動購買特產了。」
 
不，說是自由行動，當然我也會爲了確保安全和翻譯陪著他們。
只不過，這次不是由我帶路，而是我跟在自由行動的兩人身後。
在午餐會和懇親會上花了不少時間，所以距離店鋪關門的日落時刻，只剩下兩三個小時了。
因爲對話內容必須要由我一一翻譯，所以耗費時間也沒辦法。
 
「請收下這個。」
 
我打開從懷中取出的荷包，從裡面掏出硬幣。
然後把硬幣分成兩份，遞給國王二人。
 
「這是這個國家的貨幣。給二位每人五枚銀幣。一枚銀幣的價值大約是１０美元……不過，和地球物價相比，這裡的肉和蔬菜很便宜，道具和衣服之類貴到不合理，工藝品之類的更是天價。請慎重考慮，選擇中意的物品當作特產購買。」
「……零花錢嗎！點心最多兩美元五十美分嗎！！」
 
國王說著，露出了笑容。
官僚也不知爲何微笑著。
是想起孩提時代的事情了嗎？
不過，兩人加起來是１０枚銀幣，相當於１００美元。
買不了多少東西。
要是給了太多錢，讓他們大量購買各種物品，對這邊也不太好。
這金額確實只是小孩子零花錢的程度，但也只好讓他們忍忍了。
 
「我要買這個！」
 
然後，國王第一家就去了武器店，突然說要買小刀。
不是，我不剛說了嗎！
那種東西很貴的。
就算是在地球，那樣的東西沒有個５０、１００美元也買不下啊。
而且那把小刀，是用我在地球上沒見過的金屬製作的啊。
確實，我並不認識地球上的所有金屬。
直到在這邊獲得金幣，我才第一次摸到黃金，白金也只在戒指的商品目錄上見過，鈷什麼的連見都沒見過，銣、鈁之類更是只聽過名字。
呃，不對，倒也有可能在不知情的情況下看到過。
但這個大概與那些不同。
能加工成小刀的金屬，受限於材料性能、材料費、加工難度等因素，基本上就那幾種。
而且，這個外表和輕盈程度。
……大概是「地球上並不有名的東西」吧，這個……總之，不像是用我給的錢能買得起的東西，這一點肯定沒錯。
不如說，就是爲了防止他們買到這種東西，才只給了合計１０枚銀幣的……
雖然我說太貴了買不起，但國王說總之先問問價錢，於是我就試著問了店主。
結果，果然不是１０枚銀幣能夠得到的價格，我把價格告訴二人之後……國王從懷裡拿出了荷包，開始數金幣。
 
「好，這樣夠了吧？」
「誒？」
 
我僵住了。
國王微笑著告訴我，「既然要到異世界去，那準備當地的通貨是常識吧？市面上流通的金幣數以萬計，只要不惜重金，收集到這麼多也不是難事吧？」
 
國王把荷包在我眼前晃了晃，那荷包還相當飽滿。
 
「陛下，要趕快了！礦物、植物種子、動物的肉，還有其他各種東西，能拿多少就買多少！」
「這麼短時間要找到活的動物應該很困難，就儘量買那些保持原型的吧。對ＤＮＡ進行分析……」
 
官僚催促著國王。
 
「上……」
「「上？」」
「上當啦啊啊啊啊～～！！」
 
於是，幾小時後。
國王和官僚背著大量買來的「特產」，滿臉喜悅……幹！
不過，因爲那不是我作爲交易條件給出的東西，我在和其他國家的交易中使用也沒關係。
之後，和兩人說好了，這些物品禁止向他國提供，並且相關權利仍由我方持有，如果有了什麼能賺錢的發現，要支付使用費。
當然，我也可以拒絕傳送那些東西，但那就太過分了。
既然棋差一著，就要爽快認輸，這才是好女人。
再說，不管提供給哪個國家，對我而言都沒什麼區別。
與其提供給超級大國，讓他們的ＧＤＰ上升０．０００１個百分點，倒不如讓新興國家的ＧＤＰ上升１０個百分點來得更好。
就當是這個世界給國王的禮物了。
拿去吧，小賊！！
 
「那就出發了！」
 
向地球轉移。
然後，旅程結束。
我不知道國王染上的疾病是什麼。
而且當然，從地球轉移時，不能把病原體和寄生蟲之類帶到異世界，所以轉移時排除了那些東西。
從異世界回到地球時，在此之上，還做了我獨自轉移時偶爾爲之的工作，即「轉移時排除體內積蓄的毒素和有害物質」。
只是偶爾爲之，所以出於習慣做了，沒什麼深意。
再說，要是被說了「去了異世界後身體不舒服。是不是那邊的空氣和水，還有食物什麼的含有對身體有害的成分啊！」這種話，導致出現惡評，就不好辦了。
但願，把人生獻給了國家的國王，能看到自國發展，看到自己的努力開花結果的那一天……
 
  

第163話　謎之畫廊咖啡廳 
[第163話　謎之畫廊咖啡廳] by 搬運工

翻譯：zyfl蔵
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
所以我來到了畫廊咖啡廳『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』。
這次是在傍晚時段結束四十分鐘前，也就是１９時２０分進店。
計劃是用餐坐到最後，等到其他客人離開。
在這之後是店鋪的運營會議。
二位的晚餐會延遲，但是用餐時讓我等著也靜不下來吧，而且對她們而言，我回去之後一邊討論會議的結果一邊用餐更加輕鬆吧。
坐到空著的吧檯位，打開菜單。
……
上次沒有注意到，菜單上的菜式不像是『咖啡廳』。
這裡姑且是『畫廊咖啡廳』。
兼顧畫廊的咖啡廳。
然後咖啡廳不是提供飲品和簡單的食品，讓客人享受時尚對話的嗎？
……但是，這裡的菜單，過於豐盛了。
吐司、意麵等聽起來就是『簡單的食品』。
但是看菜單上的照片和插圖，量有點多。
吐司是厚切麵包七八片加上沙拉、煮蛋、足足一杯加了牛奶的穀物，還帶有蘋果和香蕉。
意麵是煮了乾麵三百克的量，也就是在日本可以當做三人份的量。
看來滿滿兩杯份的雜菜粥。
相當大的三個蒸馬鈴薯。
所謂咖啡廳絕對不應該是大食的地方。
更加簡單時尚可愛，有著少女和ＯＬ姊姊……
我看穿店內，眼中的不是一手拿著咖啡或果汁品味裱花蛋糕的女性，而是吃著大份餐的阿叔。
……也就是說這裡比起『咖啡廳』，更像是大眾食堂……
 
「啊，我要中式炒飯。」
 
我向無言拿來裝有水的杯子希爾雅點了炒飯，而希爾雅點頭後走向廚房的內部傳單。
 
「老闆，進來了！中式炒飯一份！」
 
……很好發出了聲音，所以連客人也能搭話……
 
點中式炒飯是為了確認烹飪的水平。
哎呀，我也知道是冷凍食品。
我不認為外行人水平的魯吉娜能夠用火力強的商用爐和中式大炒鍋做高水平的中式炒飯。
而且我覺得這個國家的人不太習慣吃中餐……
所以雖說應該是冷凍食品，但是究竟能上出多少水平的。
即使是冷凍食品，也會由烹飪的方法變得好吃或難吃。
沒錯，可以見識到廚師的水平！
……用冷凍食品。
感覺沒什麼意義啊。
然後上的是大份炒飯。
我點的是普通的炒飯。
僅僅是用大碟裝的。
舀起一勺，放入口中。
 
「哦哦？哦哦哦哦哦！」
 
好吃！
遠比預想的好吃！
飯粒上有蛋膜，防止飯連成一團同時防止吸油！
這是必須要有在蛋入鍋後因熱凝固之前的僅僅十秒以內加飯攪拌使全體均等地混合的技術。
這，這個是……
驚訝於自制之後去問魯吉娜，結果說『這是冷凍品啊？』。
說是在飯粒上用機械噴上豬油一類的食用油脂後冷凍，何止是家常菜啊，可以實現與中餐廳媲美的飯的分散感。
多數店使用這個商用品，搞不好比自己店做的還要好吃，認真的店就快要哭了。
所以在使用商用冷凍食品的店多半在菜單上會有……
雖然覺得這個國家菜單上會有炒飯有點奇怪，但也就這樣了。
比母親親手做的還要美味的冷凍食品。
嗚～嗯，總覺得……
科學的進步真是讓人驚歎！
我吃完大份炒飯後，不被還在的幾個客人注意，悄悄地進了員工用的門，走上了向二樓的樓梯。
 
「那麼。開始畫廊咖啡廳『Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ』的營業會議。無需顧慮，想說就說。不然就沒有任何意義，對店不好。說出不好說的話，這是為了這間店，為了我，以及為了大家。就想現在說出真心話是工作。」
 
二位對我的話點了點頭。
二位都很認真，所以我說到這種地步的話，就會如實對我說吧。
 
「……首先是對魯吉娜提問。營業額如何？」
「黑字。當然是沒有算進備用品及其他初期投資，但是算進了原料費、消耗品、光熱費及其他必要經費，再加上我們的基本工資。算上這些，也是充足的黑字。然後是要怎麼考慮備用品的折舊……還有這家店的租金和各種……」
 
在她這麼說著的時候我掃了一眼拿出的賬本……
 
「哦哦哦，居然會是這種程度的黑字！啊，這鋪不是租來的，是我自己的，所以不用考慮租金！」
「咦……」
 
啊，即使是自己的，也是花大價錢買來的，也會有折舊。
哎呀，也不用交固定資產睡，所有也不會有多少。
不要在意小事！
而且這裡的主要目的是向日本偽裝匯款和作為萬一之時的避難所。
咖啡廳無非是附加的，所以即使赤字也無妨。
只要經營狀態沒有慘淡到可疑，周圍人疑問到『這樣為什麼還沒有倒閉』就可以了。
賺到這樣的就足夠了！
……不如說，這個是有『盈利部分一成』提成的營業額？
啊，我從賬本抬臉看向二位，我想的事情是被讀懂了嗎？二位的嘴角微微地顫抖。
那個絕對是在忍著不笑……
這樣啊，確信會拿到提成吧……
哎呀，我當然是會給的。
嗯？這個數字是？
我頭一斜，魯吉娜就看過來為我說明。
 
「啊，那個是美術品的營業額。」
「咦咦咦咦咦～！」
 
……話說，我在驚訝什麼啊！
為了賣才展示出來的，賣出去也沒有什麼奇怪呢。
……但是，賣出去了啊……
即使說是本職，這也是完全賣不出去的新人作品，無論是羅爾特還是提拉斯。
而且是異世界的製作者，可能和地球感性不一樣。
這樣啊，賣出去了啊……
 
嗯？這個Ｗ、Ｓ、Ｍ的標記是……
 
「啊，這個是賣出作品的種別。ＷＯＯＤ、ＳＴＯＮＥ、ＭＹＳＴＥＲＹ的類別……」
 
哦哦，羅爾特的木雕，提拉斯的石雕，還有……ＭＹＳＴＥＲＹ？
 
「那個，ＭＹＳＴＥＲＹ是指……」
「啊，無法理解製作方法的奇怪製品。有石的有木的，但是明顯其他的雕刻是別的人做的，而這些石和木是同一個人做的吧？」
 
……看到實物，小孩子也會明白啊。
但是我做的賣得不錯。
哼哼。
哼哼哼哼哼哼……
畫圖工作和美術是最低分的我的作品。
哼哼。
哼哼哼哼好……
 
話說，不值得開心啊！
這個單純是無法理解製作方法的奇怪製品，作為時尚品賣出去的！
就是認準這點才做的我，也沒有抱怨的道理。
嗚～嗯，有開心，有不開心……
 
  

第164話　經營會議 
[第164話　經營會議] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
店裡賣的雕刻和其他東西，當然是從日本的「雕刻　柯蕾特」通過正規手續空郵過來的。
這樣就有了商品流通的實績。
然後只要放在「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」壓倉庫，或是用低於進價的價格賣掉就好。
重要的是「有了販賣的實績」。
這樣一來，在對自己做的生意作說明時，就不用再說謊，可以說實話了……
雖然也有些話刻意不說出來，但那不能叫「謊話」。
而且，我的作品的販賣實績也有在增加！
 
「很好很好。好好好好好！」
 
看到我一臉燦爛，滿足地點著頭的樣子，魯吉娜和希爾雅好像也很高興……
雖然她們表情很難懂。
我在日本的店（所在地是自宅、只有店名的自營業），「雕刻　柯蕾特」的商品賣給這家店的金額——也就是這家店的進貨價——的十分之一，才是這家店的售價，但那邊世界的售價是符合行情的，所以兩位製作者也會滿意的吧。
不過，我向他們購買時的價格，和在這邊的售價根本沒有關係就是了。
好了，確認了金錢方面的經營狀態，接下來就是店鋪的營業狀態了。
 
「營業方面怎麼樣？有什麼困難或者改善方案要說嗎？像是『顧客有問題，很難辦』之類的……」
「「……」」
 
哦？
看來是有什麼事……
 
「沒出什麼大事。」
 
魯吉娜代表兩人做出了回答，可是……
不不。
不對不對！！
絕對有什麼事吧，從剛才的停頓就能看出來。
 
「說實話！」
 
被我瞪了一眼，魯吉娜有一瞬露出了「不妙！」的表情，把事情說了出來，
 
「那個，可能是因爲只有兩名女性，就被小看了吧，有客人說飯菜裡有異物，還說『給我賠錢！』什麼的，好幾個人都這樣……」
「好像是把飯菜吃乾抹淨之後，在什麼都沒有的碟子上放了隻蟲子，蟲子連一點點菜湯都沒沾上，還保持著原型……」
「啊，那種人不能算『顧客』，把他們排除掉就好。只要別讓他們再來第二次……不來反倒更好。要是有這種沒質素的人出入的話，普通顧客的數量會減少的。」
「那些人常來嗎？要不我來解決？我好歹在警察那邊有點面子……」
 
爲了保護魯吉娜和希爾雅，不管是走後門還是用什麼手段我都在所不惜。
關係和金錢就是爲了使用，才去積累的。
該用的時候不用，就沒有意義了。
俗話說「此時不用，更待何時！」，就是這個道理。
 
「不必，事情已經解決了。希爾雅用叉子扎……不是，用叉子變了戲法……」
 
……嗯，我全明白了。
那個小洞的謎團，以及所有一切……
 
「嗯，用叉子變了戲法給客人看，然後就獲得了原諒，是這樣吧？」
 
對對對！
兩人拼命點頭。
原來如此……個屁啊！
算了，不要想太多。
大概是很精彩的叉子戲法吧。
像是在吧檯桌子上穿梭，或是從空中飛向門邊什麼的。
嗯，用叉子戲法獲得了諒解，也不是不可能嘛。
好，這件事到此爲止！
 
「……還有，看起來生意很好啊，有什麼原因嗎？」
 
面對我直接的提問，兩人作出了回答，
 
「……因爲飯菜好吃？」
「……因爲女服務生很可愛？」
 
嗯，原因不明啊。
 
「另外，事故和事件，還有高價用品的損失……」
「販賣用展示美術品，盜竊未遂２次；顧客的包包，盜竊未遂１次；收保護費的１次。不過所有犯人都抓起來交給警察了。用叉……插入式防盜器……」
 
好吧好吧，門上的洞是吧……
總感覺她一心想把叉子的事糊弄過去，可我明明沒有很在意那種事……
嗯，普通的女孩子要是聽到真相，可能會被嚇到。
所以是覺得我會害怕，爲我著想才這麼說的吧。
我在這個國家的時候，基本上都把瓦爾特ＰＰＳ帶在身側，區區飛刀、飛叉嚇不到我的。
啊，我當然有持槍許可。
雖然沒有正式申請，但拜託了一下就馬上收到了，從政府人員手上直接收到的。
所以，去日本以外的國家時，身上帶槍的情況很多。
當然，在沒拿到許可的國家，只會帶法律允許範圍內的裝備。
像是電擊槍，還有刃長符合規定的小刀什麼的。
不過，爲什麼是叉子呢？考慮到命中精度和攻擊力，就算都是餐具，也還是刀子更……
哦，這樣啊，刀子無論如何也會給人一種「殺傷武器」的感覺，是考慮到其他顧客的心理感受，才特意用叉子的啊！
嗯嗯，希爾雅挺行的嘛！
 
「……但是，這條街的警官，多半應該都不會對路薩斯家（犯罪組織）的人出手，可頂著那個名號的那些小混混也被正常逮捕了，而且我們幾天後還收到了打碎餐具的賠償。真是奇怪……」
 
魯吉娜疑惑地歪著腦袋說。
嗯，也是，那些警官和他們的上司，應該是覺得比起地頭蛇，國家情報部和特殊部隊要更可怕吧。
那個什麼路薩斯家，應該也收到了「別對那裡出手」的指示。
要不然，不可能短時間內突然支付賠償金。
這樣一來，魯吉娜和希爾雅的安全就得到了相當的保障。
嗯嗯……等等？
這家店客人很多的原因，難道是「因爲安全」嗎？
不論是盜竊事件，還是小混混胡鬧，還是和犯罪組織的一員扯上了關係，店員都能全部排除，守住顧客的安全。
而且，關於這裡的事件，警察應該受到了犯罪組織的施壓、賄賂等等，睜一隻眼閉一隻眼才對，卻不知爲何做了警察該做的事。
這裡可不像日本那樣，安全和水一樣普遍。
對於無法從暴力和犯罪中保護自己的人們而言，這裡應該沒有可以安下心來消磨時光的場所吧。
然後……我看了看兩人的臉。
孑然一身的認真少女，魯吉娜，絕不是什麼讓人驚豔的美少女，但也有著與１３歲的年齡相稱的可愛與專注。
１７歲的希爾雅，雖然面無表情，看不出在想什麼，但能感覺到她有相當的誠意，是個正經人。
根據無意中聽到的客人的話，極爲少見，真的是非常非常少見，會露出並非刻意爲之的、真正的笑容……但不是那方面的專家就分辨不出。
呃，「那方面的專家」，是誰啊！
……算了，看來是沒什麼問題。
我的資金洗淨場所兼緊急避難所，畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」。
再放置一段時間也沒問題吧。
要是有什麼萬一，這個國家的情報部也應該會發聯絡到隊長那裡。
好，之後交給你們了，魯吉娜和希爾雅！
……啊對，得把提成付給她們。
固定工資的部分是自動支付的，但提成總不能也自動支付啊。
是不是把抓賊的報酬也付了比較好啊？
也無所謂，沒出大事比什麼都好。
 
「那，還有沒有其他的要求……」
「那個……」
 
哦呀，希爾雅好像想說些什麼。
 
「什麼事？」
「那個，請問能不能讓我也住在這裡……」
 
哦哦，這麼說來，魯吉娜的房租和光熱費全免，希爾雅則全部自費，相比之下，實際的純收入差距很大啊。
不，就算這樣，和這一帶的行情相比，也是相當好的條件了。
應該是覺得要改善這一點吧。
二樓也有空屋，要代替夜警，也是兩個人比一個人好。
仔細想想，年輕女孩獨居的店鋪，要是被人盯上不就危險了嗎！
有了兩個人，而且其中一方是會防身術的希爾雅的話，就會更安全一些。
水費和光熱費的增加，比起營業時間內的營業額增加，微不足道。
再說，員工的安全也不能拿來和這些小錢比較。
 
「批准！」
 
好了，這樣又可以暫時把店全部交給兩人了。
這就是所謂的「全權委託」！
 
  

第165話　鯨魚腹 
[第165話　鯨魚腹] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「羅爾特和提拉斯的作品，各買三件。」
 
我在王都補充了畫廊咖啡廳「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」賣掉的雕刻。
我並非直接向兩人購買作品，而是在家個人經營的小美術店，從店內陳列的作品中選購。
這樣一來，那兩人的作品也能在這個世界展示，順利的話說不定還能被其他人買走。
我覺得對他們來說，還是在這個世界賣出作品、賺到名聲要更好。
我只要從尚未售出的作品中選購町可，而且購買店內陳列的商品，也是一種宣傳，比如「那些作品被山野子爵買走了」什麼的。
再說，也得讓美術商大叔稍微賺一點。
明明是家小店，還往陳列櫃裡塞了那麼多不好賣的新人藝術家的作品，應該沒賺多少錢吧。
一家小小的美術店的店主，對沒有銷路的新人藝術家予以暗中支持。
簡直像《珍妮的畫像》中的世界，引人嚮往。
這樣，大家都能幸福，雙贏！
……我剛這樣想，莎賓娜就來到了「雜貨店光波」，
 
「姐姐大人，瑞米亞公主用無線電請求支援！」
「誒！？」
 
國內潛在的反對勢力應該已經被一掃而空了。
那麼，就是他國的侵略？
爲了防備新大陸的侵略，大陸上的國家必須團結一致，偏偏在這個重要時刻？
狗屎，是哪個蠢蛋國家……
看我滅了你們！
滅了你們！！
 
「她說想舉辦黑白棋大會，結果反響出乎意料的好，棋具供不應求，而且沒有舉辦大會的經驗，也不清楚情況，想讓我們……」
 
……不關我事……
 
還有，別給我擅自製造啊……
大會參加權和姬巫女大人的天罰什麼的，對他國來說效力薄弱，所以也有可能被搶走市場佔有率。
真是失敗……
不過，經由商人或是其他什麼人之手，棋具應該早就從我國流出了，所以本來被模仿也只是時間問題。
而製作卡牌所需的材料必須耐用。
但要是被搶先就麻煩了，卡牌的製造得趕快……
 
向國王——確切地說是向國家——售出了「伊拉絲」。
價錢還不錯。
雖然對維爾王國來說，是只能報廢處理的大型垃圾，但對我們國家而言，是上好的教材。
能學到最新的技術，而且修理也遠比從零開始建造大型艦要簡單。
對維爾王國來說，比起修理「伊拉絲」，建造新船更省事，也更便宜，但我們國家不是這樣。
賣船所得不作爲我的個人資產，而是存入子爵領地的金庫。
沒辦法，領地預算和領主個人資產要是分開算的話，更換領主時如果被前領主拿走所有領地預算，領地會崩潰的。
本來覺得當成我的個人資產也可以，但調查地下資源、調查製鐵可能性、建造漁船、生產漁網等等，要投入經費的地方太多了。
我也只好含淚……
除金錢以外，對於售出伊拉絲，我還提出了另外的交換條件。
就是老早以前說過的那個，想讓即將完成的「用於學習建造技術的試製小型帆船」，在我領的漁港和玻賽斯伯爵領地的軍港之間的航線上航行。
隨著乘員培訓的進展，俘虜的三隻船也該開始工作了，所以對國家來說，試製小型船也沒什麼必要了。
畢竟小型船充其量只是用來學習技術的練習臺而已。
而且接下來要正式開始建造實用大型船了，對完成了任務的小型船不會捨不得放手。
試製小型船的航行也可以兼做新人船員的培訓。
這樣一來，就可以爲辛勤增產的農作物，以及漁獲量激增的水產確立販賣路線。
因爲要造船和培養海軍軍人，玻賽斯伯爵領的漁村——不對，是「軍港城鎮」——的居民數量會急增，然後商人和陪酒女，以及其他一些龐大羣體，會因爲想從這些人身上賺錢而聚集過來。
唔嗯，食品肯定有多少都能賣得出！
問題是，要有迅速、大量的運輸手段，來運輸易受損的水產和綠葉蔬菜。
好，這樣就贏了！
然後因爲大量低質素人羣、無力謀生人羣和犯罪者流入，玻賽斯領的治安會惡化，亂成一鍋粥。
我就是討厭這樣，所以才沒有提議在自己領地建造和海軍有關的設施。
玻賽斯伯爵，加油哦～！
不過，等風波平息下來，就能進入安定的發展期了，所以先忍忍吧。
加油！！
 
於是，時隔多日，再次來到新大陸的維爾王國。
因爲地球和領地的事宜，這邊的進度落下了，所以差不多該開始正式的活動了。
沒錯，開始在新大陸的貿易。
不止維爾王國，把周邊國家也牽扯進來，既要售賣又貴又沒用的商品，讓國力低下，又要能在關鍵時刻狠狠拖他們後腿，因此要以商人身份侵入。
還有，讓勞動力、生產力浪費在無謂的事物上……
是的，正是「俄羅斯方塊陰謀論」的實踐。
獅子身上的蟲。
巨大鯨魚的肚子，就從內側咬破……番場蠻啊！
總之就是那個意思。
海盜的……不對，陰謀的時間！！
 
（譯註：番場蠻是棒球漫畫《魔投手》的男主角，其父曾被鯨魚殺害。「海賊の時間だ！」應該是出自動畫《暴力宇宙海賊》，原作爲輕小說《迷你裙宇宙海賊》。）
 
（……媽的，老頑固……）
 
有個十五六歲的少女，擺著一副苦瓜臉，走在大街上。
 
（爸爸也是，哥哥也是，都是死腦筋！從今往後，絕對會是用大型船和遠方進行大規模貿易的時代！只會墨守成規，像我們這種中規模商會會被時代淘汰、滅亡的……）
 
父親是中規模商會的第三代會長，而兄長將會子承父業。
兩人都不愚蠢，但他們認爲，既然現在可以獲利，就不必冒風險，一直這樣持續下去就好。
按他們的觀點，要是情況有變、利益減少，到那時再想辦法不就行了嗎。
是什麼原因導致利益減少，到時候就明白了。
所以對症下藥即可。
現在都不知道何時會發生什麼，沒必要未雨綢繆。
這倒也是一種思考方式。
但這不是想要更上層樓的商人會做的事。
試著進行了說服，可父親和兄長不聽自己的話。
就算說「店鋪會砸在第三代手裡的」，父親以及未來第四代的兄長也決不是蠢人或敗家子。
 
（但是這樣下去不行啊。被時代淘汰，之後……）
 
「呀！」
「啊，對不起！」
 
一邊生悶氣想事情一邊走路，結果撞上了拿著大包行李的少女。
少女摔了一屁股，可能是磕到了尾椎骨，痛得站不起來。
 
「沒、沒事吧！」
 
她十二三歲的樣子，黑髮，異國風格的容貌，非常可愛。
要是讓這等美少女受傷，就出大事了。
而且這身打扮看起來就很貴。
要是他國貴族或大人物的女兒，引發了國際問題……
想到這些，臉上瞬間沒了血色。
 
（只是稍微磕到了屁股。只不過因爲嬌生慣養，對疼痛沒有抵抗力。拜託了，一定要是這樣啊～～！！）
 
「……我是塞魯茲商會的女兒，名叫蕾菲利亞……」
「我是光波・馮・山野。」
 
（貴、貴貴貴、貴族啊啊啊啊！而且是「馮」，也就是他國的貴族啊啊啊啊！！……完了……）
 
蕾菲利亞要哭了。
這裡是兩人相撞地點附近的咖啡廳。
那之後，看到少女按著屁股痛得不行，沒法丟下她逃走，因爲少女帶著大件行李，也無法背著她移動，總之就先到附近的店裡休息一下。
同時祈禱尾椎骨沒有骨折，只是單純的撞傷……
於是，作爲場地費點了飲料之後，進行了自我介紹。
沒想道，姓氏中含有他國貴族的標誌「馮」。
只覺得是個富裕的小姑娘，居然會是貴族。
萬一她傷得嚴重點……
 
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊！抱歉，爸爸！抱歉，哥哥！）
 
「容、容容容、容我向令尊令堂謝罪……」
 
拼命絞盡腦汁，總算擠出了這句話。
 
「啊，沒有，那是我的過失，沒關係。拿著大件行李在街上晃盪，說礙事還算輕的吧。對不起……還有，我是獨自來到這個國家的，所以家人沒和我在一起。」
 
（誒？）
 
「另外，我不是作爲貴族之女冠上『馮』的稱號的。我自己持有爵位，是光波・馮・山野女子爵。」
「噫……」
「噫？」
「噫啊啊啊啊啊啊啊～～！！」
 
  

第166話　Ａｓ　ｔｈｅ　Ｃｒｏｗ　Ｓｍｌｉｅｓ　１ 
[第166話　Ａｓ　ｔｈｅ　Ｃｒｏｗ　Ｓｍｌｉｅｓ　１] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
我通過「叼著麵包的轉校生少女」作戰，和預計的一樣，成功接觸到了塞魯茲商會的女兒蕾菲利亞。
經過多方調查，好不容易找到這麼一個條件絕佳的獵物，我可不會讓上鉤的魚掙脫哦！
 
「請、請請請、請您只取我一人性命！懇請您放過我的家人……」
「哪來的暴君啊！」
 
慌亂中的蕾菲利亞驚呆了。
難道在這種國家裡，那是很平常的事嗎？
貴族和有權勢的人可以依自己心情，像捏死螞蟻一樣把平民……
算了，現在不是想這種事的時候。
 
「不是，我不會那麼幹的！對了，蕾菲利亞不是商會的女兒嗎？那我想和你商量點事……」
 
我把手伸進桌旁的行李，從裡面摸索出一小瓶東西。
 
「這是從我的國家運來的，想在這個國家售賣，你覺得有銷路嗎？」
「誒……」
 
接著最開始的小瓶，我接連從行李中拿出商品，蕾菲利亞的視線釘在了上面。
小瓶的內容是胡椒、辣椒、鹽、砂糖等各種調味料。
此外還有３００毫升瓶裝的威士忌和白蘭地。
當然，鹽是精製海鹽，砂糖是以甜菜爲原料的上等白糖。
還有各種香草類香料，也有肉桂這種不是肉也不貴的……停，別聞了！
沒錯，都是吃了就沒的東西，也就是「消耗品」。
就算見到了實物，也不會明白栽培方法和精製方法。
在日本很便宜，但在這個世界是相當高價的商品。
這裡的鹽雖然也很便宜，但如果上市了同樣便宜又優質的鹽，現存的路線，也就是生產者和流通路線，應該會被破壞殆盡吧。
這樣就能從這個國家搜刮金錢——不是金幣，是「金錢」——從而讓國力低下。
然後，讓他們覺得「我賺的錢會在國內循環，所以沒問題」，一到關鍵時刻就關上我的「出口」，狠賺一筆，把所有金銀、珍珠禮品都運到國外。
呼哈。
呼哈哈哈哈。
呼哈哈哈哈哈哈哈哈！！
……哎呀，不好不好，現在得欺騙……不，忽悠……不，說服蕾菲利亞！
我剛拉回思緒……
 
「這、這、可可可可可……」
 
啊呀，蕾菲利亞變成雞了……
 
「這、這、這是……」
 
好，上鉤了！
 
「比起現在這個國家裡販賣的商品，售價應該便宜很多……不過到處少量售賣太麻煩了，要是有哪個商會能全盤接收的話，我想簽下專營契約……」
「我買！！」
 
好，釣上來了！！
 
「誒？」
「不，所以說，我不是想委託令尊經營的商會，而是想要委託蕾菲利亞自己新成立的商會……」
「誒誒誒誒誒！！」
 
沒錯，以死腦筋又老奸巨猾的中年男性爲對手，壞處太多了。
第一，可能會覺得只是個小姑娘，從而輕視我，不聽我的話，打破約定爲所欲爲，強行提出不合理的要求。
第二，可能會覺得我只不過是眾多交易對象中的一個，甚至只會認爲我是壓榨對象。
第三，可能會察覺到我的企圖。
所以，我要找的人必須經驗尚淺，認爲自己有能力，會爲這次機會歡欣鼓舞，從而被矇蔽視野，並且和我方的交易是生意的核心，讓我的提議能輕易通過。
蕾菲利亞正是我理想的交易對象，是我從眾多中堅商會的子女中選拔出的、最棒的獵物。
 
「商會的設立資金就由我進行融資。我在銀行用３０公斤金錠換的錢還沒怎麼用，就先用這些吧。最開始的進貨費先賒著就行，其實也沒多少錢。」
「總之，一開始只要有個帶倉庫的出租店鋪就夠了。倉庫不用很大，因爲預定是以少量高價商品爲中心……」
「啊，我在貴族那邊有些門路，給你介紹一下還是可以的。」
「怎麼樣？」
 
店。
商會。
由父親經營，預定由兄長繼承，由曾祖父設立的塞魯茲商會。
自己無論有多少才能，終究也是女性。
無法繼承店鋪，意見也不會被認真探討，更不會被採納，自己僅僅被視爲打下手的，幾年後就會嫁到客戶或同行家。
只不過是「棋子」而已……
自己的打算、能力、夢想、希望……
一切的一切都被踐踏，只不過是棋子而已……
 
「我要做！請讓我來做！賭上我的性命和尊嚴，定不辜負您的期望！！」
 
不可能有除此之外的回答。
我把放在桌旁的行李推到蕾菲利亞那邊。
 
「請把這些當作樣品使用。品質方面我可是頗有自信哦。」
 
我微微一笑。
蕾菲利亞看著我的笑臉，也同樣露出笑容。
然後……
 
「向子爵閣下獻上我的感激與忠誠……」
 
之後，蕾菲利亞迅速作出了行動。
辭去父親商會的打下手工作，開始爲設立商會辦理手續。
爲了節約時間，也不排斥給些小恩小惠。
現在比起用於賄賂的一點點損失，儘早開始生意更爲重要。
父親和兄長只覺得蕾菲利亞在說胡話，她應該既沒有資金也沒有門路，所以他們本想一笑了之，結果蕾菲利亞轉眼間辦完了手續，租到了帶倉庫的店鋪，並且開拓了銷路，讓他們驚掉了下巴。
用蕾菲利亞的話說，就是把山野子爵的名號，以及被交付的樣品發揮出了尚方寶劍一般的效果……這也是當然的，畢竟資金也很充裕。
出名到一定程度之後，就沒必要再拼命推銷了。
已經到了對方店鋪說「請務必賣給我們」這種供貨商級別。
不過還只是口頭上的交流，商品實物還沒送到。
於是，「雜貨店光波」在國外有了加盟店。
不過商會終究還是屬於蕾菲利亞的，我既不是商會所有人，也不是股東，也不是合夥人。
我只是借了她錢，並且在她這裡寄賣商品，也就是後付款的批售，充其量就是交易對象而已。
換言之，商會的設立手續一概與我無關，商會的任何法律糾紛也是如此。
就算將來的某一天，我突然帶著手上的全部資金回了母國，也沒人能有意見……
不是，我可沒打算拋棄蕾菲利亞，過河拆橋什麼的……目前爲止。
我的意思是，萬一有什麼讓我不得不出此下策的情況，對我來說也沒問題。
實際上，也沒必要準備這種安全措施。
就算出了什麼事，只要把麻煩全扔給別人，自己帶著所有財產撤退就好。
不管是誰，也不可能限制我的自由，或是用不講道理的手段奪取我的財產……
再說，如果誰想用不講道理的手段掠奪他人的所有物，那也就是說，自己遭受同樣的事也只能啞巴吃黃連。
這道理是通用的，不論是壞心眼的商人，還是貴族，又或者是國家權力。
 
  

第167話　Ａｓ　ｔｈｅ　Ｃｒｏｗ　Ｓｍｌｉｅｓ　２ 
[第167話　Ａｓ　ｔｈｅ　Ｃｒｏｗ　Ｓｍｌｉｅｓ　２] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
深夜，碼頭。
一個嬌小的身影佇立其上。
然後……
 
「好的，誰都不在……轉移！」
 
一隻小型船憑空出現，掀起的波浪四散開來，然而碼頭不至於被這點波浪撼動。
停泊的船隻隨波搖晃，但就算睡迷糊的船員慌忙起身，向黑暗的四周環視，也不可能搞明白原因。
隨後，少女對小型船上的人發出指示，讓他們拴住了船。
當然，事先拿到了這裡的使用許可。
停好船後，那些男人們的身影如同字面一般消失了。
唯一留在現場的少女返回了下榻的旅館。
 
「來來，按順序搬～！彆著急，慢慢來。那個木箱裡的東西要是摔碎了，相當於你年收入的錢就打水漂了哦～！」
 
大手大腳的搬運工聽了這話，臉都嚇抽了。
工人們把貨物從小型帆船搬到馬車上，負責指揮這項工作的是蕾菲利亞。
首先，我無法勝任這項工作，其次，不能讓別人覺得這是「山野子爵」的生意，而是要讓他們認爲這是蕾菲利亞經營的新興商會，也就是「蕾菲利亞貿易」的買賣。
沒錯，蕾菲利亞的商會名稱定下來了。
雖然她堅持要把我的名字加進去，但我堅決拒絕。
用身爲年輕女性的蕾菲利亞的名字當招牌，也是理所當然的。
並且，爲了和消極對待海外貿易的父親和兄長唱反調，以及強調和其他商會的不同之處，沒有使用「某某商會」、「某某商店」等常用格式，而是以「貿易」後綴。
幾乎可以肯定，會有人小看年輕女性，想通過詐騙、恐嚇等手段搶奪進貨渠道。
商會準備了種種措施用於防範這類人。
先是僱傭了一位頗有實力的前軍人……
他因爲背黑鍋而退役，原上司和同僚、部下都很替他惋惜，似乎也很感謝有人能高薪聘請他，要是商會出了事，應該可以期待現役軍人會給予幫助。
而後，聘請了某家大店的前領班當顧問。
在店主換代之際，繼承店鋪的傻兒子因爲討厭他的勸誡，單方面把他開除了，在此之上，還到處散佈壞話，妨礙他再就業。
前任店主似乎有恩於他，但他對現在的店主只有怨恨，再加上自己被開除時、被散佈謠言時，前任店主也沒有任何表示，所以他認爲恩情已經全部回報，他們之間不再有什麼情面了。
有這麼一位能幹的人在，就算有人以搶奪進貨渠道爲目的進行詐騙，商會也不會爲之所動。
不過，不管是進貨渠道還是什麼，只要我拒絕就完事了。
然後，要是有個萬一，就輪到我出場了。
對方如果循規蹈矩地進攻，我就是聞名社交界的山野子爵。
要是對方打破規則，也就是使用非法手段的話，我就化身謎之轉移能力者、怪盜光波，把他們趕上絕路。
神不知鬼不覺。
嗯，簡直完美！
然後這一天到來了。
今天的活動既是爲開始營業做宣傳，也是爲了把「貨物是從遠方國家用船輸送而來」這一點廣而告之。
想知道進貨渠道的眾多商會，大概會派手下前來打探。
這也是爲了做給那些人看。
不用說也知道，船是玻賽斯伯爵領的造船廠建造的，用於學習技術的試製小型帆船。
雖然還沒正式下水，但這次也沒必要實際航行，所以沒問題。
因此，我從伯爵處獲得了許可，把這艘船借用了一整天。
停船、拴船的工作，是拜託了我那邊漁村的人。
事到如今，已經沒人會因我的事蹟而驚訝了。
畢竟我做過「一日防波堤」、「一日修整漁港」、「一日鋪設街道」，以及其他各種工作……
啊，在那之前，還有「一人俘虜三隻敵艦」。
不不，還有別的，像是「討伐古龍」、「擊破帝國軍」……發生過很多事啊。
我也沒打算每回都像這次一樣，否則就太麻煩了。
只要做給他們看一次，以後就可以用「安全起見，每次都會變更港口」、「夜裡卸了貨，天亮前就返航了」之類的說法來搪塞。
並且此次由蕾菲利亞負責指揮，所以人們會認爲這些貨物在卸貨時已經交付蕾菲利亞貿易，在流通方面，我這邊——也就是山野特產店——被盯上的概率就會下降……
不過，要完全不被注意到，也是不現實的。
以後就用傳送直接從地球把貨物搬到山野特產店，再從那裡運到蕾菲利亞貿易的倉庫。
在外人看來，就是我委託蕾菲利亞貿易從港口卸貨，先運到我這邊倉庫裡，結束輸送契約。
然後再執行與蕾菲利亞貿易的買賣契約，只把賣出的部分運往蕾菲利亞貿易的倉庫。
看起來雖然很麻煩，但只要蕾菲利亞說「子爵閣下說了，就算麻煩也要嚴格執行」，應該就沒人會懷疑了。
畢竟我在做生意這方面是外行，是不食人間煙火的貴族大人。
如果要買賣小麥、煤炭之類的大宗商品，這種做法就不太自然，但要是量少且價高的商品，不管是想對輸送計劃保密，還是想不爲人知地運輸，都不是什麼奇怪的事。
於是，新興商會「蕾菲利亞貿易」的生意開張了。
 
「……生意火爆得很。不過這也是事先預想到的。現在我們只進行有條件的交易，包括限量購買、禁止轉賣給其他商會、禁止轉賣到國外、禁止泄露契約內容。打破禁止事項的場合，將終止交易並廢棄全部契約。」
「除了從光波小姐那裡進貨的商品以外，也有不少人爲了討我歡心來購買其它商品，進貨速度都快跟不上了。呼嘿、呼嘿嘿嘿嘿……」
 
蕾菲利亞笑得不成體統。
一開始，她都稱呼我「子爵閣下」、「光波大人」什麼的，我慌忙讓她換個稱呼，幾經周折後，定爲了「光波小姐」。
外表十二三歲的小姑娘，要是被看起來更年長的女性當眾稱呼爲「閣下」或是「光波大人」什麼的，就太顯眼了。
再說，爲了我的人身安全，最好不要讓太多人記住我的臉。
 
「還有那些把遠方進口的商品用超高價售出的商會，他們是什麼態度？」
「暗中做了些小動作，像是跟蹤我和員工、讓間諜作爲員工過來臥底、試圖收買員工等等。因爲我們是光波小姐的特約店，所以終究還是沒有勇氣直接作出妨礙……目前爲止。」
 
沒錯，目前爲止。
未來事態如何，現在還不得而知。
而且，也有可能直接來和供貨方，也就是和我接觸。
如果是大商會，應該會有些關係，或是握著一兩個貴族的把柄什麼的。
……但是，我這邊同樣有關係。
要是正常地來找我商量，我就視情況拒絕或者利用。
但要是擺出看不起人的態度，我也有相應的對策。
 
「有機會的話，就對外說，我和蕾菲利亞不僅僅是交易對象的關係，還是私人上的朋友關係，要好好宣傳一下哦。這樣的話，能免去很多不必要的麻煩，互相之間有什麼不講客氣的舉動也不會不自然……再說，這也不是假話，事實就是這樣嘛。」
「……啊，是！」
 
蕾菲利亞有點驚訝，同時也很開心。
嗯，繼小美之後，我在這個國家，不，在這片大陸上交到了第二個朋友。
既然被我牽連進來了，就會好好保護她們……只要不背叛我。
 
  

第168話　Ａｓ　ｔｈｅ　Ｃｒｏｗ　Ｓｍｌｉｅｓ　３ 
[第168話　Ａｓ　ｔｈｅ　Ｃｒｏｗ　Ｓｍｌｉｅｓ　３] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「什麼，山野子爵開始做生意了？不是，特產店早就開門了啊。」
 
聽了部下的報告，國王表情訝異地說。
 
「不，那家特產店很少開門，營業規模也很小。與之不同，此次是大規模的批發。用自國的小型高速船直接運送貨物，再由新興的商會壟斷式購入……」
「居然……那些都辦了正規手續嗎？」
「是，貨物由我國的正規商會購入，和稅金有關的手續也一切正常。」
 
這樣的話，就已經是有關部門的工作範疇，國王沒必要有所動作……或者說，做些多餘的動作反而會出問題。
 
「那就沒必要擔心了。子爵能賺到些利潤，我國也能獲得商品和稅收，再好不過。就算子爵虧損，我國也不會有什麼損失。」
「比起這個，對那些商品的輸入路線追根溯源，不就能判明子爵的母國了嗎？」
「還有，子爵的旅行結束了吧，那應該可以繼續出席派對……」
 
國王開始考慮下一步行動時，思路被部下打斷了。
 
「當然，在聽取傳言的時候就已經派人調查了。」
「是用母國的小型高速帆船向我國運貨的。那艘船應該是新造的，船體和配件都還新得發亮。」
「另外，船似乎是深夜入港，第二天深夜出港的，沒有人目擊到現場，所以不知從何而來，也不知去向何處……也未能與乘員進行交談，故未能獲取情報，也沒能確認他們使用的語言。」
「在港口的卸貨和運輸工作，都由簽下了專營契約的商會負責，因此無法從這一環節獲取情報。商會固然不想失掉這筆生意，所以普通的工作人員對詳細情況一無所知，負責人也對此一語不發。」
「至於捏造冤罪，施以拷問的手段，還爲時尚早……」
「笨蛋！別用這些非常手段！絕對不可！」
 
國王慌忙制止了部下不得了的發言。
 
「有關本次輸入的商品……」
 
部下居然平靜地無視了國王的話。
看來他剛才的那句話是在開玩笑。
敢對國王說出這種話，真是條好漢。
也不知是膽量過人，還是不知畏懼爲何物……
但無論如何，他決不是笨蛋。
若非如此，他現在也不可能站在這個位置。
然後，男人繼續發言，
 
「有香辛料和其它調味料，以及若干嗜好品。既有只能從遠國少量運輸的稀有商品，也有鹽、砂糖之類在這附近也有生產的商品，還有酒和能夠長期保存的少見食物……「不過，所有商品都有最高級的品質，都是面向貴族的一流店會去爭相搶購的商品。不只是稀有的香辛料，連酒、鹽、砂糖也是這樣……」
「什、什麼！」
「而且，價格比市場價還便宜。」
「……」
 
片刻的沉默過後，國王突然想起一件事。
 
「進口申報上，不是有一欄要填寫輸出國嗎？那上面寫的什麼？」
 
然而部下的回答並不理想，「是，上面填寫的是『日本』……」
「日本？沒聽過啊。是哪裡的國家？」
「微臣也未曾聽聞……當然也問了熟悉這方面的人，但還是沒人知道……」
「不過，也有其他商人的船從遠方國家運送商品的事例，在我國法律中，只要按規定支付稅款，從遠方不知名的國家購入商品也不是違法行爲……」
 
這個國家本身也不介意掠奪蠻夷之地，所以商品源自何處都沒關係，只要能獲得利益就好。
因此，即使那些商品是某個國家通過襲擊船隻掠奪而來，只要對方不是正式建交國且沒有掠奪的證據，就沒有任何問題。
所以，就算無法判斷輸出國名是否真實存在也沒關係，只要對方如實付稅即可。
 
「果然是想暫時對國名保密啊。算了，無所謂。既然開始了大規模交易，估計很快就會針對正式國交和國家主導的貿易來打探了。在那之前，應該是讓那個小姑娘進行試驗性貿易，宣傳自國的商品，以及確認我國市場情況和商人信用度之類的。」
「去派人監視，免得哪個腦子抽筋的商人對她做些多餘的小動作。要是有找麻煩的人，就警告他們。還有，如果有好處，王族派的人也要分一杯羹。」
「是！」
 
國王自己沒有經營商會，從立場上也不能優待特定的商人。
但是，在和貴族往來密切的商人，以及將貴族領地作爲根據地的商人所經營的商會之中，有一部分商會的實際持有者是貴族本人，國王如果向這類商會示好，誘導其獲得利益，就能讓他們產生相當的忠誠心和團結力。
國王在這方面一點都不馬虎。
實際上，這位部下也處於享受這一優待的立場，所以應答時顯得很高興。
當然國王默認了這點灰色收入。
這並不是什麼違法收入，爲了掌握心腹部下的人心也是理所當然的舉動。
 
「好了，接下來就是嘗試在派對上接觸了。去確認山野子爵下次要出席的派對，然後交代主辦人，把文萊德伯爵和埃弗裡德子爵要出席的事保密。」
「是！」
 
久違的派對啊……減肥也有了些成效，裙子的掛鉤總算能掛上了，今後要注意別吃太飽，也別喝太多甜的果汁……
今天是陸軍派系舉辦的派對，不過主辦人的伯爵和美切爾侯爵家分屬不同派系。
我出席的派對由美切爾侯爵挑選，這件事已是眾所周知。
所以要是頻繁出席侯爵派系的派對就過於露骨了，時不時也要在其他派系那裡出席。
日本內閣也是，在黨內的對立派系裡面也要選出大臣，都是一個道理吧……大概。
這類事還挺麻煩的。
我時隔多日出席派對，貿易的事情也已經傳開了，所以能預感到今天會被針對這件事拋出各種話題……
算了，就說在同一國家裡和各個商會逐一少量交易太麻煩，所以一股腦推給了蕾菲利亞貿易，用這個理由糊弄過去。
我是貴族，並非商人，爲了一點利益精打細算太煩了，這樣主張就好。
今天是其他派系的派對，所以美切爾侯爵也要出席……好像是擔心我一個人會不會有問題。
主要是擔心我立下奇怪的約定，或是被某家的傻兒子纏上什麼的。
……也就是說，抱著「這是我們家的，你們可別搶啊！」這樣的心態來進行監視了。
就算是其他派系，也並非不共戴天之敵，再說也有關係比較良好的派系，以及中立的派系，超越派系的朋友、親戚、軍中同一部隊的上下關係等等也是存在的，所以不是說只會出席自己派系的派對。
特別是適齡的孩子的生日派對，一般和派系沒什麼關係。
不過，在那些人之中，今天的主辦人好像也是隸屬於敵對程度較高的派系。
……這算怎麼回事。
算了，跟著侯爵就行。
正因如此，今天我沒有租馬車，而是搭了侯爵的馬車。
但是，到侯爵家是步行的，結果被罵了。
有什麼嘛，我的特產店和侯爵家之間，也沒遠到要租馬車。
而且要是這身打扮坐公共馬車，好像又會嚇到別人。
好了，那麼就和美切爾侯爵一道，出～發！
 
  

第169話　制裁　１ 
[第169話　制裁　１] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
到嘍～！
我下了馬車，和美切爾侯爵一起進入派對會場。
我第一次訪問這間宅邸，所以這裡的人應該不知道我長什麼樣，但門衛、警備兵、迎賓員基本沒有人不認識美切爾侯爵，就這樣順利通過了。
侯爵帶著我，和主辦人以及主要人物挨個打了招呼。
之中有初次見面的人，也有在其它派對上見過的人。
……不過大家在看向我的時候，眼中都閃爍著詭異的光……
好可怕！
多半是因爲輸入品的事吧。
可能有些人是想做買賣賺錢，不過在場的各位並非商人，而是貴族，所以大概不止如此，還有更重要的理由。
比如「想嘗一嘗美味」、「作爲身份的象徵，想把當下流行的東西弄到手」什麼的。
沒錯，我把大量的香辛料——雖然這麼說，實際上也沒有很多，基本能滿足上流家庭的需求而已——運了過來。
香辛料的消費量不像小麥那麼多，所以只要從包括日本在內的多個國家購買的話，就算不作商會規模的採購，僅用個人名義購買，也能滿足供貨需求。
再說還有郵購……所以沒什麼缺貨的跡象。
今後也想在平民之間推廣，所以我不想爲商品附加那種「輕易不能出手的奢侈品」的印象。
不過，酒類和高級食材被我縮減了供給，爲了煽動市場飢餓感，營造高級感和奢華感。
因爲這些商品和一般平民沒什麼關係，沒有就沒有了，這個國家本來也有下位互換的商品，足夠供給需求，所以這類商品缺貨也沒關係。
綜上，我當然也有賺錢的想法，不過首先還是要把它們當作「價格實惠，用來和貴族維持關係的道具」，以及能夠活用在各個方面的便利商品來使用……這是我原本的計劃。
美切爾侯爵一直跟我貼在一塊也不合適，所以他走遠了一些，時不時望向我這邊確認狀況，正當他切換到這種模式……人羣蜂擁而至。
話題基本圍繞著胡椒、魚子醬、這附近沒有賣的稀奇水果等等……當然還有酒。
有人想做交易，也有人只是想要自家消費的量，還有人來打探貴金屬和寶石在我國家的市場行情。
對於交易規模的話題，我就說可以介紹他們到蕾菲利亞貿易。
而對於想要幾瓶高級酒自己享受的人，我就回答說「如果您能派用人到特產店來就好」，他們聽了也很高興。
看到我堅決不做重大約定，只是對人展露好意來回避麻煩，美切爾侯爵可能是放心了，於是把視線從我身上移開，移動到了更遠一些的地方。
正在此時，「那個」來了。
稍微留了點鬍子，面相有點兇惡的老頭子。
看起來一臉傲慢的小夥。
還有圍在他們身邊的，身處派對會場卻還佩劍的六個男人。
沒錯，他們正是我一直小心避開的二百五，文萊德伯爵和埃弗里德子爵……
怎麼回事？
和之前一樣，我今早也僱了信使去確認他們的出席情況，確認的結果是他們這次不會出席。
我望向主辦人，有一瞬和他對上了視線，然後他迅速撇開了眼神。
那些傢伙來的時候他在向我這邊看，也就是說……是這樣啊。
嗯，我上當了。
操你媽啊啊啊啊！！
我剛想逃去取餐區，六個手下之中的兩人就把路擋住了！
操！
周圍的貴族和侍者也都退了幾步，把我和他們之間的路讓開了。
根本就是陷阱。
我腦子裡的某根弦崩斷了。
好啊，既然你們這麼對我，那我就接受挑戰……
 
「諸位！」
 
我背對著正在接近我的傢伙，大聲喊道。
他們嚇到了，一時停下了腳步。
 
「看樣子我是進了圈套，被矇蔽，被出賣了。就此告退。」
「諸位的行爲令我十分不快，因此，今日和諸位立下的約定全部作廢，都當作沒有發生過。那麼，告辭！」
 
語畢，我從人羣密度最低的地方跑過去，到了窗邊。
趁著沒人反應過來，迅速開窗，靠腿和雙臂的力量跳上窗框，然後直接向院子跳下。
建築物的地板相當高，所以窗框到外面地面的距離超過了兩米。
 
「「「「「「什麼！！」」」」」」
 
我好像聽到身後傳來驚愕的喊聲，不過已經無所謂了。
在身體落到窗框之下，離開眾人視野的時間點，轉移！
要是就這樣跳到地上，腳會扭傷的。
撲通！
著陸地點是自家，哥哥的房間。
哥哥的房間基本保持原樣，只有一處變動。
我事先在牀上鋪開了幾牀被，用來在這種時候緩和衝擊。
雖說可以把動能抵消掉，但緊急時刻因爲驚慌而失敗、出現誤差就不好了。
王都絕對防禦戰那會兒，我出現在了隊長那邊的檯球桌上，結果後背和屁股被檯球狠狠硌到了，我可不會不長記性哦！
然後，我迅速下到一樓，物色了禮品。
帶著有點過於豪華的禮品，轉移到特產店。
 
「晚上好～！」
 
隨後，我來到了熟悉的隔壁，警衛隊值班室。
 
「這是禮物。」
 
一邊說著，一邊遞出小號紙箱和紙袋。
 
「真是不好意思……呃，這、這是！！」
 
警衛兵大叔看了箱子的內容，瞪大了眼睛。
沒錯，裡面是之前送過的，有點小貴的白蘭地，共有六支。
 
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦！！」」」」」
 
另外五位大叔也很高興。
畢竟這可是讓侯爵都會撲過來的東西。
而且他們在我隔壁，所以應該已經被上面告知了我開始貿易的事，當然也包括商品中的高級酒的情報。
 
「這酒已經開始進口了，所以拿給別人看也可以，轉賣出去賺點小錢也可以。應該能賣個不錯的價錢，可別上當受騙，被人殺價太多哦。」
「「「「「「誰會賣啊！！」」」」」」
 
咦，是這樣嗎？
 
「我準備外出一段時間，因爲被奇怪的人盯上了……我回來之前，要是有人想溜進店裡的話，麻煩你們通通關進牢房哦。」
「「「「「「您放心！！」」」」」」
 
然後，以防萬一，我把店裡的商品傳送一空。
用連續轉移搬到了我在子爵領建造的私人倉庫裡。
就是爲了這種時候，才讓倉庫時常保有著充足的空間。
特產店二樓本來就是空的，沒有任何地球的物件。
所以現在店裡空蕩蕩的，完全就是空房。
甚至放著不上鎖也沒關係。
……不是，我還是會上鎖的哦。
好了，之後一個月左右放置不管吧！
能上新聞的那種。
……放置新聞。
呸，多嘴！！
 
（譯註：日語「報知新聞」和「放置新聞」讀音相同，報知新聞創刊於１８９４年，是一家歷史悠久的日報）
 
  

第170話　制裁　２ 
[第170話　制裁　２] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「啥，啥啥啥啥啥……」
 
因過於驚愕而呆立當場的主辦人，突然回過神來大喊道，「快去看看她有沒有事！」
 
這裡窗戶和院子的高低差，對貴族大小姐的小身板來說未免太大了。
照她那樣跳下去，只是扭傷了腳還算好的，嚴重的話骨折都有可能。
如果「他國的貴族少女在這裡受了重傷」這樣的傳言廣爲人知，後果就不是家主能承受的了。
再說，根據她做出行動之前的那番言論，就算所有責任都落到自己頭上也不奇怪。
然後，要是少女母國的雙親狂怒地通過外交途經發來抗議……
主辦人臉色蒼白地看向「文萊德伯爵和埃弗里德子爵」的方向，發現他們也臉色鐵青。
看來不能指望這倆人派上什麼用場了。
 
「伯爵……」
「伯爵閣下……」
 
回過神來，四周已經被大批客人圍了個水泄不通。
 
「請問這是爲什麼呢……難得山野子爵好意承諾，讓我有幸入手山野子爵領特產的高級酒，結果這件事沒了下文，請問原因是什麼呢？」
「都已經說好了，會在老夫生日那天奉上酒和珍奇的食物作爲賀禮，難道這約定也變成白紙一張了嗎？這到底是誰的問題，您若不解釋清楚，老夫可不能接受！」
 
好歹他們的表情還算溫厚，然而是個人都知道，那是拼命壓抑怒火的假笑。
同樣眾所周知的還有，少女這次是相當的憤怒……
在以主辦人爲中心的人羣外側，美切爾侯爵臉頰抽搐地撫著胸口。
 
（……幸虧啊。幸虧是其他派系的派對……）
 
要是不留神被逮到，被拜託當修復關係的中介人，可就難辦了，於是侯爵開始悄悄向門邊移動。
 
「誒？怎麼突然說這種話……」
 
某中堅商會的夥計一臉茫然。
 
「是這樣，爲我們供貨的那位大小姐好像上了某位伯爵家的當，被騙進了圈套，出賣給了奇怪的傢伙，因此她出離憤怒……就指示說，凡有和那家貴族及其親屬進行交易的，禁止我們與其進行任何形式的交易，另外，和那些商會進行交易的，也同樣對待。就是這樣……」
「還有，這一指令不僅針對批發，在零售方面也同樣適用。」
「貨源可是我們的命脈，事關生死存亡，所以我們也只能言聽計從，這點應該沒人能橫加指責吧？」
「這……」
 
數日後，王都之中變得異常騷亂。
騷亂發生在城裡的普通市民一無所知的，水面下的世界。
沒錯，正是商人之間的地下情報，以及貴族之間的情報網中。
 
「要是和那裡扯上關係，好像就不能和蕾菲利亞貿易進行交易了。」
「那個貴族家採購食材的大店，似乎被中斷了酒和香辛料的購入契約。」
「原因是惹怒了供貨人，所以再怎麼向蕾菲利亞貿易低頭也沒用。」
 
類似的情報不斷流出。
伯爵承受著親族和派系中貴族的怒火和譴責，爲此大感頭痛。
而國王和王太子作爲設下卑鄙圈套的元兇，背地裡沒少被人說壞話。
在那之後到處都不見山野子爵的身影，美切爾侯爵和構築了友好關係的其他貴族掩飾不住地焦慮。
而作爲傳言核心的山野子爵……
 
「啊～有點工作過度了，就休息幾天吧。」
「對了，不如帶著柯蕾特和莎賓娜去溫泉旅行吧。最近總感覺肩膀僵硬，還有點痛。當然不是因爲胸太重什麼的，啊哈哈……呸，住口！！」
 
一個人玩起了自虐段子。
……看來是相當疲勞了……
 
「如此這般，有馬溫泉，我們來了！」
「「哦哦哦～」」
 
柯蕾特和莎賓娜順勢換上了浴衣。
久違的三人一起，「貼身２４小時」。
 
（譯註：「密著２４時」可能是取自東京電視臺的特別節目「激錄・警察密著２４時！！」）
 
溫泉旅館最少也要住兩晚！
要是傍晚入住，次晨返回的話，根本不能消解疲勞。
爲了能整天閒呆著，想泡幾次就泡幾次，至少也得住兩晚才行。
於是，就定爲了三天兩晚……
我們可以用轉移來移動，所以一早出發、深夜返回的單日旅行也可以充分放鬆，但這種細節就不要在意了！
總而言之，入浴！
 
「禁止跳水，禁止游泳，禁止潛水，禁止用塗了肥皂的肚皮在地板上滑！！」
「「本來就不會游泳好嗎！」」
 
……啊，對哦。
和日本不一樣，那個世界不是所有人都會游泳啊……
 
「然後是會席料理！」
 
雖然讀音相同，但會席料理和懷石料理是兩碼事。
 
（譯註：「會席」和「懷石」日語都念ｋａｉｓｅｋｉ）
 
另外還有本膳料理、精進料理等等，但只要知道「精進料理中，不使用動物性的食材，以及有五葷之稱的蔥屬蔬菜」這一點，就沒問題了。
 
「「哦哦哦哦哦！」」
 
柯蕾特和莎賓娜看到費了一番功夫的華麗菜品，發出了驚歎。
不是，我可沒說西餐不費功夫，但西餐裡面下的功夫，很多都是一眼看不出來的。
對外行人來說，看到法式清湯就明白「這湯熬了七天」，或是看到燉菜和咖喱就知道「燉了好幾個小時」，這種事情基本是不可能的。
法餐之類的雖然裝盤也很華麗，也非常美味，但怎麼說呢，不是按順序上菜，而是一次性端出來，這種日餐獨有的特點，或者說印象，似乎讓柯蕾特和莎賓娜大吃一驚。
總而言之，在溫泉旅館無所事事地度過了三天兩晚，對柯蕾特和莎賓娜的家庭義務（？）順利結束。
她們也爲雙親和女僕少女隊的夥伴們買了不少禮物。
轉移！
 
「……事情的原委就是這樣。」
「……」
 
辦公室裡，部下一臉嚴肅地向國王作了報告。
 
「文萊德伯爵和埃弗里德子爵也被排除在外，所以和王宮有關聯的人不能從蕾菲利亞貿易，也就是山野子爵處獲得任何商品，是這樣嗎？」
「是。那兩個名號是陛下和殿下的別名這件事，在貴族和大商人之間已是眾所周知，如果被山野子爵和蕾菲利亞貿易的人知道了，向王宮供貨的人也會被排除在外……」
「但即便如此，也不能把事實告知蕾菲利亞貿易的人……」
 
當然不能了。
就算眾所周知，那充其量也只是「默認」，如果對此正式作出通告，只會落下笑柄。
而且這對於盛怒之下的異國少女而言，也難說能有多少效果……
少女並非這個國家的國民，沒有義務服從國王的命令。
實在不行，就離開這個國家，到其他國家去做生意，重新出售香辛料、鹽、砂糖、高級食材、高級酒……還有寶石和貴金屬。
到了那時，這個國家就只能從他國高價買入轉賣品……
 
「從蕾菲利亞貿易進貨的商店，都被禁止向國外轉賣了。」
 
聽了部下的補充報告，國王鬆了一口氣。
 
「……只好放棄了。改變計劃，召見山野子爵到王宮。」
「針對向我國出口自國商品的貴族，國王下達謁見許可，這次不是文萊德伯爵，而是以國王身份會面。文萊德伯爵就當作外貌和國王相似、有王族血脈的人物，讓他暫時離開王都外出旅行。」
「怎麼樣，這就行了吧！」
 
面對一臉得意的國王，部下搖了搖頭，「臣以爲比之前的計劃要好得多。不過，山野子爵目前完全不見身影，不管是到特產店訪問，還是請美切爾侯爵做中介，都無法取得聯絡。解決了這一問題之後，陛下的計劃才能實施……」
「……」
 
看來，距國王正式獲得山野子爵母國出產的商品，還要經過漫長的一段時間。
在此之前，只好先拿通過非正式渠道獲得的、價格比市場價高出幾倍的東西來湊合一下了。
 
「可惡，到底是哪裡搞錯了……」
 
  

 
第171話　制裁　３ 
[第171話　制裁　３] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「真是騷動異常啊……在水面之下。」
「嗯，水面之下……」
 
聽了蕾菲利亞的報告，我不禁露出笑容。
沒錯，我決不會原諒那些小看我的傢伙。
尤其是在這種世界裡，一旦被小看，想佔便宜的人就會蜂擁而至。
所以，就算會有些危險、會造成一定損害，也要把那種人徹底擊垮。
這也是爲了防止同一類人接二連三地冒出來。
爲此，就要那樣，沒錯，那樣。
就像「我是如此殘酷」那樣。
換句話說，就是「神奇的光波」……
轉地球儀什麼的是不會做的。
雖然特產店裡見不到我人，但我向蕾菲利亞借了倉庫的備用鑰匙，會在深夜悄悄用轉移補充物資。
否則蕾菲利亞貿易就要斷貨了。
我和蕾菲利亞解釋說「要是被發現了，說不定他們又會強行要求我怎樣」，她就同意了深夜行動的方案。
爲此，我借來了備用鑰匙。
先轉移到倉庫附近，再用鑰匙開門進去，確認沒有人在之後，用轉移搬入物資，最後走出門外，上鎖，離開……很簡單的工作。
之所以不直接轉移到倉庫裡，當然是爲了避免意外碰見他人。
即便是深夜，也可能有人還在工作。
再說，這項工作也不是每天都要做。
一般來說，每天用帆船進貨的貿易商是不存在的……
特別是這個世界。
實際上幾個月進貨一次會比較自然，但那樣就會有儲存空間不足和商品劣化的問題，所以只得少量多次運貨。
不過，也沒必要特意對外宣傳這一點，所以進貨頻率只有我和蕾菲利亞貿易的高層才知道。
 
「那麼，這方面的規則都隨你的便。有敵對傾向的，就嚴格執行，表現友好的就多少通融一下，繼續進行交易。到手的武器就要好好運用！」
「是，如殿下所願！」
 
……哪來的「殿下」啊！
蕾菲利亞是開玩笑呢，還是真以爲我是王室或者皇室成員呢……也罷，蕾菲利亞身爲平民，在她看來，貴族、王族、皇族可能沒有太大差別。
要是頂撞或觸怒了他們，腦袋就會——不是比喻，而是字面意思上、物理意義地——搬家。
 
「那就這樣吧。我還會適當補充商品的。你就以『夏洛莉雅·提拉斯』爲目標，努力加油吧！」
「是！！」
 
沒錯，我把那部著名小說大幅度改編、意譯、縮寫之後，口頭講述給了蕾菲利亞。
於是蕾菲利亞就定下了目標，將來也要在高級商店林立的王都商店街開設自己的店，就像故事裡的「夏洛莉雅·提拉斯」那樣……我可不管會變成什麼樣。
蕾菲利亞的父親和兄長當然知道，文萊德伯爵和埃弗里德子爵是國王和王太子的假名。
不過，蕾菲利亞雖然也有學習商業知識，也有照顧店裡的事務，但既沒有實際到交易場所去過，也沒有和顧客一一打交道，並且也沒有出席過貴族派對，所以她不知道這一點。
當然光波也不知道。
因此，兩人更不會知道，和王宮有關聯的人都被排除到了蕾菲利亞貿易的商品交易範圍之外。
 
好了，柯蕾特和莎賓娜也陪過了，蕾菲利亞貿易那邊只要每週補一次貨就好，「Ｇｏｌｄ　ｃｏｉｎ」就全權交給能幹的店長她們……多少有點赤字也沒問題。
要說接下來幹什麼的話……
當然是領地經營啊，我山野子爵領的經營！
新大陸那邊並非受人所託，都是我自費爲之。
最開始的金塊也不是向國王要來的，而是我借來的，日後必須要還上。
所以那並非任務或義務，只能算志願活動。
但領地經營就不同了。
這是我獲得貴族爵位後的義務，必須要保衛領地和領民……甚至比我的生命和安全更優先。
我這也太忙了吧……綜上所述，久違地長期停留在領地宅。
不是，雖說時不時會去日本的家或者王都，但我的意思是說「基本上停留」。
然後，我剛準備開始工作……
 
「好，我要主張對光波的佔有權！」
 
柯蕾特就做了什麼不明所以的主張。
我問她「突然說些什麼啊！」，結果……
 
「我每天向大家灌輸光波的優點，到頭來就成了『我老和光波在一起太詐了』，莉雅、諾埃爾、尼內特她們還謀劃著要奪走我的寶座……」
「都怪你說些多餘的。自作自受！」
「怎麼會……」
 
莉雅是身兼傭人和商業顧問的雷切爾的女兒，前不久應該５歲了。
諾埃爾逃離了以學徒爲名義的人身販賣危機，呃，我記得她也過了生日，現在１１歲了，是山野子爵家女僕少女隊的一員。
尼內特是漁村來的女僕，生日應該還早，所以現在還是１２歲。
尼內特在同齡人裡算是體格好的，所以比我還高一點……不過很快就１３歲了，只是西歐系人種和日本人的區別而已……
因爲在這裡能吃到大量營養豐富的飯菜，所以身高也好胸也好都在我之上，這也沒辦法。
對，都是人種的區別，人種的區別！！
……可惡。
總之，山野家的女僕之中，未成年的諾埃爾和尼內特兩人，加上見習女僕莉雅、候補家臣柯蕾特，這四人正是我山野家引以爲傲的女僕少女隊！
其中有人並非少女而是幼女，還有不是女僕的人混了進去，不過別在意這些小事！
 
「光波明明連大事也不怎麼在意嘛！」
 
誒？柯蕾特會讀心嗎……
 
「全都說出聲了啊！」
 
哦，是嗎……
 
總之，雖然之前也有粗略提及，但還是稍微正經探討一下事務吧。
於是就集合了主要成員。
 
「請蘭迪報告開發情況。」
 
首先發言的是蘭迪，他擔當著我山野領的研究開發職位。
 
「是。槍的開發方面，我們嘗試了您說的『鉤刀拉削法』，這方法確實值得參考，不過……」
「遇到了很多挫折，例如固定和旋轉槍管的方法、將鉤刀送入膛內的方法、以及製作強度足以刻出膛線的鉤刀等等……」
 
換言之，幾乎沒有進展。
現階段要再現滑膛槍管都很困難，刻膛線還是有點不現實啊……
 
大炮方面，因爲這種鄉下地區既沒鐵又沒人手，所以就全權交給了玻賽斯伯爵。
和帆船項目並行，在伯爵領進行研究開發。
以現有的大炮爲原型進行複製應該很容易。
膛線的話，用拉希特系統之類的做起來也比較簡單。
也罷，時間有的是。
我因傷病而早逝的可能性幾乎不存在，除非我因事故、暗殺、被國家流放等等原因無法參與迎擊，否則總能有辦法的。
要讓軍事力量發展到缺了我也能迎擊，應該還有相當長的期限。
有充分的時間讓我提供地球知識，繼續研發來福槍、來福炮，還有裝藥炮彈……
 
「別在意，不用太著急，慢慢來就好。畢竟也不是全無成果……」
「那接下來，麻煩農業、林業、漁業以及城鎮方面的人做報告。」
 
繳獲船隻的所有權，有三分之二賣給了國家和玻賽斯伯爵，再加上向國家售出了伊拉絲，領地預算有了相當大的富餘，但這只不過是「臨時收入」，不能太過依賴這種錢。
再說，那些錢要作爲先行投資，用以支持礦物探索、制鐵、漁船建造、農地改良等事業。
意外之財就應當如此使用，而不是和一般經費混在一起。
賭馬賺的錢不能拿來補貼家用，也是一個道理。
而且，理所當然，那是領地、領民的錢，不能算作我個人的養老金。
從某國處收到的「戰爭賠款」也是，由於名目上是我的領地和他國的戰爭，所以不能收爲己有。
姑且在事前向國王作了報告，收到了開戰許可，所以也得分一些給國家……
王都絕對防衛戰的時候也是一樣，戰爭真是賺錢啊。
有沒有誰來向我挑起戰爭啊，無關王國和領地，個人名義的那種……
 
  

第172話　內政 
[第172話　內政] by 搬運工

翻譯：sachisan
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
農業。
由於這片地區是砂質土壤，生產力較其他地方偏低。
引入諾福克耕作法很方便真是太好了。
因此，不是引入四圃栽式耕作法這麼簡單，而是引入追加了大麥種植與三葉草的六圃輪栽式法耕作法。
……但是，要等很久才能看見成果。
暫時只能用腐葉土和廢棄的魚貝類攪碎做成肥料這樣勉強應付。
但是，炸裂玉米（就是做爆米花的那種玉米）這類換金性很高的作物生產，以及製造麥芽糖倒是很順利。
馬上，試作小型帆船與玻賽斯港之間的運航也要開始了。
這樣的話，作物就能高價賣出。
好，順風滿帆，沒有問題！
林業。
植樹的成果，要多少年才能看到呢……明明還有這麼多自然林來著。
不過，遊戲盤的製作，香菇的培育都很順利。
制紙業也是，在不斷研究改良的時候，開始向王都售賣。
還有就是，可以尋找有沒有可以產生楓水來製作楓葉糖的楓樹。
雖然有點擔心煉鐵會破壞環境，但是目前來說，還沒有發現鐵礦石。
制定預算，認真開展勘察專案吧……
可是，我的領地很狹窄，真的會有合適的礦山嗎……
沒有的話，就去探索玻賽斯伯爵的領地，從那進口礦石吧。
考慮到運輸費，很困難啊。
鐵礦石很重，大概有一半都是石頭……果然還是要鐵砂呢。
漁業。
狀況超好。
投入新的漁船，日本製的漁網，釣具，捕獲量激增。
隨著鹽產量的提高，鹽加工的產品也在大量生產，配合道路的修整，輸送向內陸其他領地的貨物激增，就連王都也有運輸。
漁網和釣具的當地語系化生產也已經開始了，如果有一天我不在了，也能平穩運行。
城鎮。
以領主直營店的商品為目的，其他領地的來訪者正在增加，旅館，餐廳和商店的銷售都有上漲。
類似遊戲盤，麥芽糖，還有姬巫女的人偶這類特產品的銷售量也非常好……
欸，怎麼回事啊！
最後的那個商品，我聽都沒聽說過啊！
 
「城鎮的發展，相比村莊來說就有些黯然失色了。除了一些商店外，其他地方基本跟以前沒什麼變化。請往這邊多投入一些，比起村莊的良好發展，兩者差距太大了！」
 
……啊，果然？
被擔任內政參謀的米利姆先生抱怨了。
可是，村莊是同一業種的第一產業和第二產業才能施加生產槓桿，但城鎮有著各種各樣的職業，也不能指望服務業能帶來革命性增長。
畢竟當地人口有限。
有什麼，可以對城鎮的第二產業和第三產業產生重大影響的東西嗎……
 
不行啊，這就是一個人口稀少的田園小鎮，唯一的資金來源就是其他領地的來訪者的消費。
而且這些來訪者們，都是沖著我的特產品過來的，所以他們會將金錢用於購物，而不是別的方面。
需要更多，不依賴以購物為目的的客戶的收入來源。
嗯，嗯，嗯～～……
 
「光波不用忍耐的，直接去吧？」
 
跟去廁所的忍耐不一樣的！
而且，在我呻吟的時候這樣說，不就顯得我好像想要開大一樣了嘛！
柯蕾特，你到底都說了什麼呢……
不過，要發展這個城鎮的話，就會像玻賽斯伯爵的領地一樣，大量湧入低質素人羣導致治安惡化，人口激增吧，這樣的場景我很討厭。
我的義務是守護好這個領地的人們。
可是，包括為了掙錢而從其他地方流入的人嗎？
還有在這個領地遭遇災厄，失去利益就馬上拋棄這裡離開的人，對於這些人，有必要冒著危險，投入領地的預算來守護，提高他們的生活水準嗎？
 
……這樣的必要，沒有吧。
我要守護，提高生活水準的人，僅僅是原本就居住在這片領地的人們，和這個領地的人們結婚而居住在這裡的人就可以了吧。
所以，我希望可以避免領地人口因為流入者而急劇膨脹。
而且，沒有許可就從其他領地流入人口的話，出奔領地的領主會過來索賠吧。
對破壞規則的我發怒，要求賠償金和交換條件是理所當然的吧。
那麼，要說該怎麼辦才好的話……
 
嗯，那就是生意吧！
並不是現在做的這種，販賣從地球運送的少量商品的生意。
在這種情況下，只有我和商店關係者掙錢，而且一旦我不在的話，就結束了。
所以，要把規模做大。
而且最重要的是，商品的起源不是地球。
從地球帶來商品很容易。
但正因為簡單，我才會侷限自己。
 
不能為這個世界的發展代來阻礙。
不能打壓現有的行業。
不要因此而出現不幸的人……但是惡黨除外。
即使我突然消失，也不會造成人們困擾。
不能弄亂裙子的褶子。
不能翻轉白色水手服的領子。
……唔，吵死了！
總的來說，必要的是『輸出方是這個世界的國家』這點。
那樣的話，就不用擔心從異世界帶入的物品和技術會使得這個世界變成什麼樣子。
因為原本就存在於這個世界的物資和技術。
就是運輸手段稍微嶄新了一點點。
ＯＫＯＫ，是充分容許的範圍！
這種情況下就算我不在了，也不會產生別的問題。
到那時候，工具和技術都山寨好了，我的領地完全可以製造類似的東西出來。
因此，選擇的產品，並不是小麥或者肉這種第一產業的東西，而是瞄準輕工業。
重工業，即造船業，不能進行這種玩鬧似的制鐵，而是非常認真的超大規模煉鐵，這種程度不交給國家去做是不行的吧。
煤炭也是，在這麼小的領地裡開展重工業，瞬間就會破壞自然環境吧。
再說，資源和人口根本不夠，說這種話也沒用。
然後，必要的是，招聘技術人員。
如果問有什麼可以讓沒有資源的小領地繁榮發展的話，毋庸置疑是技術了！
而對我來說，技術人員有一個優勢，不用擔心運輸的費用和時間，可以簡單進口必要的加工完畢的原材料。
更不用說，很快就可以連同加工技術一起山寨過來自己做。
好，就是這樣！
按照這個計劃去執行吧！
 
「……結束了嗎？」
「欸？什麼？」
 
柯蕾特突然問道，什麼……
 
「妄想時間」
 
吵死了！
之前隊長也是這麼說的！！
不，突然沉默下來，獨自陷入思考，讓大家等待什麼的，真是對不起。
可是，我並不是睡著了，而是在思考米利姆先生指出的內容啊！
好，現在就證明這點給你們看！
 
「城鎮的人們都是與他國交易，然後將入手的東西進行加工販賣的吧。我在考慮，可以使用我們領地上的產品來代替進口的產品，使其變成純粹的地區產品。」
 
對，瞄準比家庭手工業更加進步一點的輕工業為目標，前進。
然後我提出的是，在過去，被技術水準比較低下的日本當作獲取外匯的王牌的那個。
……養蠶。
用蠶繭製作絲線，編織絲綢。
這裡的氣候的話，桑的生育不成問題。
而且養蠶的話，有著知識和對於蠶的熱愛，就算技術低下一點，也是可以解決的。
桑的葉子是蠶的飼料，果實也可以給人類食用，皮可以做藥，而且可以當作木材或者成為制紙的材料來用……
啊，完全沒有可以捨棄的地方呢？
 
好，行得通！
雖然是養蠶，不會養很多哦！
……哼，誰是關西人啊！
 
  

第173話　輸入 
[第173話　輸入] by 搬運工

翻譯：sachisan
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「光波、王宮想要與光波接觸的消息，已經通過父親傳達過來了。」
「嗚哇……」
 
為了補充商品而去倉庫的時候，看見了蕾菲利亞給我留下的貼紙，於是過去事務所露臉時，被她告知了這樣的事情。
嘛，就算是與王族見面，也不會緊張或者害怕呢……已經習慣了了喲。
而且，因為被出賣的事而與他國的國王大人當面爭論，已經為時已晚了。
在並非據點所在的國家感受到自身危險的話，通過轉移逃走就可以了。
不管怎麼說，突然一下子翻臉朝我頭部射擊導致一擊必殺的情況是不存在的吧。
就算殺了我也不會獲得什麼利益呢。
因為只有我活著，對方才能掙到錢。
這一點讓我十分安心。
因此，能與消失得無影無蹤的我聯繫上的人，就只有唯一的商業合作對象，蕾菲利亞貿易行的負責人，蕾菲利亞了。
王宮的請求無法拒絕，而且王宮傳達請求的物件也是蕾菲利亞無法違抗的人，也就是蕾菲利亞的父親。
 
「我還沒有任何回復。所以拒絕也是可以的喲、我會答覆他們『我也聯繫不上』的……」
「嗯、ｐａｓｓ！因為我過於憤怒，所以暫時離開了這個國家，在周邊諸國漫遊，導致蕾菲利亞也無法和我取得聯絡，就是這樣！」
「啊哈哈、果然……欸，真的去了別的國家嗎？」
 
果然，注意到這點了呢。
蕾菲利亞，不，『商人』的本性……
 
「嗯，只有這個國家有銷售據點的話，唯一有什麼突發事件就不能輕鬆脫身了，因為政變和戰爭導致混亂的時候就會很為難呢。啊，不會對蕾菲利亞貿易行帶來造成不利的，安心吧！」
「拜託了，真的……」
 
如果現在被我拋棄的話，剛剛成立的蕾菲利亞貿易行就會遭受滅頂之災吧。
以我進口的商品作為武器，儘快成長到沒有我的商品也能順利運作的程度才行呢。
加油！
然後，不管怎麼說，王宮的人，而且還是國王，特意招呼他國的貴族要求見面，還是子爵程度的小女孩，稍微有些不理解。
 
「可是，召喚像我這樣的人，有什麼事呢……」
 
在我稍微沉思了一下的時候，蕾菲利亞發出了驚訝的聲音。
 
「你在說什麼！我可是聽說了喲，關於你的傳聞！珍珠項鍊、紅寶石，綠寶石……而且現在，作為酒和辛香料，高級食材的供給源，壟斷了王都，不，全國的貴族和商人的傳聞……」
 
不，沒什麼，不用生氣嘛，就算不生氣也……
 
「但是，出現我名字的貿易事件，只在一部分人之間流傳吧？傳聞的大半都是關於獨家銷售，在商業界像彗星一般出現的美少女商會主人吧？」
「唔……」
 
果然。
我選擇蕾菲利亞，就是希望達成這種閃避效果，煙霧彈角色也是很期待呢。
所以，為了我成為眾而矢之的靶子吧，蕾菲利亞。
呼哈哈哈！
 
「這倒是沒關係……」
「居然可以嗎！」
 
通過了似乎在說著什麼的蕾菲利亞的請求，今天的業務是……
 
「有什麼可以出口的東西嗎？」
「欸？」
 
對發出奇怪聲音的蕾菲利亞，我仔細說明了一下。
作為貿易，不交換商品是不行的
 
如果單方面總是用金幣購買，怎麼看都不是良好的交易關係……
 
「所以，今次我應該要買點什麼才行。而且，回來的時候是空船的話，會損害商人的名聲！」
「哦哦哦！的確是這樣、不愧是光波！！」
 
好、成功糊弄過去了，ＯＫ！
 
「而且，在我這邊好像可以賣到好價錢……」
 
於是我委託了蕾菲利亞出口商品，雖然對於我們來說是進口商品。
這樣的事也是有的，探尋著各種商店，看看他們的工業水準，可以在一般商店買到的東西，批發店或者工坊這些特俗的店才能買得到的東西，還有普通人買不到的東西的調查。
……當然，一般商品的話就不是通過零售店，而是以批發商以低價大量購買。
為了這個目的，可以將威士卡和白蘭地當作禮物。
這樣一來，話題就會變得容易進行吧。
武器，就是拿來用的呢。
不管怎麼使用。
……因為沒有裝備上女性的武器，所以這就是是標準的裝備……哈，吵死了！
這樣一來、等到山野港（漁村的浮動碼頭就是這個命名。為了與伯爵領的『玻賽斯港』對抗……）的倉庫建成、夜間裝船把貨運到那裡就可以了。
然後，傳送到日本的自家裡，替換上日本用的服裝，就這樣出門了。
要去的地方，首先是青梅竹馬的腐女子……不不、『貴腐人』的店長經營的乙女洋裁店。
 
「店長、能不能和外國的店成為姐妹店？」
「什，什麼～～！！」
 
沒錯，店主製造的連衣裙，十分暢銷。
而且，絹在我居住的國家也只是進口了一點點，因為實在是太貴了。
雖然想在領地養蠶，但是從種植桑開始，到養蠶成功，到底要花費多少年呢？
據說在英國那邊，長期培育著蠶，但還是持續失敗著……
 
因此最初打算是以低價從地球進口絹，然後在我們領地加工，製成產品賣出去。
可是這樣的話，只不過是單純的轉賣罷了，一旦我停止從地球運送，就沒辦法運行下去。
為此、我從地球進口絹製衣服，袋子，還有錢包，遮陽傘這類的小物件。
肯定能賣出去。
而且還是高價。
畢竟要與既存的東西競爭，嘛，沒辦法。
但是現在市場上的產品比重來說，也只是少量進口他國的商品。
進口商人們也不是僅僅通過絹來開展業務，而對於出口國來說，我的國家也只是眾多輸出地的其中一個。
而且，對於世界各地的需求來說，小村莊能製造的量也是有限的。
我們製造的產品，只能是對於一小部分市場的超高級產品，與一般市場沒有多大關係。
然後，知道『絹與黃金等價』的話，村子裡的人們都會認真的種植桑和養蠶吧。
不實際看到掙錢的地方，以一枚銅幣收入也不會增加的狀態種植桑和養蠶的話，士氣低下是肯定的吧。
嗯，要讓人認真工作，就得先給他們看到胡蘿蔔。
首先，是進口絹，從製造產品。
接著，是進口生絲，製造紡織品。
然後再接著，同時推進預定的養蠶，想辦法形成一條產業鏈……
 
訂單完全顛倒了？不要在意這種細節！
如果村子的養蠶成功的話，就不需要『從他國進口絹、絲』，原料可以徹底切換成領地產。
這樣的話，不管什麼時候我突然不見了，這個領地也不會有事。
只要那種壓榨領民的惡領主不過來的話。
不過，在那個時候，會好好預先教育領民們『擊潰不講理的領主的方法』的，因此也不是問題。
不，不是人民武裝起義什麼的喲。
而是向國王大人或者其他領地的領主們傳播領主的壞事，和平的將他的房子粉碎，迎來新的領主的方法……
 
不管反覆做多少次，直到正派的領主過來，過來的領主能夠正常管理領地運營嗎，會變成什麼樣子呢。
……欸？拆房子才不是『穩妥的方法』？是這樣嗎……
 
總之，還是做吧（指拆遷）。
 
「在沒有電器的田村國家，開了一間為貴族大小姐手工縫製禮服，製造各種各樣的絹製品的店。然後，培育人才，逐漸成為領地的主要產業，成為國家的收入源……為此，希望能得到一些技術上的指導，以及絹、絲的採購……店名傳播開來的話，就可以作為支撐店鋪的厲害的外國設計師而被邀請參加貴族聚會……並且，如果能為國家帶來巨大收益的功績被承認的話，也有微小的可能性可以得到一代爵位或者名譽爵位（分子等級的可能性）……」
「欸……」
「欸？」
「欸啊啊啊啊～～！！」
 
啊、暈過去了……
 
  

第174話　然後，漫長的歲月…… 
[第174話　然後，漫長的歲月……] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
自那以來，經過了漫長的時光……
……具體來說，是一個月左右。
山野港蓋起了爲輸入做僞裝用的小倉庫，鎮上也爲洋裁事業建立了工作室。
洋裁工作室也兼作新人培訓所。
一開始不會用高價的絹，而是用便宜的棉布來練習。
在練習成果中，應該會有失敗作和不良品——總之就是沒法上市的東西——這些就便宜賣給領民，或者拿去王者捐給孤兒院和流浪兒。
但是，那些不良品的來源要極度保密。
要是讓人知道那些劣質產品是我們領地製作的，說不定會給將來我們的品牌抹黑，那可就傷腦筋了。
在這裡培訓的，不是爲紳士和貴婦人製作大衣、套裝等的「裁縫師」，而是主要爲貴婦人製作正裝等衣物的「女裝工具」。
裁縫師方面，我準備等到將來有餘力時再作打算。
工作室目前還只是建築物，徒有四壁。
店長正在開拓棉、麻、絹的進貨渠道。
也不是說要店長關掉現在的店，來這邊進行指導。
她仍舊在現在的店裡工作，在此基礎上，我會來找她商量各種事情，請她針對設計和縫製作些指導，僅此而已。
畢竟她只覺得這裡是「地球的發展中國家」。
然後我再將說明書和口頭指導帶回那邊，偶爾也會把我們的縫製人員帶來店長這裡，通過我的翻譯直接接受指導……
就像以前給愛黛蕾特量尺寸的時候一樣，順利地掩飾過去……
並且，不時地把店長用日本技術製作的禮服拿過來，當作超高級品，這樣我們領地產的禮服也更容易品牌化……應該吧。
養蠶就作爲一項長期事業，慢慢進行即可。
心急吃不了熱豆腐。
即便店長是洋裁方面的專家，對養蠶應該也沒有太多了解。
就算知曉絲綢的歷史，也不會有經驗性的現場知識，例如解決蠶的疾病、食慾不振的方法，溫度和溼度的管理，什麼樣的桑葉會讓蠶覺得美味，等等。
這些知識就算查閱相關書籍也未必能獲得。
這些事情只能向有經驗的人請教了……
不過，這也是絹製品的銷售排上日程之後的事了。
製品的銷路都沒有確立，把手伸太長也沒用。
短期內先直接進口，再逐步進展爲用生絲——主要從中國、印度、巴西等國買入——製作編織品的階段。
至於養蠶，還要等到遙遠的將來。
現在用機械進行的乾燥、貯繭、選繭、煮繭、繅絲、復搖等步驟，都要具備溫溼度調節、力度調節等各種專業技術才做得來。
要在沒有空調、鍋爐、檢查用照明器具、自動繅絲機等設備的世界再現這些步驟，可以說是極度困難。
……不對，以前的人也沒有那些機械，但還是做到了啊。
而且這個世界也有絹，應該也有人在做這一行才是。
那就在這邊學習技術……不可能教給我們的吧。
那都是各個製絲工坊的祕傳，不會輕易示人。
調查現代地球的製作方法，以這邊的技術再現，還是這樣比較簡單。
就算不能百分之百再現，應該也能做出比這個世界更優質的產品……大概。
那麼就從以前的手動紡織機開始……
當然了，店長也不可能會用手動紡織機。
讓店長用地球上買來的絹織物，也就是從「成品」開始進行縫製指導。
這樣應該可以讓產業儘早起步。
至於織物部門，因爲要從再現以前的手動紡織機開始，所以距離開始生產產品還要很長一段時間。
這裡的技術能造出的無動力紡織機之中，我打算製作出效率最高的機器，總之先弄出個形狀，之後再想辦法……
當然，最開始準備用地球產的機器。
哪裡能弄到手動的啊，外國？博物館？
唔嗯嗯，想要機械方面的技術人員！
也要兼顧槍的研發，能加工鐵的機械和人材……
 
「大家幫幫忙！子爵領經營記」？要在那上面募集方案和人材嗎？
但要是做得太誇張，被知道「奈葉公主」的人注意到了怎麼辦？
或者察覺到這是異世界的人有所圖謀，賣掉了情報，該如何是好？
像店長那樣單純好懂的人，只要能做自己想做的工作就絕不會背叛，這種人畢竟不多啊……
只有我一個人的話，終究還是忙不過來。
唔嗯嗯嗯嗯……
算了，著急也沒辦法。
慢慢來吧！
總是東奔西走全力工作，身體也吃不消。
就算是現階段，也比其它鄉下的領地要好多了。
像是餓死的人、把孩子丟掉或賣掉的人、把老人扔在山裡的人、從領地出逃的人，在我們這裡都沒有。
考慮到這個世界的文明程度，能這樣已經很厲害了。
而且，過於急劇的變化，以及和近鄰領地的極端差距，也會導致摩擦。
強行發展是不可取的。
另外還有陶器等其它方案想要實施，但人手不夠啊……果然還是想要技術人員。
技術人員啊……在地球募集？不行，那是最後的手段。
我和醫師麥考伊也說過，要是地球來的人在這個世界時，我有什麼萬一的話，被留在這個世界的人會怎麼樣？要是那些人回不去地球自暴自棄，或是燃起了野心，企圖用地球的知識征服世界，又該怎麼辦？……心頭那把無明業火。
不是，說什麼呢！
總而言之，著急是不行的。
時間還有的是，再說，要是這種鄉下小地方有什麼急劇變化，大家也跟不上腳步。
要是突然富裕了，可能會沉迷奢侈的生活、酗酒、賭博，把別處的無賴和騙子吸引過來什麼的，各種麻煩事都會……
雖然大家都說「沒人會在姬巫女大人的領地作惡」，但說這種話的人太小看人類的惡意，以及對金錢和權利的執念。
再說，來的也不一定都是這個國家的人。
從別的國家來的人，大多會認爲我「只不過是個被抬上神轎的貴族小姑娘」。
他們現在應該覺得這個貧窮的鄉下領地毫無價值——雖然事實也是如此——不會有可疑人物到這裡來，但要是這裡富裕了，想撈錢的傢伙也許就會過來。
我們這裡基本上不會放過小無賴……當然，更不會放過大惡人。
畢竟這領地總人口也就不到７００人，沒有餘力養活那些毫無生產力的罪犯和寄生蟲。
會受賄放過那些人的官吏也一樣。
就算罪犯不留任何證據，也沒關係。
在這片領地內，我就是立法機關、行政機關和司法機關。
三權分立？那是什麼，能吃嗎？
總之，只要不是王宮會進行干涉的、有關國家根基的事件，領地內的事情都由我自由處置。
所以對惡徒的處分理由，只要「我這麼決定了」就足夠，證據什麼的都沒有必要。
要是「善良的領民們」提出了反對意見就另當別論……倒也不是，包括那類情況，我都可以爲所欲爲。
至少在處分惡徒和罪犯這方面。
封建制度，萬歲！
……總之，自那以來差不多過了一個月。
雖然我時不時往蕾菲利亞貿易那邊運貨，但完全不知道對面情況如何了。
蕾菲利亞雖說打響了商人的名號，但也不會出席貴族的派對，和其他商人談生意、閒聊時，也不怎麼提及有關貴族的話題。
也是，就算她是勢頭正盛的新興商家經營者，別人要向十五六歲的少女談及敏感的貴族話題還是會有所顧慮，這也沒辦法。
雖說佔據著人氣商品的專營權，作爲商人也還是新手中的新手。
面對一個看起來還不如自家店裡夥計有經驗、和自己孩子或孫子同年代的少女，當然不會拋出危險的話題。
而且那些話題還跟少女本人緊密相關……綜上所述，差不多該去確認狀況了。
畢竟我也想佔據市場、擴大影響力……
 
「又要忙起來了？」
「啊，嗯……」
 
眼尖的柯蕾特好像從表情中讀出了我的想法。
有關我在新大陸進行的各種工作，我姑且向柯蕾特作了簡單說明。
對莎賓娜什麼都沒說。
要是告訴了莎賓娜，可能會被轉達給國王，或是以「三公主大人」的身份，而非朋友身份說些什麼，那樣就麻煩了。
但是，出於安全和浴室、衛生間的考慮，基本都是直接回來這邊，不會在新大陸過夜，也不會每天都去。
所以說，不會把柯蕾特和莎賓娜持續放置……
 
「我是家臣候補，這事也能兼作學習，所以我也要幫忙！」
 
雖然柯蕾特這麼說，但柯蕾特和莎賓娜都不會講那邊的語言，而且她們對我而言，作爲人質的價值高過頭了，所以除非特殊情況，不能帶她們到新大陸去……
 
「柯蕾特不會說那邊的語言吧。我也會時不時帶你去『日本』，你就稍微忍一忍……」
「我會說啊？」
「誒？」
「我向入籍我們國家的前船員請教了。你該不會覺得，別人說什麼，我才會學什麼吧？」
「呃！」
 
實際上，發音和語法略微有些奇怪，講得也很生疏，但「語言自動學習功能」把「柯蕾特說的、稍微有點怪的新大陸語」這一語種烙印在了腦海裡，所以柯蕾特用新大陸語說的話，我都能順利理解。
……這算什麼啊～～！！
 
  

第175話　決裂 
[第175話　決裂] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「日安～！」
「哦哦，小姐平安回來了啊！」
 
熟悉的隔壁警備隊哨所，迎接我的大叔這樣說道。
因爲是這種世界，所以有熟人長期外出旅行，或是很久沒碰面的話，當然會擔心他們的人身安全。
畢竟在這個世界，人會因爲盜賊和傷病等原因輕易死掉。
 
「跟之前說的一樣，來訪的人可真是五花八門啊。貴族的使者、商人、想受僱的管家和女僕候補，還有好多別的……」
「那些來找工作的人，一看就不是什麼新手，之前都有過工作經驗的。而且能力還相當強……小姐應該明白吧？」
 
嗯，不知道是被誰僱傭的人，當成臥底派過來了是吧。
 
「當間諜倒是挺合適的。」
「哈哈哈……」
 
然後我拿出了禮物。
 
「這回是旅遊帶的特產，稍微有點豪華。」
 
嗯，實際上他們給我的店當了一個月的警衛，這點東西當作保安費算是便宜了。
威士忌、白蘭地、點心饅頭、杏仁巧克力，還有餅乾。
順便一說，餅乾是我親手做的。
不偶爾做一次的話，技術會退步，女子力也會下降的。
身體缺乏的必須要在這上面補足……呸，多嘴！！
 
「「哦哦哦哦哦！！」」
「記得要分給那四個人哦！」
 
嗯，另外四人好像在巡邏，現在哨所裡的警衛只有兩個人。
其實我也明白，就算不作多餘的囑咐，他們也不可能自己獨佔。
只是順著輕鬆的談話氛圍隨口一說而已。
 
「……那孩子是？」
 
嗯，是柯蕾特。
……我在威脅之下屈服了啊！！
那可太卑鄙了，柯蕾特……
 
「是我妹妹。名叫柯蕾特。追著我過來了……」
「我是柯蕾特，請多關照……」
「哦、哦哦，請多關照，小姐！」
 
警備隊的大叔一臉佩服的樣子。
佩服也很正常。
聽了柯蕾特說話之後，肯定就明白她的母語不是這裡的語言。
爲了追上姐姐，在短時間內把他國的語言學到了這種程度，對一個十歲的孩子，而且還是嬌生慣養的上流階級少女而言，所要付出的努力必然是驚人的……
這裡可沒有正經的教材，更沒有語音學習的ＤＶＤ，在這個世界，她的學習成果可以說是值得驚歎的。
大叔覺得佩服也是當然的。
事實上，雖然學日語和英語的時候用了動畫和教學ＤＶＤ，但學習這裡的語言時可沒有那些東西。
只有我爲入籍的船員們製作的簡單詞典，還有就是和船員們互相學習對方的語言，完全是自學。
而且還和日語、英語的學習同時進行……
好可怕的執著……
但那也就是說，柯蕾特是爲了達成想和我在一起、想幫上我的忙的願望吧。
柯蕾特居然對我這麼……
 
「光波！光波啊！」
 
啊，不行不行，沉浸在感動中走神了……
綜上，現在柯蕾特練習過行爲舉止，高級一些的服裝也穿習慣了，至少一眼看上去的印象不是鄉下村姑，而是大都市商家的女兒了。
所以就算設定成「有點活潑的下級貴族家女兒」，或是「爲了隱藏身份故意做些粗野舉動的上級貴族家的三女」什麼的，應該也能令人信服。
因此，在這裡我們假裝成了姐妹。
異母的兄弟姐妹在貴族之間很常見。
特別是我這種長相，很容易被人認爲是遠方國家政治婚姻嫁來的第三妃的孩子，或是情婦的孩子什麼的。
再說，我在這裡會一直和柯蕾特保持密友模式。
不是十分必要的情況下，不會變成領主·家臣模式。
 
「那麼，之後也請多關照了！」
「哦，我們才是，請多關照啊！」
 
好了，警備隊哨所這邊搞定了！
他們應該也會把柯蕾特的事告訴另外四人。
那麼接下來……
 
「拜託了～！」
「……請稍等……」
 
唔嗯，簡直把小美家當成了自己家……
當然是新大陸這邊的。
門衛小哥好像也記住了我的長相，不會再走流程問我來訪目的。
嗯，一般來說要在這個環節確認預約來訪的時間，不過他應該是去直接向侯爵轉達了吧。
很好很好，看來門衛小哥也習慣了……
 
「光波，可別讓一般人習慣你的做法啊！」
 
……是嗎？
 
「請進，侯爵大人同意會面。」
 
然後，門衛小哥很快回來，把我們領到了會客室。
 
「你到底上哪兒去幹嘛了！！」
「噫！」
 
突如其來的怒吼。
 
「這是生的什麼氣……」
「是個人都會生氣啊！」
 
侯爵，大激怒！
不是，爲啥啊……
 
「爲什麼，一個月都沒消息，還隱瞞了去處啊！」
「也是，出了那事兒之後，我也知道你暫時不會出席派對。可是你就那麼消失了，然後一個月都不聯絡，怎麼回事啊！」
「住家的特產店、蕾菲利亞貿易、銀行，還有其他各地，每天都派人去調查，這樣還是一個月都沒線索，你是不知道我們有多擔心……」
 
啊～……
也對，讓他們擔心確實不好意思。
但是……
 
「但原因可是『在美切爾侯爵推薦出席的派對上，被欺騙並出賣給了可疑的傢伙』，侯爵心裡不知是否有數？」
「呃……」
「他們對我做過的事，還有那之後我一直避開他們的事，您應該知道吧？然而，那天您可沒有任何想幫助我的舉動，對吧？」
「呃嗯……」
 
好的，僵住了。
想把我當小姑娘，靠怒吼佔據有利地位的話，我可就頭疼了。
再說，就算他是侯爵，我是子爵，也不是一個國家的人，我沒必要事事都聽他的。
從來都沒有「爵位較高的人就能隨意命令他國的貴族」這種荒唐事。
玻賽斯伯爵也對我發過幾次火，但那是出於擔心的「叱責」。
和出於利害關係，一肚子氣朝我怒吼的美切爾侯爵不同。
剛才說「你是不知道我們有多擔心」，並不是擔心我，而是擔心我不在了會損害自己的利益。
在侯爵介紹並帶領我出席的派對上，我可是遭到了那種對待，即便如此，還是首先向他作了復歸社交界的通知。
但見面後的第一句話竟然不是道歉，而是怒吼。
不帶這樣的吧～這樣可不好吧～我用沒有絲毫罪惡感的眼神盯著侯爵。
 
「……」
 
侯爵應該是沒想到我居然會擺出這種態度，他滿臉驚訝，看起來還有些慌。
他估計是打算通過一開始的怒吼，把握住會話的主導權吧。
在此之上強加給我一些有利於他的條件……
但那可
雖然有點對不起侯爵旁邊臉色發青的小美，但我是打算構築雙贏關係，把侯爵當作協助者，才和他來往的。
而他卻不爲自己的惡劣行爲道歉，反而單方面吼我，想佔據有利地位。
那我也沒什麼好說的了。
 
「……告辭。」
 
我坐都沒有坐，就此告退。
 
  

第176話　混亂　１ 
[第176話　混亂　１] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「……等、等等！幹什麼呢，自顧自的……」
 
伯爵的反應慢了半拍，語帶焦急地喊道。
 
「陛下要你謁見，關於這件事……」
 
呵呵，原來是這麼回事。
不光是蕾菲利亞那邊，王宮方面在這裡也做了工作啊……
但是，就這點小事，爲什麼要擺出這麼強硬的態度？
只要正常地傳話就好，爲什麼要多此一舉，置我於無法拒絕的境地？
看起來，此事另有隱情啊……
那麼，回答只有一個！
 
「容我拒絕！」
「……什麼？」
 
我止步轉身作答後，侯爵大人瞬間呆住了。
這也難怪。
此等大事，一般也不會有人斷然拒絕的嘛。
 
「您想啊，我又不是這邊國王的家臣，有什麼必要聽從他的命令嗎？若是邀請就另當別論了。」
「再說，以我『如今的身份』與國王會面，他若是針對我目前的立場、提出各種要求和命令，我也很難辦的……」
「啊……」
 
聽了我的話，侯爵大人似乎想起了什麼事情。
嗯，不枉我至今爲止在言語細節上加了那麼多暗示。
沒錯，通過一些似是而非的微妙措辭，現在在他們的認知中，雖然如今我的身份僅僅是下級貴族而已一一我確實有爵位所以這並非謊言一一但實際上我有著另外的身份，也就是「王族的一員」。
從而讓國王認爲「像對待下級貴族一樣單方面施加壓力、強行提出命令，這種行爲不可能爲他國貴族所接受。因此，我無法用目前自稱的身份謁見國王」。
至於我，則是一句謊話都沒說過。
我明明誠實地述說了事實，卻被擅自加以誤會，這就是對方的責任了。
 
「……」
 
然後，針對我無比正確的說明，候爵大人顯然無從反駁。
好，在這裡，祭出殺手鐗！
 
「若您執意強請，我也可以考慮另尋其他更明事理的派系，或是將貿易據點移至他國。」
「什！」
 
侯爵大人的面色本來就夠糟糕了，這下已經可以說是面色蒼白。
……嗯，要是事情發展到他因失誤使我離開派系，甚至成爲我另投他國的原因，那可就麻煩大了。
 
「那麼，容我就此告退。」
 
我向候爵大人告別後，面向小美。
她一副泫然欲泣的表情，卻始終保持著沉默。
我微笑著對她說：
 
「那就回見嘍，小美！」
 
嗯，我想表達的是，即便我與侯爵分道揚鑣，也會和小美保持朋友關係。
我和小美交朋友的理由，可不是因爲她是侯爵的女兒。
反過來才對，反過來！
與爵位什麼的無關。
我和小美交朋友僅僅是因爲，在我因笑話無人配合而困擾時，這位極富自尊又傲嬌的溫柔少女向我伸出了援手。
反倒是侯爵大人，不過是「碰巧身爲我朋友的父親」而已。
沒錯，侯爵大人是因爲女兒的傲嬌……不對，是「沾了女兒的光，才認識了我」，而不是相反的情況。
而後，聰明的小美馬上理解了我的意圖，拘謹地笑了笑。
她把右手腕置於腰側，對我輕輕揮了揮手……也就是所謂祝福的道別語。
我也同樣在腰側輕輕揮了揮手。
好了，走人！
 
「啊啊啊啊啊啊，搞砸啦！搞砸了啊啊啊啊啊！！」
 
光波完全離開屋子的那一刻，美切爾侯爵抱頭痛呼。
 
「我有什麼辦法啊！我哪有對付他國小女孩的經驗嘛！再說，之前不都是以侯爵和子爵的立場普通地談話的嗎，雖然偶爾會在語氣上有點馬虎，但她姑且還是對我說敬語的……爲什麼態度會突然變得那麼強硬啊……」
 
一開始侯爵和光波談話時，女兒美謝琳並未同席。
因爲侯爵不想讓女兒看到自己佔著理訓斥光波的場面。
但是，美謝琳聽聞光波在社交界也好，特產店也好，都見不到人影，於是在得知光波來訪後迅速來到了接待間，因此聽到了大半對話。
不過因爲是貴族家家主之間的談話，她就沒有插嘴……
然而現在，比起被光波拋棄的父親，仍是「朋友」的自己對光波的影響力要大得多。
所以她直言不諱地向父親拋出了批評。
 
「……父親大人，您是不是傻啊……您企圖搞些奇怪的動作，當然會惹她生氣了。別看光波那樣，她腦筋轉得很快哦。她這個情報收集員兼先頭兵可不是白當的，甚至能左右自己國家今後的政策。恐怕她和用於政治婚姻的姐姐們不同，是被當成『實用的心腹』培養長大的。也許是側室或者情人的孩子吧……但她不僅僅是被看作道具，還受到了相當的寵愛。父親大人，您從至今爲止光波的言論中，難道沒有察覺到這麼明顯的事實嗎？」
 
愕然。
美切爾侯爵，愕然地僵在原地。
但這愕然並非是因爲女兒所指出的關於光波的推測。
而是由於那句「您是不是傻啊！」。
出自深愛的女兒，美謝琳的口中……
迄今爲止，美謝琳一直尊敬著身爲候爵的自己，在宅邸中總是跟在自己屁股後面。
那個可愛的美謝琳，居然會說「您是不是傻啊！」……
對侯爵而言，這衝擊絲毫不亞於世界崩壞。
除此之外，在這一瞬間，女兒心目中的第一位從身爲家人的自己，變成了身爲外人的「朋友」。
換言之，就是女兒擺脫「籠中鳥」的狀態，飛向世界的瞬間。
可喜可賀。
本應是可喜可賀，但美切爾侯爵卻感到無比悲傷，噴涌而出的懊悔根本無法抑制……
 
「……話說回來，剛才和光波一起的那個女孩，是誰啊？」
「什麼？」
 
看來距柯蕾特在美切爾侯爵家正式登場，還要再過那麼一段時間……
 
「光波，剛才的人不是你在這個國家的靠山嗎？你那麼幹沒問題嗎？」
 
雖然柯蕾特一臉擔心，不過其實沒什麼關係。
 
「我們又沒簽過協定，他也不是我的恩人……正相反，他僅僅因爲是我朋友的父親，就接到了我提供的若干肥差。要是他有什麼誤會，膨脹了，那我和他斷交也沒問題吧。」
「什麼嘛，原來只是這種人而已。和我們的領主大人立場完全不同啊……」
 
啥？
 
「啊，抱歉，我是說玻賽斯伯爵大人！」
 
什麼嘛。
現在柯蕾特的領主大人，是本人哦！
決不允許你花心哦！
總而言之，對候爵大人，我也只是說了一句「若您執意強請，我也可以考慮另尋其他更明事理的派系，或是將貿易據點移至他國。」而已。
 
「若您（接下來還是要）執意強請」的話，我會「考慮另投他處」，僅此而已。
既沒有說我要立刻走人，也沒有表示出任何「現在已經超出了我的底線」的意思。
如果他重新考慮過後，不再搞些奇怪的動作逼迫我，那麼我就會和他維持從前的關係。
我又不是因爲樂意才和小美的父親撕破臉的。
……不過，我已經認識了不少給我感覺不錯，並且掌控強有力派系的貴族和大商人。
選擇權在我手上。
還有，我確實有在考慮到近鄰國家活動。
通過從這個國家往周邊國的商品輸出，在各國建立據點，在每個國家都扶植起像蕾菲利亞貿易那樣的商會，由我掌控它們實質上的支配權……並非所有權或是法律層面的權利，而是「如果不聽我的話，我就停止交易，改賣給其他商會」這樣的，絕對性的生殺大權。
沒錯，與蕾菲利亞貿易相同，我不必負擔任何法律或是金錢上的責任，隨時都可以光明正大地帶著所有資產跑路，可以說是爲所欲爲。
要是有必要，就可以和他國的商會串通，在暗中隨意活動。
嗯，就是這個！
目標是，陰影中的經濟國家，惡之大帝國！
組織名稱就叫「基金會（ｆｏｕｎｄａｔｉｏｎ）」吧！
Ｎｅｃｒｉｍｅ（《未來警察浦島人》中登場的反派組織）、戈爾哥姆（《假面騎士　ＢＬＡＣＫ》中登場的反派組織）、邪魔大王國（《鋼鐵傑克》中的反派國家）、百鬼帝國（蓋特機器人）、修卡回（假面騎士系列虛構的邪惡組織）、豹爪回（《甜心戰士》中的犯罪組織）、布萊克團（《鐵人２８號》）。
嗯嗯，夢想在膨脹……
 
  

第177話　混亂　２ 
[第177話　混亂　２] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「什麼！」
 
聽了部下的報告，國王不禁直起了腰。
 
「是，蕾菲利亞商會方面，仍然堅稱『尚未取得聯絡』。另外美切爾侯爵方面……」
「好不容易和她接觸，結果卻惹怒了對方，不歡而散……」
「是的。並且，關係惡化的原因是……」
「爲了保證讓她答應謁見本王，才故意擺出了強硬的態度，本來不打算惹她生氣的……」
 
關於光波的應對方式，國王不僅自己犯了大錯，還對侯爵做出了錯誤的指示，而遵照指示行事的候爵，還失去了至今爲止與光波建立起的信任關係和利益關係。
比起憤怒，國王更感到抱歉。
 
「……」
「……」
「沒事，山野子爵想必也是剛剛歸來。回來之後首先到美切爾侯爵處打了招呼而已。接下來應該還會到蕾菲利亞商會和銀行，還有其他熟人那裡露露臉，以及出席社交界派對。沒什麼好慌的。這次經由蕾菲利亞商會來邀請，再多多注意說話方式，讓她無法單方面拒絕。現階段還不是慌的時候……不過，這次實在對不起美切爾侯爵。得想個法子補償他……」
 
雖然國王如此盤算，但此事究竟會如何進展呢……
 
「誒誒誒！光波大人和美切爾侯爵大人吵了一架嗎！」
「嗯。要是被人小看還不生氣，還算什麼女人！」
「這種時候就別管那些了嘛，好歹忍一下啊啊啊～！！」
 
時隔多日與蕾菲利亞見面，告訴她我正式回此地，以及和美切爾侯爵不歡而散的事，結果她大吃一驚……至於嗎。
 
「當然至於了！那可是候、侯爵大人啊，侯爵大人！！就算１００個子爵也不是對手的侯爵大人啊一—！！」
「啊～不過前提是『這個國家的子爵』，是吧。」
「啊……」
 
蕾菲利亞稍微冷靜了一點……雖然真的只有一點。
嗯，在這個國家的貴族之間，爵位的差距應該是絕對的吧。
算上和其他貴族、自家近親、派系裡的大人物、自領接壤的周邊領地的貴族們，以及和王宮的關係、和大商人的關係。
如此一來，在政治力量和財力、人脈，以及其它方面就有了無法忽視的力量差距。
……但是，於我而言，那些都毫無關係。
我在這裡既沒有領地，又沒有賴以收入的農地或工商業據點，也沒有人際關係上的羈絆。
如果有個萬一，只消放棄一切，僅帶著財物另投他國便是。
 
「我倒是無所謂，可蕾菲利亞怎麼辦呢？」
 
我問了個壞心眼的問題。
 
「當然是和光波小姐一起離開國家，在他國再次建立起『蕾菲利亞商會』了！然後，再從驅逐我們的國家手上，把金幣大肆搜刮一番！」
「「「啊哈哈哈哈哈哈！」」」
 
嗯，蕾菲利亞也已經壞得恰到好處了啊……
 
「不過話說回來，我也沒想對美切爾侯爵冷眼相待。畢竟小美……美謝琳是我的朋友，而且至今我也受了侯爵不少照顧。麻煩你像從前一樣，給他們比別處稍高一點的待遇就好。」
「明白！」
 
唔嗯唔嗯，侯爵的事就這樣吧。
然後是……
 
「那麼，王宮的那件事，現在什麼情況？」
 
聽了我的問題，蕾菲利亞做出了爲難的表情。
 
「關於那件事，雖然王宮方面沒有和我直接接觸，但一直有通過父親進行間接接觸，很是纏人……翻來覆去就是『請讓山野子爵謁見陛下』一句話，每次我回話說無法同光波小姐取得聯絡，父親的臉色就……」
 
雖然與父親的店一一塞魯茲商會的經營方針意見相左，但蕾菲利亞與父親的關係並不壞。
將兒子培養爲商會接班人，而不讓女兒過多接觸商會經營，在這個國家是理所當然的行爲，並不是只有蕾菲利亞的父親才這樣做。
因此，看著父親因自己的事而日漸憔悴，蕾菲利亞想必也有些過意不去。
好的，那麼就說個好消息吧……
 
「那下次再來人聯絡的時候，就回話說我答應了。就說是因爲蕾菲利亞拜託我，我才勉強接受了。再和委託方強調一下，還有一方面是因爲蕾菲利亞父親的請求，這裡面也有你父親的功勞。就這樣。」
「誒，可以嗎！真不好意思，這可幫了父親一個大忙！十分感謝……」
 
嗯嗯，如果是爲了商業似伴的家人，這點方便就給你行了！
我又不是說無論如何都不想和國王陛下見面。
不，我既沒想特地跑去見他，也沒有理由見他，但對方既然想見面，就應該有著相應的理由，我冷遇國王也不太好。
這裡就不要揭示我真實的身份（笑〉，僅僅作爲一個異國小姑娘和他簡單打個照面，不做任何約定和承諾，裝作一個無害的他國下級貴族之女，從而矇混過關，讓對方失去興趣，這應該是最合適的做法了。
不過，爲什麼美切爾侯爵會有那種畫蛇添足的想法呢……真是搞不懂。
 
「那麼我們來談正題吧。根據至今爲止進貨的商品的實際販賣數據，重新商定今後進貨的種類和進貨量。通過收緊中間商的貨源，來強化蕾菲利亞商會的發言權，並防止價格崩潰。還有，我買的那些東西都到貨了嗎？」
 
嗯，比起照顧國王的心情這種小事，還是本業比較重要……
 
於是，謁見國王的日子到來了。
大概本來是要由美切爾侯爵帶我過去的吧，不過這次並非經由候爵，而是經由蕾菲利亞之父介紹。
而以子爵的身份，要讓中堅商會的商會主陪同謁見，顯然有些奇怪。
因此，我獨自一人來到了王城。
身穿貴腐人店長製作的禮服，颯爽地去向王宮！
……用走的。
不不，這是有原因的，在馬車店租的馬車，也不知道車伕和馬車能否不經檢查就放進王宮，而且要是和車伕說「駛進王宮」，應該會嚇到人家……
開車進入自衛隊基地或者美軍基地的時候，不是要出示車檢證、車輛損失險、自願保險等等一大堆文件嗎？
要是坐出租的話，還要檢查車內和後備箱以及車底……
這個過程中說不定會出什麼麻煩，我可不想那樣。
我來到王宮門口，發現門衛的眼睛瞪得老大。
……一般來說，貴族女性不會獨自走路進王宮啊，是這樣啊……
算了，無所謂，只要放我進去，怎樣都好……
什麼？要給我帶路？
啊，擅自放貴族小姑娘一個人在王宮裡徘徊，是要負責任的？
這樣啊……
不對，抱歉！
於是，我總算來到了謁見等候室。
要在這裡等待召見是吧。
不知道要等幾個小時。
對方，國王。
我方，區區一個他國的子爵。
嗯，這也沒辦法。
然後，召見來得比我想像中要早。
嗯，終於要和這個國家的國王會面了。
至今爲止，我也見過了幾位有著國王名號的人。
首先是莎賓娜的父親，然後是在乘坐Ｂｉｇ　Ｒｏｌｌｙ進行條約會議事前工作的旅途中，遇見的各位……
其中有好人，有傲慢的人，還有其他各種人。
這裡的國王，究竟會是什麼樣的人呢……
 
  

第178話　混亂　３ 
[第178話　混亂　３] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「把臉抬起來。」
 
我沒能正面看到國王的臉，低著頭來到了御前，並保持著俯視。
此時得到了允許，我才首次抬起了臉，得以一窺國王的樣貌。
然後……
 
「誒？」
 
那是張有些面熟的臉。
 
「文萊德……伯爵……？」
 
我呆立當場……
 
「嗯？你認識那個人？他的家族雖然有王家血統，不過被降爲了臣籍。聽說他和本王長得有點像……」
 
啊，是親戚嗎。
所以才這麼像……說起來，髮型和鬍子的形狀好像不太一樣。
合著那對二百五父子有王家血統啊……所以其他貴族才沒法出手，讓他們爲所欲爲……
連美切爾侯爵都不能違抗他們。
嗯，這也算是情有可原吧。
 
「山野子爵，聽說你在我國販賣貴國的物品，那麼子爵是從哪個國家來的呢？」
 
嗚哇，來了！
雖然我料到了會有這麼一問。
連自我介紹都省了，這麼突然啊……
……不過本來應該就是爲了打聽這些事，才把我叫來的吧。
 
「是，我的祖國名叫『日本』……」
「日本？沒聽過啊……」
 
當然沒聽過了。
 
「說不定，在這個地區流傳的名字不太一樣……因爲在其他國家，也有日本、電虹、Ｊａｐａｎ、Ｊａｐｏｎ、Ｙａｐｏｎｉｙａ、ｉｌｂｏｎ，等等各種各樣的稱呼……另外還有某個國家，也是有英國、英吉利、英格蘭、大不列顛、聯合王國等等不一樣的稱呼……」
 
實際上，其中有些只是成員國之一的名字，不過在日本都被混淆了，也無所謂。
反正只是用來打馬虎眼的臺詞罷了。
 
「唔、唔嗯，確實我國也有類似的例子……」
 
嗯，這種例子我覺得要多少有多少。
 
「另外，因爲陛下有所詢問，我才會回答，本來現在還不是公佈我母國信息的時候。國家那邊也是指示我不要說出國名，最多也就是以我個人的名義來計劃行動，所以更多的情報就……」
「還有，剛才我所說的國名，也希望您不要外傳……」
 
他們應該有調查過，當然也知道我沒說過母國的名字，我現在的態度也明確地傳達了這一點。
日本這個名字，在進口所需的文件上有所記載，這點事情他們應該早確認過了，多半覺得是個架空的國名吧。
爲今後可能出現的商討正式國交的場合做預備，我剛才給出了「在不同國家有著各種不同的稱呼，這只是其中一個」這一牽強的解釋。
而國王應該不是那種不看氣氛的笨蛋，也不會在這裡拿出地圖。
 
「嗯，來人，上地圖！」
 
……喂喂喂嗯！
雖然宰相模樣的人皺起了眉頭，但其他地位更低的人們爲了賺取好感，搶著飛奔出了謁見之間。
嘿～……
是嗎……
原來是這樣嗎……
全然不顧對方是否方便，爲了自己的利益，把意願強加給對方……
果然，說到底就是個侵略性國家的國王。
見慣了我那邊的國王，還以爲國王都是那種穩重高尚的人……
其實他也不是，只要看過他被莎賓娜隨便折騰的樣子……
不過也是，也有像那次遠征的第二個訪問國的國王那樣的囂張大叔。
總之，我可沒打算對他唯命是從。
要是現在老實答應了，他肯定會接二連三地提出更進一步的要求。
再說，就算把這裡的地圖拿過來，也沒辦法指出。
別說日本了，連我們的國家都不在地圖上。
不過要是隨便指個國家的話，被專家問兩個問題就會暴露我在說謊，沒什麼意義。
只會給對方徒增追問我的理由。
那麼……
 
「地圖拿來了！」
 
好快啊。
大概是之前就準備好了吧……
 
「唔嗯，無妨，直接呈上來！」
 
一般應該是由近侍接下，再轉交給國王。
所以國王口出此言，就相當於是在說「離我近一點」。
那也就意味著「本王信任你」。
對身份不高的人來說，是無上的光榮。
 
「山野子爵也上前來。」
 
嗯，也是，我不去的話就沒法指出位置了。
……但是。
雖然有點對不起那個拿著地圖，滿臉感動地走近國王的人……
 
「沒有這個必要。」
「……誒？」
 
拿地圖的人不禁止住了腳步。
宰相也是嚇了一跳的表情。
……而國王陛下更是一臉茫然。
 
「我方才有注意不要失禮於他國國王，國家有指示不能透露細節，爲了表達對陛下的敬意，才只把國名說了出來。我已經表達了這個意思，而您卻置之不理，還提出更進一步的要求，也就相當於對我明說：據您判斷，我背叛國家，違反國家命令受到處罰也無所謂，滿足您自己的好奇心才是最爲優先的。是嗎？那麼，比起背叛自國遭受處刑，我當然會選擇儘快離開這個國家。既然我馬上就要從這個國家離開，那麼我的母國不管在哪，都已經和陛下毫無關係……」
「誒？」
 
當然了。
我都說不行了。
而且我還說是國家的指示。
……誰會給那種傢伙佔到便宜啊！
果然是那對二百五父子的親族。
 
「根據最初的行動方針，當我告知這是國家指示後仍不爲所動，強行令我服從自己的指示，在這種場合，就要立即離開那個國家，將據點移至他國，因此這無關我個人的判斷。那麼容我告退。」
 
……抱歉，蕾菲利亞。
搬到國外的時間，比想像中早了一些。
我剛準備離開謁見之間……
 
「等等！留步！」
 
身後傳來一些聲音，不過無所謂。
畢竟我又不是這個國家的人，沒理由聽這種初次見面的大叔的命令。
明明是你請我來，我才「好意前來而已」，既然你不顧我的意願，強行提出我無法容忍的要求，那我只好說拜拜了。
我又不是這男人的奴隸，也不存在情分和恩義。
好，首先去銀行全額提款……
 
「本王讓你等等！嗯，把她攔住！」
 
持槍的警衛兵攔在了我面前。
 
「你叫什麼名字？」
「誒？」
 
被我問到名字，警衛兵一臉茫然。
 
「是這樣，你的行爲相當於對我國發出宣戰公告，你的名字會被記載在針對宣戰公告的接受宣戰和告知開戰的文件上。你的行爲會成爲戰爭的原因，造成眾多民眾的死亡，這都是國王陛下和你的責任，我們有必要將這一點昭告天下，不是嗎？」
「噫！」
 
警衛兵瞬間面色蒼白，慌忙向後方飛速退去。
……真沒骨氣。
大家都沒有動作，也沒有言語，房間內鴉雀無聲。
爲了讓他國貴族吐露國家的祕密，試圖行使不正當的拘束，那麼我當然會得出這個結論啊。
而且，這行爲還是在推測出我有王族身份的前提下……
因爲對方是小姑娘，就用鼻孔看人了嗎？
我可是做香辛料生意的……你的鼻孔會很難受哦？
 
  

第179話　混亂　４ 
[第179話　混亂　４] by 搬運工

翻譯：学院张京华
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
……真的打算要發動戰爭嗎？
然而，我的國家與這裡早就已經處於戰爭狀態了
然後這次與前話不同，是與我『山野王國』（國民一人）戰爭的開始。
是扣留軍艦呢，還是將物質財寶扣押呢……
嗯，也許好吃的東西也不錯。
爲防萬一……
姑且從國王那裡拿到了私掠許可證。
 
「……等下，請稍等一下！」
 
在我往門口走去的時候，國王的聲音終於打破了平靜。
但是，就跟剛剛說的一樣，完全無視。
負責開關門的衛兵也沒有要動的樣子，沒辦法只好自己去開……
 
「不對，不是這個意思，並不是命令你不要動，請你把話聽完呀！抱歉，是我不對！剛剛的話都不算數，撤銷了！所以說，請聽我說呀！」
 
嚇死我了！
沒想道，身爲一個國王，就算就當我是王族，也只是王族的一員，居然當著家臣的面向他國的貴族謝罪！
家臣和衛兵，他們的眼睛都驚得要掉出來了。
原來是這樣的肚量呀……
果然，是在做國王的。
像是「我是國王。正在當王族……」這樣的傢伙。
嘛，如果承認錯誤並撤回的話，我也不捨得就這樣結束對話。
我也不是自己喜歡才與國王吵架然後從這個國家離開。
可以的話我也想在這個國家做據點。
如果據點移去其他國家，好不容易建立的人脈和銷售渠道就會重回原點，物產店也……
那個的話只是租的沒問題呀。
銀行賬戶裡的錢，不用說都要拿出來，出國的話就要換成金錠，打算到時候到蕾菲利亞貿易那裡購換。
蕾菲利亞從這個國家逃離的話等所有準備做完之後……
如果賬戶被凍結的話，當然是讓直接歸還金錠，包括違約金在內，由銀行和王宮兩方來出。
……這沒啥就算是放著畫有貓圖案的領取書的卡片，也不會懷疑是我自己已經回收了自己放在這個國家的財產。
而是因爲迷之大怪盜而引起大騷動吧。
雖然很費功夫，在其他國家再做同樣的事情，說實話並沒有什麼大不了的。
曾經做過的事情再做一次，這次只不過是變得更熟練嘛。
……但是，我並不是不在意這裡……
嗯，和我成爲朋友的，名爲美謝琳的少女，除了這個國家以外就沒了。
因此，就這樣白白丟掉大撈一筆的機會雖然很可惜，但與這個國家斷絕關係，爲了賺錢而去打一場本來就可以回避的戰爭，再怎麼說也有點那個了，這裡就老老實實的退一步吧！
 
「……既然你都這麼說了……」
 
我朝寶座的方向說完，國王明顯安心了下來。
但是，損害他國小姑娘的心情，我覺得並不是什麼大問題呀……
話說回來，這明明是佔領母國絕好的機會呀，爲什麼變得這麼軟弱呢……
 
「那麼，這次的事情就當沒有發生過……我今天在物產店的二樓睡覺，哪裡也沒有出去，也沒會見什麼人，只是在夢裡見到這個國家的國王，這終究是一場夢，做了一場夢罷了，就是這樣……」
「嗯，嗯，對，就是這樣！『在現實中，才是初次見面』，下次再見……」
 
（還打算把我叫出來呀！夢話的話，睡著時說呀……但現在是在夢裡，沒問題吧……）
 
這終究只是心裡的暗暗發的牢騷。
總算是回避了決定性的悲劇，經過這次教訓，以後應該不會強行做什麼了吧，如果能很好的做出注意分寸的行動的話，我也不會就這樣對待，即使對方是國王。
……嘛，爲了暗中降低這個國家國力的我，也說了些了不起的話呢！
國王也認爲，如今再用高高在上的方式也不是什麼上策，現在有種可以就這樣回去的氣氛。
在我心情不好之後，與其現在勉強與我對話，不如之後等我心情好了再來。
這樣想也不無道理。
再說了，就算現在做了什麼約定也會以「誒？並不知道喲。那天我哪都沒去僅僅是在物產店睡覺哦？」這樣結束對話。
國王也許也在警戒有這樣的可能性……
火大，就跟設想的那樣結束嗎？
……誰先發怒誰就輸了。
總之，這樣就到此爲止感覺似乎也不錯。
好，撤退！
沒事時適當的打一下招呼便離開謁見之間。
然後跟在帶路的衛兵後面，往城門的方向走去。
……一般的話，一個人的話會迷路，也不會讓其他國家的人獨自在王宮內徘徊吧……
然後，嘛，就這樣跟在不說話衛兵的後面……
……嗯？前方出現像是在哪裡見到過的人的樣子……
 
「誒？山野子爵？」
 
啊啊！
這家儀就是那個埃弗里德子爵，文萊德伯爵他不知什麼鬼的兒子，腦殘混蛋！
小瞧我優雅謹慎的體態，性騷擾混蛋！！
爲什麼在這……這，因爲繼承了王族的血脈，所以沒什麼奇怪的……原來是這麼一回事呀，腦殘！！
哪會出現這麼巧的事情呀！
可惡，中招了！
被騙了！！
想想看國王和文萊德伯爵，髮型和鬍子的形狀稍微有些不同，並不是完全不一樣，那樣的東西簡單的改變一下還是可能的。
在誤差範圍之內。
也有帶鬍子的假髮……
看到這傢伙一個人在王宮裡走的時候，不管怎麼說我也就明白了……
還真敢做嘛，文萊德伯爵（國王大人）。
和國王不同，這個什麼變裝都沒做的男的還是王子什麼的，然後這家似並沒有預定要與我見面，也就是說……
或許國王對這件事保密了？
再者就是希望不讓他去……
然後，果然搞砸了。
嘛，不管怎樣，兩個人都湊在一起，怎麼想都是不可能的。
不對，這樣的話，不就是本人的錯了嗎。
如果是隱瞞我到王宮這件事的話，我偶然遇到他也是無可奈何的事。
畢竟對王子來說，這裡就是「職場兼自宅」，那麼就會到處轉了。
但是，雖然如此，我沒有理由一定要對他和顏悅色。
說到底這家儀和對我吐爆言的那個「埃弗里德子爵」是同一個人，也就是讓我感到不愉快的那個……因此這是讓我感到非常不愉快的罪魁禍首這一點是不變的。
而且如果這傢伙也有關係的話，搞不好有在幫國王收集情報的可能。
君子不立危牆之下。
這裡最好就是無視直接過去。
 
「……請問這是怎麼了嗎？還請趕快帶個路吧！」
 
跟我搭話的不愧是王太子殿下，不能無視他直接過去，因爲帶路的衛兵停下了腳步，只好去催促他一下，被嚇到的衛兵想起在謁見之間發生的事情，慌慌張張的走了過去這麼看來，對國王毫不在乎去頂撞的我，面對王太子這樣的對手也是不可能客氣的。
然後判斷比起開始危險的爭吵，無視會更加的好……嗯，是正確答案呢！
危險察覺能力不優秀的話，是無法在魑魅魍魎的巢穴（王宮）生存下去的於是我無視正在叫喚的埃弗里德子爵，趕緊離開。
不，對於我來說這個男的是「埃弗里德子爵」沒有什麼好領教的，所以只能這樣處理，應該是沒有什麼問題。
被在王官擦肩而過，之前還在眾多大貴族面前被羞辱的他國子爵，滿心怒火的年輕女性所無視……
沒有任何問題。
完全沒有被指責的理由吧，嗯。
很好，撤退！
 
「什麼，竟然見到山野子爵了！」
「是的，之前在那邊的走廊那裡……既然都把她叫過來了，爲何不跟我說一聲呢！」
 
聽到王太子說的話後，國王失落的垂下肩膀，抱著頭。
 
「好不容易今天就當無事發生，現在開始還要以什麼形式來設法彌補這次的失敗……露餡了呀。我就知道山野子爵並不是這樣程度的笨蛋……唔姆，我該怎麼辦呢……」
 
國王陛下可謂是前途多難呀……
 
  

第180話　不存在於地圖上的島 
[第180話　不存在於地圖上的島] by 搬運工

翻譯：学院张京华
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
我接到主人的命令前來調查這個鄉下領地
 
除了農田還是農田，與大陸中央方向也完全相反，是在王國最邊緣的地方，面朝大海的小小的子爵領。
而且，這裡原本就是男爵領，是收益很少的弱小貴族的領地。
爲何我的主人派遣備受信賴，手段高明的我去調查這樣的一個地方。
……因爲這個是那個『雷之姬巫女』，山野子爵的領地。
山野子爵。
某一天出現在這個國家，一個人將狼羣殲滅並救助了救助了村民少女。
負責了新興貴族家的社交界出道宴，並大獲成功，讓這位少女未來的前途堅如磐石。
將第三王女從危機中救出，幫助料理店……
終於得知她的真實面目，將王國從危機中救出，救國的大英雄，雷之姬巫女大人。
我呢，對此是感謝和尊敬的，但一碼歸一碼。
這是我主命令我去做的事情，沒辦法。
而且並不是去危害姬巫女大人或是與她敵對那樣，僅僅只是單純的去收集情報。
就算是女神也都會當作沒看見的微不足道的事情。
所以說，沒問題的。
只要做好了的話，就什麼都不用擔心。
……本來是這樣的呀。
本來明明是這樣的呀！！
像是到鹽田，遠遠望到放置在中央的腳踏水車，流下盤，枝條架等東西的時候都沒有什麼問題。
雖然感受到了村民的視線，外人這麼盯著看的話，對方也會往這邊看吧，這也是理所當然的事。
像是到漁船那，接近在海岸附近建設中的類似倉庫的時候，也沒有發生什麼特別的事情。
但是到了有傳言『到了深夜會發出不像是蠟燭和油燈之類的燈的光芒』的領主邸。
那個存放了許多『雷之姬巫女』力量的根源，比如說，雷之杖，女神的御聲等眾多御神器。
爲了潛入那個領主邸，選擇到了深夜的時候從庭院悄悄潛入……
 
啪嚓！
隨著不知道什麼東西運作的聲音響起，突然之間強烈的光的洪流傾瀉了下來。
已經習慣黑暗的眼睛在被強烈的光芒閃盲的一瞬間，身體就僵住了……
對於專業的來說，這是不該有的失誤。
接著，隨著光芒的出現，強烈的報警聲也響了起來。
就不像是銅鑼和太鼓那種容易弄明白的聲音。
而是如同，嘀鈴鈴鈴，這樣從來都沒聽過的聲音以超大音量鳴響著，而我腦袋的思考能力也隨著聲音一同飛到九霄雲外了！
然後……
 
「從哪裡來的間諜呢？嘛，就算是哪裡派過來的嘍羅，也沒什麼關係。」
 
剛剛在想是哪裡聽過這個聲音的時候，下一個瞬間，我就獨自一人站在海邊。
……確實，山野領是面向大海的領地。
但是，我應該是在子爵官邸的庭院裡才對！
距離海岸線應該有數百米才對呀！！
周圍一片漆黑，別說是子爵邸，就連本應能依靠星光遠遠可見的城鎮、村莊的建築都完全看不見。
而且在那邊的漁村附近，也沒有鋪張著像這樣美麗的沙灘……
 
不要慌張！
現在還沒到需要慌張的時候！！
在這沒辦法判明是在哪裡的場所，在黑暗中無頭蒼蠅般亂走無疑是自殺行爲。
這裡就先冷靜等到早上，天亮以後再確認情況。
這才是專家應該採取的行動。
……好，總之先尋找一個安全的地方休息……
 
然後到了第二天早上。
在附近一棵大樹上過夜的我，一邊注意著周圍的一切，一邊向下爬去，再次回到了沙灘上。
然後向周圍望去……
 
「島？」
 
沒錯，海岸線的左右兩邊都是和緩的圓弧，那就意味著這裡是陸地向大海突出的突入部分（半島）……又或者是島。
而由於此處沒有任何東西表明有人居住，所以後者的概率相當高。
 
「怎，怎麼做到的……」
 
儘管這樣嘟囔著，但是能明白這究竟是怎麼一回事。
……『渡』。
是雷之姬巫女使用的，能夠一瞬間遠距離移動的奇蹟的力量。
然後就是昨晚在庭院裡聽到的那個少女的聲音。
不，如果只是少女的話，女僕呀，見習廚師呀都有不少。
但是那位就算深夜奇怪的入侵者在面前，也完全沒有動搖和用驚訝的語氣說出話來，這並不只是一般的人能說出來的。
那也就是說……
 
「果然是姬巫女大人嗎……」
 
不，不用說我早就注意到了。
只是確認周圍的地形和狀況，再來重新判斷自己的推論。
……在樹上一整晚沒睡著，這麼長的時間去思考問題已經足夠了，不，是稍微時間有些長了……
 
「喂！」
 
突然從後方聽到傳來聲音猛地回頭，有意志的阻止了快要因條件反射伸入懷裡的右手，並凝視著前方的男人。
如果打算突然傷害我的話，就不會大老遠跟我打招呼。
最少也是趁對方麻痹大意之時衝過來。
但是，站在旁邊的那個男的一臉輕鬆的等著。
……當然，準備好拔出一直放在懷裡的小刀，以萬全的態勢去應對。
然後，來到我旁邊的那個人苦笑的說道。
 
「不，警戒我倒是理解，不用這麼擔心的。如果是有惡意的話，早就用弓箭遠距離射擊，或者帶一幫人拿著武器把你包圍起來。」
 
說的也是。
如果帶著一幫人來到我這裡的話，無論何時都會被殺掉或者被抓住。
這裡的話就老老實實聽他的吧……
 
「雖然有所察覺，是姬巫女大人幹的事情。惡意傷害領民的人，就會咔嚓掉。沒有太大惡意，但是因諜報活動而越線的人都會送到這裡……也就是說這個島是『對不需要殺死的敵人的流放地』……」
「流，流放地？」
 
以這個島來說，是在意料之中的。
然後是，對與『流放地』來說，是爲了沒有犯過殺人罪的犯人用來拋棄的地方？審問嗎？用來拷問出僱主目的地方？
 
我問了那個男的……
 
「應該是沒那個必要，不管對方的僱主是誰，沒有殺意的話本人只是會被丟到這個地方。如果是有殺意的人的話，就會讓他連同僱主一起吐出來，然後咔嚓……」
「你說的是咋回事呀！」
 
也就是說這些對付雜魚是不需要的。
 
「那麼，要過多久才會被溫柔的姬巫女大人所釋放呢……」
「鬼知道。」
 
誒？
 
「來到這裡的人呢，大家一直都會呆在這個地方。從一開始過來的那個人算起，誰都沒有在中途離開這裡，是永遠呢……」
「什！姬，姬巫女大人！姬巫女大人會不會來審問……」
「不會做啊。丟棄，然後就結束了。所以，我們要捕魚，狩獵野獸，收集野菜和水果，嘛，就是必須靠自己的力量生存下去。」
「怎麼會這樣！我還有妻子和孩子呀！然後是我的僱主，並不打算與姬巫女大人爲敵！只是想得到一點點關於領地發展的提示罷了！如果誰能夠聽一下我的僱主是誰的話……」
 
聽到拼死說出來的話後，那個男的只是露出了苦笑。
 
「……並不是敵人，嗎……就跟你說吧，我的主人是柏澤思伯爵哦？我想恐怕是姬巫女大人在這個國家最信賴，被認爲是最大的友方，還與整個家族一起交往的那個柏澤思伯爵家哦！……但是連一次都沒有會面，一句話也沒有聽……」
 
竟然是這樣……
 
「來吧，來向大家介紹一下吧，那邊他們都在努力建造小屋和開墾田地呢……你擅長釣魚嗎？還是說狩獵或者是木工活？有什麼對生活有幫助的特技嗎？」
「……」
「啊，對了對了，在這裡的大家都已經和原來的國家、身份、名字沒有關係。無論擁有何種立場的人，在這裡大家都是平等的，僅僅作爲一名犯人度過。所以，在這裡大家都將以前的名字捨棄掉了，大家相互用號碼稱呼。無論是無名的新人，還是有名的一流間諜，都一樣……還有就是，『有名的一流間諜』不是很搞笑嗎。被知道真相的間諜什麼的，是３流以下吧，哈哈哈……啊，還有就是，你的新名字是『２８號』，Ｎｏ．２８。然後我是６號。他們都叫我犯人Ｎｏ．６。這個用來囚禁犯人的島，恐怕並沒有在我國地圖上記載過的……」
 
從現在開始，漫長的日子開始了。
唯獨這一點，沒有錯……
 
  

 
第181話　三樓開放 
[第181話　三樓開放] by 搬運工

翻譯：草酱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
「綜上所述，要求開放三樓！」
「什麼叫『綜上所述』啊！」
 
把柯蕾特從新大陸的維爾王國送回領地的宅邸後，回到王都的『雜貨鋪光波』，發現莎賓娜就已經在店的門口等著了。
 
「又帶著柯蕾特出去了吧！我要求把那部分補償回來！！」
 
啊～是被柯蕾特拉開了距離，無法忍受嗎……
所以，一定要把那部分追回來，是這樣想的吧。
看這樣子，是躲不開了。
真受不了……
 
「我也已經去過日本的住宅了，所以讓我看看姐姐大人放在『雜貨鋪光波』三樓裡的東西，應該也沒問題吧！」
 
嗯～好像確實是那樣……
在三樓並沒有特別放置比日本的住宅還厲害的東西。
武器除了特殊時期，都放在狼牙根據地（本壘）借到的屋子裡。
實際上，三樓只有電視、藍光光碟、空調冰箱和遊戲機之類的，全部都是對於莎賓娜而言非常熟悉的東西了。
雖然也放著筆記本電腦，但肯定是不能上網的，再怎麼說，就算是莎賓娜也不可能什麼都不教的情況下就能運用自如吧。
說到底，要是我嚴肅地對莎賓娜說『絕對不要碰』的話，就絕對不會碰了。
在這方面，她是可以信賴的孩子。
 
「然後，如果允許能我自由進出這裡，我就幫姐姐大人開店哦。當然，看店就交給侍女和女僕，我就去幹別的事情了！姐姐大人也因爲各種事情忙不過來對吧？接受我的條件就會變得非常輕鬆呢……」
 
哇！
好有魅力的條件……
反正有躲起來的護衛們，在安全上是不用擔心了……
除了莎賓娜以外的人只能在一樓活動，二樓以上的話除了莎賓娜以外禁止入內，這樣就沒什麼問題了。
嗯……
嗯……
 
晨間看報，晚間應聘！
……『神戸報紙打工新聞』嗎！！
不，那個先放一邊……
 
「嗯……真、真是沒辦法呢，莎賓娜的話……」
 
姫巫女陷落！
喂，又不是十八禁漫畫！
……總而言之，就這樣，我因爲惡魔的低語而陷落了……
 
「……那麼，這樣就切換了防犯設施的模式了。把十字弩的自動發射裝置之類的拆掉後，因爲失誤而一發斃命的事是不會發生了。不過要是半夜警鈴大響，警報聲傳到領地宅的擴音器上可是會相當困擾的，所以絕對不能做什麼奇奇怪怪的事情！情況嚴重的，就取消這裡的自由使用許可權！」
「嗯、嗯，明白了！」
 
莎賓娜似乎理解了我在認真地講話，用正經的表情回答道。
 
「還有，只允許莎賓娜進入三樓！女僕和護衛們，除了火災和盜賊入侵或者莎賓娜陷入危機的情況下，一樓以外禁止入內。然後莎賓娜，在二樓只能通過樓梯，其他地方都禁止進入。這是爲了莎賓娜的安全，因爲二樓只當作倉庫，爲了防範小偷設置了各種各樣的陷阱。明白了嗎？」
「嗯！」
 
就這樣，『山野子爵的王都宅邸』，即『雜貨鋪光波』，錄用了代理店長。
以及，其直屬的手下們……
順便一提，對於代理店長的手下們，作爲店長的我，是沒有命令權的……
 
「啊，姐姐大人，我有一個請求……」
「嗯，說說看？」
 
嘛，畢竟是無償工作，所以一兩個請求就聽聽看吧。
 
「那個……可以也允許我的弟弟和二姐進入嗎……」
「誒？」
 
說到弟弟的話，好像是那個，軟綿綿的治癒系王子大人，是叫路亨君吧？
然後，二姐大人的話，是莎賓娜最喜歡的第二公主。
確實，一直一個人在三樓看ＤＶＤ和藍光光碟可能會感到寂寞。
雖然路亨君和二姐大人一起看也不能理解影視作品的語言，不過，莎賓娜在一旁翻譯的話，大家或許可以一起度過美好的時光吧。
權且也不是每次，只是偶爾會這樣……不然，莎賓娜就不能好好享受新作品了。
嗯……
 
「王太子殿下和第一公主殿下不在範圍內對吧？」
「是的！」
 
這樣啊，那邊就棄之不顧了……
莎賓娜還是老樣子那麼果斷呢……
不過，估計是預料到我不會對那兩個人說ＯＫ吧，大概……
沒錯，如果是那兩個人的話，就會把在這裡知道的事情和國家的利益聯繫起來考慮吧。
作爲王族，這是義務，也是正確的。
……我討厭變成那樣，僅僅是因爲被強迫要求做什麼會很困擾而已。
所以，莎賓娜一開始就把這兩個人排除了吧……並不是關係好不好的問題。
……是那樣吧？
真拿你沒辦法呢，莎賓娜……
 
「批准！」
 
就這樣，因爲墮天使（莎賓娜）的緣故，『雜貨鋪光波』開始遭到侵略……
 
「Ａｐｐｅａｒ！」
 
伴隨著登場的決定性臺詞，我出現了。
……哪來的『週刊少年寶島』的刊登作品啊！
這裡是，『雜貨鋪光波』的二樓。
嗯，因爲三樓允許了莎賓娜的進入，如果莎賓娜在三樓，我突然出現的話會嚇到她的。
心臟麻痺什麼的暫且不談，即使是喝著熱的紅茶，如果變成噴出來或者溢出來了這樣悲慘的事就麻煩了，所以就把我出現的地方固定在了二樓的一個房間裡。
燙傷的情況也是，還有莎賓娜穿的衣服可是相當貴的呢……
 
二樓是商品的存放處，防盜裝置非常齊全，但是安裝這些的人是我，所以不用擔心自己中招。
莎賓娜是禁止入內的。
然後，避開鋼琴線啦，『用激光全息投影浮現幽靈的立體影像和聲音的裝置』的起動裝置連接線之類的，走向樓梯。
打開三樓起居室的門……
 
「啊，打擾了……」
 
第二公主殿下低著頭，微笑著說了這樣的話。
兩眼充血得通紅……
沒錯，在起居室裡，莎賓娜、弟弟路亨王子、還有二姐大人即第二公主正縮在暖爐裡，一邊吃蜜柑一邊玩著角色扮演遊戲（ＲＰＧ）。
周圍散落著大量的空點心袋、空果汁罐、空瓶子……
 
「你……」
「「「你？」」」
「你們啊啊啊啊啊～～！到底是從什麼時候開始的～～！！」
 
然後，無視拼命抵抗的莎賓娜，我詳細地限定了遊戲和ＤＶＤ的使用時間……
 
  

第182话 放置 
[第182话 放置] by 搬運工

翻譯：xyhuxzn
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
 
“诶诶诶！” 我向蕾菲利亚讲了王宫的那件事，为了让她理解，也连带讲了以前文莱德伯爵（笑）和埃弗里德子爵（笑）的事迹。结果她惊得瞪大了眼睛，不自觉地叫出了声。 ……也是，现在不吃惊，更待何时呢……
 
“……那么，今后要如何应对呢？” 一瞬的惊讶过后，蕾菲利亚马上恢复到了普通的表情……不对，她露出了坏笑，如此问道。 嗯，蕾菲利亚真是脸皮变厚……不不，成长了啊…… 自己独自成立的商会“蕾菲利亚贸易”正在顺利——这样形容太轻巧了——是正在爆发性地以令人惊异的速度发展着，所以她内心的高涨情绪和无敌感也是非同一般的吧。 ……但是，那可不是蕾菲利亚的实力哦？全部……倒也不至于，但大概99.9999%是托了我的商品和名声的福哦？ 得提醒她别太得意忘形，不要在意想不到的地方栽跟头……
 
“放置。……因为对方的谎言和策略暴露给了我，并且对方已经知道了这件事，也知道我知道他们知道了这件事，所以就要看对方接下来会采取怎样的态度……” “诶？诶诶？因为他们知道我们知道他们知道……？” 啊，蕾菲利亚的脑袋好像要冒出烟来一样。 “就是说，视对方态度而定。我们没有任何必要加速事态进展吧。” 正所谓“后发先至”，用拳击术语来说就是“反击”。看破对手发起的攻击，在对手已然不便中止或修正动作之时，避开对手的攻击，并予以反击。……效果不一般！ “原来如此……乍看之下主导权在对方手上，其实他们不过是在我们的手掌上跳舞，是这个意思啊……真不愧是光波小姐！ “……那么，这孩子是？” “啊，是我妹妹。请多关照哦！” “请多关照！” 嗯，上次没有把柯蕾特带过来，所以这次是柯蕾特与蕾菲利亚的初次见面。 之前因为我要对批发的商品，以及要在这里收购的商品进行细节上的分析和探讨，觉得柯蕾特会跟不上高语速的专业话题而感到无聊，就没有带她来。 于是，这次是正式的介绍。 跟商会介绍吗【商会に紹介しようかい，谐音冷笑话】……别贫了！ 总而言之，要介绍，介绍！
 
“如你所见，是我异母的妹妹……另外还有个妹妹，也是异母的。” 嗯，就算本人没来，也先把莎宾娜设定成妹妹吧。过些日子说不定会带她来这边，即便是仅作观光…… 不，肯定会强求我的吧！莎宾娜不可能忍耐得了那么长时间嘛，明明柯蕾特经常和我一起来……
 
不过公主这个职业非常忙碌，要进行以礼仪、背记贵族家谱之类为主的学习，还有舞蹈的练习，要挤出时间学习这边的语言应该不太可能。毕竟莎宾娜没有执着到柯蕾特这种程度…… 再者说，王都跟山野领和波塞斯领又不一样，既没有教材，也没有可以请教的人，怎么可能学会这边的语言嘛！ 我在想什么蠢事啊…… 莎宾娜就只管说着“我是莎宾娜。在当公主……”之类的话，悠哉度日就好。只要别让我为她的莫名积极买单就好…… 这份受害者的职责，就交给国王大人吧。……嗯，就这么办！
 
然后，被我为妹妹们做的介绍所吸引的蕾菲利亚，很快熟悉了柯蕾特，又是配合她磕磕绊绊的口语放慢速度说话，又是摸她的脑袋…… 不，我的异母妹妹，也就意味着柯蕾特也是贵族啊，蕾菲利亚有注意到吗……
 
回过头来说说国王他们，“想要接近我从而抓住利权的傻缺二百五”似乎是我的误会，实际上是“想要接近我从而抓住利权的傻缺王族”。 ……也没多大区别是吗，是这样吗……
 
啊，这么说，如果我们之外的各位贵族，都知道那两人是国王和王太子的话，也就是说这是公开的秘密，商人们应该也都知道。……除了纯新人蕾菲利亚和我之外…… 那么我们之前宣告的“与那些贵族家系及其旁系有所交易之处，中止一切交易”，里面所说的“贵族家系”不仅指那场派对的主办方，也包含了文莱德伯爵和埃弗里德子爵，知道他们真实身份的商人们，如果不想与蕾菲利亚贸易断绝交易，就不能把商品作为“给国王和王太子消费的物品”交付给王宫。 不过那充其量就是场面话，实际上应该是以“佣人用”或者“近卫兵食堂用”之类的名目，连带王族用的份也一起进货了吧……
 
虽然我想解决这个问题…… 算了，就这样吧。想骗我的那些人，就随他们去吧。反正我也不想认识他们。
 
啊，那么当时派对的主办人和小美的爸爸，也是因为无法违抗王命才那样的吗。这就有酌情的余地了啊…… 但是，如果“就算骗了山野子爵，也能简单地获得原谅”这种传言流传开来，可能会出现一些想让我中套从而赚钱的家伙…… 这么说，至少在对外场合，我要是不继续佯装愤怒，会很不妙啊…… 抱歉了，那时主办派对的什么伯爵，还有小美的爸爸！
 
……于是，今后的派对出席要怎么办呢…… 这种状况下，继续出席小美的爸爸选择的派对，也有点那个。 话是这么说，要是拜托另外某个人代替他担任这项职责，也有点…… 其他人会认为这是我十分信赖那个人的证据。而且也没有让我那么信任的贵族。 唔~嗯……
 
啊！ 说到底，我必须继续出席派对的理由，还存在吗？ 我是为了收集情报和建立关系才潜入社交界的，但情报的收集已经足够，名气也打响了。而且蕾菲利亚贸易也利用这些资源，坚实地开拓着市场，稳如磐石。 ……我就算不再出席派对，不也无所谓吗？ 现在的话，就算不在社交界露面，大家也不会觉得很奇怪。只会认为“啊啊，是因为那件事吧”。就算有人送来邀请，我也很容易拒绝。 军方那边，且不说下级士官，高级士官多半都是贵族，熟人和关系已经足够了。再说，真的有个万一，还有“必杀，女神模式”。 出现在某只船的桅杆上，用扩音器下达神谕就好了。伊拉丝事件已经广为人知，所以效果应该也是极好的。
 
如果不再出席派对，时间上和精神上都能轻松不少。而且礼服钱也是不容小觑的…… 要是有什么想打听的、想拜托的，直接到有关贵族和军人那里取得预约，然后拜访就好。 ……而增强对政界财界影响力的任务，就交给蕾菲利亚贸易吧。 对啊，精明的女人才不会凡事都亲力亲为。 把现场工作丢给部下，以此培养后辈，也是指挥官的任务。绝对不是因为麻烦才把工作全盘托出的。……大概。
 
然后，放弃出席派对最大的好处就是！ ……能让顺利成长中的，我的腰围数值踩下刹车啦！！
 
不是，为什么，成长的地方是腰，而不是腰上20厘米左右的位置呢…… 再说，明明胸部和身高都没有成长，为什么腰围却成长了啊啊啊啊啊！ “成长”和“肥胖”不一样？ 可恶啊啊啊啊啊~~！！
 
  

第183话 腹黑的光波 
[第183话 腹黑的光波] by 搬運工

翻譯：咕噜啪
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
「那么，没有什么特别的，严重的伤病或者说大家伙难以应对的事态发生了吧。而且，No.9好像也已经把从雇主那里接受的具体指示吐露了出来……」
 
「是的。据说，即使是要偷盗神器，对姬巫女大人还有她的眷属们也不会采取危险手段……。是绝对不含恶意的。」
 
「到处探听秘密，侵入宅邸，盗出重要的东西，这哪里称得上『不含恶意』！如果说，这还叫做不含恶意，那么，仅有丝毫恶意的人，将会做出怎样的事情呢！！！
 
而且，不含恶意也就是说，他完全不认为这是恶劣的行为喽？也就是说，今后也不会认为这种事是恶劣的，还将若无其事的继续这种勾当喽。
 
难道说，你还没有注意到吗？ No.9和他的雇主是在挥舞着热情的口才向我们声明，他们是既没有良心，也没有反省之心，是个完完全全无可救药的坏蛋而已。」 「唔……」
 
想和我说话，草（译者注：原话是->私と話しているのは、草。直译：和我说话的是草。 在日本网络用语中，“草”被用于指哈哈大笑，可笑之意。）。 ……没，没什么，我可做不到和植物说话哦。 『忍者』的一种、『草』罢了。 以当地人的身份，普通的生活在一个地方。负责情报收集、暗杀、引导同伴等工作，是间谍的一种。在这之中，也有完全只做情报收集，完全不参与其他活动的人。这种间谍，是不可能被发现的。
 
那么，当然，就是那个喽。 『……我也正在使用着哦』
 
我现在谈着的是No.6。也就是玻赛斯伯爵派来的刺客……不，应该说是间谍。
 
为什么要做这样的事啊，玻赛斯伯爵…… 总之，先抓住他，再让他老实交代……看样子，他好像天真的以为，无论是谁，只要了解了他是玻赛斯伯爵的手下，那么就会得到释放。可能是从伯爵那里得到了『如果陷入了被捕的境地，就表明你是玻赛斯伯爵家手下的身份，让他们放了你。相对的，这回的报酬只能算一半了。』类似的信息。所以很简单的就都交代了……就把他放进新设好的间谍专用牢好了。 间谍专用牢是个断绝他和其他人的一切接触，完全隔音的单间。有三个榻榻米，附有尿壶。
 
然而，好不容易新设的间谍专用的收容设施一下子就满员了。还有伙食费、照料人员的人工费、衣服和毛毯之类的清洗，其他很多很多的负担困扰着我。就在此时，我灵光一现『让这些家伙，过自给自足的生活不就好了吗？』。 嗯嗯，这是个好主意。
 
立刻从装载在调查船队中的海洋地图中选出几个还不错的岛屿，然后拜托某国的空军飞机从那一带飞过去进行调查飞行，用来获得转移位置信息。接着，把我国的周边海域也顺便飞行调查了，这样子对这附近的岛屿也可以进行转移了。再过几天，找到了不错的无人岛后，大家就一起去洗海水浴吧。
 
总之，在如此调查过的几个无人岛屿之中，选择了大小适中，拥有勉强生活的水、野生动植物等生存条件的那个岛。
 
然后，就把No.1到No.2以很短的间隔送了过去，然后稍微间隔了一段时间后，相继送去了No.5和No.6，之后就每次抓到再送过去了。 最初花费了不少功夫，是因为考虑到，如果没有一定程度的人数会很危险，并且在这时加入No.6不会有不自然的地方。
 
就这样，担任着从属于我的间谍身份的No.6，作为间谍，并且也是确实的『囚人』，在岛上服役。偶尔为我提供情报。
 
但是，我使用No.6的真正目的并不在于收集情报。这只是『顺便』、是为了维持No.6动机的工作而已。 我真正想让No.6担当的角色，是在囚人们当中出现伤员、病人、或者是陷入了以大家的力量无法应对的危机时进行救助。偶尔我也会给予些些微的援助。然后，以这一记录为基础，写小说……不，没什么！
 
「那么，我今天晚上会让生锈的小刀和斧子、异国产出的烈酒、以及还装有其他小东西的木箱漂浮在海岸边、明天早上应该就可以发现了，就当作是一个小服务吧。」
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！真的帮大忙了！（译者注：哈哈哈，这就是杀人诛心啊。光波，真有你的啊。）如果可以的话，请多准备些酒，最好有可以让大约二十八个人都可以喝到醉的量。此外，如果有钓鱼线和钓鱼钩的话就再好不过了。因为用骨头制作的钩子，实在是太脆了……」
 
「这样啊，我会按照你的要求准备的。不过，要是让装满酒的木箱可以完好无损的漂浮着，稍微有些困难呐……嘛，我会想个合适的方法的。 那就这样，请加油吧！」
 
「啊，请等一下！ 伯爵那里，玻赛斯伯爵那里，还是没有传来任何消息吗？」
 
正要离开的时候，被这句话纠缠住了。
 
「没有哦。28个人，没有收到任何一个人的雇主的联络。如果收到了联络，我会要求道歉并提出适当的交换条件，之后对你们进行交换，不过…… 如果由我们这边联系的话，『那样的人我不认识！请不要说奇怪的话！』如果被这样回应的话，我们会被当作坏人的，所以不要再问我了。」 「……伯爵，唔唔唔唔唔唔……」
 
No.6露出了一副什么都说不出的表情。 嗯，所谓间谍，就是这样的东西吧。因为是你自己选择的职业，所以说，放弃吧。 那么，这次，真的拜…… 「光波、就是电报！」 　……那到底什么东西啊！
 
＊　　　　　＊
 
「听说，山野子爵取消了一切聚会的出席！」 「原因果然是那个啊……」 「不，在那之后，好像被叫到王宫里去了。之后，又被陛下提出了什么无理的要求！！」 「明明是按照祖国的指示来交流的，却被中止了交流？陛下究竟在干什么啊！！」
 
……在社交界流传着这样的流言。 我才不知道呢，哼～…… 虽说想要收集情报，可是和小美酱的父亲，美切尔侯爵从那以后就没见过面。蕾菲利亚是中等规模商家的女儿，本人还只是一个小规模的商家，也就是蕾菲利亚贸易的商会主。所以说，无论是在社交界中出席宴会，还是贵族的造访谈话，她都不具备相应的身份和立场。
 
话虽如此，若是让家人代为询问，谈话的内容将过于敏感了。如果搞不好的话，或许会变成非难国王殿下的内容也并非不可能，如果这样的话，不小心泄露给外界就麻烦了。 身为他国贵族的我还好说，但如果这个国家的贵族和商人说这种话的事情被传开的话，那就不好了。 所以说，在蕾菲利亚那里，应该是得不到这些情报的。
 
询问的信，直接发到我这了…… 如果是贵族个人的聚会的邀请，简单拒绝就可以了。不过，这封信竟然是以数名贵族联名的问候信，或者说是担心我，为了确认状况而写的信。 因为上面印有重要关系人的名字，所以不能轻率对待。 没有办法，只能好好回复了……
 
『因为被文莱德伯爵和名叫埃弗里德子爵的贵族缠在一起的话会很困扰，所以已经不会出席不知道他们什么时候会出现的宴会。主办者和其他的参与者，大家都不会给予帮助，由此判断出危险太大了。 之后，和这个国家的交流，就通过商人们好了。 另外，也会认真考虑下从这个国家撤退，将据点转移到周边的其他国家。 』 好的，就这样回复就好了。 如果太执拗的话，我就要去他国了。只要这样写，他们应该就会对我放置不管了吧。 ……正当我这么想着的时候，又来了啊，信…… 『我们会为了和解而担当中介的工作。请不要着急下定论！』…… 想要和小猫咪和解的话。 毛线团的数量可是不够的哦！ 好，这样的话…… 『对方好像是继承王族血统的人，所以应该是不会听从一般贵族的话。 那么，在国王殿下，王太子殿下在场的情况下，对于那两个人，我不再搭讪，不再搭话，不会靠近他们半径六米的范围，我以女神和自己的名誉发誓……』 　这样的话，怎么样，哼哼哼～～！！
 
  

第184话 洋裁工坊 
[第184话 洋裁工坊] by 搬運工

翻譯：咕噜啪
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
自那以后，追击的信件就再没有来过了。看起来，好像是已经束手无策了哦。呼哈哈哈哈哈哈…… 在中学生时期，我可是有着『すくい（译者注：此处日文原文为すくい平假名，在这个片段的作用类似于中文拼音，与后文中的“下绊子”和“拯救”同音，相当于是玩了谐音梗）的光波』和『丝绵的光波』这样的外号，这可不是装腔作势的哟。 唔嗯，不过可不是『拯救』（译者注：之前说的谐音梗，均可写作すくい）的意思哦，丝绵也指的不是那种轻轻飘飘一样的，洁白纯净柔美的感觉哦。 下绊子（译者注：之前说的谐音梗，均可写作すくい）的对象是，『足』。然后，是有着『用丝绵勒住脖子』这种含义在的『丝绵』。 ……真烦人哇！
 
啊，所谓『丝绵』，可不是类似于锦葵科棉属的，从植物中采集到的棉花之类的东西哟。而是蚕茧的一部分，是在制作丝绸的时候用有些小问题的不良品制作成的东西，这就是丝绵。所以说，如果有人说了『有着丝绵色～』的话，那就是有着像丝绸一般纯白洁净的意思。
 
好了，给家旁边的警卫队值勤室送去慰问品后，留下了『暂时，我会离开一段时间』的留言，做好了事前工作后，除了进行对蕾菲利亚贸易的商品补充和取回我自己购买的物品，这边就暂时放置好了！
 
＊　　　　　＊
 
接着要做的就是领地的经营了！ 如今的我，除了自己的自身的安全、幸福和金钱以外，必须要认真对待的还有重要的人们的安全和他们的幸福。
 
……莎宾娜酱，比我有着更加多的安全感、幸福感和金钱。所以，必然的，不在我的负担之内。因此，我要守护的，是以柯蕾特酱为首的山野子爵家的家臣和佣人们，然后还有领民们。 当然，所谓『守护』，并不单单是对于来自于魔物和外敌的，所谓的物理层面上的『保护』，还有着要『守护』大家的健康、幸福，以及富裕的生活这层含义。
 
于是乎，为此而建立起来的东西，就是这个，洋裁工坊！ 科学地，进行洋裁的研究，并进行制作。 ……科学洋裁研究所。
 
呃，吵了了啦！（译者注：哈哈哈，有趣的光波式命名法）
 
当然，别说是养蚕了，就连桑的栽培、制丝、纺织机，什么准备都还没有做。 因此，就用在地球上买入的布料进行裁制吧。然而，在一开始还是经历了连续的失败，可能是因为用了便宜的棉布料子了吧。 做出来的衣服被廉价贩卖给了领民们使用和免费发放给了王都里的孤儿们。 啊，我在网络上发现了很棒的东西。 什，什么，居然有卖过去的木制纺车和织布机的店！ 如果搜索的话，还真有啊…… 而且，羊毛、染料还有其他各种东西样样齐全，又加上有讲习会的举办。 而且而且，这还是日本的店哦。
 
唔，这就是真正的纺车和织布机啊…… 完全是木制的，这样的话，买上几个样品的话应该就可以仿制出来了吧。虽然可能在性能上会差一些。 在制作上可能有专利的约束，这个就请饶了我吧。别说是日本的法律了，就算是国际法，这也算是管辖不到的地方了。……当然，我会为店家的营业额做出一点贡献的。 只不过，这家店举办的讲习会，也就只能由我来参加了吧。因为语言问题…… 　 算了，看起来也算是有趣，就这样吧！对于新大陆那边，就稍微放放手吧。 购入了数套设备，就开始练习吧。等到工坊的缝纫・纺织部门正式运转的时候，再在这里将设备全部补齐好了。因为要靠自己的力量制作，所以还需要很长一段时间啊。 一次性订购三十台或者五十台的话，能马上交货吗？
 
就这样，洋裁部门，启动！ 以裁缝作为起点，慢慢追溯到织布、制丝、养蚕。 富冈制丝厂的创立者，深谷的三伟人要助跑着过来揍我了呀……
 
一开始，就先以这个世界的方式，自由的制作吧。先让店长看看成果，一切都从那开始。店长在什么都不清楚的情况下，也会很难提出建议的吧。在看见当下的技术和现在的状态之前，首先我们得先站在起点前。
 
于是乎，开始招募洋裁职人吧……来了。来了来了来了来了。来了好多啊。这该怎么办啊，唔…… 不仅仅是镇子上的女性，就连农村、山村、渔村，所有村庄的申请者蜂拥而至。 嘛嘛嘛，毕竟与那些村子里严厉的体力劳动相比，在室内的工作要优雅的多。更何况如果掌握了技术的话，还有可能受到王都那边的店的雇佣，甚至自己开个店铺，各种各样的，想必脑海里面已经是一片幸福的花海了吧……
 
这个世界，可是没有那么天真的唷。 不，我不想被这样的小姑娘这么说……
 
啊，过了生日的话，我就19岁了哟。不过我是不会告诉大家的。 ……说起生日，绝对会有『几岁了』这样的话等着我，而且玻赛斯伯爵他也肯定会说『举办个大大的派对吧』这种话。 虽然，在这个年纪，这种事也很不错。
 
总之，虽然我没有要创办黑心企业的想法，但是每个工作都会有它相应的辛苦。所以，也不能和其他的工作有着太大的差距。 算了，对于我即将开始的事业，就开出可以让人有“请务必让我参加”这种程度想法的好条件好了……
 
＊　　　　　＊
 
「穿越！」（译者猪：此处的引用台词我没有找到出处，就随便写了一个 日语原文是“アピア！” 中文谐音是“啊皮啊” 愿有识之士可以来科普一下） 摆出中二的pose，使用转移现身。 嗯，这就是我最近最喜欢的事。
 
我啊，一旦有了热衷的事情，就会连续做一个礼拜的咖喱，或者不停地买同样的点心。……然后，过了一段时间厌倦了后，就会转移到下一个。 而且现在，使用转移现身时的固定pose和决定性台词也非常考究。 这次的pose是致敬アンドロー梅田（译者注：该角色出自于《宇宙骑士》）。决定性的台词来自于冒险先生（译者注：此处的冒险先生为直译， 我没有找到出处，日语原文为“決め台詞は、冒険さん。”）。 不，没有任何人看见哦。 也正是因为谁都看不到，才能随心所欲地去做啊……
 
这次转移的地方，是新大陆的蕾菲利亚贸易的仓库附近。时间么，自然是深夜喽。 在人眼看不见的地方进行转移，悄悄地确认了仓库无人的情况后，再进行补充物资的补充。这就是我一直以来的工作。 当我走进仓库的时候……
 
「这是什么啊啊啊啊～！！」 不用说，今天我的着装是牛仔裤。因为只是在谁都看不到的情况下进行传送工作，所以不可能穿着礼服。 然后，为什么，我会发出宛如殉职的刑警一般的叫声呢？ ……没错，那是因为，在蕾菲利亚贸易的仓库里，居然开了一个大洞，里面空空如也。
 
「……回去了」 现在已经是深夜了。 然后，在仓库的周围，有着仓促整理过的痕迹。 也就是说，并不是刚刚才变成这样的，而是蕾菲利亚贸易的人已经知道了这里的情况，正在努力的应对处理。 那么，在深夜里把蕾菲利亚的大家叫醒没有什么意义。白天吧，就让疲于应对事件的蕾菲利亚，好好的休息休息吧。 ……一切的一切，都放在明天吧。 　哼。 　哼哼哼。 　哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼……。 就好好体会体会，我山野一族的怒火吧！
 
  

第185话 反撃１ 
[第185话 反撃１] by 搬運工

翻譯：咕噜啪
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
 
「……究竟发生了什么事？」 或许，现在，我的额头上正青筋暴露着吧。（译者注：日文原文： 多分、今、私のコメカミには青筋が浮いている。 有一说一，不会就问 这コメカミ这是什么东西） 「不，我并不是在对蕾菲利亚生气。所以说，请从最开始向我说明，到底发生了什么事情」 蕾菲利亚因为我的不高兴而感到害怕，露出了畏畏缩缩的样子。因此，我说我的愤怒是针对别人的，先设法让蕾菲利亚平静下来。然后从蕾菲利亚那里听到的内容是…… 在两天前的深夜，蕾菲利亚贸易遭受到了盗贼的入侵，仓库里的库存无一幸免，全部遭受了掠夺，并且…… 「人员被害情况呢？」
 
「啊，盗贼大约有20人，其中半数是用剑或者矛武装起来的。因此，警卫们是没有胜算的，而且所有的盗贼都蒙着脸，按照这种场合的指示，就选择不抵抗投降了。所以，虽然被殴打了，但除了一人骨折，三人撞伤外，没有产生死者和会留下后遗症的重伤者」
 
太好了，这真是不幸中的万幸啊。 虽然说，这里是人命如草芥的世界；虽然说，他们不是商会的正式从业员而仅仅是个警备员。但，在与自己有关系的商会里勤勤恳恳工作的人，却被不讲道理地断送了人生。这种遭遇，我是绝对不会原谅的。不论是重伤……抑或是，死亡。 如果是在盗贼不带面具露出脸的场合，或许会有些微妙地难以判断。但，如果对面选择隐藏住脸的话，也就是暗示着『并不打算进行无用的杀害』。所以在这种场合下，我指示他们不要进行抵抗而是选择投降。
 
……如果原本就打算赶尽杀绝，也就不会特意地花费功夫把脸藏起来了。因为，蒙面会让人难以顺畅呼吸，视野也会稍微变窄，无论是对于战斗还是作业，都会成为阻碍。
 
虽然说没有目击者的话是最好的，但是，与在没有人受伤的情况下进行盗窃，还是将警备员赶尽杀绝的抢劫杀人相比，警方的追究程度相差甚远，被抓捕后所量刑罚也是大不相同的。
 
这样一来，为了毁灭证据要逃跑的时候，选择了纵火方式的话，就是那个了。 ……火付盗贼改方，鬼之平藏(译者注：長谷川平藏-鬼之平藏,江戶時期的執法名偵探)出场。 ……如果是在日本的话。 在这个国家，恐怕也会出现相当于此的人吧。而这，大概意味着盗贼们的死亡吧。 虽然不知道会是绞首刑还是斩首刑…… 嘛，无论是盗贼还是警备员，比起大家都死亡，还是一起活着更好。这大概就是所谓的Win-Win的关系吧。……虽然感觉有点不一样。
 
对于蕾菲利亚贸易本身来说，这次的事件并不能算得上是致命伤。 在日本的书店顺手偷了一本书……不对，不可以用轻描淡写的话把犯罪行为矮小化。在遭受了盗窃、盗窃惯犯、罪犯的犯罪……而产生了损失的情况下。因为书本贩卖的利润率是两成，这也就意味着，为了回收进货成本，就必须卖出4本书。 即使努力卖掉了四本书，也只是回收了进货的成本。如果这是真的，那么通过这五本书所能得到的收益为，零。如果再考虑上房租、水电费、人工费的话，就会出现大赤字。书店就会这样倒闭了。
 
不过，蕾菲利亚贸易经营的商品，利润率会更高。而且，在那之前，这次并不会遭受到损失……当然，仓库的修理费除外。 嗯，自不必说，我可不是会让警备员拿着钥匙的笨蛋。 被盗贼威胁或者夺走的话就可以很简单的打开门。说起来，这本来就是警备员自己难以轻而易举生存的世界啊。（译者注： 本句可能有错误 希望有大佬可以帮忙翻译下这句“　賊に脅されたり奪われたりして簡単に扉を開けられちゃうし、そもそも、警備員自身が平気で中抜きするような世界だからね。”，多谢啦）。 　……嘛，其实真正的原因是，防止有过于认真的警备员为了不让钥匙被夺走而反抗，最后惨遭杀害。所以只要一开始警备员就没有钥匙，就可以避免不必要的损失了。 作为代替，不是更换铁制的强化门而是要负担被破坏墙壁的修理费，不过，与人命相比，还是便宜很多了
 
「很好，判断事件为设想C的3。对应处理为，K」 在设想表中，使用了地球的字母表。虽然是蕾菲利亚并不熟悉的文字，但是被当作符号的一种接受下来了。 为什么要使用字母表？ ……因为，这样的话，更像是一种暗号，感觉更加帅气！
 
「诶……」 然后，蕾菲利亚发出了吃惊的声音。 嗯，所谓的设想C，就是指受到了武力攻击，或者说受到了武力行使的情况。 其中的三号，指的是敌人的设定，不是国家或者贵族所拥有的正规军，而是接受某人雇佣的佣兵或者罪犯，类似这样的场合。
 
……然后，对应处理是『Ｋ』。 我所说的K，并不是『ＫＩＬＬ』的Ｋ。 在设想表中，表示自卫含义的文字，『J』（译者注：在日语中，“自卫”与“J”的日文发音一致 中文谐音可读作“鸡艾易”=“じえい”）。 在字母表中，位于它旁边的文字，K。 J，自卫的旁边。 ……自卫的侧面……（译者注:此处日文原文为サイド，在中文可以翻译为“旁边”或者“侧面”，也就是谐音梗） 嗯、就是『J的旁边』（译者注：或译为『自卫的侧边』。这里“『J的旁边』”在原文中是“『ジェイノサイド』” 这一小节中，原文中将“ジェイ”谐音的“J”和自卫，“サイド”同字形的“旁边”和“侧边”交叉使用的同时，『ジェイノサイド』也是日本的一本小说的书名，在这里的下一句可能就是这本书中的相关内容，鉴于译者没有这方面的储备，就不多做解释了，有兴趣的朋友可以自行查找。）。
 
那么，连杂草都长不出来的焦土，会在哪里呢？
 
「所谓应对计划K，就是由山野家（我），从正面来全面攻击哟。由蕾菲利亚来向各个商家泄露对我们有利的消息，引导舆论来孤立敌人！」 「收到！」 　……为什么要向我行军礼啊、蕾菲利亚……。
 
＊　　　　　＊
 
「你知道了吗？听说山野子爵的货物被盗贼袭击抢走了……」 「啊啊。而且还不是在运输途中，在王都，配备着警备员的仓库被袭击了……」 「在王都，别国的贵族遭受了盗贼的损害，王都警备兵的……不，应该是陛下的面子，完全丢光了啊！ 这下子，可要开始大规模的调查了啊……」 在士兵之间。
 
「什么！ 山野子爵的仓库遭到了袭击！ 到底是那个笨蛋敢对子爵出手。赶快去调查！」 「糟了！ 如果再像这样的话，子爵真的要放弃我的国家，把据点转移到其他国家去了。 总之，当下要先调查出盗贼以及事件的幕后黑手究竟是谁！ 不能只交给警备队，我们也必须独立调查！！」 贵族和大商人之间。
 
「蠢，蠢货！ 为什么会发生那样的事……」 国王的办公室中。
 
「这，这是怎么回事！ 袭击的是，袭击的应该是蕾菲利亚贸易的仓库吧。从山野子爵那里买来的货物被抢走，遭受损失的也只是蕾菲利亚贸易而已，应该和山野子爵家没有干系啊！ 乡巴佬的新手商人，因为不幸遭受盗贼袭击而失去了所有采购的高价商品，破产了。然后，我们德雷托商会迅速向失去了商品交货对象的山野子爵家提出交易请求，继承销售渠道。
 
被夺走的商品，混在从山野子爵家采购的商品中，再卖出去的话，就不会被发现了。 明明是这样的计划，为什么夺走的货物不是蕾菲利亚贸易的，而是山野子爵的啊 啊啊啊啊！！」 ……然后，这是某个商会的商会主的房间。
 
「好，看来山野子爵家和蕾菲利亚贸易存在着赊账购买， 当商品进入蕾菲利亚贸易仓库的时候，因为还没有付款，所以说商品的所有权还是属于山野家啊。而且，因为是在付款和商品贩卖之前的阶段被抢了，所以受害者并不是蕾菲利亚贸易，而是山野子爵啊……」
 
「混，混蛋！ 为什么会有『赊买』的存在啊！！」 「…………这么说来，山野子爵家和蕾菲利亚贸易之间，确实有着那样条件在的契约…… 　因此，被害报告是由蕾菲利亚贸易和山野子爵家两方提交的，从警备员的受伤情况来看，不是按照『盗窃』而是按照『入室抢劫和杀人未遂事件』来进行搜查的。 另外，根据子爵的陈情书，不仅是警吏，就连王都警备军，还有一部分近卫也都展开了行动…… 甚至是各位贵族的护卫、雇佣兵、商人的跟班，也都在偷偷摸摸地嗅探着……」 「…………」 这完全是，从全方位而来的集中攻击啊。
 
「如果这样的话，将混合物增量，降低品质，就是说『从其他渠道进到的货』，这样子的话……」 「会被一发出局」 「秘密地运出去，向其他国家贩卖……」 「运输商已经完全被监视了，附近各国的市场也会被监视。在此之前，从王都运出去的货物好像也都会受到彻底的调查……」 「他妈的，为什么会变成这样……。
 
算了，毕竟，没有任何证据，是无法进入商家的仓库进行调查的。因为商业工会是不会允许出现这种先例出现的。现在，就安安静静地等待风头过去吧……」 得出了这个结论的商会主冷静了下来。自不必说，在这个世界上，山野子爵绝对不会允许就这样简单姑息了事了的……
 
  

第186话 反撃２ 
[第186话 反撃２] by 搬運工

翻譯：咕噜啪
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
「状况如何？」 「嗯！独自进行调查的商家，平日里评价不良『什么事情都可以做出来的商家』，会接受这种工作的流氓们，然后还有当天晚上没有在店里的学徒和伙计，没有回家的掌柜等等的商家……。 雇了人，撒了钱调查了一下，发现了三个可疑的地方…… 对它们进行了更深入的调查后，得到了，现在仓库的警备匆忙严格起来的、在放出了，想在黑市渠道以四倍的价格购买我们所经营的产品，这样的假情报后，上钩了的商会的列表。我想，大概已经可以精确确认具体的嫌疑商会了……」
 
听了蕾菲利亚的报告后，我抿嘴一笑。 嗯，金钱，就是为了有效利用才会存在的东西啊。该用的时候不用，那就太笨了。 平常啊，等到八点半的家常蔬菜打折也是可以的。不过，该用的时候就要唰的使用。这才是所谓的好女人呐，嗯嗯！ 「但可惜的是，现在手头上只有间接证据，确实的直接证据一个都没有……」 蕾菲利亚很不甘心地说着…… 「啊，那个啊，并不需要」 「诶？」 一副茫然的表情哦，蕾菲利亚。（译者注： o_o ….诶 cos下蕾菲利亚）
 
没错，只要是我，『我所确信了的事实』成立的话，这就足够了。 没有必要让其他人理解和认同。 原告，我。 检察官，我。 首席法官，我。 刑罚的执行者，我。 这是谁决定的呢？ 当然，还是我喽。
 
……审判的人就是我。（译者注： 这句话原为《裁くのは俺だ》书名。作者为Frank Morrison "Mickey" Spillane） Frank Morrison "Mickey" Spillane？ 不不不，这里应该是大薮春彦哦。因为是复仇啦。（译者注： 大薮春彦写过有关于复仇的作品。） 夜袭和复仇，这可是学习的基本哦，嗯嗯！ 我可是，『请让我学习吧！』这样的家伙哟 不过，这次，要进行『人生学习』的，是对方哦……
 
＊　　　　　＊
 
深夜。 在草木都会睡觉的丑时三刻（译者注： 换算过来是凌晨1：45）的时候。 在目标商店用地的相邻建筑物上，使用连续转移。 然后，认真的观察旁边的情况。 在商店楼的后边，有着看起来很坚固的仓库。在那个仓库四周，有着五六个像是警卫的人影。 似乎没有人在打瞌睡，大家好像都在好好的看守着。 嘛，在地基外的建筑物的屋顶上紧紧地趴着，而且除了星光之外没有其他灯光的情况下，是看不见我的。而且就算是看见，大概也找不到我吧。
 
可以认为，在仓库的外围配备了这么多人数的警备员的话，内部应该就没有了吧。 如果在内部布置了人，那么就没有必要把人安排在这样的外部。除非会有二十人规模的盗贼闯入。 那大概不是防止仓库里的货物被偷，而是为了防止其中的东西被发现或被调查而存在着的警备员吧。 一般来说，商家的守夜警卫是不会有这么多人的，他们的作用主要是在发现了盗贼时进行大声喊叫，叫起睡着的人。应该绝对不是只靠自己几个就和贼人战斗那样的啊。
 
而且，守夜人大多都在商店的建筑物旁，也就是守在商会主一家的卧室和金库所在的主屋周围，仓库似乎也会定期的进行外围巡逻。 ……所以说，蕾菲利亚贸易的警备员被无力化了。 埋伏巡回的警备员，在其大声叫出来之前使之无力化。 看见了这情景的警备员也被无力化。 在那之后，警备值班室和主屋也都被压制了，在那之后就可以随心所欲，为所欲为了。
 
因为蕾菲利亚贸易的店铺和仓库都是租房，所以居住的部分都很狭窄。而且蕾菲利亚和大多数员工都不是住在这里的而选择通勤的缘故，拥有战斗力的警备员并不是很多。再者说，就算是警卫，因为不小心的抵抗而被杀害，也是不合算的。所以只要觉得办不到，就立刻放弃抵抗。 这绝不是判断的错误，即使是在现代的日本，商店的店员也会被教育，不要违背强盗，优先选择交出钱。因为比起被稍微夺取少量的销售额，让员工死掉的话，对店里的伤害要大得多……
 
总之，这里的商会主似乎也没有让警备员保管仓库的钥匙。 是因为不信任警卫呢？还是说，让警卫看见仓库里的货物会很不方便呢…… 然后，我从仓库门口的石阶推测出里面地板的高度，在留出了些许宽裕后，进行了连续转移。 另外，即使空间本身不可见，但只要明确地意识到空间坐标的话，也就没有任何问题了。嗯。
 
……一片漆黑 照明用的窗户也都合上了啊。 嘛，如果平时一直打开的话，会不会有雨虫害兽什么的钻进来呢？ 从口袋里取出超小型LED手电筒…… 根据情况，为了防止灯光的泄露专门准备了化学灯光，这样的话LED灯应该没有问题吧。如果觉得可疑，造成了骚动，在打开门之前，我也有充足的时间来转移逃走，这样就万无一失了。
 
然后，打开灯进行调查…… 嗯嗯嗯，有的有的！ 普通的库存物资以外，杂乱的堆积着的，就是山野岭（我）的商品…… 地球上购买的东西，在我的领地里重新装袋处理了。因为原本的袋子是可是欧帕兹（译者注：欧帕兹，指在不应该出现的地方出土的史前物。分成二种，第一种是由古老地层中所掘出的人造物，譬如石头中的金线、石头、石英中的铁钉、从岩石中出现的金属容器、煤矿中的铁器、锁等；第二种是古代超文明的遗物 --出自沪江小D）…… 这个，是有着山野领（我家）标志的袋子，一大堆…… 大概是想要销毁证据吧。虽然这里似乎也在换装其他的袋子，但似乎还没有完成。看样子是想把混合的东西增加，而且还不是我家的东西，在做着混合作业。
 
因此，晚上没有工作吧。有一说一，光线不好的话，失误的几率确实会变高。 或者说，只是单纯的节省灯油和蜡烛的费用？ 算了，这些都无所谓了。我已经确定了犯人。这就是一切了。 好~嘞，要开始做吗……
 
只有做好了被掠夺的觉悟的人，才可以进行掠夺！ ……不对，无论有多大的觉悟，掠夺也是不可以的。 因为这个仓库的警备很严格，所以我先进行了一番调查。发现，实际上这个商会的仓库并不止这一个。所以，紧接着，就要去其他的仓库喽～！ 大概，从我这里夺走的可是那里所有的全部，不过，嘛，说回来，这些东西不都是顺便的么。（译者注： 　多分、うちから奪われたのはここにあるので全部だろうけど、ま、物はついで、と言うしね。 希望大佬可以翻译下这句话。谢谢了）
 
然后要做的，就是把仓库中的所有全部转移了，最后啊…… 「所有仓库的、墙的一部分、不知不觉的就过~来~了！」 （译者注： 真就一模一样了呗。 太狠了。） 在漆黑之中，没有声响的，一小块墙壁咻的一下，消失了。 如果不是仔细看的话，应该不是马上就会注意到的东西吧。 而且警卫们都在监视着外侧，是不会一直目不转睛地注视着仓库墙壁比较低的地方的 ……一定是这样
 
等到警备员们注意到的时候，大概，已经过去很长时间了吧。 而且，就算马上暴露出来，我也不会有太大的困扰。 对我而言，逃走所必要的时间这种东西，可是无缘的唷…… 怪盗小光波，今天的营业，大胜利~!
 
  

第187话 反撃 3 
[第187话 反撃 3] by 搬運工

翻譯：咕噜啪
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
「你，你说什么！！！ 　从蕾菲利亚贸易偷来的货物，全部消失了！！」 「是，，，是的……」 大总管和警卫负责人一大早就飞奔过来，做出了难以置信的报告。然后，收到了这个报告的商会主，正面红耳赤的怒吼着这两个人。 「警卫人员在干什么！　然后，这是蕾菲利亚贸易的家伙干的吗？　是要把我们抢走的东西再夺回去！　在这个时间点，从他们那抢来的货物突然消失什么的，根本无法想象啊！」 听到商会主的怒吼，大总管战战兢兢地回答道。
 
「那，那个，老爷……消失的不只是从蕾菲利亚贸易那夺走的货物，而是仓库里所有的货物，也就是我们商会库存的全部。不仅是保管着抢来的货物的三号仓库，而是所有仓库，所有货物，都……」
 
「…………」 并不是静静地沉默着。 商会主似乎想要说些什么，但他也只是张了张嘴巴，什么声音都没发出来。
 
＊　　　　　＊
 
「那边的情况怎么样？」 「是的，好像提交了受害报告，据说在受害条目中，没有写从我们这夺走的货物。」 「啊哈哈，那自然是不会写的……」 几天后，在蕾菲利亚贸易的事务所里从蕾菲利亚那儿了解了情况，正如我所预想的那样。不用说，他们肯定会提交受害报告，虽然认为蕾菲利亚贸易很可疑，但没有任何证据，况且认为我们很可疑的理由就是『因为是自己从蕾菲利亚贸易夺走了货物，所以这一定是报复！』这样子的，是绝对不能用来向警吏说明的。
 
因此，这件事也被认为是袭击我们的盗贼团的行动，也就是说，成为了连续盗窃事件的话，调查也会变得更加严厉吧。比起完全没有证据和证言的第二次案件，能得到更多证言的第一次案件，也就是袭击蕾菲利亚贸易时候的犯人，应该会被集中调查吧。 当然，这件事也会有本就作为嫌疑犯之一的商会自导自演的可能性，所以说那里也一定会被集中调查吧。而且，以『被害情况的调查』为头衔的活，对现场仓库的调查，以及对员工们的询问，就绝对不会被拒绝了。
 
如果拒绝的话，就显得太不自然了，势必会招来质疑。而且，被坚持询问拒绝的理由的话，所有的调查都会被集中在那家商会吧。 暂且不论商会的高层，担任运货任务的学徒和伙计们，以及被雇佣的流氓们，在严厉的审讯中，大家都可以忍受的住，都可以守口如瓶吗？他们可是没有受到过这种专业的教育和训练，在『那个方面』完全外行的人们，可以撑的过狡猾的『专业』的诱导询问以及威胁么。
 
这里，并不是现代日本。而是人命草芥，人权稻草般无力的世界。是有着优秀拷问手段，理所当然的胁迫，这样的世界哦。 山野子爵，以及她的祖国。蕾菲利亚贸易。这两者究竟可以受到多少重视呢。这应该会对调查的严格程度有很大的影响吧。 嘛，这些就交给这个国家的司法机关吧。
 
「那么，明天早上，我就会把我大量的货物运到蕾菲利亚贸易的仓库哟。 晚上运到王都附近的空地堆积起来，从那里到这里的仓库，就用竖着蕾菲利亚贸易旗帜和我家纹章旗的马车活塞运输运过来吧。尽量让很多的王都民都看到……」 嗯，这样做的话，蕾菲利亚贸易大概就不会再遭到盗贼袭击，并且也不会让人害怕。在展示了和山野子爵家（我）的牢固羁绊的同时，也可以看作是重新开始交易的狼烟。 就从宣传效果来看，这可比贴告示或者大喊要好太多了。
 
「能做到那种程度的运送的话，就那样让光波的手下在王都里巡游，来展示光波子爵家的威容好了……」 「哎呀，我目前，还不打算公开过多的信息哦，啊哈哈哈哈……」 嗯，要让我的领民们，转移到这里来逛街，难度还是有些高了。这里啊，还是完全抛给蕾菲利亚贸易好了。 啊，慎重起见，我还是向堆积场警备队长那里借几个年轻人吧，如果是狼牙的人的话，不成问题。 今天是在山野领地的仓库里，把失而复得的商品的重新装袋。使用转移能力把被混在一起的商品，华丽丽地分离开来。嗯，这样的使用方法也是可行的啊。真是很方便啊，转移能力。 好啦，那么，就出发吧！
 
＊　　　　　＊
 
「……大小姐，这样就可以了吧……」 「嗯！」 拜托了4~5名护卫后，眼神变了的队员们聚集了过来。 然后，队长选了四个人，加上自己共五个人一起过来了。 「敌人啊！　魔物啊！　食人魔啊（译者注： オーガ是这个吧 请大佬解惑 疑问点1）！　龙啊啊啊！！」 所以说，都没有哦！ 「我说过了吧？　一晚上，只是保护物资！」 「不，虽然话是这么说，但还是很期待啊！　这是可继打败龙，击退食人魔后的第三次任务……」 我才不知道呐！
 
总觉得，好像被自顾自地热烈期待着，不过，我当初可是好好的说过了，『一晚上，堆积物资的警备』，这样子啊。 欸，我特地叫来了拿着现代武器的狼牙来警备，肯定是想到了会被袭击吧。 不，所以说了，我不知道啦，就算被那种任性的臆想抱怨……
 
不管怎样，算是平安无事地迎来了早晨，蕾菲利亚准备的运送员和护卫们也和运货马车一起来了。当然，蕾菲利亚本人也是一起。 对队长指示了，什么都不要说，枪也要很好的在身后隐藏起来，不要被看见。之后，把货物转交给了蕾菲利亚。
 
之后，蕾菲利亚把带来的护卫们，一半留在堆积地保安，剩下的一半，担任多次往返的货物马车的护卫。商会仓库那里卸货工作是由那边的人来完成的，所以装货的壮工就留在这里。和货马车一起往返的就只有车夫、一半的护卫以及蕾菲利亚本人了。
 
蕾菲利亚必须要坐在先头马车的车夫座上，努力宣传才行。 嘛，因为全部的马车上都有了蕾菲利亚贸易的商会旗和山野子爵领（我）的领旗华丽的飘扬，所以已经足够显眼了。 早晨，选择了王都的人们大多待在室外的时间段，搬入大量货物。 在店前卸下货物的运货马车，就这样返回堆积所，运来下一批货物。 蕾菲利亚将之后的运输指挥交给了手下的人，自己在店前挽着胳膊站着，眺望着陆续到来的货物。 这样一来，蕾菲利亚贸易庞大数量的商品『从山野子爵领送到』入货的事情，王都的人们都做了见证者，进行了确认。
 
即使失去了货物，也会很快地从山野子爵领送来补充物资。 商品被贩卖，交易完成为止这一段时间，商品的所有权是在山野子爵家手上的。在这期间受到的损害，全部都是山野子爵家的损害。 ……然后， 山野子爵家，关于那件事，并不蕾菲利亚贸易任何责任，其愤怒和追究统统指向了『对于山野子爵家，恶意攻击的人』。 所以说，如果有人对蕾菲利亚贸易采取了某些手段，如果那个暴露了。 在众多贵族和王族以及大规模商家意图和山野子爵接触并积极拉拢的现在来说，这可是致命伤啊。
 
而且，在贵族和商人之间，已经开始流传着流言了。 ……有一位愚蠢的商人，似乎找了蕾菲利亚贸易与山野子爵的茬。 而且，所谓的入室抢劫，已经不能说是简单的不合法了，而是完完全全的凶恶犯罪这种最差劲最恶劣的手段了。 更有甚者，居然为了逃避搜查，也打算假装自己也是受害者，耍了花招。 和蕾菲利亚贸易是同样的受害者这样的诡计。 最近，说到与之相匹配的商家的话…… 浮现在大家脑海中的，就只有一个商家的名字了。
 
「我所购买的商品，请马上交货」 「我想让你马上支付前几天交付的商品的货款」 「请立即全额偿还您的贷款！」 「付款的话，可不可以再稍微等一下……」
 
谁都不想被拉到沉船上做旅伴。 还没有收到和那个商会交易的商品的人， 还没有收到那个商会卖的商品的货款的人， 向那个商会有着贷款的人， 然后，还有尚未给那个商会付款的人， 一切，就好像不让它把商品、货款、贷款等拿到手一样。 还有欠债的人，也在期待着，如果再推迟偿还的话，店铺会不会倒闭，欠债的事说不定也就不了了之了。 大家，一致地固定了资金和现货的流向。
 
没错，从那个商会流向这边的东西，要尽快达到那个量和期限。从我们这边流向商会的东西，已经全部停止，切断了。 哪个商会的仓库里，并应交给交易方的商品，就连一桶啤酒，甚至是一粒小麦也都没有了。
 
「紧紧勒住了么……？」 「紧紧得勒住了哟……」 莞尔一笑。 优雅地享受下午茶时间的三个少女。 「居然会让光波生气，到底在想什么呐，那个商人……」 柯蕾特酱不可思议地这么说，但这也是没有办法的事情。 毕竟，这个国家的人们，都还不知道『雷之姬巫女大人』这件事情啊。 　……目前为止……。
 
  

第188话 反撃 4 
[第188话 反撃 4] by 搬運工

翻譯：咕噜啪
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/f?kw=%E4%B8%BA%E4%BA%86%E5%85%BB%E8%80%81%E9%87%91%E5%8E%BB%E5%BC%82%E7%95%8C%E5%AD%98%E5%85%AB%E4%B8%87%E9%87%91
 
 
 
「这是怎么回事！　 到商品交货的期限一应该还有几天时间，如果从批发商和各处商店搜集商品的话，应该还有周旋余地！又不是金库里的钱和合同不见了！ 而且，离贷款的还款日期应该还有相当长的时间才对，为什么全都在说『现在立刻』这样的话！而且，明明应当现在支付货款的客人，为什么不来补交他们的赊账！！」 虽然商会主正如此怒吼，但他并不傻，其中的理由他心知肚明。不过是在用发怒来宣泄罢了。
 
「该死。这些家伙都已经断定我们会被击溃了啊！嘛，因为担心贷款无法收回而打算在期限之前收回的心情，退一步说，我也不是不能理解。 ……可是，想要利用我破产忙乱之际而意图马马虎虎地完成借款，以及无视支付期限不打算付款的家伙，你们这些混账，这样做可是不行的啊！！ 嘛，即使我发生了什么，借款的证文什么的，不是最适合于用作没收资产的么。负责清算破产资产的人，他们是绝不会放跑这些家伙的。 如果把这些字据廉价地交给四肢发达的人手中，那岂不是更糟了吗……」
 
就算可以避免自己的损失，但商会主似乎还是不能容忍那些为了避免支付货款而选择无视偿还日期的家伙。 不过，这样的人，却指示了『入室抢劫』这种远超违反合同这种不成问题的程度的凶恶犯罪，究竟是怎么想的……
 
「我怎么能忍受，只因为这件事就被击溃呐！我失去的不过是仓库里暂时的存货，金库里的现金、证文，然后还有流通的货物都还全然无事，所以只要我熬过了眼前的难关，我商会的台柱就不会有一丝的动摇！ 然后……」 「被抢走的东西，之后，再抢回来就好了！」 那个商人瞪大双眼，凝神思索着。 他的思想已经不正常了。
 
＊　　　　　＊
 
「……情况怎样了？」 「来自于山野子爵领的货物，只会被批发到有信用的地方。 一般物资，是由蕾菲利亚贸易自市场来大量购入。现在，市场上有若干商品出现了价格上涨，短时间内短缺的情况。如果在这个时候购入大量物资的话，在那之后蕾菲利亚贸易（我）就会放出物资，这样一来，价格就会下落，对方也就会受到损害了。」 唔嗯唔嗯。
 
蕾菲利亚贸易是在价格上涨之前进行采购的，在价格下降之后一举卖出，所以并没有任何损失。虽说受到牵连的商店多少会有一些损失，不过，嘛，这也是没有办法的事。 主要目的是，让『为了履行合同，即使是高价的物资，也不得不买的商会』受到损失。然后，由于货源不足，加上自己也要买入，我想价格可能还会进一步上涨，估计会买入比契约书上所要求的更多的量。……在那之后，说不定蕾菲利亚贸易就会大量放货了……
 
虽说现金和证文也可以通过将金库转移的方式一并夺走。 不过，对方抢的也只是物资，所以，我这边，也只是抢了物资而已。虽说规模是翻了数倍吧。 然后，金钱，并不是被抢走的，而是在他所擅长的『交易』中所失去的。 嘛，虽说并不是商会会怎么样那样数量的金额，但应该会像拳击中击打腹部一般，将这精神上的伤害，一发又一发地传递给他。而且，因为做了犯罪行为，所以就通过警吏来让他好好地赎罪吧。因此，我要估量下警吏搜查的时机，将我的商品以及附加・重装的袋子稍稍返还到对方的仓库里吧。
 
＊　　　　　＊
 
「……所以说，我想要填海造地！」 「什么啊、什么就『所以说』了？」
 
元气满满地作了宣告的光波，以及一脸呆然地杵在原地的玻赛斯伯爵。 这里是，玻赛斯伯爵领地宅邸。 连预约都没有做的光波，好像有什么事要拜托伯爵…… 或者说，更像是在告知已经决定好的事项。
 
因为这回是严肃的『作为领主的工作交流』，所以孩子们没有入席，只有玻赛斯伯爵和他的夫人爱丽丝，然后还有光波三个人。爱丽丝仅仅在一边饮用着红茶，并没有过问，佣人们也在准备好茶点后收到指示下楼了。 「我想在我和伯爵领的交界处，就是在海上，用填海造陆的方法造一个小陆地！然后，那块地，就作为我和伯爵领的共有地！」 「……这么做的原因，是什么？」
 
伯爵提出了理所当然的疑问。 「因为是共有地，所以从我这里运过去的东西，从伯爵领运过去的东西，在那里我们可以进行自由地交易」 「啊……」 不愧是有权势的贵族，只听到这里，就完全明白了光波的意图。
 
「领地之间的关税，是不可以听任对方随意更改的。如果只从其他的领地收取关税而不从伯爵领收取的话，其他领地的领主肯定会有意见的。一定会吵着让自己也享受一样的待遇……。 但，如果是在我和伯爵领的交界处，正中央有着一个岛，为了这个岛的主权发生了纷争，作为妥协方案，让这个岛屿同时成为我们双方的领地的话……」 「你是说，没有必要对进入自己领地的商品征收关税么……」
 
真是个过分的诡辩。 不过，自己领地的税收是领主的自由，王宫方面是不会有抱怨的。只要给王宫的税有好好的缴纳。 因此，其它领地也不会有抱怨，如果和山野子爵领进行交易的话，玻赛斯伯爵领也会有很大的好处。 山野子爵领自身的生产能力较低，而且物资的消费量也很少，但玻赛斯伯爵早先在光波那里听说了『他国物资进口计划』。并且量还特别大，希望可以输入到正在改头换面成为一大消费地域的玻赛斯领来。而且，还可以代替缺乏劳动力的山野领来暂时保管进口的各种商品，收到向其他领地以及王都运输的委托，啊，这是多么美味的话题啊……
 
「贩卖的任务也可以交给我吗？」 当然了，玻赛斯伯爵一心争取着更进一步的利益。虽然说是光波的伙伴，但既然身为领主，为了领地和领民，还有家族的兴隆而拼尽全力也是理所当然的，光波自然也明白。……因为自己也是以同样的行动理念来行动的，这是合情合理的。 「唔～嗯。我啊，想让『我，要和山野领一起成长！』说过这种话的，从我这还只是个乡下的贫困领地开始，就一直关照着我们的佩兹先生，多赚些钱呐……。
 
不过，呐，如果只靠佩兹先生，似乎是无法应对大量的运输，所以还是会拜托伯爵大人的吧，而且因为有那些盯上了利益权力的麻烦的大商人和贵族们的存在，让伯爵大人也参一脚也会更有威慑效果吧……
 
我了解了，呐就委托伯爵大人一部分商品吧！」
 
听到了光波的答复后笑容满面的伯爵，很快的收紧了表情。 「……然后，虽然听见了很美味的话，但如果要在海上造岛的话，是需要花费庞大的经费以及人力资源的，大概还需要相当长的时间吧。虽说托了光波的福，玻赛斯伯爵（我）的实力有了很大提升，但就算这样，想要完成这件事，也并不容易。即使是作为国家性质的事业，它也算得上是很大的负担了，况且从性质上来看，是得不到国家和其他领地的帮助的啊…… 虽说是顺着光波你美味的提案在一直往下说，但，实际上可能无法实现」
 
面对一脸认真地说着的玻赛斯伯爵，光波轻轻地挥着右手，淡淡地微笑着。 「没有问题哦。虽说是岛，但也不是造什么大的东西。有主屋和2～3栋仓库差不多就足够了。不管怎样，只要能满足『经过那里』这个原则的话，就完全可以了。 只需要在那里拼凑出商家、文档上的物资集积场所和流通的中心的样子就可以了。实际的货物，在那里装载和卸货也可以，文件手续办理之类的实际工作，在其他地方做也是可以的。 而且，那个地方，也可以作为紧急时刻的据点使用。受到他国或其他领地的侵略的时候，亦可以作为不沉舰和炮台岛来使用。 如果是对于从陆地上过来的进攻，那么海就可以成为无敌的防护墙。如果没有船，就算是再短的距离，身着沉重的防具、手持武器的士兵也是不可能游泳过河的，就算是使用了小船，我们也可以从岛上进行狙击，啊~哈~哈哈哈哈！」
 
「…………」 总觉得，玻赛斯伯爵在用怀疑的眼神看着光波。 「不过，要填海造陆，肯定需要大量运送砂土的运船吧。在目前情况下，要制作大量那样的船…… 最优先的，应该是建造防卫用的帆船吧！」 「啊，没问题的。填埋的事情，交给我来做就好，一瞬……呃、啊啊！！」
 
修罗出现了。 勃然大怒了啊，玻赛斯伯爵。 而且，充满了愤怒的还有，爱丽丝。 两位同时离开座位，用像是要扑到光波身上般的姿势怒吼。 「「你这个，笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～っっ！！」」
 
没错，我曾对伯爵说过『虽然我对王宫和贵族们说的很夸张，但其实只是我自己偶尔地使用「渡」的话，是没有什么大问题的』这样的话。 　……『如果是自己一个人的话』。 不过是多小的岛，要用『渡』来转移一座小岛的土砂，究竟会消耗多少生命力呐。 而且，对爱丽丝，我只做了对王宫和贵族用的那样的说明。
 
「麻烦了啊、说明的顺序完全搞错了啊啊啊啊啊啊啊！！」 

 
