
類型: 原創
作者: 3CNan
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-06 


「终于得到啦！我梦寐以求的——」女孩站在田地中央高声呐喊——「药田啊！可以开始久违的研究了！」身旁的男生温柔的看着她。这是一个热爱研究的女孩，以及其与她深爱的哥哥的生活故事和恋爱物语。—————————————————————————————作者是三分钟热度，看心情写点，一月一更？


测试章节
[测试（非正式章节，仅测试用）] by 3CNan

我的名字是露西塔•威尔米，拥有世界上第一帅，第一优秀的兄长——纳尔柏伦•威尔米。

威尔米是我们的家名，一般来讲，拥有家名的都是贵族，换句话说，其家族的家系必定是非常庞大的。

话虽如此，我们家却只有我和兄长拥有这个名字，发生这种状况的主要原因是因为我们的父母在前些年就已经去世了。

现在基本是兄长在管理威尔米家的所有事物，啊～兄长大人实在是太辛苦了，虽然能力超强，但是总是很让人担心身体健康啊。

现在我们二人正在刚得到不久的领地里巡视。

「哥哥，公爵领地真的好宽广啊。药草也可以茁壮成长了呢。」我边走边伸了个懒腰，这种天气就适合在外面走走，呆在家里都要长蘑菇了。 

