
類型: 日輕
作者: [小说] 由唯
台版書名: 
其他書名: 虫かぶり姫
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4942cw/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/602732/vol_no/001
更新日期: 2020-11-15 


作为克里斯托弗王太子殿下的徒有虚名的婚约者悠闲度日的书痴侯爵千金 爱莲安娜。某日，爱莲安娜得知有位与王太子关系亲密的千金。殿下真心爱慕的女性终于出现了！如此想到的爱莲安娜做好了被悔婚的觉悟……。本篇更新随缘，目前以其他几篇更新为主。如果想要翻译，可以直接继续更新。已开放编辑。前九篇搬运自真白。后续随缘翻译。


第一部 徒有虚名的婚约者
001 
[徒有虚名的婚约者001] by ひゆり

当听见熟悉的笑声时,我险些从梯子上失足。
朝令我受惊的地方看去,在为了换气而打开的窗户外边,王宫的里院的某个树荫下能见到两个人影。其中位是我非常熟识的人。
我国桑斯林德王国的第一王位继承人,克里斯托弗殿下。
年仅二十一岁,却聪明才俊,前程似锦的年轻王子。
平日的殿下充分善用那突岀的容貌,虏获适龄千金至妙龄贵妇的心,以先见之眀令老奷巨猾的贵族俯首臣,据风评,年纪轻轻却已有王者风范。
那位在人前丝毫不露可乘之机的王太子,竟如此毫无顾忌的放声大笑。
如此毫无戒备
虽然冒昧,但四年间我侍奉殿下左右,也了解其人品,见到这景象非常吃惊。
殿下亦为人子。既会放声大笑,偶尔也会与人闲聊展现与年龄相符的一面。但是,那仅是在非常亲近的人面前。
虽说是里院,但也是在阴谋诡计蠢动的王宫内,看着那不知会被何人发现的毫无戒备的样子,我胸口一阵猛烈的刺痛。
然后,我轻声叹气感慨。终于到时候了。
与殿下在一起的那位,是最近进入后宫做礼仪见习的子爵家千金。
贵族千金进入后宫做礼仪见习的理由各种各样。婚前的新娘修行,提亲前的身价提升,还有求职。
贵族家千金因家庭原因被要求就职是常事。
其中听闻王宫宫女及侍女是大家憧憬的职业。侍奉髙位者的名誉,还有结识在王宫工作前途无量的男性的机会,说不定,还能像街头巷尾的恋爱小说那般被王族倾心,那可能性绝不为零。
子爵家的千金,貌似名为艾琳·帕鲁卡苏大人。
最近在各个方面都是位话题人物,我仅从远处瞻仰过。
前些日子,与隶属近卫骑土团担仼殿下护卫的红发骑士—格雷·埃森纳赫大人,关系融洽地走在王都大街上。
大前天,与既是殿下亲随又是左右手的公爵家公子,背地里被称为冰之贵公子的—阿列克谢·修特拉萨大人,在中庭喷水池附近谈笑。
然后我现在所在的王宫书库,与负责人的王弟殿下—特奥托尔大人,也进行过数次亲密的交谈。
据听闻的悄悄话,似乎与宫廷乐师的美青年阿兰·费雷拉大人也甚是交好。
当时我并未作何想法。
虽然同性评判不佳,但只因相识的各位都非常有人气,其中也有嫉妒与挖苦吧。
但现在,殿下与艾琳千金的气氛在他人看来略显亲密,艾琳千金的心意似乎无需言语,仅通过那一心一的眼神就能传达给殿下。
原来如此,我理解了。
射人先射马——这么说或有不敬,但我觉得我亲眼目睹了此佳句。
在喜爱书籍,虽为贵族千金却几乎足不岀户的我看来,那岀色的社交手段与人际关系都值得称赞。
原本,那般手腕必须由身为克里斯托弗殿下婚约者的我来施展。
是的。
我,年仅十四岁的爱莲安娜·贝伦斯坦因作为克里斯托弗殿下的婚约者侍其左右。
贝伦斯坦因家姑且是侯爵家,但实际是比有实力的伯爵家还逊色的末端中的末端。
要说,为何这种家境的千金会被选为王太子殿下的婚约者—。
非常遗憾,令世间女性欢心雀跃的浪漫成分一滴都没有。祇是单纯的方便而已。
我家不归属宫廷内的任一派系,也没有掌权的麻烦亲戚。然后父亲与兄长,都对权力毫无兴趣(从某种意义上来说,作为宫廷贵族或许是不合格的)。
于是作为改变今昔宫廷派系权力斗争的一招,我家被选中了。
初次见面时,克里斯托弗殿下用光彩夺目的容姿说到。
——爱莲安娜千金,你只需在我身旁读书即可」
本好
我家历代,都因书痴血统闻名。居住领地的祖先建起的对外开放的地区大图书馆,那书籍量以及历代侯爵家搜集的稀有书籍的种类,被说与王家图书馆相比有过之而无不及。
生于这样的贝伦斯坦因家的人们,都是喜爱书籍甚于三餐的怪人,即是说我也不例外,在识字之前就在书堆中被抚养长大。
比起女性会喜欢的礼服及珠宝更喜欢未知书籍的我有一个绰号—不是书痴,而是「书虫公主」,一般情况下这或许是该哀叹的事情。
但是,即便是「书虫公主」也觉得克里斯托弗殿下提议离奇。
瞬时间,我还呆呆地以为,自己被选为了负责为殿下朗诵的人员。
对充满疑问的我,殿下解释了方才提到的派系问题及权力斗争,并提岀贝伦斯坦因家的优点,将自身的请求如交易般论述着。
直截了当的说就是。
如果不尽快定下婚约者,身为王妃的母亲大人及周围的人非常吵闹。
「如何,爱莲安娜千金。衹要你也是该步入社交界的适龄千金,就无法逃脱贵族义务。比起将来成为某家夫人忙于家政,受尽贵妇间交流会的折腾,愿不愿意在我身边过上能尽情读书的生活?」
哈
比起将来做贵族夫人的辛苦,做眼前这位王太子的婚约者的辛苦更能轻而易举的浮现在眼前。
顺便一说——。
对我国俊秀的王太子,我的态度或许不敬。但是,贝伦斯坦因的人除了有兴趣的东西(书),对其他事物毫不关心,我这属于日常模式。
克里斯托弗殿下又笑眯眯地说。
若成为我的婚约者,找夫婿的茶会及舞会都能拒绝,相应的,读书时间会有所増加。…-.啊,最低限度的例行公事与王家主办的活动还是要共通参与的」
不论如何,来自王族的请托弱小的贵族根本无法拒绝。殿下的请托破格,连不知世事的我也能理解。
换言之,殿下排除恋爱情感,向区区一位千金的我提岀了交易。
还特地做这等苦差事。我一想到之后从天而降得困难与会被剥夺的读书时间就感觉忧郁。然而殿下微笑着,向我投下了恶魔的耳语。
「并且,袛要有了我的婚约者这一头衔,不仅王宫书库的进岀—阅览及借阅也是都自由哦」
贝伦斯坦因家的血是由文字构成的。
没错,并非什么大家闺秀的我,听到这提议怎么可能不扑上去。
王宫书库,地如其名。与会对外开放的王家图书馆不同,即便在王宫内被允许进岀的人也屈指可数,收纳了王家密藏的藏书,对书痴而言是垂涎三尺的圣地。
让原本应该在领地悠然自得地做着地区图书馆馆长过着朝夕读书的日子的父亲与兄长,不情不愿在王宫就职的理由。
我一直都羡慕嫉妒恨地)从父亲与兄长那儿听说,王家收藏的稀有书籍的种种。
能亲眼、亲手接触到未知的世界。对书痴而言,简直是无上的幸福。
见我笑容满面眼睛明闪闪的,克里斯托弗殿下也露岀灿烂的微笑回应。
「那么,婚约成立呢。我能从寻找婚约者这一繁琐之事中解脱,而你能从贵族千金的束缚中解脱。袛要我
——让你揹负我的婚约者这义务一天,你的自由时间将由我来守护。一言为定」
那时我的胸口第一次,像碰触未知书籍般,心动了。
克里斯托弗殿下遵守承诺,在宣布我为婚约者后未受立场影响,能够专心自由地读书。
我原本也怀疑,这样的事情是否真的能实现,毕竟想当初,受邀王妃大人的茶会及宫女的追问,还被高位贵族旳图谋搞得晕头转冋。然而,这些事情也被殿下及其各位亲随在不知不觉间顺利解决了。
自那之后四年,作为鲜少露脸徒有虚名的王太子婚约者,姑且安然无恙的度日中。
持续到现在,我似乎见到了克里斯托弗殿下本意的端倪。其内容,也与最近背地里的传闻内容一致。
殿下即便成人了也不成婚,是因为「书虫公主」是徒有虚名的婚约者,现在权力争斗已告一段落,殿下终于要将中意的,心心念念的公主迎为妃子—。
让你负我的婚约者这鬏务一大,你的目田时间将田我来守护。一言为定
那时我的胸口第一次,像碰触未知书籍般,心动了。
克里斯托弗殿下遵守承诺,在宣布我为婚约者后未受立场影响,能够专心自由地读书。
我原本也怀疑,这样的事情是否真的能寳现,毕竟想当初,受邀王妃大人的茶会及宫女的追问,还被高位
贵族旳图谋搞得晕头转冋。然而,这些事情也被殿下及其各位亲随在不知不觉间顺利解决了。
自那之后四年,作为鲜少露脸徒有虚名的王太子婚约者,姑且安然无恙的度日中。
持续到现在,我似乎见到了克里斯托弗殿下本意的端倪。其内容,也与最近背地里的传闻内容一致。
殿下即便成人了也不成婚,是因为「书虫公主」是徒有虚名的婚约者,现在权力争斗已告一段落,殿下终于要将中意的,心心念念的公主迎为妃子
虽然不能将传闻囫阃吞枣,但我也知道能证实传闻为真的事实。
在桑斯林德王国,到十八岁时不论男女都将被视为成年人。即使女性未成年,只要订婚对象的男性成年了
即可成婚。然而,殿下以我尚且年幼等理由再三推托。
然后,直至我迎来十八岁的现在,成婚的话题也不着痕迹。这增加了传闻的可信度。
但是,这也是无可奈何的。
我与殿下契合的,仅是订婚期间的好处。总不能迎娶未受过王妃教育的女性做妃子。
我们之间没有恋爱情感,有的只是,妙龄男女对被周遭要求的立场所采取的共同奋斗。
然后现在。
我理解了,我会宛如在某处读过的故事般被殿下悔婚的时刻到来了。 

002 
[徒有虚名的婚约者002] by ひゆり

「——爱莲安娜千金？」


  因突然被搭话，我回过神来。
  不知自己究竟何时从梯子上下来的。也不知何时开始已听不见外面的笑声。突然发现自己现在正感到安心。


「发生什么事了吗？」


  以低音询问我发生何事的，是王宫书库的管理负责人，兼现任国王陛下的弟弟，特奥托尔大人。
  由于与陛下为年龄差过大的兄弟，说与克里斯托弗殿下为兄弟更能让人信服。
  是位虽贵为王家一员却至今仍贯彻独身，兼具了壮年魅力的高人气者。自从进出书库便与之有亲密交流。


  但在我摇头否定前，特奥托尔大人看到我抱着的书与眼前的梯子，便皱紧眉头。
「我前些天好像也说过，要拿取高层的书时记得拜托别人啊」


  贵族千金自己上下梯子，确实不是值得夸奖的行为。我缩起身子向他道歉。
  特奥托尔大人发出叹息。最近明明非常忙碌，却连我也给他添麻烦了。


「我可没听说你今天要登城啊，格雷人呢？虽说是王宫内部，但可不能连一个从者都不带就到处乱走」
「是………。对不起」
  宛如一位在斥责差生教师。
  虽然特奥托尔大人是至今为止，不深究我不像贵族千金的举止的其中一人，但大概已经觉得不能一直维持现状了吧。


「殿下知道你登城的事情吗？」
「………不知道」


  我已经将近五天没有进王宫了。
  因叔母腰痛，我成了以看护人为名的——消遣兼聊天对象。拜此所赐，被迫远离了想读的书，只能忍受接连不断朗读叔母推荐的恋爱小说与恋爱诗集的苦行。


  今天终于获得解放，为了读想读的书来到王宫书库，然后目睹了方才的那副光景发展成了现在这个事态。


  特奥托尔大人再次叹气，说了句今天尽早回家，就冷淡地将我赶出了书库。


  如此态度即便是我也觉得心痛了。特奥托尔大人是除了家人之外唯一一位，在书籍话题上合得来的人。事实上，如果今天也能见上面的话，原打算就手头上的书请教些事情。


  我无精打采地走在长廊上。想必近期，我将无法再随意进出王宫，当然还有王宫书库，甚至也将不能像现在这样与特奥托尔大人磋商书籍内容了吧。


  作为克里斯托弗殿下的未婚妻待其左右四年。我与在殿下身边的各位也有所交流。


  红发骑士的格雷大人，是位风貌讨喜、性格豁达的人，经常爽快地帮我搬运书籍。冰之贵公子的阿列克谢大人，是位以只要还站着即便是双亲也照用不误为信条的人，我在读书以外的时间也被如同侍女般任意使唤来进行文件整理或传令。


  然后，与克里斯托弗殿下的四人乃至五人一起杂谈和开玩笑的时间，是我除了读书时间之外第一次觉得高兴、舒心的时间。


  在不远的将来，我的位置会被艾琳千金所取代吧。
  不对，我的位置或许已经不复存在了。
  毕竟那位克里斯托弗殿下，能在非家人及亲随的人面前毫不修饰的展现自我。


「………哎呀，这是」
  我停下脚步，按住胸口。感觉胸口似乎开了个大洞。
  然后，迟钝的我终于察觉到，我的内心受到了冲击。


  殿下出声大笑的样子在脑海中挥之不去。总隐约感觉到，这天终有一日会来临。但果然，当时机一到，我受到的冲击远比预想的要大。


  看起来，我对这四年间与他们建立起的关系，还有相处的时间，或多或少抱有难以割舍的感情。


  ——我只是徒有虚名的婚约者，有一天，当殿下找到真心喜欢的对象时，我将会从这份职务中得到解放。
  我是为了那个时候而存在的婚约者——。
  那便是我啊。


  真奇怪。「书虫公主」的我竟然心痛到想哭。自六岁母亲去世以来的失落感再次占据我的心头。


  我轻抚在这种时候一直都能安抚我的书籍。
  这本跨国异国而来的稀有书籍，是约六天前克里斯托弗殿下赠与我的。由于专业术语过多无法在自家读完，只好来王宫书库借阅辞典。


『——我觉得你应该会很高兴』


  殿下满面笑容将书见到我手上时的事情，至今记忆犹新。
  恐怕是挤出时间动用关系，费劲辛劳入手的稀有书籍，我对比甚是感动。不仅是书籍的内容，还有殿下为我取得这本书的心意，令我非常高兴。


  我回想起当时的幸福感，从而抚平了内心的失落感。


  即便殿下真的遇见了能展露本性的真爱，将会解除与我的婚约，但克里斯托弗殿下绝不是会做如此不义之举的人。
  想到此，我决定不等到解除婚约的时候，而是现在就自己开口去问个明白。




～・～・～・～・～
  克里斯托弗殿下的办公室，是我继王宫书库呆的时间最长的地方。


  一开始，我以仅是婚约者身份的我进到里面担心引发各种问题为由，拒绝了，但
『——这里大概是，读书时最不会受打扰的地方哦』
被如此一说，体验一番后，感受到在那里读书时确实耳根清净。
  就这点来说，我也能清楚明白殿下有好好遵守最初的承诺。




  虽请面熟的卫兵代为禀报，但对方异常的惊慌失措。或许是与重要的贵客会面中吧。
  面谈用的前厅门开启，负责茶点的侍女从里面走出，此时我注意到了。从门的对面，传来了如铃铛般清脆的欢笑声。


  认知那个声音的主人，我才领悟到，一切为时已晚。


  突然间，怀抱于胸口的稀有书籍彷佛变得索然无味。


  不好，我似乎一瞬间茫然自失了。
  缓过轻颤的呼吸，我止住惊慌失措的侍女，然后离开了那个房间。


「爱莲………！」
  克里斯托弗殿下从座位上起身表现出一副不知所措的样子。平日里笑脸俊俏的铁壁王子此时荡然无存。


  我对殿下以亲人才会用的爱称来称呼我虽略有疑问，但现在更需要做的是行淑女的礼与致歉擅自入室一事。


「不会，没关系………你今天、不是去看望叔母了吗？」
  我感觉到，平时几乎不怎么活动的表情肌流畅地摆出了笑脸。


「———殿下，非常感谢您对叔母的关怀。其实，今日有琐事在身，望您在言欢之中，请容我就此失礼」
「琐、琐事是」
  殿下鲜见的态度暧昧。


  室内不仅有殿下，还有常见的几位。格雷大人单手遮脸，阿列克谢大人用手抵着太阳穴像是在忍着头痛。
  当然还有现场唯一的女性艾琳大人，见到我虽显惊讶，却又露出害怕的表情。


  但我并未将视线停留在三位之中的任何一位身上。我注目的是克里斯托弗殿下，仅此一人。


  我模仿曾几何时的殿下，扬起嘴角，摆出最后的最灿烂的笑脸。
「前些天，从殿下手中领受的这本书………归还于您」
「诶………」
「已经、不需要了」
  最后以笑脸面向殿下，将书放在桌上，行礼后离开了。
  没有追上来的迹象。


  回到家的我，似乎整个人昏昏沉沉的。回家后的父亲与兄长也到我房门前来探望我，但我因心绪不宁，连晚餐也不吃把自己关在房间里。


「书虫公主」的我连读书的心思都没有。
  差不多，该承认自己内心的想法了，我在昏暗的房间中自顾自的叹气。


  为何，对于克里斯托弗殿下在其他女性面前毫不遮掩感到惊讶，并受到打击。
  揪心得想哭，痛苦得无计可施。
  现在也是，只要还在呼吸胸中就疼痛不止，究竟为何。


「………是呢」
  因为我喜欢克里斯托弗殿下啊。


  虽然不知从何时开始。在阳光下闪耀光芒的金发也好，如万里无云的青空般澄清的双眸也好，发出指示时威风凛凛的声音也好，露出晃眼的微笑时的容颜与身姿也好———。


  只要一想起来，胸中就会疼痛难耐。生平第一次领悟到，自己竟是如此愚蠢的人。
  装作领悟的样子，摆出一副伶俐的嘴脸，但其实只是个，连自己的内心都丝毫不懂，空有学识的「书虫公主」。


  无论读多少书，积累多少前人的知识，在这种时候却丝毫派不上用场。我察觉的实在太晚了。
  连自己的内心，都不尽如意。
  实在过于不中用，连自己只能笑着自嘲。


  这之后究竟该怎么办，我完全不懂。书籍，不会给我答案。
  明白的只有，此后在殿下身边的———天气好的午后在树荫下被请托朗诵的，在寂静的雨天二人一起享受休息时间的，这一切的对象，都将不再是我。


  我躺在床上毫无干劲，只是朦胧的意识着夜晚的流逝 

003 
[徒有虚名的婚约者003] by ひゆり

自那之后安然无恙的度过了三天。我接过一封书信，并在早餐时听父亲与兄长告知今日的行程。


「———是特奥托尔大人送来的？」


  我点头肯定了兄长的疑问。
「从王宫书库借阅的辞典还在我身边。我这就去准备归还」


  我仔细回想，是否还有其他未归还的书籍。
  自从能进出王宫，也有作为私室借用的房间。虽然流程令人痛苦，但不得不早日处理好这些事物。


  兄长一副若有所思的样子，此时父亲向我搭话。
「我说………爱莲，俗话说凡事都能商量」
「好的」


  平日里为人落落大方笑眯眯的父亲竟然也会找我商量事情，真是太罕见了。


  四十过半的父亲浓茶色的头发中，已开始参杂了些许的白发。
  父亲曾作为官员在特奥托尔大人管理下的王宫书库任职(虽然几乎是个闲职)，但自从我被选为克里斯托弗殿下的婚约者，仅因亲家的父亲是个小官员太不成体统这等大人的缘由，就被提拔为了财务省的大臣。
  顺便一说，兄长也同样，作为宰相辅佐夜以继日的工作着。


  如此回顾一番，我只能对落到家人身上的负担深感歉意。


「稍早之前，在领地的祖父大人不是寄信过来了吗，毕竟很久没回去了，回去一趟怎么样？我跟浮雷德都会请假，大家一起回去」
「———父亲」
  打断父亲说话的是兄长的亚尔浮雷德。简直像是在对父亲发出警告。


  我带着疑惑斟酌父亲的提议。然后觉得，这番考虑并不坏。


  领地里有将爵位让给父亲后隐居的祖父在。  在近十八岁的成人时，确实收到了祖父催促返乡的来信。
  即便与殿下解除婚约是迟早的问题，但一时间王都将会成为我而言难以驻留的地方吧。再者，能不用就近拜见殿下的新婚约者大人的容颜。


  ———临阵脱逃，即使被这么说，我现在只想让这闭塞的情感有处可去。
「………但是，父亲大人也好兄长大人也好，休假会被批准吗？」


  我插嘴似乎正在争论的两人问道。


  自从被准许进入王宫，我没有与父亲或兄长共同回家的记忆。
  以前窥见二人的办公桌上，非常气派地堆叠着，随时都可能倒塌却又让人感觉到艺术造诣的山一般的文件。二人的工作量，与在书库就职时不可相提并论，是显而易见的。


  虽然工作类型与之前完全不同，但二人也毫无怨言工作着，面对这样的二人我感到无地自容。


  父亲果然笑眯眯地回答到。
「不用担心哦。实际上申请已经上交了。休假可是很重要的。人的时间(与能读的书)可是有限的呢」


  ………为什么。言辞之间隐约可见其他的愿望。
  清晰可见，满面笑容的父亲的脑海中有着，他被喜爱的书籍包围心满意足喜形于色的身姿。


  亚尔浮雷德兄长大人见无计可施只好轻声叹气。


～・～・～・～・～


  与父亲和兄长一同进王宫的我，见到极少踏入的官署楼栋并排罗列，慌了。
  平时进宫都是使用经殿下许可的王族专用通道，能见到的人有限。因此，知道我的长相的人为数不多。


  父亲与兄长一下马车停留场，就被待机的各方人士以迅雷不及掩耳之势被抬向了办公室。官署似乎是个非常忙碌的地方。见这情况不禁让人疑问，休假真的能获批准吗？


「———克里斯托弗殿下吗？」


  对突如其来的名字，内心毫无防备的我内心一慌。


「太难以置信了吧，那个」
「诶，但是。听说殿下都派人到卡苏鲁伯爵家了。说到卡苏鲁家，不就是艾琳千金的本家吗」
「真的假的。殿下是真心想与贝伦斯坦因的妖精公主解除婚约换艾琳千金吗？」


「诶？前辈，你不觉得这事很假吗？我听说的可是，那只不过是帕鲁卡苏子爵家的人在胡乱吹嘘而已」
「诶，但是我可是亲眼见到了啊，殿下与艾琳千金很像在幽会的场面」
「啊，那在侍女之间也成话题了。只能说殿下果然也只是一个男人呢」


「而且，在侍女之间还有更玄的传闻。说那个妖精公主嫉妒艾琳千金对她百般刁难」
「怎么可能。这就真的是胡扯吧」
  说的也是啊，聊天不间断，但我悄悄地离开了现场。


  虽然有不明确的单词，但能明白，王宫就职的各位现在最关心的就是殿下与艾琳千金的关系，还有我的存在。


  就连在王宫内仅与部分人交流，对传闻生疏的我都能听到艾琳千金的事情，也许实际在更早之前与殿下的关系就已经是能懂的人都懂的等级了。
  看样子只有我自得其乐地读著书，什么都不知道。


  陷入负面思考了。
  我虽只考虑如何脱离现状，但照此下去克里斯托弗殿下辛苦建立起来的声誉会一落千丈。这也是桑斯林德王国而言不想看到的事态。
  为了打破现状，果然应该尽早公布殿下与我接触婚约的事情吧，但是这事无法由侯爵家主动提出。只要不发生始料未及的意外。


  正愁是否该找人商量的时候，眼前的门突然开启。
「———物证扣押住了吗？」
「第三警备队已将仓库包围。但是，黎明时有报告，数艘河船驶往了乌鲁塔尔」


  严肃又不失礼节的青年伶俐的双眸中，又多了一分冷淡。
「王都警备队只有蠢货吗？让他们监视内维尔河川仓库却没有警戒船只？」
「岂、岂敢！在河口已先行配备兵力。格雷队长说要直接一网打尽！」
「看样子四肢发达的家伙只要三天不眠不休，也能想出个馊主意来啊」


  ———冰之贵公子变身魔王使者，眉清目秀的脸上露出了微笑。然后，那视线对准了来不及逃跑的活祭品（小羔羊）。


「哎呀，爱莲安娜千金。你看似十分闲暇真是万幸。托你的福现在宫廷各厅可是忙得晕头转向。既然要去书库，这边的东西也拜托你带上。途经宫内省，将这份书简交给他们，并告知他们过去五年的人事记录一览与改编在下午之内要重新提交，还有滑稽的考量连当柴烧的份都没有———请如此转告他们」


  阿列克谢大人的气势比平日更加咄咄逼人。仔细一看，冰蓝色的眼睛略微充血，白皙的皮肤也透露着疲惫的神色。
  是发生了什么非比寻常的案件吗？


  眨眼间，我就被阿列克谢大人吩咐了各种各样琐事。他的部下虽表现出一脸歉意，但并没有挺身相替的男子汉气概。


  明明只是来还书顺道整理私室的，这事态发展真奇怪。
  ……不对，这是照常运转？
  终于，我吃力地登上了能认清方向的王宫中央的大阶梯。
  此时。


「呀———啊~~~………！！」


  背后传来了巨大的悲鸣声，还有什么东西滚落的声音。


  受惊回头的我的视野内，见到了从阶梯上滚落的女性的身姿。柔软的棕色长发覆盖全身般的舒展开来，抛出的手足及倒地的样子惨不忍睹，令人挂心她的安危。


  比我赶下阶梯前更早一步，
「艾琳………！」
  一名男性靠近她发出震耳欲聋的悲鸣。


「艾琳！艾琳、振作点………！」
  发出悲鸣的是，一位有着一头色泽如蜂蜜般的金茶色的头发，长相甜美，身板细长，易被误认为少年的青年。
「艾琳！为什么会这样………！」


  我说，在哀叹之前不该先喊医师吗。


  正当我为了喊人将视线移开时，周边的人因极大的喊声聚集了过来。有人急忙跑到女性身边确认其安危，有人则在呼喊医师。
  在此般状态下，艾琳千金缓缓睁开眼，恢复了意识。被蜂蜜色头发的青年扶起身子的她，在青年的手腕中浑身发抖。


「爱莲安娜大人………爱莲安娜大人她、把我！」
  ……………什么？


  阶梯下人们责备的视线一齐朝我投来———除了艾琳千金。
  我瞪大眼睛当场呆住了 

004 
[徒有虚名的婚约者004] by ひゆり

被五花大绑的现行犯也是这种心情吗？
将柔弱的千金
将女主角
无情地从楼梯上推下去的，穷凶极恶的反派千金。我是不是该单手拿扇子哄笑一番？还是说，朝她谩骂『这个不自量力的家伙！』比较好？


  ………哎呀，不好。
  我真是的，因为这发展太像舞台剧开小差了。不小心，就与前些天被叔母要求朗读的没完没了的恋爱小说中的一个场景重合了。意外地受荼毒不浅啊。


「艾琳………难道，真的是爱莲安娜大人她？」
「我、我………」
  正当浑身发抖的艾琳大人要开口时，新主角登场了。不对，这场合下称之为英雄也不为过吧。


「———在吵什么？」
  少见的显得不耐烦，却又不失俊丽的克里斯托弗殿下上场了。
  喊出那名字的，当然就是女主角。
「克里斯大人………！」


  与含泪带笑的艾琳大人相反，我的内心淡漠且失落。


  即便这是被事先计划好的闹剧，按照剧本行事也是赋予我的工作？这也包含在与殿下的协约当中吗？


  殿下冷静地观察现场状况，然后走到艾琳大人身边单膝跪地。
  艾琳大人犹如悲剧中的女主角，眼含泪水紧挨着前去确认伤势的殿下。
  然后对严肃质问现状的殿下，稍显怯懦又坚毅地回答到。


「我、我………，只是向爱莲安娜大人阐明，与殿下的事情是误解而已。但、但是，爱莲安娜大人却说是我………都是我不好。突然就把我从楼梯上推下来………！」


  她伤心地掩面悲叹，那样子在其他人眼中想必楚楚可怜。殿下非常温柔的安慰艾琳大人。


「艾琳，你说误解，为什么会有这种事？爱莲安娜还对你做了什么吗？」
「是、是的………。克里斯大人，我、一直说不出口」
「已经不用担心了。为了揭露所有的罪行，能请你证言吗？」


  落泪的艾琳大人与克里斯托弗殿下四目相对。
  连落泪的轨迹都美如画。


  ………怎么回事？总觉得背脊发凉。
  我貌似以前也见过这样的殿下。
  猎物到手前的，非常灿烂的，完美隐藏了屠宰猎物的肉食本性的，恶魔般的微笑。


  艾琳大人殷切地发起控诉。


  内容如下。作为习礼士进入后宫日子满怀辛酸。被唾骂为下级贵族，受到女仆般的待遇，被省掉餐食，甚至还被赶到马厩中入眠，险些被下级士兵动粗。


  这些事情全都是后宫将来的主人爱莲安娜侯爵千金的指使。
「还、还有………」


  自从与格雷大人和阿列克谢大人还有克里斯托弗殿下相识以来，刁难行径更进一步。


「——爱莲安娜大人说想要花园的玫瑰而去采摘，却因为在排水日变成落汤鸡被被笑话，被委托借书而去书库时梯子似乎被做了手脚险些从上面摔下，庆幸受到特奥托尔大人帮助………。前些天，爱莲安娜大人赠送的点心中，竟然有、有虫………！」


  嗯，身为「书虫公主」的我非常的有行动力呢。前半部分姑且不论，后半部分貌似有所耳闻。


  在陷入沉思的我的面前，克里斯托弗殿下用充满同情的话语停止了那源源不断的刁难行为的罗列(on parade)。


「你受苦了，艾琳」


  一边安慰一边催促艾琳大人继续往下说。
「于是你就鉆牛角尖，找爱莲安娜当面交涉？」
「是、是的。但万万没想到，竟然会把我推下来………！」


「嗯。你确定，是爱莲把你推下来的吗？」
「是的！我确定………………………」


  终于将视线从殿下身上移开，向我投来谴责的目光的艾琳大人，瞠目结舌。




  ………非常抱歉。一生一次难得的大舞台被我化为了喜剧。也为这身为千金却不成体统的情景聊表歉意。
  各位观众，在此声明，绝非世间的千金全都有那么大的力气。


  我的双臂中，抱着五本厚度有大人拇指粗细的书，像是为了制止书本掉落般双手前有两卷大地图的卷轴，成捆的纸张文件与羊皮纸的书简以绝妙的平衡感被放在最上面。


  虽然我的身高在平均范围内，但拿着这些东西也就姑且还能见到半张脸。在整理书库时锻炼来的臂力从方才就安如磐石，但要推落一个人且保持东西完好无损，简直难如登天。
  ………不巧，我可不记得自己拜过杂技演员为师。




  克里斯托弗殿下习以为常地轻声叹了口气。
  我略感吃惊。我也被叔母及家人感叹过，『拜托，别把与外貌相反的臂力拿出来表现』。


  但是，为了书籍，根本不需要纤弱的臂力。因为爱书人士时而需要能抱着数本书攀爬梯子的腕力。


  殿下起身，不顾艾琳大人「那、那个，克里斯殿下………」此般寻求依靠的声音，头也不回地迈出步子。


  默不作声地以力压群雄的气势登上阶梯，从我手中拿走了有我胳膊粗的两卷地图和半数的书。
  我毫无拒绝的余地都没有。能直接把那堆书夹腋下想必是因为殿下是男性吧，嘴里还不时不悦地发着牢骚。


「阿列克那家伙………真是。老跟他说要适可而止的」




「克里斯大人………！请相信我。真的是爱莲安娜大人把我推下来的。还有，各种刁难也是………！还请下达公正廉明的判定，殿下！」


  沉醉于饰演女主角的艾琳大人终于察觉到周遭扫兴的气氛，泪眼汪汪地再次发起控诉。
  殿下安静地倾听着。


「是嘛。那么首先，有现场目击者吗？」
「阿兰………！」


  艾琳大人见这是起死回生的好机会，朝蜂蜜色头发的青年看去，青年回以纯粹的莞尔一笑。


「是的。我目击到了艾琳·帕鲁卡苏千金从楼梯上跌落」
「那么被爱莲安娜推落的这一事实呢？」


「嗯——。诶，任谁看都知道不可能吧。抱着那么多的书。我也没有学过演奏乐器同时把人推到的杂技呢」


  艾琳大人瞪着青年，气得脸色通红。
「阿兰，你………！」


  与此相对，青年则只是文静地微笑着。


「即使有我作证，状况也一目了然吧。然后，根据宫廷乐师的我的耳朵来补充证言，听见艾琳千金的悲鸣声后，立刻响起了跌落的声音。———真厉害呢，彷佛明白会被袭击一样」


  艾琳千金变得脸色惨白。
  青年阿兰表现出一副还不过瘾的表情。简直像是在说，这就完了？


  轻轻耸肩，提醒在背后的看热闹的人。
「最后有点蹩脚呢，艾琳。虽然你可能觉得自己处事非常圆滑，但那全都在殿下他们的手心上。特别是今天，想要一锤定音的父女，共同奏响了朝向灭亡的进行曲呢」


  在看热闹的人群分成两路的前方，有位身材矮小轻微发福的中年男性。
  即便能从装束看出是贵族出身，但人脸色苍白精神恍惚，想必是因为被士兵拘束吧。


  艾琳大人惊呼。
「父亲大人………！？」


  在我身旁，春风满面的殿下冰冷彻骨的声音响遍全场。
「———好了，来让事件落幕吧 

005 
[徒有虚名的婚约者005] by ひゆり

​ 如此宣告后，殿下用连我也不曾听过的冷酷的声音宣判了他们的罪状。

「艾琳·帕鲁卡苏，与其父帕鲁卡苏子爵。因对爱莲安娜·贝伦斯坦因侯爵千金的伤害及暗杀未遂嫌疑实行逮捕。———卫兵！」


 艾琳大人发出悲鸣。因子爵已被拘束，拘捕的手转而朝她伸去。


「怎么会、殿下！这一定是有什么误会。我才是被爱莲安娜大人骚扰的受害者啊。请醒醒。求求您………！和我在一起时的殿下才是原本的您。请变回原本那位聪慧的殿下！」


  我的内心十分消沉苦闷，而殿下一直都用那双如万里晴空的眼睛，坦率地接受着各种真切的申诉。


「原本这是要判不敬罪的言论，但如果被误会了，纠正误会也是我的职责所在。———艾琳千金，光明正大地说出你的主张吧」




  殿下的声音清晰响亮，宛如为了让周围所有人听见。


「首先是后宫的事情。————当前，于公于私爱莲安娜都没有后宫关联的权限。掌管后宫的是身为当代王妃的母亲，入宫的习礼士千金的统辖与负责人都是母亲。如果你真受到了像刚才那样的刁难，那就要归咎王妃陛下的管理责任，我会作为王太子追究责任。
  但———。如果以上陈述为虚报，会依据对王族的不敬——甚至谋反的罪名给予处置。
  艾琳千金，你在后宫受到刁难，此言属实？」


「什么！这、这事………」
  艾琳大人刚才的气势锐减，突然显得惊慌失措，目光飘忽不定。


  原想加罪于我，却不料要问责王妃大人——更甚至发展成了谋反，做梦也想不到吧。


「有、有目击者在」
  艾琳大人小鸟依人般地仰望阿兰，眼神透露出自知也知道希望渺茫的气息。阿兰用与现场气氛格格不入的甜美笑容加以回应。


「嗯，对不起喽？我能为你自导自演的一切作证哦。啊，顺便说一下，你收买的侍女与士兵都被了如指掌了，已经没法期待他人了」


「阿兰，你背叛我………！」


「嗯——，为了不让你误会我先声明了。————我就是为了这种时候而存在的，殿下的暗器。为了在茶会或晚会上监视是否有人想加害爱莲安娜大人的存在。然后，这次因为你的行动太过可疑，就在暗中监视」


  小声说着「怎么会」的声音充满了绝望。我稍稍皱眉。


  我认为即使是要给艾琳大人定罪也应该再讲究一下场所，不仅是因为自己对艾琳大人怀有复杂的心情，还因为对暗器光明正大的在人前暴露真身是否对今后的行动产生影响抱有疑问。


  殿下似乎也与我想法一致，轻声叹了口气。
「其次。艾琳千金，关于你刚刚所作的证词」


  恍然，艾琳大人用强而有力的眼神看向殿下与我。




「殿下………！我的发言似乎是对爱莲安娜大人的误解。但是请相信我！我觉没有计划暗杀爱莲安娜大人！」


  把谢罪先抛后面，主张清白的姿态，直让人佩服重新站起来的速度真快。
  哪里没有柔弱的千金。这才是她的本性吧。我的同情什么的，一定会被嗤之以鼻。


  殿下平淡地回答。
「确实，这点是现在还没有决定性的证据。但是，你刚才自己说了。玫瑰园的排水，书库梯子的加工，还有赠品的参杂异物」


  吓得身体瑟瑟发抖的，是艾琳大人身旁的子爵。脸色苍白浑身抖动。


「前些天，玫瑰园铺设的排水管道发生故障造成了骚动。同时发生了，身份不明的入侵者潜入王宫内部的丑事。———这件事，你知道些什么吗，帕鲁卡苏子爵？」


  这时，周围发出了嘈杂的惊讶声。我也吓到了，这么说来想起来了。


  前些天，格雷大人浑身湿漉漉地跑来确认过我的安危。那时听说是排水管故障。


「加之，书库梯子的物品损坏，书籍上发现了涂抹型的毒药，茶叶的异物参杂。———不论哪个都瞄准了爱莲安娜，且事发前后都有艾琳千金的出入，这些已从特奥托尔叔父那边收到了报告」


  如此说来，我也被限制在书库进出了。最近，老见得梯子损伤严重，还以为是梯子年久失修。


「………怎么会、这是污蔑！不都是旁证吗！一定是谁………太可疑了，一定是像魔女一样的人设计的。我觉没有做那样的事！」


  还是第一次被艾琳大人用充满憎恶的眼神恶狠狠地瞪了。


「话说回来，书虫公主一直留任名不副实的地位上本身就很奇怪！还有传言说殿下等人被可疑的药物操控了。
  那样的人怎么可能适合担任这个国家的王妃！克里斯大人一定是被书虫公主骗了………！」




  艾琳大人向众人检举我的罪行。
  周遭开始陷入了困惑的状态。但那并非她所期望的困惑，稍后我也明白了。




「———原来如此」


  我的背后突然一股寒气上窜。突然有种想远离殿下的冲动，但理性思考后觉得失礼就忍住了。


  克里斯托弗殿下虽然在笑，但显然怒火中烧了。


「你的动机与父亲不同，这点我明白了」


「您在说什么……」
  不顾露出困惑的艾琳大人，克里斯托弗殿下用如万里晴空的天蓝色的眼睛俯视阶梯下的众人。


「我也不是很想吹嘘我婚约者的功绩与评价。准许在场的人发言，知道的人出来说吧」


  在场的各位面面相觑、犹豫不决。


  我与艾琳大人的困惑程度不相上下。这是说不定会令殿下变得处境堪忧的状况。
  我是「书虫公主」。艾琳大人的发言不全是错的。




「那个………」


  某位看似文官的男性战战兢兢地表示想要发言。殿下使出同意的眼色，男性好似如虎添翼，面向艾琳大人。


「想必很多女性都不知道………。四年前魏玛区域的领主与执政官的勾结贪污，能揭露私吞公款一事都多亏于爱莲安娜千金察觉。托福，那之后魏玛渔港运送进来的海产给市场带来了活力」




「说到魏玛地区」


  突然开口的是貌似厨房杂工的男性。男性察觉自己说出了声而惶恐不安，但被殿下示以眼神而继续往下说。


「从那个地方传出来的海鲜烹饪书内容非常新颖………让、让我们厨师也学到了不少东西」


  表示同意的一位宫女。
「同时期出版的，魏玛地区主妇描绘日常的书也掀起了大流行呢。她现在已经成了当红作家的一员。听说，那些是爱莲安娜大人委托亲属关照的关联出版的商行出版的」




  「说到书」，在事件发生时被传唤并赶到现场的其中一名老宫廷医师，摸着胡子愉快地说起。


「在爱莲安娜大人订购的东方见闻录中，发现了新种类的药草及其功效呢。那是原本被认为只对妇科病有疗效的，对殿下、男性不起作用的………。哎呀，把话扯远了」




  「请准许我发言」，貌似近卫分队队长的中年男性守规矩的提出发言请求后。


「我也听闻，去年迅速预测了马尔杜拉国大寒流的危害，提议预先储备应比往年翻倍追加的，正是爱莲安娜千金。多亏于此，我们通过向好战国家的马尔杜拉进行食物与物资的支援卖了人情。今后，若那国家想向我国宣战，首先国民是不会原谅的吧」
「哎呀———」


  发声的是数位贵妇。是随着丈夫来的吧。


「国界与马尔杜拉接壤的边疆伯爵领制造的芕(suī、ㄙㄨㄟˉ)兰织品。令使用衰退的特殊技术织成的纺织品重现人间，并在交际圈内流行起来的，也是爱莲安娜大人呢」


「是呢。颇有人气，非常难以入手，我也很苦恼呢。听说连预约都要等到半年后」
「但也因此，没有显眼特产的边疆伯爵领现在有很多纺织工人，非常热闹」


「啊，话说从四年前开始，令来自东方广受好评的笔作为男士礼品流行起来的，也是爱莲安娜大人呢」
  那笔在女性群体间也深受好评，因为不需要羽毛笔那么用力去写嘛，女士们笑嘻嘻地谈论著。




  话题扩展开来。层出不穷，比如气象学方面开始受到瞩目，纺织机的创作品有爱莲安娜千金的美言，又比如解读古代史的研究者还有药房房长热心的到处找爱莲安娜千金，没有特产的地区领主希望她能提供建议等等———。




  我只感觉到了莫名的恐惧。
  比起有印象的内容，我更觉得大家讲的爱莲安娜不是「书虫公主」的爱莲安娜，而是别人。
  是不是搞错了什么………。




  当我愈发觉得无地自容时，我的腰被强而有力的手拉住。抬头一看，克里斯托弗殿下勾人魂魄的蓝色双眸就在那里。


  ………为什么明明只是朝我微笑，却像是在对我说「你已经逃不掉了」。 

006 
[徒有虚名的婚约者006] by ひゆり

「——我的婚约者的功绩与影响力想必在场的各位都十分理解了」


  神采奕奕的眼神加以俯视，不容反抗的王者之声回荡全场。阶梯下敬佩的视线一心朝殿下(与我…)投来。


  殿下向全场唯一目瞪口呆的艾琳大人投以视线。


「这其中好像还有不愿了解的人呢。对那些人才该说，要掂清自己的分量——。但多亏于此，你才勉强可说是少了一条罪状，艾琳千金」


「指的是什么事啊………」
  已经被搞得一愣一愣的艾琳千金小声说道。殿下以锐利的眼神看向在她身后的男性。


  受惊吓的声音大到能传入我的耳中。


「一个月前，被认定为王室秘宝的英雄王时代的陶瓷策尔喀，被发现并经由卡苏鲁伯爵向王室进献。鉴定师也将其鉴定为真品………但被爱莲看穿那其实是赝品。——那么，是卡苏鲁伯爵或鉴定师意图欺瞒王室吗？鉴定师姑且不说，那个以世代忠义而闻名的卡苏鲁伯爵家？」


  说话的语气与其说是在向大家发问，不如说是在劝说大家。视线紧盯着帕鲁卡苏子爵。


「经详细调查发现，最近在王都的贵族及商人之间流行起了美术品的收集与展览，但赝品发觉骚动频发。幕后黑手貌似只有一个但迟迟不露马脚。就在这时，传来了故意放任的鉴定师非正常死亡的消息，且爱莲周边出现了危险的痕迹。
  ——是原本应该被用来陷害卡苏鲁伯爵的陶瓷被爱莲识破的怨恨，还是以为只要她不在自己的女儿就能上位？是哪边呢，帕鲁卡苏子爵？」


  被叫到名字的男性，保持被士兵拘束的状态，被吓得一跃而起。


「我、我什么都不知道！究竟，是拿着什么证据来证明这样的事情………！」


「确实。我也对这点感到棘手。在你的女儿接近我的时候也是，还以为是你指使的，但就算是做坏事也不好全都让女儿知道呢。但是……在玫瑰园入侵者以及下毒等事件上姑且把你们父女认为是共犯吧。
  ——艾琳千金可是跟我说了很多呢。比如跟我说与卡苏鲁伯爵本家之前的争执来博取同情，又或是帕鲁卡苏子爵家在被编入分家以前，原籍是西方群岛之类的，还有现在也在雇用擅长运用那里传承的技法制作木雕工艺的工匠之类的——」


  身体直哆嗦的子爵的脸色，已经堪比白纸了。
  殿下摆出一副坏人脸笑着讲述。


「听到的时候，我还忍不住笑出声了。难怪不管怎么调查子爵家的领地和有关联的商家都找不到。没想到竟然用林业做掩护——在内维尔河畔漂浮的木材里藏赝品」


  时机正巧，从殿下的视线前方，格雷大人与表现得神采奕奕风度翩翩的男性走来。


  年老却为人耿直——但又透露出顽固气息的男性，在阶梯下屈膝。格雷大人则快步登上阶梯，接过殿下手中的物品转而将纸堆交给殿下。


  殿下对内容快速过目后，犹如万里晴空的双眸目光犀利地朝阶梯下看去。


「证据已经扣押了。从帕鲁卡苏子爵名下的木材中，找到了大量看似赝品的美术工艺品，还在其中发现了形似策尔喀仿造品。仿造策尔喀等同于对王室的谋反，只要是这个国家的贵族都知道。
  并且，从和子爵有交情的商家处搜出了与为了危害贝伦斯坦因侯爵千金而使用的同种毒药。你与入侵王宫的人的关联也已被确认。
  ——综上所述，你有什么要辩解吗，帕鲁卡苏子爵」




  子爵无力地跪倒在地。直到刚才殿下还若无其事的盘问着子爵，看样子是在等无法搪塞的证据送到。


  子爵现在整个人失魂落魄，已经无力辩解。




  接下来，殿下朝屈膝的老贵族看去。


「卡苏鲁伯爵。此次的赝品骚动，你虽然也是被害者的一员，但未将分家的暗中活动防患于未然，不得不说本家的责任重大」


  是、声音低沉而耿直的回答从低下的头那边传来。
「此次的事件，令我等卡苏鲁家全员，深感了责任的重大。无论何种处分都愿意接受」


  老贵族的声音由衷饱含感情。


「没有看穿王室的秘宝策尔喀的赝品一事，是直至卡苏鲁家末代的耻辱。对看穿赝品，将对王室的污点防患于未然的贝伦斯坦因侯爵千金，我等由衷表示感谢！——虽事出冒昧，还请准许我等卡苏鲁家，支持爱莲安娜・贝伦斯坦因侯爵千金成为妃子殿下」




……………什么？


  我的身子忍不住抖了抖。完全没提过这样的话题吧。


  聚在楼梯下的众人沸沸扬扬，对卡苏鲁伯爵所说的话感到兴奋不已。


  克里斯托弗殿下将纸堆交给格雷大人并接过我手中的剩余的书，然后再次紧紧搂过我的腰。


  从裁判摇身一变，和颜悦色，笑容非常的闪亮。
  我连开口的机会也没有，殿下就带着笑容面向阶梯下方。


「谢谢您，卡苏鲁伯爵。那我就不客气地接受您的提议吧」


  不是吧，殿下。那不该是我的台词吗。




「我也认为在这样的公共场合应该自重，但经过这次的事件才能听到大家对爱莲安娜肆无忌惮的评价。因此我在这里征求意见。——对立爱莲安娜・贝伦斯坦因千金做我的妃子有异议的人，请当场站出来自报家门」


  想当然，无人反对。
  就连艾琳大人似乎都陷入了茫然自失，一句话都说不出来。从各种各样的人口中听到对我的评价，被指出了自己的偏见。
  甚至目睹了父亲的恶行被揭发的现场。


  我脑中的混乱程度也是不输艾琳大人，这时候我才终于理解了殿下亮闪闪的微笑之下必定有他的理由，过了四年，直到现在才察觉到这个事实。


  一个人、两个人，大家接连拍起手，转眼间全场充满了掌声与喝彩。


  宛如置身在剧院上演的大团圆之中。


  殿下面带微笑并抬手回应大家，详情待之后官方发表，然后宣布解散（落幕）。


  在突然被拉出的舞台上，勉强能算是主要角色之一的我，察觉自己没有半句台词就退场了的时候为时已晚。 

007 
[徒有虚名的婚约者007] by ひゆり

  我维持着恍神状态，被殿下搂着腰走在前往办公室的走廊上。
  殿下听一脸疲惫的格雷大人汇报现场情况，做出追加指示。
  在途中，与貌似在等待我们到来的特奥托尔大人和阿列克谢大人会合。


  现在才反应过来，两位并不在那如舞台剧般的现场。是担心如果与殿下亲近的人齐聚一堂，很容易被认为是安排好的计划吗。


  在被叔母强推朗诵的书中，主要人物一定都会齐聚舞台。




  ……不对。
  舞台究竟何时开幕，并被准备了怎么样的剧情呢。


  我被分配的角色不是「书虫公主」吗。是在哪里读串剧本了吗。




  我的脑中一片混乱，都快突破极限了。
  这时，从殿下手中接过需还书籍的特奥托尔大人担心地看着我。


  并问「爱莲，怎么了？」。


  见特奥托尔大人一如既往，我直眨眼。
「没事……」
「没想到被克里斯摆了一道。竟然利用那个状况来促成婚姻」


  大概是在某个角落见证全程了吧。身旁的殿下露出了令人炫目的笑容。


「先下手为强。作为最终难关的卡苏鲁伯爵也攻陷了。这下贝伦斯坦因的老先生也不会有意见了吧」


  听到祖父的称呼，我不禁抬头看向殿下。特奥托尔大人不怀好意的笑着对殿下说。


「你该感谢觉得时机差不多，赶紧把爱莲叫出来的我啊，克里斯。———也罢，就我个人而言，你们就那样闹僵了也完全无所谓」


  听完，殿下的氛围突然变得令人寒毛直竖。
「我已经说过好几次了，请停止对侄子的婚约者看似有意的行为。………再说了，您以为您跟爱莲差了多少岁啊」


  这个少女爱好者，萝莉控，我貌似听到了不像殿下会说的话。一定是错觉。


「贵族之间的婚姻存在年龄差很常见吧。而且，与爱莲最聊得来的也是我。虽然哪里的谁老是恶狠狠地瞪过来」
「是叔父太过亲昵了！还有，请别爱莲爱莲叫得那么亲热！」




  …………方才还沉着冷静揭露罪行的殿下去哪了。


  在我眨巴着眼睛看着他们争论时，一个充满不快的冰冷的声音插入其中。


「嬉戏就到此为止吧。因为善后事宜和殿下的发言，新工作又堆起来了」
  啊——，格雷大人疲惫不堪地发出感叹垂头丧气。


「真的………饶了我吧。就算期限快到心急了，也别突然把我卷进来啊。要是我队里接连出现提出调动的人，我跟你没完」


  真是的，嘴上如此抱怨的阿列克谢大人显得非常不耐烦。


「历经数代好不容易拉上台面的『桑斯林德的头脑』，这不差点又要隐居了吗。明明有四年的时间，俊秀的王子殿下究竟在做什么呢」




  受到阿列克谢大人无情的挖苦，殿下面色难堪。
「我不是因为爱莲是贝伦斯坦因的人才希望她成为伴侣的」


「我知道。初恋的相互告白之类的事情请在二人独处的时候再做。会蠢得不堪入耳」


  阿列克谢大人一副和往常一样态度冷漠地掀着手中的纸堆如是说。这时某人伴着宏亮的说话声从旁插入。




「───真的，想不到俊秀的王子其实是个胆小鬼。要是艾琳知道的话，也能用上不同的攻略法了」


  露出调皮的笑脸的是拥有一头蜂蜜色头发的宫廷乐师，阿兰大人。


  阿兰大人绕到我面前迅速提起我的手，落下下双唇。那双不容大意的翠绿色眼眸注视着我。


「请容我再次自我介绍一番，爱莲安娜·贝伦斯坦因千金。我是阿兰·费雷拉。将你的事情用妖精公主的爱称传开的人就是我。今后对我，若能像对阿列克他们一样友好相处，我会很高兴。」




  妖精公主？
  我不假思索地否定了。你认错人了吧。


  说实话，在自家领地时的我其实还有一个绰号。那就是——『图书馆的亡灵』。


  我的头发是遗传自亡母的，色素淡薄的金发，发丝细碎卷曲且蓬松不易捆绑，经常散落。因为经常在室内读书所以肤色与其说是白皙不如说是惨白，同时，比起与人相处更多时间都在读书所以表情匮乏。


  借此，亡灵的印象被进一步升华。


  不仅被领地的小孩们拿来试过胆，也有过在某个天气不佳的傍晚时分，新来的侍女发现在书房昏暗角落里的我喊着『出、出现啦——！』然后连忙逃跑的事情。




………我究竟是有多像鬼怪啊。与其被比喻成那样的非人之物，还是『书虫公主』更加好听。不仅是人，还是公主。


  我在脑内否定妖精公主这一如此令人不胜惶恐的爱称时，啪的一声，克里斯托弗殿下以非常洁癖的感觉打掉了阿兰大人的手。


「为什么在事情发展成那样之前没拦下来。就算到最后问题解决了，但也因为你这次的公开露面，今后会变得很难办事啊」


  诶——，阿兰大人一声感叹大胆地反驳到。
「殿下都把子爵传唤出来准备决胜了。如果不连同女儿一起处理，恐怕她会一直自以为是吧。况且，我的真实身份也差不多可以公开了。王妃大人和周围的贵妇，还有聪慧的千金们，早就已经知道了。不如说，我在场的时候殿下的那过度保护和溺——」


  唔、殿下粗暴地堵住了阿兰大人的嘴。从刚刚开始我就只是眨巴着眼睛看着殿下的一举一动。


「那个………」
  但我想起了某个在意的词语，向阿兰大人致歉。他是殿下的心腹，如果真的在我周围暗中警戒的话，我必须向他道谢。


「至今完全没有察觉到，真的非常抱歉。今后我会注意的。宫廷乐师大人」


「…………是阿兰」




  ………果然，我四年间完全没被察觉到啊………我姑且是比殿下还要跨年龄层的受女性欢迎的类型呢…………哈哈哈，阿兰大人说着说着意志越发消沉，都丧失自信了。


  我真的感到非常抱歉。这也是我不善交际的原因。我不擅长记住他人的长相。
  如果是书的话，不管是多错综复杂的类别我都能记住。




  殿下对阿兰大人嗤之以鼻。但阿兰大人也表现出不悦，毫不客气地还以白眼。


「算了，我可是和某个胆小王子不同，明明向对方的叔母请求协助，却还被误解差点被冷落的行为我可做不来。───据说？送爱莲安娜大人的书被当面退回来的时候简直是一吹就飞的纸───失言，是脸色惨白来着？」


  见殿下突然僵直特奥托尔大人插入对话。「哦，贝伦斯坦因的人把书退回来了？那真是………宛如太阳从西边升起的现象呢」


  格雷大人发出了嘶哑的声音。
「别啊………饶了我吧。因为这件事，有个什么东西降临了，该说是露出本性了，或者说………」
  这次格雷大人的眼中饱含泪水。看样子，他为了这次的事件相当地奔波劳碌。


  不禁感到同情的我在心里反省。现在我能明白，那时自己的行为非常幼稚。
  结果，那貌似只是我的误解与主观臆测。我也没有资格责备艾琳大人。




  这时从背后传来「───爱莲」，叫着我名字的声音，我回头一看。兄长的亚尔浮雷德快步向我走来，我也向兄长走去。
  因各种事情而不知不觉积累起来的紧张，在见到家人的脸的瞬间烟消云散了。


「兄长大人」
  兄长打量着向他走近的我。
「听说发生事件了………没事吧？」


  兄长捎起我的刘海露出担心的神色。从小时候到现在一直没变过，看着兄长确认脸色的举止，我缓过气。


「我没事」


  虽然对艾琳大人感到心情复杂，但如果事情按照她的意图发展，相比我会给这位兄长及父亲带来发常大的麻烦吧。
  通过兄长的手的温度，我现在才终于体会到，我所处的地方不是舞台剧而是现实。


「是呢………有克里斯托弗殿下在，我也不觉得你会遇到什么危险就是了」


  说着兄长朝向我们走来的殿下瞪去。殿下再次露出灿烂的笑容。


「帮我转告贝伦斯坦因老先生与侯爵。就说，我已经满足了所有的条件。………如果能稍微对期限视而不见的话，感激不尽」


  兄长微微露出苦笑，点头答应。说，我会转达的。
  但之后，兄长换了副口气继续说——只是。


「如果，再次让我妹妹露出那样的表情，即使动员贝伦斯坦因的头脑的全员也绝对不会原谅您的，请铭记于心」


  殿下脸小抽了一下。——当然，答覆的声音也夹杂些许紧张。
  阿列克谢大人见状，叹了口气介入其中，交给兄长大人数份文件。然后说到。


「——关于你申请的休假，如果浮雷德不在，宰相阁下只要三天就会因过劳倒下。财务室也一样。毫无疑问尸体会堆积成山，有所好转的国库又会见底。——综合以上理由，借用陛下权限驳回你的申请」


「嘛………我也觉得会是这样呢………」


  兄长以放弃的口吻说道。兄长大人与阿列克谢大人同为文官，关系友好我也是知道的。


  看著文件垂头丧气的兄长，想必内心也与父亲一样，想拿下休假过上专心读书的日子吧。只有我站在这样的立场上，总觉得非常抱歉。


  阿列克谢大人冰蓝色的眼睛吊起来宛如看穿了兄长心中所想。
  一说到贝伦斯坦因的人啊——，正当阿列克谢大人开口说话时，兄长赶紧制止。


「啊，诶——殿下，还有爱莲。陛下和宰相有请。命令你们，来报告事件详情」


  话刚听完，就轮到殿下稍微慌张起来了，赶紧把我搂进怀中。


「转告他们，我有急事，稍微需要一点时间。是关系到王家存亡的大事。——叔父、阿列克劳烦你们先行一步去作说明」


  飞速把话说完，就拉着我匆匆离开现场。
  被留在原地的关系良好的各位以无语的视线目送，我脑中再度浮现疑问。


  关系到王家存亡的大事是—— 

008 
[徒有虚名的婚约者008] by ひゆり

  我被带到了克里斯托弗殿下一直在使用的办公室内。上茶后殿下立刻清除闲杂人等，室内仅留下了我们二人。

  我有一件事，无论如何都要先询问殿下。
  ……为什么，您会坐在我身边呢，殿下。

  不是说了有急事，而且还是关系到国家存亡的大事么，为什么还在如此优雅地品茶。然后动用全身大叹了一口气。这口气叹出了一股安心感。


  接着殿下与我面对面，向我缓缓伸过手来。
  殿下的手心在我脸颊旁若即若离，指尖碰触到了我的耳朵。
  还有我蓬松的头发。

「——终于，抓住了」

  殿下露出至今从未见过的温柔的微笑，我的脸颊一股脑的热了起来。耳朵也染上了热度。

  克里斯托弗殿下笑容深邃，蓝色的双眸用柔和的目光看着我。
「对不起，爱莲。至今，让你产生了很多误解和不安」

  我险些歪头纳闷，但因为意识到会碰到殿下的手而陷入身体僵直。殿下彷佛恶作剧成功了般呵呵一笑，然后说到。

「其实四年前……应该说，大概在十年前……。不是，嗯。在和你订婚时，贝伦斯坦因老先生与候爵提出了条件」

「条件吗？」

「嗯。第一是，不使用贝伦斯坦因的佚名，让贵族们同意婚姻。第二是……要让爱莲比起书更关心我」

  听了这话，我一时语塞。殿下呵呵一笑，脸旁的手轻轻拂过我的脸颊。

「期限是四年。到爱莲成年为止。如果到时还不能达成条件，就解除婚约，不仅爱莲连亚尔浮雷德还有侯爵——都会撤离宫廷回领地蛰居，当初就是如此约定的」
「啊……」

  我完全不知道这件事。话是这么说，但和我一开始听过的内容完全不同。殿下轻声叹气。

「因为这个约定，所以即使我成年了也无法强行推进婚事。对不起，让你感到不安」

  从直视我的眼中传来了歉意。我略微胆怯，拼命抑制着怦怦跳个不停的心脏。
「……既然如此，只要和我直说就好了」

  天蓝色的眼神中透露出空洞的气息，不知注视着何处。
「嗯。如果那时跟爱莲说了实话，毫无疑问的会被回答，『无需做如此麻烦的事情，请直接与其他人订婚』」

「…………」
  我无言以对。

  我当时确实是受了名为王宫书库的饵食陷阱的诱惑。但即便当时对我说了实话，问我是否接受——当然是拒绝。
  自由的时间与王太子婚约者的立场——要问我会取舍那边，无疑是取前者。读书的时间是绝不退让的。

「……非常抱歉」
「在这点上道歉，该说我会不好受或者说……没事，算了。到头来，爱莲比起书更关心我了。对吧？」

  虽然稍微……相当、偏离了我的预定。说着这话的时候殿下板着一张脸，但不一会儿又带着一脸灿烂的笑容注视着我。

  殿下提到的，是我把书退还给他的时候的事情吧。确实在那时的我眼中，所有的书籍都是显得那么毫无价值。
  ——身为「书虫公主」的，这个我。


  殿下握住我放在膝上的手，露出动人的微笑看着我。
  突然一股想逃跑的情感侵袭我的全身。殿下灿烂的笑容，让我差点深陷其中——我重振旗鼓。

  不能上当。 我也是有学习能力的。

「——殿下。我家的佚名，是什么？」
「……竟然现在问这个」


  殿下从我身上移开了视线。只手揉着眉间，充满怨念的小声唠叨着……可以的话，实在不想让你知道我接受条件的理由。

  殿下呼气转换了心情后，再次与我四目相对。
「为了不让你误解，在做解释前我先把话挑明了」
「好的」

「我不是为了贝伦斯坦因的佚名才想让爱莲呆在我身边。希望你一定要把这点铭记于心」

  美丽的蓝色双眸目不转睛地盯着我。令我殿下连何时开始用爱称来称呼我的，都不在意了。
  对于感到胆怯的我而言，殿下的微笑越看越有魄力。

「如果还不相信，要我现在在这里把你推倒让你彻底明白也行」

  什么！？
  我赶紧抽身，像摇头人偶那样拼命点头表示理解。

  殿下微笑着继续解释到。
  我家有『桑斯林德的头脑』这一佚名。知道的人只有王室和极少数人。受贝伦斯坦因家的人侍奉的王所统治的年代，都经历了盛世繁华。

「那真是……倍感荣幸……」

  我有点不知所措。
  我家，世代不都只是单纯的书痴同伴的的集合体吗。父亲与兄长也不例外……虽然确实，从阿列克谢大人刚才的话中可对二人的能力之高略窥一二。

  ……也对，能对王室的议题提出附加条件，都源于佚名的影响力也说不定。虽然从宫廷内的势力图来看，怎么都只是个弱小贵族。

  殿下苦笑继续说到。
「贝伦斯坦因的人漠视自己的能力，既是美德也是缺点」
  对亏于此，这几代都只在书库工作结束一生。

  您错了，殿下。那对贝伦斯坦因的人而言是最棒的工作。

「爱莲也把那个能力展现给大家看了。你有印象吗？」
  我皱眉思索，但完全没有印象，殿下轻声一笑说。


「——魏玛地区的贪污案件」

  受殿下的提示，我回顾记忆。
  那确实是，在刚当上殿下婚约者的时候。还不习惯在殿下的办公室内读书的时期，契机大概是在阿列克谢大人与殿下的对话中听到了在意的地方。


～・～・～・～・～

  魏玛是一个面向港口的地区。因近年鱼获欠佳引发的税收问题，殿下他们正在对降税问题进行讨论。产生疑问的我不禁开口提问。

「魏玛在这半年内，不是鱼获丰盈吗？」

  殿下稍稍眨眼回过神来冷静地反问我，我也老实地回答了殿下的疑问。

「——一个月前出版的，丹・埃多尔德所撰写的游记中，记载了魏玛地区的捕鱼技术。还有那个地区的名产，使用了萨米鱼的料理十分美味」

  但听到皱眉的阿列克谢大人说了句，那是什么？ 令我稍稍心生胆怯，但我努力振作回答到。

「丹先生的文风不受大众待见所以人气低迷……但记载是正确的。据他的著作并没有魏玛地区鱼获欠佳的描述。著作是以今年到访的地域为题材，所以这并非过去的事情。而且——」

  我略微犹豫了一下。毕竟有点害羞。
「我有些在意萨米鱼的究竟是什么样的……还专程订购了魏玛地区的地域传阅版」

「地域传阅版？」

  殿下发出了惊讶的声色。我点头回应。

「因为没见到烹饪书，所以我想可能记载在了地域传阅版上。之后一看，内容非常的有活力且有趣，忍不住就把至今半年的份都订购了。——那些文章中没有一处讲到过鱼获欠佳，反倒是记录了渔民们活跃的工作情景。还有使用了萨米鱼制作的众多料理。一看便不像是受鱼获所困的地区……」

  鱼获欠佳的话不可能那么有活力，也不可能看到渔民们活跃工作的情景。更别说，那些种类繁多的名产料理。

  话音刚落，殿下就与阿列克谢大人对视。殿下立即下达指示。

「——阿列克。赶紧对魏玛地区的领主和执政官展开调查」。

  然后，一下子就查出了舞弊与勾结，私吞税款的事情也随之暴露。


  我想我现在看起来一定很没出息。
「那是，殿下与阿列克谢大人经过调查看穿的」

  那并非我的功绩。殿下摇头否定。

「如果没有爱莲的发言，我们也不会察觉。而且让他们写烹饪书的是你吧？刚才的那个人也说了，多亏了烹饪书海产在市场上人气大涨」

  所谓的地域传阅版，也是第一次听说。你相中了刊登在上面的描绘主妇日常的短评栏column使其出版。掀起大流行后，出版相关的商行都在观望你下次会相中什么——。


  我稍微被吓到了。

  将料理整理成册，是因为家里的厨师这么希望。将短评栏整理成书，也只是单纯的因为我想放一起读而已。

  问世间幸为何物，真的无从得知 

009 
[徒有虚名的婚约者009] by ひゆり

「但是，功劳最大的莫过于最大马尔杜拉国一事」

  我收紧下巴听殿下说。而且，我确实记得自己在那件事上插了不少嘴。


  那是在平日开会的人员与负责管理农作物的各位聚一起，讨论防止今年丰收小麦的跌价对策时的事情。
  当讨论方向朝出口周边国家发展时，我不禁开口提议。

「——我认为尽可能由国家全部收购比较好」。

  已经习惯了我中途插话的殿下等人直问我理由，我事先讲明，对之后所说的内容并未有明确的把握。

「半年前，在王宫书库帮忙晾书，然后找到了，看似是三代以前的管理负责人的笔记……」

  即使我讲话让他们摸不着边，他们也习惯了，阿列克谢大人催促我赶紧继续往下说。

「根据上面写的内容，在桑斯林德如果当年丰收，他国便会被寒流或旱灾侵袭，受此影响内政产生混乱，还受到过马尔杜拉国的进攻」
「你想说今年也会那样？」

「……请恕我冒昧，我并未从气象官处收到那样的报告」

负责管理农作物的各位脸上充满疑惑。农作物管理官与气象官是在同一官署工作的。我稍加犹豫地回答到。

「丰收的那年，不一定会有气象灾害。所以，我想气象官的各位也难以预测。——那份笔记提到，那位人士小时候在他国经历过同样的现象——虽然写着是小规模的……但也写了，或许有形成条件和规律」

「形成条件——」

「是的。因此我有些在意，就进行了调查……」

不仅桑斯林德，只要阿尔斯大陆的一部分地区丰收不断，其他地区就会发生气象灾害。并不是绝对，引发这一现象的条件还不清楚。

只是，想到做统计并对其进行预测是可能的，于是就请有空闲的气象官和气象专业书籍的作者帮忙，也与特奥托尔二人商量收集了他国的气象情报……理所当然的，非常难入手。

所谓的他国情报，往往是难以得手的。于是，现在正顺着大陆商人过去的记录进行调查中——。

「恐怕，有七成的概率，包含马尔杜拉在内的西北地区会受寒流侵袭」


紧张的情绪蔓延整个室内。

管理官的各位问，是否能让他们看统计资料，于是我将我的用意转达给在书库的特奥托尔大人。正指示侍从前去取资料，却被阿列克谢大人一句稍等冷静地制止了。

「假设寒流灾害的预测正确。——我国有什么理由收购所有的小麦」

  反倒是，该着眼于商人与市场管制，阿列克谢大人如是说，格雷大人也顶着一副军人面孔应和。

「对啊。应该强化对马尔杜拉国界附近的警戒。马尔杜拉攻过来的可能性非常高。须要与边疆伯爵商讨对策」


「——每当被挑起战争就一一打回去吗？」


  我冷静地回问。每当读历史书时，都让我觉得非常不可思议。

  为什么战争不会消失。
  为什么挑起战争的人，不从前人身上学习。

「被他国用武力威胁时，只强化了本国的防卫能力就安心了？以蛮力还以蛮力就是所谓的文明国家该做的事情吗？——我们不是野蛮的民族。应该是持有名为智慧的武器的文明人」


  室内一片死寂。我将我所想的事情脱口而出。

「挑起战争容易。但是，因此失去的事物多至数倍（主要是书籍）。这是史实给予我们的教训。不要等着对方发动战争，而是要在那之前消除战争的苗头，这才是文明国家应有的姿态」

  陷入深思的阿列克谢大人，小声说了句原来如此。

「爱莲安娜千金所说的是正论……但你认为那理论对夸耀匹夫之勇的国家能讲得通吗？」

  我微微一笑。
  「不认为。但是，为什么我们要配合对方的水准来处理事情？我们应该有属于我们的做法。然后，为此绞尽脑汁，不正是文官大人的工作吗」


  格雷大人脸上稍冒冷汗。阿列克谢大人冰蓝色的双眼看似变得锐利了。

  克里斯托弗殿下小声失笑。

「是阿列克输了呢。——确实不论有何种正当理由，战争都是杀人行为。比起战后所得，残留的祸根更根深蒂固。我作为一国之君名下的一员，不能轻易选择开战。如果在那之前有办法阻止，就该先想办法吧。
  把爱莲安娜调查的统计拿过来，把叔父和气象官叫上。通知陛下与大臣下午第一时间召开紧急会议」

  殿下手脚利索地作出指示，大家都遵照指示开始行动。

  我也需要对自己调查的统计负责，虽然不胜惶恐，但我也出席了会议。

  这就是，之前分队队长说过的，避免了与马尔杜拉战争的事件。

  我回想起自己当时种种狂妄自大的发言，觉得无地自容。殿下温柔地看着这样的我。

「自那件事以来，爱莲在军人家的女性人群中人望不小哦。——毕竟，谁都不乐意把自己的丈夫或儿子送上战场」

「……但是，那也并非我一人的功绩」

  当然也有人反对。但是，压制住反对的声音，通过支援马尔杜拉国向他们卖人情，进而向周边诸国宣扬桑斯林德的人道主义行为的，是殿下及中枢部的各位。

  而且，能发现气象灾害，也是因为有那份笔记，有气象官和其他人的协助才得以实现的结果。

  契机都是爱莲哦，殿下虽这么说但简直是棉花上打拳（东方见闻录里有写）。我想到了如何反驳。

「但是，在交际圈把芕兰纺织品推广开来的，不是我」
「但让它复兴并带到这里的，是爱莲对吧」
  无言以对。

  因气象关联一事在阅览大陆商人旧时的记载时，觉得现在已经不存在的纺织品的记述非常新奇。
  以前，在纸张还未像现在这般普及的时代，有将当时的记录留在织布上的风俗习惯。

  受好奇心驱使就托关系，与熟识技法的工人进行对话并委托制作，芕兰纺织品就如此这般的入手了。
但是那个——。

「也是，确实穿到交际圈去披露的人，是斯托列孚伯爵夫人和她家的千金们」

听殿下说得如此兴致勃勃，我越发无地自容。

  斯托列孚伯爵家是亡母老家的亲戚。身为母亲妹妹的叔母，代替早逝的长男招了入赘女婿，继承了家业。就是前些天，伤到腰，然后让我接连不断朗读恋爱小说的那位叔母。

叔母有三位女儿，三位聚一起就有一台戏——是非常热闹的一群表姐妹，对着装打扮不遗余力。
做好的芕兰纺织品被她们看到，就是运数已尽。

我还没来得及开口，她们就说着『我们帮你用交际圈传出去！』这种话把东西拿走了。
芕兰纺织品转眼就被推到流行的风口浪尖，边疆伯爵领地的纺织工人寄来了夹杂着悲鸣的抗议书，这些就都是后话了。


殿下露出如恶人般的笑容。
「爱莲被家人保护着呢。她们好好护住了爱莲在交际圈里的评价」

听了这话我沉默不语。叔母及表姐妹们对母亲早逝的我疼爱有加是事实。

「但是……看穿策尔喀赝品的，并不是我。那时兄长的功劳」
姑且试着反驳一下，但果然殿下还是面带微笑。
「率先察觉到的，是爱连哦」


那是发生在约一个月前的事情。
走出书库进到办公室的我，正巧碰见了殿下与阿列克谢大人神情严肃地围着一件陶瓷。

正当我盯着瓷器看的时候，注意到我的殿下向我说明「发现了疑似策尔喀的瓷器」。

王室的秘宝，因陶瓷这一稀世称呼，我止不住好奇心目不转睛地盯着它看……哎呀，我忽然产生了疑惑。

「已经请人鉴定过了吗？」
「——东西送来的时候有附上鉴定证书。有什么可疑的地方吗？」

聼了阿列克谢大人的回答，我稍稍皱眉。虽有疑惑，但既然有附随鉴定证书应该是不会错。
但是，总觉得……。

「爱莲安娜？」
聼克里斯托弗殿下叫我的名字，我回头，凝视他的双眸，好像明白了什么。

「这件陶瓷也许是赝品」

我走到惊讶的两人跟前，稍稍弯腰仔细观察陶瓷。用没有拿书的另一只手在陶器上遮出阴影，进行确认。

「……策尔喀被视为王室秘宝，是因为用现已不存在的矿石进行独特的配比而成的被称为策尔喀蓝的颜色受到重视，美术书上是这么写的。
——策尔喀在古语中有黎明的意思。即是说，所谓的策尔喀蓝色，就是指黎明时分那有意境的蓝色。……但这瓷器的颜色，在我看来非常单调」

「——你确定？」
阿列克谢大人神色紧张地发问，但我没有自信心存胆怯。

「………我并不精通美术工艺品……。兄长大人的话，或许会知道些什么」

兄长的亚尔浮雷德在艺术(书籍)方面的造诣很深，想必知道的会比我详细。因此，我将这一想法告诉他们，殿下立刻传唤兄长前来鉴定。

「是赝品呢」
被干脆利落地断言了。

兄长所作的说明比我更为详尽，连花纹的不同也浮出水面。
殿下扶额将身体依在椅子上，面露难色轻声叹了口气。

「庆幸在受王宫宝库的鉴定师公开鉴定之前发现。差点就该向卡苏鲁伯爵追究责任了」

兄长听了此话稍稍挑眉，但殿下一句，这件事请还请保密，此事就此收场。

之后，格雷大人也和他们一起面露难色地进行了私下讨论，而我并没有参与其中。
然后不知为何，就和像刚才那样的事情扯上关系了…… 




