
類型: 日輕
作者: 月夜　涙（るい）
台版書名: 那個大叔享受著第二輪的異世界生活
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2415eg/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/517019
更新日期: 2019-09-28 


大叔本是個三十六歲冒險者，等級封頂卻運氣不好，升級時獲得的status點數一直是最低。
雖然大叔磨練了非凡的技巧，但是依然沒法成為超一流冒險者，放棄了成為最強的夢想。
付出的一切都得不到回報
在大叔要引退的時候，受到腦海中印象的指引
找到了隱藏房間完成了等級重置，並想起了前世曾在日本玩過和當前的世界很像的遊戲。
於是大叔靠著前世的遊戲知識、今生的戰鬥技巧，解開世界上的一個又一個隱藏要素，不斷變強。


1-序章 大叔苦无存进 
[1-序章 大叔苦无存进] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
世界上存在着冒险者这一职业。
他们深入世界各处存在的异界（dungeon）中，获取宝物；又或是，打倒魔物后获取其掉落的道具，再将之卖钱。
虽然有着还不错的收入，但同时也是个随时与危险相伴的职业。
而我，也是这冒险者中的一人。且是个从业超过二十年的老手。
今天也同样忙于深入异界、狩猎魔物。
「last、一头！」
草原之中，我与猎物正面面相对。
狂野山猪（ワイルド·ボア,wild·boar）。
此乃拥有茶色毛皮的大野猪型魔物。
它有着非同寻常的突进速度，配上那尖锐的獠牙，有着相当的危险度。
如果是中级冒险者碰上它，走错一招的话就有可能殒命。
但对我来说，这东西就只是一堆肉而已。
这次领受的任务是收集肉。乃是公会最常接到的委托类型之一。
「咕呣噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」狂野山猪突了过来。
完全不觉得有躲避的必要。
配合上它突进的时机，两手握剑一挥而下。
狂野山猪的突进与我的剑击冲撞在一起。
钝重的声音四处回荡起来。
站着的只有我。狂野山猪的脑袋被切开，就此绝命。
不一会儿，猪的尸体变成蓝色粒子消失，剩下的，是像店头陈列的商品一般、用树皮包裹着的肉块。
虽然搞不清这到底是怎样一个原理，但所谓魔物这种东西，死后就会变成蓝色粒子消失。
然后，如果你运气好的话，就会像这样入手掉落道具。
「野猪也好、家猪也好、猪头人（オーク）也好，总归都是猪肉啊」我捡起掉落道具。
猪肉（普通）。
真是个简单易懂到让人吃惊的道具名。
顺带一提，随着魔物等级的提升，道具质量也会提升。猪肉（普通）的话，和普通家畜的肉没什么大差别。要是猪肉（上级）或猪肉（特上）的话，就会美味到让人觉得这东西简直不是人间凡物，因此能卖个不得了的价格。
不过，猪肉（特上）除了超高难度异界（dungeon）中的魔物以外不会掉落，就算是超一流冒险者想要获取它也得拼上性命。
「委托任务的内容是……猪肉（普通）十份。这就完成了吧」我将拾取的道具，放入大容量的魔法袋中。
这是我在过去的冒险中入手的大容量魔法袋。这东西一个就有着能买一栋屋子的价值。虽然我也考虑过卖掉它，但这东西实在是便利，就这样变成了我的日常爱用品。
像我的魔法袋这种能收纳200公斤货物的魔法袋，很少会在市场上出现。一旦脱手的话，没准就再也没机会入手同样的东西了。
为了以防万一，我重新读了一遍委托书，然后清点过收纳的猪肉（普通）的数目之后，就离开了异界（dungeon）。
这样就又完成了一分报酬不错的工作。
看来今天能喝上好酒。
◇
穿过魔法之门，从异界之中回到村子里。
恬静平和的村庄。
路过村里唯一的精肉店，将猪肉（普通）交货后，我朝公会走去。
「你回来啦，优也 桑」
熟识的接待阿姨笑着朝我挥手。
如果是大城镇的公会，是会有漂亮的接待小姐工作，但这种小村庄，也不能要求这样奢侈的事情。
虽然那帮小年轻们是会在酒馆中对此发出抱怨，但对我来说，只要能好好完成接待工作，是男人也好大妈也好都无所谓。
「我回来了。阿姨。收集肉的任务已经完成了哦。这是肉的收据证明」我将文件和status卡交给阿姨。
阿姨快速地浏览文件后，盖上印章并将文件收拾好。
然后，将任务报酬转入了我的status卡中。
我接回status卡，确认转入金额——一如规定。
「优也桑做事高效真是帮大忙了啊。不管什么工作都不会摆出坏脸色来」「因为这就是工作嘛。……说起来，期限紧张的委托已经没有了吧？」「这就是最后一件了。啊，对了。有给优也桑的苹果派，寄存在我这了。看，拿走吧。是妮基塔给的喔」妮基塔是酒馆的看板娘。
村里的男性中有不少人都以她为交往目标。
她所在的酒馆，也是我常去的地方。不过，我可不记得我有叫过苹果派啊？
看我露出惊讶的表情，阿姨露出一副笑眯眯的表情。
「你看，你之前不是完成过治疗玛鲁达病的药水材料——克鲁纳塔石的收集任务么。多亏如此才救了她母亲，这是回礼。我说你，都这年龄了还是独身吧。干脆，收了妮基塔吧。那孩子器量很好喔」「……饶了我吧。要是妮基塔的话，不应该找我这种大叔。年轻小伙的心有多少都能被她俘获。苹果派我就收下了。我明天还会来。要是有不好办的委托的话就拿出来吧。因为这是最后一次了嘛」任务报酬我也好好收过了，再拿走苹果派有点让人不好意思，但如果拒绝掉的话，会让她很失望吧。
就让我心怀感激地收下吧。
我接过了沉甸甸的篮子。
「我说，优也桑。……真的不更新契约了么？不管是我还是其他公会职员，都希望你在明年以后还能继续当这个村子的专属冒险者啊」这事儿吗。
老实说，我也有点烦恼。
但是……。
「抱歉了啊。我也三十六了。继续当冒险者也有点艰辛了啊。储蓄也不少了，想着也该回归乡村、悠闲耕作为生了。放心好了，继任的贝克是个能信任的家伙噢。毕竟是我陪养出来的嘛」我拒绝了。
所谓专属冒险者，是和公会定下契约的冒险者，有义务接下逼近委托期限、却谁也不愿接受的没油水的任务。于此相对，每月都能从公会领到薪水。
为了能处理掉各种类型的任务，像我这样的老手就会被选中。
虽然各种麻烦，但这活并不让人讨厌。
对极端高难度的任务也有着据否权，能够获得对冒险者来说，最难到手的安定生活。更加关键的是，会被村人们所感谢。
我之所以会拒绝这样的专属冒险者工作，虽然有着像刚才说的那样，随着年龄增长体能衰退的因素……最重要的还是没有激情了。
我虽是一流的冒险者，但没法成为超一流。
我不像那些野心满满的冒险者那样、以超高难度异界为目标，而是一边处理着相应的工作，一边培养着后辈度过一天又一天。
因为我毫不勉强脚踏实地的工作，也攒了相当数额的积蓄。
得到了能够静静度过余生的财富，我无法从冒险者这一工作中感觉到魅力了。
◇
做完剑与皮铠的保养，我朝酒馆走去。
只做自己一人份的伙食实在是有点不合算，而且一个人吃饭实在是让人提不起劲。
来到酒馆，坐在角落里的双人席。
不知何时，这里变成我的指定席位了。什么都不说也会有麦芽酒送来。
「妮基塔。苹果派很好吃」
送麦芽酒来的是看板娘妮基塔。
没记错的话她今年应该是十六岁。是个秉性温顺的姑娘，就在现在这当儿，男人们的视线也都还集中在她身上。
「不，真的很感谢！能做给优也 桑吃我很开心。那个苹果派，是父亲教我的，我努力去做了」我露出了苦笑。
……这孩子对我有着憧憬之心。
是这个年纪所常有的、对年长者无条件尊敬般的感觉。
「才学会做就能做出那种味道啊。真厉害啊，这不是有着料理的才能么？」「不、不会啦，您夸过头了」
「真羡慕妮基塔将来的丈夫啊」
如此一说，妮基塔的表情浮起了阴云。
……因为我绕着圈子，表达了自己不是那个人。
还是早点舍弃掉对我的憧憬比较好。
「妮基塔，今天的推荐菜品是什么」「啊，那个、因为便宜进到了美味的猪肉，所以推荐猪肉料理」是我在白天交的货么。肉店的老爹好像立刻就把它卖出去了。
「那么，给我来炖肉和串烧吧。还有再来一杯麦芽酒」「好，马上就来！」
她朝厨房跑去。
我单独一人，把意识转向酒馆之中。
这里有不少冒险者在。这是在有异界的村子中常见的光景。
小年轻很多。冒险者之类的行业，不是能长期干下去的。三十五六引退是比较正常的……在上年纪之前就死掉的也很多。
小年轻们热情地诉说着梦想。
现在他们也气势正旺。
「我们总有一天，必将踏破试练之塔！然后像英雄雷纳德那样！」「虽说现在还在跟巨蟾（ジャイアント·トード，giant·toad ）苦战就是了」「喂喂，别提这档子事啊」
于是，他们相对大笑起来。
受他们的热情感染，感觉我冷下来的心底也稍稍暖了起来。
料理被端了上来。
美味。这里的老板本事很好。
来这个村庄之前，我呆过一些大城镇，但少有店家能拿出如此水准的料理。
要再叫一杯麦芽酒么？
在我如此想着的时候，有个男人坐到了我眼前的座位上。
穿着潇洒的魔法金属铠甲，脖子上像是夸耀一般，垂挂着银级冒险者的身分证。
无论是高价的魔法金属铠甲也好、银级冒险者的身分证也好，都是和这个村庄不相称的东西。
是认识的脸孔。只因年轻，满溢着毫无根据的自信。
「总算找到你了，优也 桑」
「……不是听说你去了布罗特（ブロウト）么，艾因」他是这个村庄出身的冒险者。
大约在七年前，我被他的双亲哭着恳求，花了三年时间教导他冒险者的入门基础。
他用三年就成了有相当水准的冒险者，说着要挑战更高难度的异界，离开了村庄。
「啊啊，在布罗特用四年锻炼下来了。这样我也能独当一面了。所以啊，想着要挑战试练之塔」叮铛，我不由自主弄掉了餐叉。
「呐、优也桑。不跟我一起来吗？如今，我能明白你的厉害了。有你在的话，我觉得试练之塔也能成功通关！呐，怎么样，师匠」我做了个深呼吸。
……回想起了过去的事情。那些家伙也对我这么说了啊。
答案早就决定好了。没错，在十年多以前就决定好了。
「艾因，你来拜托我，让我很高兴。……然而，我要拒绝。我没有被选中」试练之塔。
那是——身为冒险者谁都会憧憬的地方。
变得比谁都更强。若想实现这个愿望，那里是个绝对不能逃避的场所。
同时，那也是十年多以前，我放弃挑战逃离开的场所。
「请不要这么说！除了我以外还有两个可靠的伙伴。这样只要再有师匠的经验、技术和强大的话」「……我说了吧。我没有被选中。你没看过我的status吧」**作起status卡。
status卡除了有能作为账户、身分证明书的机能以外，正如其名，能显示status和等级。
看着上面记载的数字，艾因无语了。
「师匠、开玩笑吧这」
「我说了吧。我运气不好。我也曾有过和同伴们一起追求最强的时期。所以，随着等级越升越高，我绝望了。对我来说是不可能的。当时的同伴们说要挑战试练之塔的时候，我退出了队伍……对变强这件事断念了。从那之后，就像这样做着没什么难度的工作」我的等级是五十级。这是等级上限，没法继续升级变强。我达到了我所被允许达到的强度上限。
这个世界存在着status这种东西。
等级上升一级的时候，各项参数上升1～3点。期待値是2，但理所当然，有着因人而异的个体差。
没有重新来过这等好事。
……而我的运气则是绝望般得差。上升値是连续不断的1。相信着总有一天能有爆发性的上升，但结果直到上限为止，都依然是那连续不断的糟糕数字。
为了弥补那低下的status，我花费数十年彻底打磨自己的剑技。找出了不依赖status发挥力量的方法。
呕心沥血般地持续努力、让我身怀自己status数值以上的强大。
但就算这样也有着极限。
越是提升等级，status的差值就越是成为枷锁，让我追不上一起以最强为目标的同伴们了。
我说过自己是一流冒险者吧……但是，绝对达不到超一流程度。
于是，放弃了追求最强……像这样，将一定难度的工作确确实实地解决掉获取收入，选择了安定的生活。
「艾因，试练之塔你要加油啊。是你的话，或许能够通关啊。你和我不同，有运气的眷顾」艾因作为战士这一职业，与前卫相符的必要status都顺利提升着。应该能到达我所到不了的高度吧。
「抱歉，优也桑，我不知道」
「对仰慕师匠的艾因，说出这样丢人的话——真是抱歉啊。我差不多要出去了」已经没有想喝酒的气氛了。
将金额稍微多出一点的钱放在桌子上，向妮基塔打过招呼后，我离开了酒馆。
……真是的。回想起讨厌的事情了。
就算口头一直说着放弃了，但这胸中无法消失的火焰，不是又开始蠢蠢欲动了么。
到底为什么呢。明明脑子里想着要放弃了，但是心中还是不愿放弃、继续向前。
 
  

1-1 大叔想起来了 
[1-1 大叔想起来了] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在日出的同时来到外面。
紧握常年伴随自己的爱剑。
这是施加过高位魔术付与的剑。因魔术付与的效果，剑更加结实，且能自动修复。
虽然并不华丽，但它是非常好用的宽厚的剑。
是能够托付性命的搭档。
「不会损坏」。能一直伴你战到最后的最后。这正是我在剑上所寻求的东西。
所以才对这把剑非常中意，一直使用它。
那，就开始今天的锻炼吧。这是每天都坚持的惯例。
闭上眼睛，想象自己的假想敌。
然后，将数十年来浸染与身的招式一个个描绘出来。
强大绝不仅限于等级和status。千锤百炼的「技」与「心」，才是能在最后的最后帮助你的关键。
不管有怎样的攻击力，打不中敌人就毫无意义。反之，有技术的话，将全身的力量汇聚起来攻敌要害也是可能的。
防御也是这样。只要有技术的话，大多数的攻击都能闪躲开来，或是卸掉力道。这样就可以弥补防御力的低下。
我运气实在是糟。
在等级上升的时候，攻撃力、守备力、敏捷度、呪力的status数值会上升1～3点。
直到等级上限的50级为止反复提升，然后决定了最终的强度。
好笑的是我作为一个战士，攻撃力、守备力的status数值上升值一直是1。
……就算如此，我也没有放弃变强，持续磨练着技术。
相信着能用其他方面来补足低下的status，数十年不间断地进行着呕心沥血的锻炼，看穿对手的弱点、汇集全身之力施以一击来弥补攻击力、卸开敌人的攻击以此来弥补防御。
在重重努力之下，总算获得了「中上」级别战士的强度。
「呼，好像还没有变迟钝啊。身体还能动」每当挥剑之时，全身的感觉都变得非常敏锐。
直到指尖……不，直到剑尖都宛如有神经连通。
身体追随着脑海中的印象行动。
还可以做到。如此确信了。
……一小时左右的剑术锻炼就此结束。
接下来。
还剑归鞘、整理呼吸。
不断提高集中力。
这对我来说算是种特别的力量。
越是提升等级、越是没法靠剑技和智慧弥补的低status这一弱项。
为了颠覆这一点而领悟的力量。
恐怕，是除我以外谁也没有注意到的秘中之秘。
归咎起来，大家也都太毫不在意了。……为何有了status就变强了呢？
对这其中的玄机抱有疑问、加以探求，在某场战斗中被逼入濒死之际，才终于能掌握的秘术。
将集中力提升到极限，门被打开了。接触到名为status这一不可思议力量的根本。
好的，能好好地看到。
只有我被允许达到的世界。
正是多亏有了这一力量，平常只拥有下位中的下位属性值的我，才能在短期间内发挥出平均水准的status能力。
◇
在结束晨练之后，我前往公会露个脸。
为了确认是否有期限紧张的委托任务。
所幸，这次并没有这种委托。明明今天就是我最后一天当专属冒险者了，真是不像话。
嘛，要说这也像是我的风范吧。
公会中，从阿姨他们那里收到了花束和感谢的话语。
……还是放过我吧。这不是会让人在离开村庄时感到寂寞么。
为了放下行李，回到家中。然后我拿出了照片。
当时所在的大城镇中，照片这种东西开始流行起来，同伴中一人说是为了纪念，于是大家进了店里。
相片中，有着我、年轻男人、爱尔芙少女，以及一位魁梧的竜人。大家都在笑着。
在来这个村子前，我呆在有着超高难度异界的大城镇中，还有着上进的目标。这是当时的同伴。
年轻男人和爱尔芙少女，都是我的弟子。
有着耀眼的才能，且领受了status的恩惠，一转眼间他们就比我更强了。
「……真是的，一起挑战试练之塔之类的台词居然会在这种村子里听到啊。拜此所赐让人想起你了啊」对照片中的年轻男子露出微笑。
真让人怀念啊。
那家伙在到达等级上限的同时说了。
『师匠，去挑战试练之塔吧！是我们的话一定能成功。踏破那地方，成为真正的英雄』听了那句话，我觉得是时候了。
试练之塔——乃是最高的冒险者们召集最高的同伴，才总算能攻略的地方。
攻略之后，能获得财宝，以及名为「等级上限解放」的破格报酬。
然而，那是一旦开始挑战后，不通关绝对没法出去的被诅咒的塔。
生还率在2%以下。
……那个时候，我拒绝了提案退出了队伍。
有我在的话，只会拖同伴们的后腿。
不管怎样打磨剑技、秘术傍身，基础实在是太脆弱了。因我的弱小，会导致那最高的队伍的灭亡。
那些家伙的璀璨未来不能因我而被封闭。
「找到代替我的人去挑战吧。」留下这句话，我退出了队伍，离开了城镇。
于此同时，对成为最强断了念。
在那之后，经过了种种事情，来到了这个村庄成为了专属冒险者。
在顶多算中级者向的不温不火的异界中挣钱，照顾照顾新人们。
「应该早就放弃了对吧！？到底为何，事到如今还燃起来」身体发热。为了吐出这热量而叫道。
艾因，被这个村子的弟子邀请挑战试练之塔，让我以为早就已经消失了的胸中的火焰又开始被唤醒了。
那家伙让我想起了过去的弟子——雷纳德。
早在过去就应该已经放弃了的愿望。想要变强。想再进一步。
这份冲动变得更强了。
……这算啥啊。都已经变成这种大叔了，明明抛开了尊敬我的可爱弟子们逃走了的，事到如今却……这算啥。
「不，其实是明白的啊」
如果不是这样，也不会每天早上忠实坚持着锻炼。
能卖出非常不得了价格的贵重魔法道具，也都因为是挑战高难度异界的必需品，没有卖掉。
我知道自己的弱小，想了各种方法加以补足，但知道就算如此依然无法够到目标，因此想要放弃……却始终没能放得下。
雷纳德——那位一号弟子与新的伙伴们一同踏破了试练之塔的传闻，从数年前开始风传。
当时我的感情，并不是因弟子的成功而喜悦、也并不是对弟子生还的安心，而是丑陋的嫉妒，以及想着「如果一起去就好了」的后悔。
啊啊，不甘心啊。要是有status、要是有好的status的话。
不会说想要白白获得status的恩惠。
要是能从1级开始重新来过的话、这样就好。要是这样的话，再从一开始重新锻炼。这屎一般的上升值应该不至于再来一次的吧。
「这种称心如意的魔法或道具全都不存在。我是最清楚的吧」顺着冲动揍向墙壁。
掌心发烫。
脑袋昏昏沉沉的。
今天我比起平时来还要不正常。又要……白天喝完酒睡下么？
就在这个时机。脑海中浮现出了数条话语。
啥啊，这到底是？
『达到等级上限的角色可以在某个异界的隐藏房间中重置等级』『重置等级时，作为特典，给予全status上升、技能点数加算』『仅限于重置等级的角色，存在等级上升时status上升值固定为最大值的方法』『被称为不遇职的魔法戦士，经解析后被判明为最强职业』『经由魔法定制化（マジック·カスタム），可以创造出许多堪称作弊的魔法』『利用锻冶系统的bug而达成的最强装备的生成』『不可挑战试练之塔。那是以重置等级的角色、status上升最大化的队伍为基准调整的难度』哈哈哈，真是荒唐。
我想要的东西，这不全都有么。
以低status达成完成形态的我，能重置等级、提升status，甚至连技能点数追加都有地重新来过？
然后，始终让我饱受其苦的status上升，可以不是随机而是固定？
「如果这是真的的话……一定能达到早已放弃的最强」胸口热了起来。
没错。要是有这种称心如意的事情的话，在获得最强status值得基础上，我数十年来为了弥补低status值而不断累积的status以外的强度也会追加生效。
要是这样，不肯定是最强了么。
脑海中，浮现出了那个有着隐藏房间的异界的印象。
……这肯定是梦。是妄想。
常年无法割舍的热情让我看到了幻觉。
这种称心如意的玩意怎么可能有。
然而。就算如此。
「不可能不去啊。哪怕是，只有1%的可能性也……」宛如得了什么病一般。明明不可能存在这种事的，但是身体却行动了起来。
我执念很深。若非如此，老早就不干冒险者了，艰辛苦楚的锻炼啥的早就不干了。
也不会去想什么弥补低status的方法这种乱来的事情，仅仅每日悲叹着自己的不走运碌碌终生。
然而，我没有这样。持续不断地努力着。
我开始用熟练的手法进行做过数万回的旅行准备。
然后，如同得了热病一般神魂颠倒地从城里出发了。
朝着脑海中浮现的，异界中的隐藏房间前进。
这是为什么呢……肯定能进行等级重置。
有着这种确信。
 
  

1-2 大叔重置等级 
[1-2 大叔重置等级] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
二足歩行的爬行类魔物——拉普托尔在奔驰着。
这是比起马来更加快、体力也更好，被当作重宝的魔物。
相信着自己脑海中浮现出的……宛如白日梦般的灵感。为了重置等级，朝着有隐藏房间的异界前进。
蠢得要命。
这我自己也知道。但就算如此我也要去。
我执念深重。大概，有世界第一那么深。
若非如此，一定会因status而陷入绝望，也就不会为了弥补低status的缺陷而拼命挣扎了。至今为止我为了追求status以外的强大而不断努力、试图以此补缺，即使在逃避了对试练之塔的挑战之后，也未曾缺席过锻炼。
我是在等着什么。
这个「什么」现在终于出现在我的眼前了。
……最重要的是，现在胸中的这股热度正在激励着我前行。
◇
总算到达的异界，是所谓的「野生异界」。
异界乃是资源。
在这其中，存在着打倒后能获得掉落道具、调教后能像拉普托尔那样派上用场的魔物。
同时还存在着宝箱。
外加上，在每周一回的「再配置」之后，魔物和宝箱又会重新出现。
这个世界的城市村庄，依赖着异界的恩惠、建立在异界附近的情况很多。
……虽然，偶尔也有魔物跑到异界外面、造成损失的情况，但大体上，异界还是作为能产生利益的东西被世人接受的。
这次来到的异界，则是没有经过人类管理的野生异界。
这种异界非常危险。
如果是城镇附近的异界的话，有冒险者们为了己之所欲加以探索，若非刚完成再配置，魔物的数量会因此减少。但在野生异界，就不能对此抱有期待了。
这种异界中魔物的数量很多，再者，如果遇到什么意外的情况，也找不到人可以求助。
然而，正因为它是这种野生异界，可以期待它有着谁都没有注意到的隐藏房间。
◇
探索开始。
是洞窟型的异界。让人不由得咋舌。
洞窟型异界的难度特别高。昏暗的环境限制了视野。虽然举着魔法的火把照亮周围，但火把所能照到的范围顶多也就四、五米而已。
而且还占用了一只手。
虽然我平常总是装备双手剑，但这次因为左手拿着火把，使用了轻巧好用的单手剑。
攻击力因此降低，也更难招架敌人的攻击。
……更加麻烦的是，火把的光能让魔物们知道这边的位置，会将它们吸引过来。
「要是有魔灯的话就好了」
不由自主说了牢骚话。那是比魔法火把照明范围广、还能放出让魔物讨厌的光线的稀少魔法道具。
很遗憾，我没那东西。
背上传来一阵恶寒。
我立刻向侧面跳去。
在背后的方向，有巨大的蛇型魔物攻击过来。
暴君凶蛇（タイラント·スネイク，tyrant·snake）。差不多有人脖子粗的大蛇。有着麻痹毒性，被咬到就没法动弹了。乃是凶恶至极的魔物。
从死角处发起的攻击无法被视觉捕捉到，且蛇也不会发出声音。
但就算如此，进入剑的攻击范围时我还是能感觉到。……这是只有久经考验的剑士才能拥有的感觉。
放开握着的火把、一把抓住攻击落空从旁通过的蛇的身躯，拉了过来。
用铁质的长靴踏住蛇头让其无从逃窜，然后就这样朝其脖子挥下单手剑。
火把落在地面上，光芒消失了。
「那啥，不赶紧到达目的地的话看来很不妙啊」手中的蛇消失了。
是死掉变成蓝色粒子了吧。从刚才的手感来看，恐怕这个异界的适正等级是20级到30级左右吧。
魔物越强，收入越好。本来，这是个会让像我这样的上级冒险者立刻转身离开的异界。
重新点燃火把的火光。
赶紧前进吧。
◇
自探索开始之后，已经过了四个小时。
肉体和精神双方的疲劳都涌了上来。
在有限的视野中，和狡猾的魔物战斗。这些因素无情地削减了体力。
说起来，一个人深入地下型异界，本身就堪称自杀行为。
魔物能隐藏的地方太多，如果被带有麻痹毒性的魔物从死角处咬到，就都结束了。
被那个暴君凶蛇咬到，应该就会直接导致死亡吧。这里也不存在帮你治愈麻痹的同伴。被麻痹到就会被吃掉了。
行动不能＝死。
因为这种压力，消耗比平常更快。
不过，总算来到了地下三阶。
如果脑海中浮现出的印象正确的话，这里应该有着那东西。
我寻找着能进行等级重置的隐藏房间的入口。
与昏暗的迷宫不相称的纯白色石碑。
「……到现在为止都跟印象一样。我应该不知道有这种东西存在才对」在纯白色石碑的旁边，狠下心来推过去。
要换成平常的我，这是绝对不会去做的行为。然后，石碑移动了。
被石碑隐藏住的门扉展现了出来。它被魔法封印住了。
乃是不满足特定条件就无法打开的门。
向那里伸出手来。
于是，门自动打开了。
不知为何，我能知道，这个门的封印解除条件是——达到等级上限的50级。
除了我以外能打开这个暗门的人大概不存在吧。
偶尔来到这个野生异界的冒险者，又恰恰是个愿意来到这种又危险又没赚头的洞窟型异界的深处的怪人，然后心血来潮挪了挪石碑……就算如此，他没有达到等级上限的话，这个门还打不开。
……这种偶然不可能存在。
只有知道所有机关的人，才能前往门的对面。
冷静一想就能明白。
等级重置乃是冒险者们的愿望。
对自己的status感到不满的冒险者要多少有多少。
如果，能重置等级的异界啥的被发现了的话，一转眼就会变得有名了吧。
既然没有变成这样，备有几重这种程度的门槛也是必然的。
◇
前往暗门的另一边。
心跳得越来越快。
期待正在心底膨胀。
然后，展现在我眼前的是……。
「啥啊，这个房间」
我灭掉火把的火光。因为已经没有必要了。
被称为光水晶的魔石照亮了房间。
房间的深处配置有白垩的女神像。
这个女神像也是在脑海中浮现的记忆里曾出现过的。
不过……。
「接下来该怎么做？」
不知道这个问题的答案。
不知为何，知道这个房间的存在，也知道能进行等级重置。
但是，该怎么进行等级重置，我则完全没有头绪。
……不，等等。
虽然被女神像吸引了注意从而没有看到，但在其对面也有着不得了东西。
「女孩子？而且还有獣耳和尾巴？」透明的水晶之中，埋藏着一个女孩子。
十三、四岁左右，幻想般美丽的少女。
少女紧闭着双眼。她有着偏红的金色头发，兽耳和尾巴也是同一颜色。
若是犬耳的话，则狗头人这一种族也会拥有，但她的耳朵和尾巴都比狗头人大了一圈。
我像是被吸引了一般，触碰了水晶。
于是，水晶碎裂，少女被抛了出来。
我慌慌张张地抱住了女孩子。
「我说你，不要紧吧？」
本来，不该采取这种行动的。
存在着她是魔物的可能性。……然而，不知为何我觉得必须这么做。
女孩子醒了过来。
「……一直在等着。一直、一直都在」「你到底是什么」
「回想起来吧，回想起那遥远时光的记忆」她如此说着，伸手把我的脸拉了过来。
然后，kiss了。
情报宛如洪水一般涌了过来。
记忆的漩涡——什么啊，这个。
并非我的，另一个我的记忆。
这个难道是……
「是我的……前世、什么的么？」在叫日本的地方出生，就职成为工薪阶层，没法迎来成功，孜孜不倦持续工作的一个男人的人生。
不管怎么努力也好，其成果都会被他人利用，自己的功绩无法公之于世。然而就算如此也依然持续努力着……莫名让我有种亲近感。
……最重要的是，那个男人玩的被称作游戏的东西——那个让他几乎投入全部空闲时间的游戏，和这个世界一模一样。
少女开始发出安稳的鼻息睡着了。
我让她躺在地上。
「如果这个记忆是真货的话」
我已经知道怎么重置等级了。
重置等级的条件。
需要将嵌入墙壁中的光水晶中的一个，镶进女神胸口的项链中。
我相信着脑海中的记忆，照此实行。
光水晶严丝合缝地镶入了女神的项链中。
然后女神开始透射出柔和的光线。
『达到强度极限的冒险者啊。对你能到达此地表示欢迎。我乃是以汝等累积的经验（level）为食粮，为汝等打造更为强大的「器」的古代宝具（アーティファクト）。那么，冒险者啊。你愿意献上自己的经验（level)、寻求更为强大的器么？』和记忆中一模一样的台词。
这个女神像，会使用身体中累积到极限为止的「等级」的力量，让人脱胎换骨。
「我希望如此。脱胎换骨。这次一定要迎来有回报的人生」一直背负着status太低这一弱点持续战斗。
这种事已经受够了。
从1级开始重来，这次一定要成为更加像样的冒险者。
『请求已认可。冒险者优也啊。为你新的人生献上祝福』光线从女神像的项链中溢出、向我这里涌来。
这一瞬间全身发热。
一切都被改变了。
难以忍受的快感。我成为了全新的我。
砰砰砰，难以抑制的心跳声不断高鸣。
然后，一切都结束了。
『这样，你就获得了更强的器。其代价是重回1级，以及失去所有的技能』女神像在这之后就沉默了。
我打开status卡。
上面显示的是……。
「和记忆中一样啊」
除了封顶者以外无法进行的等级重置。
因为该死的噩运，一直获得最差上升值的悲惨status……我终于从这其中解放了。
伴随着等级的重置，也失去了职业，不再是战士了。
然后还有特典。针对全属性的10pt status奖励。
如果从status随机1～3点上升、期待値为2来考虑的话，相当于获得了5个等级分量的status奖励。
不仅如此。每升一级都会获得的技能点数，也获得了20pt。
这样强力的技能也能随便点了。
……这样我就又能以最强为目标了。
突然间，看向房间中心处的喷泉。
我的脸依然是三十六岁那早已看惯的中年脸庞。
但是却充满了活力。要说起来的话，就宛如保持着这外观变年轻了。
在这个年纪，从1级开始重新来过。
本来的话，这算是绝望性的吧。在等级都升到了上限的时候迎来这个。
什么都做不到了。
……然而，那是一般冒险者的情况。
有我多年积攒下来的经验，一定能达到最强。
不是白干了这么多年冒险者的。
再加上……。
「承认吧。我被送往了我的二周目人生」通过女神这件事我确信了。
看来，我在很像游戏的世界中转生了，然后在什么都不记得的情况下就这么干起了冒险者。
然而，我觉得这也很幸运。
要说为什么的话，如果我一开始就有那什么前世的记忆的话，是没法适应这个严酷的世界的。斩杀魔物也好、忍受难吃的饭食也好，只怕都做不到，甚至有可能对这个世界的文化产生抗拒反应。
好笑的是，前世的我似乎也是比谁都努力却得不到回报。
不过，接下来就不同了。
在前世努力却得不到回报的我的知识，以及在这个世界中一直持续努力的我的经验。
综合以上两点的话，从现在开始也能取回回报。
那，就让我开始第三次的人生吧。
差不多也该到我获得回报的时候了。
「不过在此之前，不想想怎么处理这孩子的话……」用斗篷盖上昏过去的兽耳女孩子。
接下来为了成为最强，不得不做的事情山一样多。但，也不能丢弃这孩子吧。
 
  

1-3 大叔捡到少女 
[1-3 大叔捡到少女] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
等级重置。
这会在全status上升10点、保有技能点数20的状态下回到1级。
不过可不能小看这10点。
升级时，各status在1～3点之间随机上昇。期待値是2。
这是揣着5级份的强度，成为1级。
而且，真正厉害的是在等级封顶之后。在等级封顶之后，等于获得了额外5级的强度。这对以最强为目标者，乃是压倒性的优点。
「都三十六岁了，却成了1级，也挺好笑。十一岁时初次进入异界、升到50级的时候是二十七岁。十六年。照这么算再升到等级上限就五十二了么」我面露苦笑。
不过，我知道不会这样。
那时候为了活下来拼了老命。除了变强以外，不得不做的事情也过多了。
最重要的是，那时候什么都不懂。
冒险者们可不亲切。他们会去做的是抢占资源，可不会去教别人赚钱吃饭的本事。
像我这样，会照顾新人的冒险者才比较少见。
新人必须自己摸索，什么都需要自己调查。
然而，这次就不同了。
也有着积蓄，装备也很齐整。
在这个世界累积的经验，以及前世的记忆。
有了这些，恐怕只要三年……不、二年就能达到等级上限。
做到这些的话，这次就真的要去【试练之塔】了。
「在此之前，该把她怎么办呢」
不管是我的经验也好、前世的记忆也好，都不知道有什么被关在巨大水晶中的少女。
挺像是活动角色，但这种活动应该是不存在的吧。
我抱起少女。
虽然在这个世界的我的记忆中并不存在，但这个耳朵、这个尾巴。
现在的我能知道，这是名叫「狐狸」的生物的特征。
犬獣人、猫獣人、爱尔芙、德瓦夫、竜人，这虽然是个有着多种多样亚人的世界，但应该是没有狐獣人的。
不管怎样，先把她从这个异界里带出去吧。
被关在水晶里的期间，多半是不需要进食的，但接下来就不能这样了。
她要是寻找食物从这里跑出去，被魔物袭击了的话，一下子就完蛋了。
从魔法袋中拿出斗篷，将少女包住抱起来。……再怎么说就那样裸着也挺糟的。
身体很沉重。
不是少女很重，而是我因失去了等级的恩惠，身体的违和感很强。
然而，这个不好使的身体令人高兴。
因为，这正是从现在开始还能变得更强的证明。
◇
在房间中比重置等级用的女神像更深处的地方，有着青色的漩涡。
魔法的漩涡乃是异界最深处里有的东西，通过这个就能回到异界的入口处。
正因为有这个，冒险者才能带着较少的行李深入异界之中。因为不用走回头路。
更不用说，我现在是1级。
要是原路回去的话，会确确实实地挂掉。
我就这样抱着少女、跳入青色漩涡之中。
空间転移那独特的浮游感包覆了身体。
……接下来是关键。
虽然不到异界的程度，但回村子的道路上，也会有野生魔物出现。
到回家为止，得完全避开他们才行。
那，就打起精神走起吧。
◇
总算回到我家中了。
把拉普托尔牵入马厩。好好安抚它，给它食料与饮水。
真是危险。途中好几次碰到了20级左右的魔物。
拉普托尔因为多载了个少女，脚程有所减慢，勉勉强强逃掉了。
……甚至让我好几次想到扔掉少女减轻重量。
然而，多亏拉普托尔的努力， 我们这样平安无事地回来了。
跟这家伙也处了很久了。把它带到新的城镇去吧。
「那么，我该拿这小公主怎么办呢」把她放在村里的孤儿院是最轻松的。
不过，这孩子看起来大概是十三岁十四岁的样子。
孤儿院只能呆到十二岁。
到了十二岁，不去自己挣生活不行。在年龄不明的情况下，有不被接受的可能性。
要是她有独立生活的能力就好了……但她是直到刚才还被关在水晶中的孩子。不觉得她能有那种能力。
这方面的事情就问她本人吧。
光在这等着她起床也挺那啥的，去买晚饭回来吧。
在没时间慢慢喝酒的日子，我就会去买那里的特制肉馅饼回来，一边单手吃肉馅饼一边工作。
◇
夜幕降临。
少女还在睡着。
虽然是打算等少女起来再吃饭的，但我肚子饿了。
升旺灶台里的火，加热肉馅饼。
飘出了好闻的香味。
肚子叫出声来。啊不，这不是我肚子的声音，而是少女的肚子咕咕作响。
「总算起来了啊」
少女抬起上半身。盖着的毛毯被掀开，狐狸耳朵一颤一颤地动着。
像小动物般的举止非常可爱。
「大叔，是谁？」
「大叔是冒险者。名字是优也。从异界里把你捡回来了。那么，接下来就来说说你的事吧」「我？我是……那个、谁？」
少女歪着脑袋，开始呜呜低吟起来。
……因为她被关在水晶里，所以我也隐隐约约有所预料，但——记忆丧失啊。
最糟糕的情况。要是放着没记忆的孩子一个人不管，只会是死在野外、或是被人贩子逮走。
「大叔我也不知道啊。……总而言之，你肚子好像也饿了，先来吃饭吧。边吃边慢慢想吧」我站了起来，从炉子里拿出肉馅饼，将其切开。
然后，拿出木制的大啤酒杯，为自己倒上便宜的麦芽酒、然后为少女倒上为来客准备的牛奶。
「来吧」
在餐桌上，将切好的肉馅饼和大杯放好。
然后，少女露出战战兢兢的样子接近过来。
好像多多少少对我抱有一些警戒。
「大叔，这个，可以吃掉么？」
「啊啊，可以啊。为你，特意让他们做了个一人吃不下的大号馅饼」少女呼呼地嗅着味道。
然后拿起一块吃了起来。
眼睛闪闪发光，毛茸茸的狐狸尾巴来回摆动。
非常的可爱。
「好吃么」
「嗯、好好吃」
「那可真是太好了。多吃点吧」
看着少女吃肉馅饼吃得很香的样子，我不由得暗暗自嘲。
我也真是变成相当天真的家伙了。
光是想活下来就要拼了老命的时候，也根本不会去照顾别人。
肯定，会丢着这个少女不管的吧。
可是，变成老手之后生活有了余裕，成为这个村子的专属冒险者之后有了改变，开始照顾起新人了。
用自己的力量挽救什么人的生命。对此能坦率地感到高兴。
我也来吃肉馅饼吧。
照这么下去，好像要被少女全部吃光了。
◇
少女在吃完之后，津津有味地喝着牛奶。
结果，她吃掉了特大肉馅饼的七成。
「话说，你有想起自己的事情么？」少女摇了摇头。
「完全没」
「……我想也是这样」
在我的预想范围内，毫不吃惊。
正因如此，我考虑着接下来要向少女提案的事情。
「你有三个选择。一，从这个家里出去，靠自己的力量活下来」少女一脸快哭的表情看着我的脸。
没有记忆的少女也没有能够依赖的对象。
更不用说，这孩子还是个不得了的美少女。
会盯上她的男人有很多吧。
这个世界，可没有温柔到能让这种少女一个人活下来。
「听听其他两个」
嗯、能像这样积极推动话题，她应该是个脑子挺聪明的孩子吧。
「第二个选择，我大概能靠自己的关系，让你住进这个村子的酒馆，在那里干活」酒馆老板一直都在感叹人手不足。
这样我介绍去应该是毫无问题的吧。
有这个容貌的话，大概也能增加销售额。
「酒馆？」
「知道酒馆是什么意思么？」
「知道。卖酒和食物的地方」
虽说是记忆丧失，但似乎并没有失去最低限度的常识。
……这么说来，这孩子对我说了「快想起来」然后kiss了我。
多亏这样想起了前世的记忆。
但却让她本人丧失了记忆什么的，真是让人笑不出来的玩笑。
「老板也是个好人，他女儿妮基塔比你年长一点很会照顾人。大概，会对你不错的。……不过前提是你能干得了活啊」就算是我介绍的，不能干活应该还是会赶出去的吧。
「知道了。从我现在的状况来考虑是个很好的提案。告诉我最后那个」「最后，就是和我一起成为冒险者。进入异界打倒魔物，收获掉落道具、带回宝物，这样来维持生计。所幸，我是1级。然后，你也是1级。双方都是从头开始的冒险者」说出口后让我不禁在想自己到底在做什么。
平常的话，我不用自己的眼看清对方的实力，是绝对不会让对方加入队伍中的。
我深知抱着个拖油瓶探索是多么危险的事情。
尽管如此，不知为何我却「想这么做」。
姑且，她是活动角色的可能性很高、说不定会引发我的知识中所没有的活动——虽然也有这种盘算，但这也只是附带的。
「理所当然的，会比在酒馆干活危险得多。……最重要的，和我这样的冒险者成天到晚呆在一起，这种事本身对你这样的少女来说就很辛苦吧。不会强迫你。从这里出去；住进酒馆里工作；成为冒险者。选择你喜欢的选项吧」少女拼命思考着。
在没有记忆的情况下，可供判断的材料很少。
话虽这么说，十人中有九人会选择酒馆吧。
这是最安全的选择。
而且这也是我所推荐的选择。
少女点了点头，开口了。
「我要当冒险者。优也，我会加油的让我当同伴吧」「能让我听听理由么？」
「那个，一个人很可怕。虽然不认识酒馆的大叔，但是认识优也，是好人」我是好人么。
这么容易相信别人还真让人有点害怕。
少女，又接着说起来。
「这样，好像最开心」
「是么」
我笑了。
对她说冒险很开心的说法感到高兴。因为这是对冒险者来说最重要的素质。
「那么，就决定了啊。明天我就会离开这个村子。接下来，前往有着符合我们等级异界的城镇」……这个村子的异界不行。
光是重置等级可到不了最强。
我要去的，是被冒险者称为起始之城的卢恩堡（ルンブルク，注1）。在那里的某个异界中，存在着能让等级上升时获得status最大化的隐藏房间。
再加上，不首先获得职业可不行。这得从战士、魔法使等许多职业中，选择出自己合适的职业。
获取职业所用的设施，这种小村庄里可没有。
起始之城卢恩堡。那里对冒险者来说，乃是像圣地一般的地方。
「知道了。期待」
「今天就休息吧。累了。你就用那张床就好。我去沙发上睡」「嗯？为什么不一起睡」
「又不是恋人，男女一起睡算是啥」「是么？还以为，肯定是为了〇〇、〇〇才和我成为同伴的」「……我是大人。不会对你这样的少女出手的。说起来，我看起来像是那种男人么？」「嗯。大体上，男人就是这样」
「其实你有记忆的吧？」
用着一张可爱的脸孔，说着不得了的话。
我躺到沙发上背对着她。
还只是、十三、四岁的小孩子。才不会出手。
「呐、优也」
「怎么了」
「我想要名字。没有很不便。被你、你的叫，不喜欢」名字么、这么说来她吃肉馅饼吃得津津有味啊。那个肉馅饼是酒馆的名产，名字有附加上店名。
我记得，是叫露娜·肉馅饼。
露娜（ルーナ），意外是还不错的名字。
「露娜。这个可以么？」
「嗯。可爱的名字。以后就是露娜」少女像是很高兴一般念着露娜。
能够喜欢真是太好了。
那就差不多要睡了。
明天要早起。冒险者在能休息的时候不休息可不行。所以，我很擅长进入熟睡。
 
  

1-4 大叔前往起始之城 
[1-4 大叔前往起始之城] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
给在异界捡回的失忆狐耳美少女起了个叫露娜的名字。
她本人似乎还比较喜欢这名字。
现在，正在我的床上睡得正香。
与刚认识的男性在同一个房间里还能熟睡，神经还真相当大条。
她并不是个普通的少女。
被封印在除了封顶冒险者以外进不去的隐藏房间中的水晶里，这种少女当然不可能普通。
大概是什么活动角色。身为这个世界并不存在的狐兽人这一点，也是少女乃某种特殊存在的证明。
……嘛，这种理由也都是后找的。我相信自己「想和她一起」的直觉。
越是经验丰富，越是觉得不能无视直觉。
◇
吃了买回存放的保存食品，来到外面。
有大型的马车驶过来了。
「优也老爷，按照约定来拿货咯」「老板，劳驾了」
原本今天就预定要离开这个村庄，回到乡村去。
将冒险者时代累积下来的一些东西、以及在这个城镇入手的家具，卖给了附近大城镇商店的店主。
因为有着我的高rank魔法袋也搬不完的量，所以就这样进行上门交易了。
……虽然当时并没有使用的预定，但依然只将冒险者时代自己惯用的东西留了下来没有卖掉。现在想想真是太好了，这份留念帮了我大忙。
因为，在异界中获得的魔法道具或装备，并不是只要付钱就能拿到手的东西。
原本就有很多东西极少出现在市场中。
「好，这就是全部了。报过价的东西我全都收下了」「……老板，不好意思。那把短剑我想给这孩子用，可以不卖么？」「这种事没问题哦。已经买到不少好东西了，也会多少满足下客户的需求嘛」「帮大忙了」
拿回了一把短剑。
在我数十年冒险者生涯所入手的物品中，第二好的短剑。
其名为巴泽拉特（バゼラート，Baselard，注1）。
这是以魔物之牙雕刻而成的特殊逸品，攻击力高且坚韧。
顺带一提，第一好的短剑在我的手上。
为了在剑折断时作为备用，收纳在了胸前。
虽说在魔法袋中有存放备用的剑，但比起从袋中拿出再拔剑出鞘，使用收在胸前的短剑能更快应对。这种情况还是挺多的。
这种细小的差异就能救到你的命。
此外，短剑在战斗以外也能有各种便利用法。
「露娜，收下」
我把巴泽拉特递给露娜。
「优也。这种很高价的短剑，让人困扰。露娜没有钱」她没有老老实实收下巴泽拉特。
虽然脸上是一副想要的样子。
「不要钱。是冒险者的话就用身体来支付」作为队伍成员，好好完成自己的工作就可以了。
「嗯。知道了。……会拼命奉仕的。虽然没有记忆，但多半是第一次。没有经验，会加油的」老板睁大眼看着我。
脸上写着「让这种小孩子！？」。
「……别误会啊。我对小孩子没兴趣。说的是作为冒险者来工作」「安心了。用这短剑，加油」
露娜总算是接过了短剑。
她将短剑从鞘中拔出，看着那美丽的刀身，两眼闪闪发光。
以她的体格，没法好好地用普通的剑。带着短剑才是正确的。
这把短剑对1级的菜鸟来说，算是过剩的装备。因此也能弥补短剑相对剑类降低的攻击力吧。
不教她用剑的方法不行啊。强大并非只靠status。
「说起来，你又捡到小鬼头了啊。还是一如既往，老好人过头了啊」「……毕竟就这种性格」
和这老板也打了很久交道了。
他知道我的往昔。说的是我有段时期，捡回倒在路边的爱尔芙少女——菲露（フィル），并和其一起行动的事。
现在，给露娜穿的衣服也是过去帮菲露准备的东西。
这么说来，不知道菲露现在怎么样了……。
菲露也和雷纳德一样，在以最强为目标的队伍，然后被我丢下了。
「老好人也有要有个度啊。来，签个字」老板将写着商品清单的纸张递了过来。
我好好检查后签上名、接过账款。
这些作为路费的话算是多到过剩了。
如果以我和露娜两个人来算，这些钱不浪费的话能轻轻松松过上个十年二十年。
「那我就回城了。保重哪、优也」「老板你才是要多保重啊。……啊，不过你是不是差不多该把生意交给儿子，去过隐居生活了啊？」「别说傻话，我还是现役状态呢。跟你不同啊」我露出苦笑。
跟老板说过我要引退。
只不过，引退中止了。从现在起我要再出发。
◇
骑着拉普托尔来到邻镇，向商队付了点钱与他们同行。
离开村子的时候，妮基塔哭了。虽然她说要跟我一起来，但她和露娜不同。她有着家人，有着能够回去的地方。这样的人是不该成为冒险者的。
劝说了半天，妮基塔最后总算是接受了。
从马车中看往窗外。完全看不到有村庄的存在。
我们要去的是被冒险者们当作圣地的城市。
能赋予职业的城市。大家会在一开始的时候前往那里。
再怎么说也太远了，没法一边躲避着魔物、一边骑着拉普托尔强行军。
虽然因为带着拉普托尔被商队收取了高额的费用，但它是长年相伴的搭档，不可能抛下它。
「优也，好闲」
「你这两天，一直这么说啊」
「因为……很闲啊」
这支商队非常庞大，有着护卫，能确保旅途安全。但也因其庞大，移动很是迟缓。
对露娜这样的小孩子来说，是相当无聊的旅程吧。
「那么，刚好。我就来说明一下职业吧。到达我们的目的地……卢恩堡的话，我们要去获得职业」「很在意，快说明」
原本昏昏欲睡的露娜一下子变得有精神了。
真是个现实的家伙。
「冒险者虽然可以打倒魔物提升等级来变强，但没有职业的话就没法提升等级……而且，选择的职业会为冒险者的前途指明方向。因为选好的职业不能再次变更，所以需要非常谨慎」视职业不同战斗方式完全不一样，需求的status也完全不同。
而且职业也会对基础status加以补正，计算得出最终status，所以职业有着非常重要的意义。
「粗略来分的话，分前卫职业和后卫职业。前卫在第一线战斗，而后卫在后方攻击或援护」「很好懂。露娜想在前面战斗。难得从优也那拿到了短剑。想要用它」我也觉得露娜适合当前卫。
游戏时代，玩家无法选择兽人角色进行游戏。
但能够和兽人NPC成为同伴。其魔法系status有着负面修正，相对的，物理系的status则有着上升补正——是有这种特征的种族。
作为前卫的话能更加活用这种特征吧。
「那么，就来说明前卫职业吧。说在前头，前卫职所有和魔法相关的参数都比较低。战士攻击力防御力较高，敏捷较低。武斗家攻击力和敏捷高，但对他来说，超过一定长度的武器或重铠就算装备上也没法提升属性。盗贼的敏捷极端的高，但是战斗力比起战士、武斗家来得低，但能使用探索系技能」露娜慢慢地歪起了脑袋。
然后开始了思考。肯定是在拼命想着该选战士、武斗家、盗贼中的哪一个吧。
「优也，没其他的了么？」
「前卫的话，还有就是魔法战士了。攻击力高，能用魔法」「这个，好像最强」
「……你最好还是不要选。这是被称为地雷的职业。毕竟，明明是个前卫职业，体力和防御力却较低，也没有敏捷性。不能为队友当墙。而且，虽说能用魔法，但咒力比起后卫职业来差得远，火力不足。虽然能用辅助魔法，但不能用回复魔法，也当不了治疗角色。什么都能做，却又什么都做不到。属于半吊子的职业」前卫的职责是成为守护后卫的墙壁。
然而，魔法戦士却无法尽到这个职责。但话虽如此，如果蹲在后面的话就只是个劣化版的魔法使。
直接了当地说，只要选择了魔法戦士这个职业，不管在哪个队伍都只能选择退队。最差的废柴职业。
「知道了。在战士、武斗家、盗贼中选。苦恼……呐、优也希望露娜当什么？露娜和优也在一起。想为优也派上用场」她爬过来看向我的脸。
想为我派上用场啊，还真是说了可爱的话呢。
要是只以我的方便来说的话……。
「盗贼吧。要是队伍里没有个会探索系技能的人，探索会很辛苦的」「知道了。那、到了卢恩堡露娜要当盗贼。要派上很多、很多用场」「要是这样我是很开心，但露娜你选择自己想当的职业就好了喔」露娜呼呼地摇着头。
「能为优也派上用场最开心」
真是个好孩子啊。
而且说起来，把短剑给了她说不定正好。
毕竟，盗贼的适性装备就是短剑。要是用通常的剑的话，攻击力会降低。
「露娜，看看窗子外面」
打开窗户，露娜探出脑袋啪嗒啪嗒抽动着狐狸耳朵。
「能看到好大的城市。比优也的村子要气派好多好多，而且还被好结实的墙壁包围着」「看来总算是到了。那里就是我们的目的地。被冒险者们当作圣地的——起始之城卢恩堡」某种意义上，算是这个国家中心的城市。
几乎所有的冒险者都在那里获得职业、走上冒险者之路。
……从前世的记忆里得知，能将升级时的status上升值固定在最大的隐藏房间，也在这个城市的某个异界中。我总算能从让我吃尽苦头的低status诅咒中解脱了。
得知漫长旅途总算结束的露娜，呼呼地甩动起自己的狐狸尾巴。
真想一把握住在眼前晃动的尾巴，这里只好发挥自制力忍耐了。
「呐、优也要选什么职业？」
我是个战士。
前卫中的基本职业。在队伍中基本属于必须职业，也能在某种程度上单刷。
不过，这次不选战士。
「魔法战士」
「明明跟露娜说，是废柴职业的」「没骗你，作为前卫的话太脆；退到后方的话火力不足；又当不了回复角色……什么都做不了的最弱职。但是啊，只有我，会使用把最弱变成最强的魔法」游戏那时候，一开始也是，谁都断定这是个没用的职业。
仅仅被当作能多多少少使用一些辅助魔法的职业。
然而，等级重置与另一个隐藏要素被发现了。
那就是魔法定制化。
由于它的存在，大家对魔法战士的认识变成了「只要玩家有技术的话，便是最强职业」。
……话虽这么说，没法进到一般冒险者的队伍里。在身为魔法战士的时点，就已经被丢进了垃圾箱。
有露娜这样跟我一起的人在真是太好了。
总算到了城中。
那么，从现在开始我崭新的人生就要揭开序幕了。
 
  

1-5 大叔成为魔法战士 
[1-5 大叔成为魔法战士] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在旅店中度过一晚，第二天和露娜俩人来到了公会。
虽说在卢恩堡能获得职业，但也不是每天来都能立刻获得。
每周一次，将希望成为冒险者的人聚集在一起，举办灌输基础知识的讲座，之后再授予职业。今天刚好就是那一天。
也多亏国家为了支援冒险者而拿出了补助金，才能做到这样的事情。
「露娜，你看起来很困啊」
「昨天，优也给的书很有趣，一直在读」露娜丧失了记忆。
万一她不知道被别人当成理所当然的知识，会产生额外的危险。所以我买了面向冒险者、且是面向新手用的书给她看。
露娜学习很用功，认真读懂书的类容、提出了各种各样的问题。
她提问的方式，是以自己身为冒险者时遇到相应情况为前提的，让人赞叹。
这种孩子能很快成长。
「今天的讲习也能用来复习从书本中学到的内容。好好去听」「嗯。免费学习的机会。会好好利用的」……而且，是该说她很吝啬呢，还是该说在金钱方面很可靠呢——她还有着这一面。
「是呢。不过这也有国家自己的打算」因冒险者从异界中带回来的东西，人们的生活质量提高了。
从野生异界中溢出的魔物野生化、开始在野外繁殖，这些魔物需要驱除。
这些情况下冒险者的存在都是必要的。正是出于这些理由，国家才会拿出补助金来支援冒险者。
「看，到了」
「这就是公会……气派的建筑」
「虽然会根据城镇、村庄的情况而有所不同，不过这里是圣地，所以公会是比较大的那种」露娜抬头看着公会，发出了哦哦的奇怪声音。
我拉着露娜的手走进公会之中。
今天是举办讲习会的日子，所以人很多。
公会里有开设酒馆，讲习会开始前，有些人在那里打发时间。
「喂喂，大叔。这年纪了还打算当冒险者么？算了吧算了吧。而且那算啥啊，破破烂烂的皮铠。看看，看看老子的铠甲。这可是使用魔法金属的定制品」「凯文，别这么说啊。你这么说那大叔也太可怜了吧」「不不不，当了冒险者之后横尸野外才比较可怜吧」「没错没错」
听到从酒馆那边传来了下流的嘲笑声。
看向那边，一群十五六的少年在那里一边饮酒一边看过来。
在这个世界中，没法查看别人的status。但是，如果对手的等级在自己之下的话，能看到对方的等级。
重置等级后，我的等级，能被同是1级的他们所看到。
还是不要跟那帮家伙有所牵连的好。
打算随意打个招呼就走过去。
「大叔，等等啊。你没听到老子的忠告么」路被堵住了。
就像是在胡乱炫耀着自己高价的剑和防具一样。
是有钱人家的小少爷吧。提升等级不管怎么说都是有利的，所以不少有钱人用钱买好优秀的装备以确保安全、然后送自己的子女前往异界升级。
麻烦啊。
「不好意思，我也是有着我的打算才来这里的。你可没有阻止的权利」「哈啊？难得老子还帮你担心啊。……嗯？你带着的孩子挺可爱啊。好好感谢我吧。让她来老子的队伍吧。她就由老子收下了，大叔回去吧」少年用像是要舔上去般的眼神看向露娜。
露娜是美少女。也难怪会遭到这种眼神。她露出害怕的表情藏在我的背后，用警戒的眼神看向对面。
「你的好意我心领了。我不会回去，她好像也不想跟你走啊」「别给老子用那种高高在上的眼神看过来。反正就只是个吃不上饭、不当冒险者就没办法活下去的失败者吧！」少年打了过来。
反射性地抓住他的手，拧转扔了出去。少年后背着地摔在地上发出了惨叫。
这是身体早已熟习的动作。……条件反射就做了。
「凯文被干掉了！？」
「喂，大叔！你想搞什么！」
少年的两个同伴跑了过来。
俩人都是1级。从动作来看，没有威胁。
十秒以内就能让他们再起不能吧。
虽这么说，也不想在公会里引发更大的骚动了。
该怎么办呢……。
「我是公会职员。请全员老实一点。在公会内的暴力行为是被禁止的！会禁止你们出入哦」公会职员总算来了。
爱尔芙少女。
……曾经见过的脸庞。为何你会在这里！？
将戴着的帽子压得更深。
「不好意思。那个少年打过来我反射性就把他丢出去了。会反省的」「原来如此，你是想说自己是正当防卫呢」太好了。没注意到我。
对方应该也能看到等级的，应该不会想到我变成1级了。大概会觉得是别人偶然长得相似吧。
为什么她会来做公会职员呢。
少年他们叽叽喳喳地，说着先出手的是大叔啥的。但周围的冒险者们证明了我的清白。
事实上，最被讨厌的就是得意忘形的菜鸟。冒险者们袒护我也是理所当然的。
今后，少年他们在公会里不好混了吧。
「我清楚情况了。那个，你好像是受害者，不追究责任。那边的少年，你们是要写反省书呢，还是要接受扣点处罚呢自己选吧。扣点两次就会被禁止出入公会内」少年们虽然露出一副臭脸，但好像还有能理解到自己搪塞不过去的脑子，被爱尔芙少女带走了。
「今天也是活力满满呢。菲露酱」「真不愧是老子的女人」
「废话，菲露酱这不肯定是我的老婆嘛」「全员都给我闭嘴。我不是任何人的东西。要是太烦人的话，就用实力让你们安静下来喔」「「「非常抱歉」」」
爱尔芙少女亲切地插入了冒险者等人的对话中。
看起来是相当有人气的接待小姐，同时又被畏惧着。……从她的美丽与强大来考虑，这也是当然的。
「她好厉害。只比露娜稍稍年长一点却很像大人。在好好工作着」「不，爱尔芙人不能靠眼睛来判断年龄。我记得她今年应该有二十五了」爱尔芙人虽然直到十二岁为止都以同人类一样的速度成长，但在那之后成长就会变得很缓慢。
那孩子……菲露看起来十六、七岁的样子，但实际年龄是二十五岁。
是正儿八经的大人。
在被赶出爱尔芙村之时、被我捡到照料的少女。
在我以最强为目标时的队伍成员。有着和一号弟子雷纳德同等程度的才能。
虽然我以为她留在队伍里，和雷纳德一起去挑战【试练之塔】了，但为何会在这种地方做着公会小姐呢。
因为当时基本算是不欢而散，所以我不想和菲露碰上面。注意点别被她发现吧。
◇
讲习会开始了。
这次听讲的有二十人左右。这其中也包括和我有争执的少年们。他们正瞪着我呢。
不过果然没有像我这样的中年人。这个年纪开始干冒险者的很少见。
要成为冒险者的人，基本都是在十几岁的时候获得职业的。
能参加这个讲习会的只有1级冒险者。
用半天来讲解冒险者的基础，以及进行职业的说明。
认真听的人并不多。一群人基本都是为了获得职业没有办法才来参加的。
不过，没有重来机会的、一生一次的职业选定，光靠听这个讲习就做出决定的人原本就不存在。
各自都提前好好做了功课吧。
讲习结束后，担任教官的男人开口说道——「休息五分钟之后，授予你们职业。获得职业之后，你们就去募集队伍成员好了。将同一时期入行的冒险者聚集在一起的机会没有那么多」如同教官所言，对没有门路或熟人的冒险者来说，这里是个机会。在这里组好队伍的话将来就轻松了。
人数越多攻略异界越是轻松。
要是一个人的话，只要麻痹了或中毒了就完蛋。要是有同伴的话，能在你不能动的期间打倒魔物、让你有机会喝下治疗药。
「优也也要寻找伙伴？」
「……找找也可以，但应该是没用的哦」苦笑着回答了露娜的问题。
露娜还没能理解——我要成为的魔法战士是多么得不被人需要。
◇
获得职业是很简单的。
站在寄宿有神之力的石像前，自己能选择的职业会浮现在自己的脑海里。
我的话，是战士、武斗家、魔法战士、魔法使、僧侣、盗贼、猎人这些基础职业。
极少的情况下会存在发现特等职业（エクストラクラス，extra class）的人，不过我只见过一次实例。
接下来，就只需要把想选的职业说出来而已。
「我选择的是魔法战士」
这样我就成为魔法战士了。接下来只要打倒魔物就能提升等级，分配技能点数就能获得魔法战士的技能。
「那个大叔脑子不好？啥都不知道么」「魔法战士，脑子清醒么」
「呜哇、还是第一次看到魔法战士」「明明讲习还说了别选这个呢」
同在一个房间的新人冒险者们，在背后指指点点说我坏话。
嘛，是会有这种反应吧。就算是我，在没有前世知识的状态下，要是有人选了魔法战士也会把他当傻瓜。
什么都能做、又什么都做不好的**职业。
然而，在有重置等级的特典——20点额外技能的情况下，在利用上某个隐藏要素，魔法战士就能摇身一变成为最强。
轮到露娜了。
她看向我这边。
「露娜的脑海里浮现的只有从优也那听过的职业」「是么，还想着如果是露娜的话说不定能选择特等职业呢。那么，按照预定选择盗贼吧」「知道了。露娜要选的是盗贼」
露娜的身体发出光芒。
这样她就是盗贼了。
就像这样，所有人的职业选定都结束了。
因为所有人都看到了谁选择了什么职业，所以立刻开始了挖角大战。
极端地偏向人气职业。
首先是盗贼和猎人。这两者持有探索技能。探索技能是必须的，队伍中有必要存在一个这种职业。
然而，这两个职业比起战斗职业来，战斗力较低，没多少人想自己当这个。正因如此，人气汇集在了他们身边。
其次，则数战士、魔法使、僧侣这些比较有人气。
战士是因为作为纯粹的肉盾时，防御力最高，所以比武斗家和盗贼更优秀。
魔法使能用魔法打倒物理攻击难以生效的魔物，还能展开范围攻击。
僧侣则能通过辅助来强化队伍、通过魔法来进行治疗，能大幅提高继战力。
队伍有着人数限制。
仅仅只有四个位置。虽然能通过使用某个隐藏道具增加到五个，但一般队伍里只能有四个人。超出这个范围的话，就没法获得经验值。
在限定四人的框架下，没有容纳派不上用场者的空间。就理想来说，分别是前卫、探索、魔法攻击、回复。
当不了盾职、魔法攻击力微妙、就算能用辅助魔法却没法回复的魔法战士。四人组中没有他的席位。
谁也不会来邀请身为魔法战士的我。不过就算邀请我我也会拒绝的吧。
「优也也一起的话，当你同伴也可以」露娜从刚才开始，在收到邀请时就会这么说。来者注意到我是魔法战士，都走掉了。
……看到这样的场面总觉得有点对不住露娜了。
虽然至今为止都有照顾露娜的必要，但她要是趁着这个机会加入哪个队伍里的话，也能自立。
我图着自己方便继续这样束缚着她好么？
露娜一副无精打采的表情回来了。
「可惜。谁都不来当同伴」
「都因为我是魔法战士。这样下去就会变成我和露娜俩人探索异界了。露娜，不必看在情面上陪着我，选个喜欢的队伍加入也行喔？四人探索的效率更好，也安全」失去唯一的队友和探索技能会是很大的损失。
然而，一声不吭就这样束缚着她很不公平。要好好告诉露娜，还有这种选择。
「加入喜欢的队伍也可以么？」
「嗯，想要盗贼的人很多。还在找队友的那群人，一定会让你当同伴的」露娜重重地点了下头。
「知道了。那、露娜加入喜欢的队伍」听到这句话的瞬间，我虽然觉得有点寂寞，但同时也觉得这是没办法的事。
正因为是她按自己的意志做出的选择，所以我没有强行挽留的资格。
然而，露娜哪里都没有去。
然后……。
「优也的队伍，让露娜加入吧。露娜和优也一起就好」她笔直地伸出了手。
「这样好么，只有两个人哦」
「嗯。优也是好人。露娜想在一起。所以没问题」露娜笑了。
……真是的，可爱的家伙。
绝不会让选择了我的露娜后悔。我如此下定决心。
「我知道了。那，请多指教啦。再一次组成队伍」「请多关照。优也。首先去抢夺竜的财宝吧！」「……会死的，放弃吧」
不管作为对手的竜有多弱，没有30级的话都绝对会死。
我抚摸着露娜的脑袋，她似乎感觉很舒服，眯着眼睛，来回晃动狐狸尾巴。
看着这样的露娜，我决定今天去酒馆吃好吃的。
到明天，就赶紧前往异界。
为了来到这个城市的最大理由——让等级提升时的status上升值最大化。
 
  

1-6 大叔闯异界 
[1-6 大叔闯异界] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
获取职业一事，以我成为魔法战士、露娜成为盗贼而平安了结。
获得职业，就会同时获得5点技能点数。之后就是随等级上升的每级1点了。
这5点初始点数如何分配很重要。
不过，我现在有等级重置特典给的额外20点，相当有余裕。
「好吃。柔柔嫩嫩肉汁满满。今天的肉是好肉」「作为队伍结成的庆祝，奢侈了一把。不用客气尽管吃。这种机会不多喔。可没法每天点这么贵的肉呢」露娜的眼神改变了，大口吃起巨大的连骨肉。
明明是狐狸，却像松鼠一样吃得腮帮鼓鼓的，还挺好笑的。
今天来到酒馆，并没有点便宜的每日一换当日套餐，而是点了不少高价的菜品。
表面上是庆祝队伍结成，但实际上真要说起来，算是对选择了我的露娜表示感谢。
对她以自身的意志，说要与我一同冒险这件事，感到高兴。
「优也，刚才开始一直看露娜的脸。好在意」嘴角吃得满是肉汁和酱汁，露娜的脸红了起来。
「抱歉。没顾虑到你的感受。我也赶紧动手吃吧。……在此之前，干杯吧。庆祝队伍结成、以及祈祷我们今后的成功」我举起装满麦芽酒的木杯。
露娜也点着头举起盛着果汁的木杯。……昨天，她说『和优也一样』点了麦芽酒，结果却觉得苦喝不下去。所以今天老实点了果汁。
「「干杯」」
木杯碰在一起。
久违的队伍。这份温暖不由得让人觉得怀念、让人沉醉。
◇
第二天也去了公会。
今天也用帽子挡住了脸。要是被身为过去同伴的公会接待小姐——爱尔芙人菲露看到就麻烦了。
「按优也说的，全部技能点，都点到【气息感知】上了」「好孩子。有它没它，探索完全是两回事」盗贼能获得探索技能。
在这些探索技能当中，【气息感知】算是非常有用的一个。
探索中最可怕的，就是出其不意的袭击。魔物当中有狡猾的、能既不发出味道也不发出声音接近敌人的类型，它们会钻入冒险者的死角发动奇袭。还有些魔物会在景物中拟态以伏击冒险者。
打开门的瞬间、掉入陷阱中的瞬间，立刻陷入敌群中的情况非常多。
有【气息感知】的话，就能防备这种情况。
光是取得技能的话技能等级只有1级，进一步投入技能点数，技能的等级就会上升。
以【气息感知】来说，1级的时候，只能大体知道半径20米范围内有没有敌人。
随着等级的提示，有效范围会以20×等级的形式增加，升到3级就能知道范围内魔物的数量，5级则能够明白目标的相对距离。
像露娜这样的5级【气息感知】，就能察觉到半径100米范围内、什么位置有多少魔物潜伏着。
越是经验丰富的冒险者越是了解【气息感知】的重要性。
「优也，果然还是攻击技能更好。刺客之刃（アサシンエッジ，assasin edge)之类，帅气」「露娜你等异界探索开始后就会明白了。能感知到潜伏的敌人的安心感；容易发现敌人带来的狩猎效率大幅提升——这些是不管什么攻击技能都赢不了的。攻击技能等到等级上升后再获取就好」虽然现在露娜一副歪头不解的样子，但她是个头脑很好的孩子，应该很快就会注意到吧。
「优也获取了什么技能呢？」
「我则是普通的攻击系特技优先。这个敬请期待。露娜来发现敌人，我来战斗」名为魔法战士的**职业。
我获得了能激发其隐藏能力的技能。
现在我也很期待将其展现出来呢。
◇
走入公会内、通过建筑深处的魔法门，进入异界之中。
这里是低等级者专用的异界。
公会也为支援低级冒险者下了力气。再怎么说，低级冒险者去普通异界中与熟练冒险者们争夺猎物也很难获胜，无法顺利成长。
虽说是有再配置，但魔物依然属于有限的资源。为了能挣得更多，冒险者们都很拼命。
因此，卢恩堡的公会准备了数个只有低级冒险者才能得到入场许可的异界。
也多亏这样，低级冒险者能相对安全、轻松地提升等级。
我们进入了这些异界的其中一个。
……从我的游戏知识中可以得知，这里有着能将等级提升时的status上升值最大化的隐藏房间。
把隐藏房间设置在只有低级冒险者才能入场的异界中，真是性格恶劣。
通过魔法门时的传送结束了。
来到的是岩山异界。山岳攻顶型的异界，会根据山势的缓急大幅改变难易度。
此处是道路宽阔、能顺畅攀爬的山。宛如郊游地般的温和异界。
对新手来说，是正合适吧。
「优也……好厉害。明明在建筑里，突然就出来岩山」「异界就是这种东西了」
露娜吃了一惊，四下东张西望着。
明明她就是被关在异界的水晶中的，却露出了一副初次来到异界般的反应。
突然感觉到了气息。
旁边有其他冒险者传送过来了。
身着高价魔法金属铠甲的年轻冒险者三人组。……是在公会中纠缠我的那些家伙。
「切、大叔到这来了啊」
看到我，他一副不爽的表情。
「没错。准备在这里升级」
「……随你便。别来打扰老子啊。穿着这种穷酸的皮铠跑来，傻不傻啊。遇到危险老子也不会救你的啊」「冒险者都是责任自负。没打算去依赖其他什么人。彼此努力吧」「老子们不用拼命，轻轻松松。我说你们，走了啊」出乎意料，他们无视了我们，朝山顶走去。
还以为他们肯定会来吵架……看来公会的说教生效了。
「优也，露娜讨厌他们」
「别这么说嘛。像那样虚张声势是很多冒险者都干过的。为了不被别人看不起，拼命摆出一副那种样子。……嘛、总有一天会在哪里吃到亏的吧」老实说，在我心中，比起烦躁来，反倒更想露出微笑。
那是一种……像是一生中只会在年轻时得一次的疹子般的东西。
「优也很温柔。不过，他们说的也有一定道理。比起皮铠，金属铠看起来更强」「这也是新手常有的选择啊。异界的探索需要持续数小时、甚至数天。穿着沉重、闷热的铠甲，立刻就会精疲力尽了。灵便、不易使人疲劳的皮铠，用起来才更方便哦」熟练者们，通常不选金属铠而选皮铠。不仅如此，还偏好除重要部分以外都较薄的轻量化铠甲。
再说，原本我就是用剑招架卸力的流派，不那么重视防御力。
……而且皮也有各种各样的类型。
我所穿的皮铠使用的是上位竜种的被膜。外观看起来只是普通的皮铠，但比那小少爷穿的金属铠甲还要好不少。防御力、炎耐性、冰耐性、魔法耐性都很出色，而且是特意定制成舒适且实用的形状的。
懂行的看到它，就会明白其中的价值吧。
「冒险者真深奥」
「闲话到此结束。前进吧。就靠露娜你的【气息感知】了哦」「嗯。交给露娜吧。露娜会发现魔物的」我点了点头，俩人一起开始了异界探索。
◇
不断往岩山上爬。
露娜的狐狸耳朵一颤一颤地动着。
「有魔物。前面拐角的数米后、二匹」「是么，那回去从左边的路走吧」「优也，刚才开始光在逃。这样没法变强」「……不好意思啊，现在还不能升级。因为还有重要的活动呐」让露娜使用【气息感知】，彻底地回避着魔物，时而藏起来让魔物通过，这样渐渐靠近了山顶。
如果没有露娜的话是没法做到这样的吧。
在Status上升值最大化之前就升级太浪费了。这要是随出低点数的话，就无法挽回了。
升级的机会就只有49次。一次都不能浪费。
就这样，一次都不曾战斗，来到了陡峭的悬崖边。
这不是山的顶峰。
「死胡同……。回去吧、优也」
「不，就这里」
我从魔法袋中拿出附有相当巨大金属环的桩子。
把这个桩子戳进地中，全力地踏了一阵子。
把绳子牢牢拴到环上。为了以防万一栓了两根。将绳子从悬崖上抛下去。
这绳子是魔法道具，能随着主人的意思不断伸长。
「在这个悬崖的200多米下方，有着隐藏房间。那就是这次的目的地」「……坏心眼的隐藏地。谁都不会想到从这种悬崖爬下去」「我也这么想。发现隐藏房间那家伙脑子绝对比较奇怪」乃是对超完美党玩家的附赠要素。
能注意到这个的家伙真的很厉害。
「我要爬到下面去。用绳子从悬崖垂降很危险。露娜就留在这里也可以」我如此一说，露娜呼呼地摇着头。
「和优也一起就好。露娜会加油的」「知道了。为了在露娜你掉下来的时候能帮你一把，我先下去」「嗯。掉下去的话请接住」
「虽然是这么打算的，但请努力不要变成这样。」这种场面实在是对心脏不好。
我抓紧绳子，不断向下垂降。
露娜也紧跟着我。身为狐兽人动作很灵活。我看着她毫无危险的动作，放下了心。
……不过，从下方抬头看上去是个问题。虽然按照店员的推荐就这样买了露娜的防具，但下次还是别买裙子，买裤子给她穿吧。
就这样，顺着悬崖不断往下爬，总算到了目的地。
断崖绝壁上有着一个开凿出来的横穴，从这里笔直朝前走，有着被封印的门。
这个门的封印解除条件是完成过等级重置。
我触碰门扉，封印被解开，门自动打开了。
「露娜，赶紧进去吧」
「嗯。心怦怦跳，期待」
那，走吧。
等级提升时status上升值最大化就在前方。
让我饱受其苦的低status诅咒，总算解开了。
 
  

1-7 大叔挣脱咒缚 
[1-7 大叔挣脱咒缚] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
封印之门打开了。
封印的解除条件乃是进行过等级重置。
我觉得这个隐藏房间实在是坏心眼到了无以复加的地步。
这里是受公会管理、非低级冒险者禁止入场的异界，而想要打开隐藏房间的门需要完成过等级重置。
低级冒险者就算是发现了，也没法进到隐藏房间中去。
高冒险者本身就进不到这个异界里来。
那等级重置后的冒险者应该会来这里吧——但其实这里也有陷阱。
能够授予职业的起始之城并非只有这一个，光从升级角度来考虑的话，还有效率更好的城市存在，游戏里那些所谓的「效率厨」「完美主义者」，在重置等级后不会选择卢恩堡。
可以明确地说，第一个找到这个隐藏房间的家伙脑袋不正常。到底对收集全要素痴迷到什么程度啊。
走入门中，来到了隐藏房间之内。
房间中的构造，和重置等级时的隐藏房间一样。
被光水晶照亮的石质房间。
中央设置有喷泉，深处有女神像。
……不会还有那个了吧？
「优也，东张西望的，怎么了？」「没啥没啥。姑且是警戒一下有没有敌人」「没关系的，露娜的【气息感知】什么反应都没有」露娜一副自满的表情拍着自己的胸口。
看着这情景我不由苦笑起来。
其实，我所警戒的，是会不会还有像露娜那样被关在水晶里的少女。
露娜是个老实的好孩子，而且还能帮上我的忙，但要是再来一个让我照顾的话还是饶了我吧。
那，赶紧开始仪式吧。
设定上，重置等级的女神像和status上升最大化的女神像，都是由同一个身为神明的存在创造出来的。
用法也是一样的。
拿起一个挂在墙壁上的光水晶。
然后将它镶进女神像的项链中。
女神像溢出光芒、脑海中听到了声音。
……来了。
『渡过无数冒险之人啊。汝好好找到我了呢。对汝之努力与探求心表示赞赏，赐予汝力量吧……请用这力量来挣脱黑暗吧』女神像的光芒朝我涌了过来。
全身变得暖暖的。
从内侧充满了力量。
啊啊、能明白。我确实得到了女神的祝福。
光芒消失了。
脸上自然地露出了笑容。
终于、终于办到了。
这样一来，等级提升时必定能获取最大值的status了。
我运气一直不佳。光是这样，就被不努力的人超过了。
无可奈何的墙壁矗立在我眼前。
越过墙壁吧、越过墙壁吧……这样持续挣扎、不断努力，变强了。低status被弥补了。
然而，超越这重墙壁之后，全新的墙壁出现了，痛苦的继续。
然而，接下来就不同了。
只要努力的话，一定会有回报。
「优也，在哭么？」
「哈哈哈，被你看到丢脸的地方了。一直一直，让我饱受其苦的诅咒，终于被我解开了，自然就流出来了」status太低。光是这样就被鄙视的心酸数都数不过来。
露娜靠近过来。
「优也，蹲下来」
虽然不知道她要做什么，先蹲下。
突然露娜抱了过来。
她将我的头抱在胸口。
……意外的，还挺大。
「好孩子、好孩子」
「露娜，你在干什么？」
「好像，这么做的话悲伤就会消失了——总这么觉得」「……明明没记忆，却知道些奇怪的东西呢」「优也，怎样，悲伤消失了？」
「也是啊。谢谢。已经，不再悲伤了哦」「太好了。要是再悲伤的话，露娜再帮你「好孩子、好孩子」」真是的，这孩子。
……有她在队伍里一起行动真是太好了。
露娜放开了我。
「露娜，你也像我刚才那样试试」恐怕，没有重置过等级没有效果吧，慎重起见让她做做看。
万一成功了，露娜的战斗力也能大幅提升。
「嗯。试试看。那个，把墙壁上的石头镶嵌进女神的项链就好？」「没错」
露娜快步走到墙壁边拿起光水晶，嵌入女神像中。
然而，什么都没有发生。
「没有优也那时候的光」
「果然不行么。嘛、没什么。当作是今后的乐趣吧。那就从房间出去，回到悬崖上面吧。虽然很艰难……多加油喔。回到悬崖上，就总算是你心心念念的升级了」「加油！打倒一堆敌人变强！」已经不需要对升级感到犹豫了。
一个接一个地打倒敌人吧。
◇
回到悬崖上来了。
靠着一根绳子，在这种断崖絶壁上来来回回很是辛苦。
然而，获得了和这份劳苦配得上的收获。
……对了，忘记说了。
「总有一天露娜也要到这里来。那时候，我没法跟着你。好好把这个悬崖的地点记下来吧」「知道了。虽然失忆了，但对记忆力有着自信」又是一个微妙的回答。
等露娜到了等级上限就要去重置等级然后来这里。这样做的话会更强。
这个异界不是10级以下就进不来。要我配合她再重置等级的话也太苛刻了。
所以，不好好把这里的位置记住可不行。
我将桩子拔出来、收拾绳子的期间，露娜好好地将这里的风景刻入脑海里了。
◇
这个岩山异界，是越往上爬魔物越强的结构。
然后，越强的魔物经验值越多。
因此，我们持续往上攀登。
「优也，再往前危险。讲习的时候也说了不能到最上部去」「也是呢。会跑出来让低级冒险者无法招架的岩魔像（ロックゴーレムRockGolem ）。呐、你看。还小心地竖了个看板在那」防御力过于变态，物理攻击基本无效。
在此基础上，魔法防御力虽不如物理防御力但也很高。
不是新手能够战胜的魔物。
去挑战那个属于自杀行为。
所幸，这东西除了最上部以外，不会在其他地方出现，所以能够简单避开。正因如此，这地方会出现岩魔像却能当新手异界来使用。
「那么、回去吧」
「……不，是我的话能赢。这对展示魔法战士的可能性来说再合适不过了。防御力虽高但很迟钝的魔物特别适合当目标」因为很强，经验值也很多，掉落道具里也有好东西。
岩魔像存在固有道具，而且除了这个异界以外不会出现。
除了新手以外进不来的异界中、新手打不倒的魔物所掉落的掉落品——所以非常稀少。
「明白了。优也说没问题的话，一定没问题」「不过，一对一能赢，对上多个敌人就完蛋了。靠露娜你的【气息感知】了喔。哪怕在战斗中，发现第二只接近了也得全力逃跑」「包给露娜」
可靠的孩子。
我们不知道算运气好呢还是运气坏呢，一只魔物都没碰到就来到了最上部。
然后，我无语了。
「那群笨蛋」
在那里，有着纠缠我的那三个年轻冒险者。
在同岩魔像战斗。
……恐怕，到现在为止都没遇到魔物，是因为和那帮家伙走了同一条路线。
那帮家伙将前进道路上的魔物一匹不留地干掉了。
然后得意忘形跑到最上部来了。过于相信自己的实力，踏入了与自己实力不相称的区域。
这也是冒险者常有的事。
能活用这种失败教训的冒险者运气很好。
……因为大部分的冒险者会就这样死去、根本不会获得反省的机会。
「噫、噫、救命、救命啊啊啊啊啊」那三人是平衡性不错的队伍。
战士、魔法使、猎人。
战士成为队伍的盾牌，魔法使与猎人在后方使用魔法与弓进行援护。
然而，战士就那样被打飞了，丧失了战意吓得站不起来了。
岩魔像盯上了后卫。
魔法使与猎人拼命发起攻击，但魔像仗着自己自傲的防御力突进起来，穿过了魔法与箭幕。
它将魔法使与猎人一同打飞，砸在了岩壁上。
好像勉强还剩下一口气，但是骨头被打断了无法动弹。
这么下去他们就全灭了。
「救他们去。露娜在这里待机。那边有着三个累赘，没法顾及到露娜」「为什么？那种讨厌的家伙放着不管就好了啊。他们把优也当笑话」「理由有两个。一是我有救他们的能力。另一个……教导愚蠢的小鬼头，是大人的工作」在我们看来，他们就跟小狗一样。
拼命地汪汪叫着、虚张声势，倒也挺可爱。
冒险者们大多只因一次错误就丧了命，没有反省的机会。
能经历过错、改正自己的行为、成为像样的冒险者的人也是这样。
……这实在是……太可惜了。
以我的力量能救到的话就去救，想给他们一个反省过后改正的机会。至少我是这么想的。
我朝岩魔像的身边跑去。
那么上吧。
为了拯救未来有望的后辈们。
 
  

1-8 大叔使出必杀技 
[1-8 大叔使出必杀技] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
岩魔像。
对低等级冒险者来说相当于死神的魔物。
除非是蠢到一定程度，否则看到的瞬间就该逃跑。
而这岩魔像，受到不知死活的年轻冒险者挑战，理所当然地蹂躏了他们。
他们是因为初次的冒险而兴奋得忘乎所以了吧。
因为爽利地打倒了路上的魔物，所以自信爆棚了吧。
因为从父母那里得到了与自己能力不相符的高价装备，所以傲慢起来了吧。
像这样行差踏错的冒险者所迎来的，是死。
……如果没有特别的老好人的家伙出现的话。
「有谁、有谁来、救救我啊啊啊啊啊啊啊」四肢着地，爬着逃跑的战士被岩魔像追赶着。魔像虽然钝重，但步幅很大，速度意外的快。
一转眼就已经追上了他，粗大的手臂被举了起来。
那刚腕只要挥下来，少年就没救了。
我在腿上灌注更多的力量。
以我现在的status……虽然有特典奖励的那5级份的强度，但依然赶不上。
正因如此，需要使用某张王牌。为了补足不够的status而编织出的技术。
提高集中力，推开那扇门。
仅仅在一瞬间，强化了蹬踏的脚力，两步就达到了极速。这样就能勉强赶上了。
关上那扇门。这招消耗很剧烈。
「害怕的话，就闭上眼！」
现在，我正好赶在拳头挥下的时机挤了进来。
虽然想回避掉是很简单，但我回避掉少年就要被打烂了。
但话虽如此，我要是正面接下这拳，以如今的防御力，会变成致命伤。
因此，不能闪避也不能硬扛。我做出了第三种选择。
配合着岩魔像挥下的拳头，我举起剑。要是正面用剑迎击的话，肯定会问答无用地连剑一同被砸烂吧。
所以我瞄准拳头的一侧。
用这一击来改变魔像拳头的角度。
然而魔像的拳头无比沉重，光是这样无法完全错开角度。我侧过剑身、用手掌按在剑腹上，就这样撑住。
魔像的拳头顺着倾斜的刀身滑了过去、嘭地打在了我的正侧方。
大地被打裂、尘土飞扬。这一击的余波及四溅的土块将我和少年震飞。
我无事落地，毫不大意地架起剑来。
剑打中的角度与位置。撑上手掌的时机。撑着拳头滑动所需的力量平衡。
不管哪一点出了偏差，都会被打扁的吧。
然而，我的心中没有不安。
这种程度的把戏都做不到的话我早就挂了。
重置等级前我是战士。
所担任的职业是盾职。因低下的status，防御力和敏捷都不行的我，想要完成盾职的使命，必须掌握将所有攻击都化解开来的技巧。
回想起过去曾对战过的魔物们那些多彩而迅捷的攻击，眼前这种程度看起来跟静止的没区别。
「爬总还能爬得动吧。赶紧走开。碍事」「你、你、为什么」
「救你来了。懂了的话就赶紧闪开。……有你在没法闪避」又是一击。用先前同样的要领将其化解掉。
近距离着弹。
将接二连三连续打下来的攻击确确实实地卸开。
「为啥、为啥来救我啊，大叔、不行的，这种又硬又强的魔物……」「……放心，我会赢，你也会得救。我不是白活这么大的。打倒比自己强的魔物的方法，还是知道个十个二十个的」像是证明这句话一样，一边继续应对魔像的攻击一边反击。
千锤百炼的锐利斩击伤到了魔像的表面。
要是仅仅因为魔物status比自己强就被干掉的话，早就死个上千回了。
我打倒拥有比自己强的status的魔物或人类，可不是一次两次了。在status这一枷锁下，我努力到了极限。
正因为弱，所以获得了最高的技巧。
……是这一塌糊涂的人生中唯一的收获。
「大叔、对不住、对不住」
少年边哭边四脚着地爬着逃走了。
总算逃走了啊。
这样总算能躲闪魔像的攻击、转向认真的反击了。
作为我选择魔法战士理由的「那一招」需要一定时间准备。就算是我也没有余裕一边庇护着少年一边施展。
魔像也在学习，不再从上方挥击而下，改从下方放出了踢击。虽然这是较难化解的攻击，但它的准备动作被我看得一清二楚。
轻松地闪开了。
它露出了我期待已久的巨大破绽。
就从这里开始着手。
我开始了魔法的咏唱。
展开近战的同时咏唱魔法，是只有魔法战士能做到的特权。
边咏唱边持续躲闪魔像的踢击，接近敌人。
施展魔法的情况下，通常都会拉开距离。
要问理由，乃因为魔法的显着优点之一就是射程。我无视这一理论。
我的魔法是特别的。射程短得吓人。
因此，只能在近接战斗中闪耀，乃是身为前卫却能使用魔法的魔法战士的专属魔术。
魔像的脚在极近距离擦过，脸颊被风吹拂。
咏唱进入了最终阶段，魔力高涨。
能让**职业魔法战士的价值为之一转的要素。
……这便是魔法定制化。
等级重置及升级获得status最大化——在获得这两个隐藏要素之际，状态栏中会追加魔法定制化这一项目。
我还记得，发现这个要素之后，玩家们如同过节一般喧闹起来。
多亏魔法定制化，魔法战士在近战距离使用魔法的特征总算被重新认识了。
魔法的性能由四个要素所构成。
射程——魔法能打到多远
范围（効果时间）——如果是攻击魔法的话，能攻击到多大范围内的目标；如果是强化魔法的话，则是魔法效果能持续多久威力——破坏力
咏唱时间——咏唱所需要耗费的时间魔法定制化可以随意摆弄这些要素。
我所使用的是——中级火炎魔术【炎岚】。
本来是——射程二十米左右；范围能卷入数名敌人；威力普通；咏唱时间与此相应的魔法。
将这【炎岚】彻底重新定制了。
原有二十米的射程降低到几乎为零。能延烧数名敌人的范围也缩到极小。延长咏唱时间……将这一切性能全都劣化，再全都倾注到威力上。
结果，完成了只能在超近距离使用的、具有超攻击力的魔法。
我没有持剑的左手闪耀出蕴藏火焰的闪光、发出咆哮。
中级火炎魔术【炎岚】custom。
其名为……
「【爆热炎掌】！！」（注1）
喊叫着踏步上前——【震脚】。这是与将所有动能全部传导的中国武术酷似的前踏。乘着这一击之势，闪耀着光芒的左手掌心聚集全力打碎了魔像的腹部。
作为削减射程和效果范围的结果，【炎岚】化为汇聚超高热的左之一击。
以压倒性的硬度自傲的岩魔像被爆热的左手所贯穿。热量传导进它的身体内侧，从内侧将一切燃尽。
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」内部被烧尽的魔像崩毁了。
虽说是有等级重置特典，但低级冒险者一击打倒岩魔像实属异常。
拥有将这异常变成可能的威力的，便是【爆热炎掌】。……毕竟，是将牺牲了其他一切性能、单单追求威力的炎之风暴与灌注全身力道的掌击组合而成的招式。没有弱的理由。
岩魔像变成了蓝色粒子。
运气不错，获得了掉落道具。机巧心脏。这东西有各种各样的使用方法。珍惜着用吧。
「嘛、就这样吧」
全身充满了力量。
看了看status卡，一口气升了两级，到3级了。
与敌人有等级差的时候，会获得经验值奖励。
一下升两级的经验，不是那么常有的。Status的上升值也好好固定在最大值了。
「好猛啊。那是啥啊，刚才那个魔法，从没听说过。是谁啊，是谁说魔法战士弱的」「那个大叔，有多大的怪力啊。用剑挡住魔像的攻击了吧。能和魔像互砍的剑士……这啥小说啊」「不对。是卸掉攻击了。否则就被打扁了。我只从教剑术的老师那听过，这种事还真的能做到啊」看来，爬着逃掉的小伙子用药水帮同伴治疗了。
看起来都挺精神，算是好事。
我朝他们走去。
「你们这帮家伙，这次得救仅仅是你们运气好而已。吸取这个教训，别往这跑了。接下来老老实实去找符合自己本事的魔物战斗，否则就只能落得个早死」我抱着被顶撞的觉悟来忠告他们。
总归，只会觉得大叔真啰嗦吧。
我给予了他们反省的机会，要是他们浪费掉这个机会的话，我就照顾不过来了。
能否认识到自己的过错、纠正自己的行为。
这是对冒险者来说最重要的才能。
「对、对、就这么做。再也不靠近这里了」因为被我救了命，所以他们态度也软化了吧。
……至少，现在听起来他们能老实反省自己的错误。
「大叔……不，优也桑，下次让我们在酒馆请你吧。要是能听你多说一些各种各样的事情就好了」「这倒是没问题」
「谢谢、谢谢你。真的是太感谢您了！」少年们道谢之后离开了。
就期待他们的将来吧。
露娜一边让狐尾来回飘动，一边走了过来。
「优也，好厉害。魔法战士，强」她的眼神闪闪发光。
「……嘛，因为是除了我以外没人会的魔法啊」只有达成两个隐藏要素后才能拥有的魔法定制化……没有它，魔法战士是个无比微妙的职业。
这次用的【炎岚】也是，不定制化没什么可用性。范围也好威力也好都是半吊子。只有半吊子魔法攻击力的魔法战士使用半吊子威力的魔法，弱得让人发笑。
集中特化威力，再进一步组合进物理攻击招式之中，才总算变成可以使用的招式了。
和少年三人组稍微聊了几句。
他们还有余力自行返回，所以我也省得去送他们了。
「露娜。接下来就不用绕道了。现在开始，要正儿八经开始狩猎魔物了」「嗯。今天升到50级！」
「我说，那是不可能的」
「……遗憾」
魔力耗尽之前都在这里狩猎岩魔像。从经验值角度来说很棒，掉落道具也是目标。
话虽如此，魔法战士的MP补正也并没有多高。
顶多也就打三发吧。
好好地一击必杀，打倒岩魔像。
我能用的魔法对岩魔像有用就只有【爆热炎掌】，但还有其他各种各样的秘藏魔法。什么时候让露娜见识见识新魔法吧，我稍微有点期待。
 
  

1-9 大叔教剑技 
[1-9 大叔教剑技] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
被称为**职业的魔法战士，在完成重置等级与status上升值固定两个隐藏要素后，获得的魔法定制化能改写其存在价值。
魔法战士的攻击魔法只能获得中级魔法。这也是拉低魔法战士评价的一个原因。
初级魔法偏向单体攻击，咏唱迅速、威力也高，使用起来很是便利。
上级魔法偏向广范围攻击，咏唱较慢、威力很高，这也相当好用。
然而，中级魔法的攻击范围不上不下、咏唱速度一般、威力也只有普通水准，很难用。
魔法使在敌人不多的时候使用初级魔法、敌人成群的时候使用上级魔法，这样区别使用才是最佳选择。因此「学中级魔法只是浪费技能点数」乃是定说。
……然而，用来定制化的话则刚刚好。所有要素的合计值比初级或上级来得高。
随着魔法定制化的出现，比起魔法使来，反而是魔法战士展现出了巨大的魅力。
身为前卫能使用攻击魔法与辅助魔法。
魔法使即使像魔法战士那样牺牲射程与范围，也没法到前线去。
再加上，能真正让魔法定制化闪耀光芒的乃是辅助魔法。
原本，魔法战士就被当成**，被说成只有辅助魔法一个长处。这个特性会因此更加闪耀。
「第三只！」
从少年他们离去后，我们就一直在打岩魔像升级。
比起第一只来轻松了许多。
果然没有累赘在打起来容易多了。
等级已经升到6级了。
真是不得了的速度。打等级高自己不少的魔物有经验值奖励。
同队的露娜也好好地分到了经验值，等级升上去了。然而，她一副不满的表情。
「魔力用光了，回去吧」
「优也，露娜也想战斗。像这样，露娜没有存在的意义」「正因为有露娜，才能安心集中在战斗中啊。因为同时跑出来复数的岩魔像就完蛋了啊」「……这个知道。但是」
以岩魔像为对手，露娜的攻击力完全发挥不了用场。
她用【气息感知】来找到敌人、警戒战斗中有没有乱入的敌人。
虽然起了非常非常重要的作用，但露娜似乎对此很不满。
「明天就让露娜好好战斗吧。等级升到6级了，应该有了5点技能点数才对。学你心心念念的攻击技能吧。会推荐你技能的」露娜很开心地露出了微笑，狐狸尾巴呼呼摆动着。
好像对能获得新技能非常高兴。
身为盗贼，没有纯粹高攻击力的技能。
主要分为两种战斗模式。
暴击特化和状态异常特化。
前者虽然需要特别的才能，但是有着惊人的爆发力。
后者则需要知识，能理解其特征的话，则能有相当的强度。
暴击特化的情况下，如果使用者能驾驭得了，则存在着一个堪称「盗贼攻击技能只要有它就足够了」的变态技能……不过如果驾驭不了则仅仅只是个垃圾技能。
在学新技能之前，先确认一下适性吧。
◇
靠【气息感知】回避魔物，来到岩山的山顶，通过魔法门回到城里。
初次探索，等级一口气升了五级，还获得了稀有掉落道具机巧心脏，收获颇丰。
赶紧到公会大厅去吧。
公会的主要功能有三个。
一，负责当冒险者们的商谈顾问。通过他们，可以获得从等级适正的异界情报、到附近出现的魔物信息等，各种各样的建议。
二，宝物及掉落道具的换金。买取冒险者从异界中入手的各种各样的物品，再利用其巨大的网络把这些物品出售到全国各地。
三，发布任务。从国家、城市或个人那里广泛募集需求冒险者的任务，再将其介绍给冒险者们。
公会的存在能对冒险者起到相当大的帮助。
要是没有他们的话，光是要卖掉掉落道具就是一件苦差事了。当然了，他们有收手续费。然而，根据收取的金额，也会给予冒险者相应的公会点数，达到一定点数就能升格。
根据从公会处获得的阶级，能获得各种各样国家、城市给予的特权，除非有特别情况，冒险者都会在公会交易。
……不过，有个不可思议的事情。
「且不说status，那个女神像，是怎样连公会点数也一起重置掉的呢」看向status卡，我本应是上位的白银冒险者的，却变成最下位的青铜冒险者了。
看来，有必要从头开始提升公会等级了。
◇
在前往交易所前，我看了任务。看到有需求岩魔像掉落的机巧心脏的任务，就接下了它。
那之后又获得了一个机巧心脏。为了制作某个贵重魔法道具，将一个心脏收藏了起来，另一个则可以卖掉。
有任务的话，同一个道具的售价能够提升，公会点数的加成也很多。
就新人异界来说，算是相当高的报酬。
自从和露娜相遇后，运气相当的好。
「露娜，今天也到酒馆去吧？有了想不到的收入，能吃好东西喔」虽然露娜的眼睛瞬间亮了起来，但片刻之后就呼呼摇起了头。
「新技能优先，露娜也想变强」
她笔直地看着我的眼睛。
不过，她的表情中还能看出对美食的依依不舍，让我苦笑起来。
「我知道了。那么，买好吃的三明治回去吧。这样的话，就能边吃好吃的边练习了」「优也脑袋聪明。最喜欢优也了」真是现实的孩子。
我买了夹着一堆肉的三明治、加了蛋类的三明治、夹了虾子的三明治，回到了旅馆。
◇
在旅馆的中庭和露娜面对面站着。
露娜的手中拿着木头做的短剑。
「那么，我想要露娜学会的技能，是露娜之前说名字很帅气的刺客之刃」「好开心。从名字看就很帅。露娜想很帅地梆梆阿萨辛！」（注1）虽然被她说成了奇怪的词汇，但她想说的我能理解。
梆梆阿萨辛。
……能不能做到就看露娜自己了。
「刺客之刃虽然很强，但，是很难的技能」「想了解，告诉我」
露娜的狐狸耳朵一抖一抖的，做好了听的准备。
虽然技能一览会在脑海中浮现，但是并没有附带说明。能完全把握技能效果也是我的优势。
新手冒险者往往会根据名字的响亮程度取得技能，之后又后悔了。
基本来说，是集中在已经学会的技能上、将其提升到等级极限比较好。一点都不能浪费。
「刺客之刃，在暴击时的攻击力补正极大。此时的伤害倍率在所有技能中都是最强的。……与此相对，没有暴击则和通常攻击没什么两样」这就是此技能的难点。
对能打出暴击的冒险者来说是好技能。对打不出暴击的冒险者来说，跟没有没什么区别。毕竟消耗了魔力，却和通常攻击一个样。
「那，打出一堆暴击来……嗯？但怎么才能打出？」非常重要的问题。
在游戏时，虽然提高敏捷会稍稍提高暴击概率，但总之是靠运气。在攻击的时候以一定概率发生。
然而，现在这个世界里，暴击是可以有意识地使出的……不想出肯定是出不来。
「所谓暴击，是对敌人所拥有的数个要害……视魔物不同而不同，大体上都是较为柔软的部位——对那里发出的全力一击——完美汇集全身力量灌注在一击之内。嘴上说起来是简单，但需要修炼和天分。做不到的家伙，一生都做不到」说是瞄准要害，不知道魔物的要害在哪里就不行，也需要有能瞄准的技术。
而汇集全身之力则是武之根本，奥义。
非常需要天分。
「好像很难。优也能做到么？」
「嗯，我的话基本对所有魔物，都能常时打出暴击」我并没有多少天分。
然而，经过数十年反复锤炼的剑技、反复累积的实战经验、提高到极致的集中力。
多亏这些，不管在什么体势下，我都能用汇聚全身力量的一击打中我想要打中的地方。
「优也，光说不明白。实际展示下吧」「我也这么想」
从魔法袋中拿出木人偶。乃是叫做「无敌卡卡西君」的魔法道具。
它有着惊人的耐久力与自动修复能力。
以试招来说是最合适的道具。
把它扎入地上。
「首先是反例。光靠蛮力，只用手臂的力量挥剑。嘛，这是反面教材啊」发出「咔」的钝重声音，木刀打在了卡卡西君身上。
「接下来是范本。将全身的力气汇聚到一处」我猛地蹬地、转动腰身、挥动手腕，让全身的肌肉联动，施展出被旋转动作增幅的一击。
比先前强上数阶的冲击。行成了爆音。
「厉害，完全不同」
「那是当然的。最初的一击只有手臂的力量。然而，第二击则使用了全身的肌肉力量。哪边更强是显而易见的吧？想要打出暴击来，不把这动作变成理所当然可不行」实际上，冒险者中能做到这样的，百人里只有一人。
大家在磨练技巧之前，更重视提升status。
「露娜，让我说在前头吧。今天之内，如果你不能用最擅长的架势、对笔直站在那的卡卡西君使出全身一击的话，就放弃学习刺客之刃吧。没有才能。去学更加有安定性的技能」「……好严厉，这样的就靠一晚……」嚯，光是看刚才的演示就明白了将全身力量汇集一处的难度啊。
一般人的话，多半会觉得简单。
我直到能放出全身一击来，花了很多年。我也知道要求露娜一晚完成很过分。
然而，没有等待露娜成长的时间。
「如果没有这种程度的才能就很难了。没关系，就算用不出暴击，也能有方法战斗。特化属性异常的话，暴击就不是必要的了。那接下来，是另一个范本」我再次面向卡卡西君。
然后，使出了九连击。
虽然都是斩击，但汇集了九个种类。上下左右斜。乃是九种斩击的连续攻击。
唐竹、袈裟斩、右剃、右斩上、逆风、左斩上、左剃、逆袈、刺突。
九连击全部都是暴击——将力量汇集而使出的。
「露娜，最终需要上下左右、斜、突刺九种类都能放出全身一击。若非这样，常时暴击勘称梦中之梦。然而光是掌握九种斩击还不行喔？理所当然，对手也在动，也会攻击过来。在这过程中一边移动一边选出最适合的一击施展出来，需要判断力。这便是想使用刺客之刃必须有的觉悟。用最擅长的一击打向静止的靶子，这样一晚都做不到的话还是放弃比较好」我也知道我说了很严厉的话。
然而，实际上，做不到就什么办法也没有。
「明白了，我做！」
露娜将狐狸尾巴啪地伸直。
觉悟不错。
「那么，就用那短剑试试我刚才做的九种斩击吧。在其中选出最适合露娜的一击……全力去做」「嗯。看着」
露娜用短剑敲起卡卡西来。
素质不错。
有样学样使出的九斩击中素质最好的是……。
「刺突啊。把刺突练到极致吧。你那短剑借我用用」从露娜那拿过短剑。
然后，用这把短剑使出作为露娜范本的一击。
「帅气……优也好厉害。露娜也想做这个。想像优也一样帅气地刺突！」露娜两眼放光，用憧憬的眼神看了过来。
「你模仿这个试试吧。要是在明早之前做到了的话，就合格了」露娜立刻将意识集中到我刚才的动作上，用短剑使出了刺突。
那一击中有着我的风范……真的稍微能看到一些。
「露娜，腰再稍微沉下一点。手臂不要伸过头」从她背后手把手纠正她的姿势。
「不管多少次我都会协助你的，慢慢做吧。把做错的地方修正过来」「嗯！？那个、优也……啊没什么」不知为何她脖根变得通红。
是挥剑变得兴奋起来了吧。
一边修正姿势一边慢慢地使出刺突。反复进行很多次。
能明显看出姿势变好了。
在她好到一定程度之后，我放开了露娜。
露娜一心不乱地重复着刺突。一刺突、一刺突，一边找着自己的改善点一边好好地做着。露娜是个头脑很好的孩子。每一个刺突都没有浪费。
这样下去，明早之前或许真能将刺突练到完美。
加油，露娜。
我一边在心中给她加油，一边不断给出建议。
露娜靠直觉选中的技能。我想尽量让她能使出来。虽然除了加油和建议以外我做不到别的，但我就在早上之前全力做我能做到的吧。
 
  

1-10 大叔对蕾娜的成长感到欣喜 
[1-10 大叔对蕾娜的成长感到欣喜] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
朝阳开始升起。
周围还很昏暗，所以使用魔法火炬来照明。
露娜一边喘着粗气、一边拼命对无敌卡卡西君用着刺突。
一般的冒险者，想要一朝一夕之间放出完美的刺突是不可能的。这是需要经过常年累月的修习才能最终达到的领域。
露娜在持续挑战着不可能。
我也全力辅助着她。
天亮就是时限。……果然还是不行么。
就在我这么想的时候。露娜全身的氛围改变了。架势变得没有一丝一毫多余之处。
用顺滑的动作活动着身体。全身的肌肉连动、力量被汇聚到一处、使出了刺突。
露娜的短剑刺中了卡卡西君。发出了与至今为止完全不同的声音。那是非常澄澈的音色。
露娜的表情一下子灿烂起来。
于此同时，朝阳完全爬到了空中。露娜那背对朝阳的笑脸非常美丽，让人不由得看入了神。
「刚才那个好厉害！和优也一样！好好完成了！？」「合格了。真是吓一跳。居然真的一晚上就完成了完美的刺突」「太好了！这样露娜就不会碍手碍脚了。露娜和优也一样」到此为止了。
彻夜进行特训，超过了体力的极限。
露娜倒了下来，我慌忙抱住了她。
某种意义上，或许正是因为超越了极限，没有了无谓力量的干扰，才能放出那一刺突。
回旅馆房间吧。
不让露娜睡一会不行。无论如何，现在也不可能去挑战异界。
仅仅一晚就使出了作为暴击必备的全身一刺，不仅仅是因为有才能，更因为有着才能之上的热情。
「好好努力了呢，露娜」
我抚摸着她的脑袋。
她明明睡着了，却露出了一副笑眯眯的面孔。
真是个可爱的孩子。
或许正因如此，我才会如此在意吧。
◇
午后。
我在露娜的床铺旁边读书。是喜欢的作家的新作。这时候露娜的睫毛颤动起来。
「早上好」
对露娜报以微笑。
然后她揉着眼睛、一颤一颤地抖动着狐耳——「早上好，优也」
还没打完招呼，露娜的肚子就咕噜噜地叫了起来。
她很害羞地按住了肚子。
「总而言之，先把这东西吃了吧。然后喝掉体力回复药水。会轻松些的」「谢谢……美味」
那是名叫香蕉的果实。
是南方出产的果实，容易入口对消化也好，能很快转化为身体的能量。
价格虽高，但在疲劳时是最好的果实。
吃完香蕉、喝掉药水的露娜脸色好了起来。
她看向窗外，显得心神不宁，狐耳也抖来抖去。
「优也，天色还很早。还能去异界」「今天还是休息一下比较好」
「不要。那个刺突，感觉很棒。好不容易才能像优也那样使出来，今天不使就忘掉了」伤脑筋啊。我能理解露娜的心情。
学会新的技能，在抓到诀窍的时候，反复使用就能让这招化为自己的东西。
……真没办法。
「知道了知道了。那么，一小时后就出发。做好出门准备吧」「嗯。立刻准备」
露娜开始脱睡衣。
我别过脸去。
「以前我就在想了，露娜你是不是有点太缺羞耻心了啊？」她满不在乎地在我面前换衣服。
我不是萝莉控。虽然不会对十三、四的露娜出手，但总觉得有点心虚。
「因为是优也。看到也没什么」
传来了布料摩擦的声音。
等没有声音后，我转回视线，露娜已经换上了我买给她的冒险者服装，将巴泽拉特挂在了腰间。
「优也，走吧！」
露娜拉着我的手。
虽然说了一小时后出发，但那是算进了让露娜休息的时间。
但她这么精神，现在立刻出发也没问题吧。
「知道了，走吧。别忘了学刺客之刃哦。把技能点数全部点进去，升到5级」因为，能使出暴击的话，盗贼的攻击技能只要有这个就够了。
应该毫不犹豫地学到最大等级。
以理想状况来说，盗贼应该用刺客之刃包办全部攻击，之后不断学便利的探索技能。
除了【气息感知】以外还有很多有用的探索技能。能够发现宝箱的【宝物感知】、提升掉落率的【盗之极意】、能隐藏全队气息的【潜影者】之类。一般的盗贼为了确保战斗力，探索技能除了最低限度的必要技能以外没法学更多。但要是能自在运用暴击的话，探索技能就能全部确保。
如果没法使用暴击的话，状态异常强化、毒付与技能、眠or麻痹付与技能、状态异常特攻技能这四件套就成为了必需品，没有多余点数学更多的探索技能了。
露娜能好好使用暴击，真的是太好了。
「学好技能了！这样露娜就能用刺客之刃了。用优也教的刺突打倒一堆魔物！用优也那样的帅气刺突梆梆阿萨辛」很有干劲是好事。
她的干劲也在毛绒绒的尾巴上表现了出来，尾巴的毛也膨胀了起来。
还真是一如既往可爱的尾巴。
伸手一把抓住它。
「唏噫」
露娜发出了我从没听到过的声音。
然后她拉开距离用怨恨的表情看过来。
「那个，怎么说，抱歉啊」
「优也H，突然摸女孩子的尾巴好过分」……露娜的标准真是难以理解。
换衣服被看到都满不在乎，平常还淡然地抱过来、胸口贴过来，为什么尾巴就不行呢。
「我没有恶意。人类不会将尾巴视为特别之物，那个就跟摸脑袋是一样的。知道你不喜欢的话，就不会再碰了」「这样的话就原谅你。下次再碰的话，请负起责任来。能摸尾巴的只有丈夫」明明失忆了，为何会记得那种迷之规则呢。
也没有力气去深究，我只是点了点头。
不过话说回来，那个感触真不错啊。软绵绵的、顺顺滑滑的、暖暖的。
成为丈夫的话，那个尾巴就能随意摸……。不行不行，对方是小孩子喔？我到底在想什么啊。
◇
从公会那进入了新手用异界。
新手异界有好几个，今天来的是丛林型异界。
岩山魔物的要害很难被攻击到。然而，这个丛林中，要害容易瞄准的魔物很多。
穿过树丛看到了前方魔物的身姿。是哥布林。
「露娜，到前面去吧。你有6级，应该可以毫无问题地打倒它。速度优秀的盗贼，理想情况是高速接近后打出一击，之后立刻退开」「试试看！」
从等级角度来说没问题。我看过露娜的status，并没有像过去的我那样上升幅度低下。
不仅如此，攻击力和敏捷的上升值一直保持在最大值的3。
能到这个程度，已经不能说是运气了，我都觉得难道不是她有这类隐藏补正么。
本应不存在于这个世界的狐兽人。
被封在隐藏房间内的水晶中的少女。
就算说露娜是特殊的存在，我也不会吃惊。
「唧咿咿~~~」
哥布林……绿色的小鬼。比起露娜来还更加矮小、却只有肚子鼓了出来。
手中拿着棍棒。
攻击力很低，动作也不快。
只要不大意，对上它就不会输掉。
露娜开始了突进。露娜很迅速。那是status值以上的速度。运用身体的方法很出色。恐怕身体能对应比status更快的速度。
不过，不好。露娜急躁了。哥布林已经近在眼前了她还没有减速。
按我的设想，她应该在这附近减速停下来好好摆好架势，然后再使出刺突。
然而，露娜没有减速就冲了过去。
露娜在万全的体势下，才刚刚能勉勉强强用出最好的刺突。
一边突进、一边带着能让体势崩坏的势头就这样转入刺突，这种技巧她还做不到。
我没有提醒她停下脚步。
……在失败中学习吧。
这也是经验。
露娜的最后一步跨得额外得大，一举闯入了哥布林的正面。
我惊讶了。她全力突进下的踏步进击，依然能踏踏实实地踩稳大地、平顺地转入到刺突的架势中。
哥布林也被她的高速接近吓到，一时硬直住了。
哥布林的要害是心脏。这我已经事先教过了露娜。
「【刺客之刃】」
露娜使出了刺击。
带着速度的一击……不仅如此、全身的肌肉都好好调动到了。以我来看也是完美的刺突。
刺客之刃那背负着「只在暴击时才能发挥作用」这一风险，从而换来的全技能中最高级别的威力补正被发动，尖锐的独特声音响彻四周。
被刺中的哥布林胸膛炸开、在一击之下就变成了蓝色粒子。
「何等的才能啊。是天生的平衡感么」才刚刚掌握基本的刺突，就能应用在突进技中了。
露娜活用自身速度，一边突进一边放出的全身一击，勘称是她的强力武器。光是能做到这样，就能让战力评价大幅上升。
「优也，做到了！」
「无可挑剔，完美。重复这个动作，让它被身体牢牢记住吧」「包给露娜」
露娜开心地点着头，用【气息感知】搜寻起敌人来。
前途可怕的孩子。
「露娜，我来教你【气息感知】的有趣用法。找到移动中的敌人，然后从它前进方向的背面接近它。这样就能攻击敌人的背后。……出其不意的袭击是最安全的」「试试看！」
露娜有另一个非常厉害的地方。
是因为兽人特有的柔软性么，她跑动的时候不怎么发出声音。
靠着非常柔软的肌肉和关节，她能使用人类做不到的跑法。
明明还没有教她消除自己气息的方法，她就已经有野生兽类般的水准了。
……以探索技能为目标，推荐她当了盗贼，但这简直就是她的天职。
露娜又打倒了一只哥布林。
露娜按照我的指示，从背后袭击过去照着心脏一突。哥布林直到绝命的瞬间都没有注意到露娜的存在。
恐怕，普通冒险者也注意到不到露娜的接近吧。
她有着成为世界顶级刺客的才能。
「优也，看到了吗！？」
「看到了喔，动作不错。别忘了这种感觉！」「嗯，更加、更加努力！」
我边看着露娜的动作，边思考怎样引导她的才能开花结果。
到底露娜能变得多强呢？对此期待的不得了。
话虽如此，我也不能输。
露娜已经得到充分的练习了。我也差不多该展现展现手段了。我也还能继续成长。俩人一起继续变强吧。
 
  

1-11 大叔卷入艾儿芙姐妹的吵架 
[1-11 大叔卷入艾儿芙姐妹的吵架] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在丛林型异界中，边兼当露娜的特训边狩猎魔物。
待到露娜MP耗尽、没法再用刺客之刃时，就轮到我来狩猎魔物了。
我也是不锻炼不行——为了掌握使用爆热炎掌的时机。
前世的游戏中，想要攻击只要做出选择就可以了，但现在可不能这样。不好好打中目标可不行。
虽然我为了应对失去剑的情况，也锻炼过格斗技巧，但其水平依然还是比用剑的本领低上不少。
正因如此，才有着在实战中锻炼的必要。总有一天，会出现不得不在极限的战斗中，用暴热炎掌击中比我更快的对手的情况。
用剑的话，就算是速度远胜自己的敌人用极其不规则的动作运动，我也有能击中他的自信。不把拳脚也练到这个境界可不行。
「果然癖性很鲜明啊」
爆热炎掌的弱点是需要花时间咏唱。不在咏唱时间结束的同时打中敌人不行。
发动时机和命中时机都很严格。
如果等级接近上限的话，因为咒力的提升，咏唱时间会缩短，能变成近乎即时发动……不如说，就是以这个为前提来调整咏唱时间的。
用魔法定制化调整过的魔法没法复原，也没法重新调整。所以不能只看着眼前，必须预估未来来进行调整。
所以暂时只能忍受这段时间差了。
虽然很困难，但也让我燃起干劲了。
我并不讨厌像这样完成课题。
今天也用【爆热炎掌】用到耗尽MP。
以哥布林为对手的话，就算不用技能也能打倒，让我对是否需要继续狩猎产生了犹豫。但从旅馆出发的时候已经很晚了，现在天色已经暗了下来。
在丛林里过夜的话相当危险。
该回去了。
「露娜，差不多该回去了」
「嗯。累了。但是，满足」
「后半的刺突变草率了哦。还得继续精进」「呜！？努力」
我在那之后一直看着露娜的战斗，后半段是因为累了么，她的刺突精度下降了。总体来看暴击成功率约七成。
恐怕，在被复数敌人围住、产生心理压力的情况下，成功率还会进一步下降。
她还很稚嫩，必须就此改善。
不过，露娜学习吸收得很快，在这一块不会花上太多时间吧。
「露娜拾取的掉落道具也交给我吧」「嗯。只有这些」
我把预备的魔法袋给了露娜。只能收纳10公斤物品，是我自己袋子容量的20分之一。然而，有和没有区别很大。
没有这东西，就不得不带着笨重的背囊探索异界了。
就算是只能收纳10公斤物品的魔法袋，也值二百万基尔（ギル）。以一个面包只要一百基尔来做参考的话，就能明白它有多高价了吧。
魔法袋就是有如此大的需求。不仅仅是冒险者，行商人也想要它……不如说，正是因为有钱的商人们都想要这个，才让行情居高不下。冒险者们就算是偶然获取了魔法袋，也基本都卖掉了。
「不错，任务完成了。选择这个异界，不仅仅是因为哥布林适合用来练习。因为还有任务需要收集哥布林掉落的道具」哥布林的掉落道具是洋苏。
乃是一种药草，会使用在药水中。药水不足的时候，经常会出现这种任务。
出发前查看任务是冒险者的基础。
「太好了，这样就又能提升公会点数了」「而且还能拿到报酬哦」
与露娜击掌相庆。
露娜习得了自己的必杀技，队伍本身也因此成长了。
今天的探索也很顺利。
◇
回到公会中。
虽然想赶紧到交易所去，但公会里人山人海。
看起来发生了什么。
在人群的中心有着两名爱尔芙少女。爱尔芙是非常少见的种族。
原本，他们都住在隐藏在密林中的村庄内，不怎么出来。
就是这两个本应很少见的爱尔芙人在吵架。
「姐姐是个大笨蛋！为什么我就不能当冒险者呢！？」「因为，你要么就会立刻被人骗走、要么就会早早挂掉。不知世间险恶的乡下人就算当了冒险者，也不会有什么好事。更不用说，你还是女孩子。……而且很可爱。是个上等目标」其中一人我认识。
过去的队伍成员、不知为何当了公会小姐的菲露。
而另一个人我虽然没有见过，但既然她叫菲露姐姐，那想必是其妹妹吧。
俩人都是有着爱尔芙人特有的长耳朵、金色头发、翡翠色眼眸的出色美少女。……嘛，不过菲露的实际年龄是二十五。
「姐姐能当得了，我也能当得了，哼」「……我只是运气很好而已。要是没被那个人捡到的话，我不是被奴隷商人卖掉了，就是横尸街头了。求求你好好听我的话」我回想起了自己刚刚捡到时的菲露。
为了拯救爱尔芙村庄，来向公会提出委托任务。
任务被平安完成了。
……光这样倒是很好，但菲露不知道着了什么魔，憧憬着冒险者、说自己也要当冒险者。
不知世间险恶的爱尔芙美少女一转眼就成了恶质冒险者的目标，被带到了没有人迹的地方。
我接受过菲露委托的任务，也跟她共同行动过，看不过眼就去救了她。
如果我不去救她的话，她就会被施暴后卖掉了吧。看起来美丽，又老得很慢的爱尔芙人价格很高。
在那之后，发生了各种各样的事情，菲露变成了我的弟子，一起共同冒险了。在她跟我一起冒险的时候，同有着才能但年轻鲁莽的雷纳德、老手盗贼莱尔一起，踏破了各种各样的异界、不知何时就成了有名的队伍。
某种意义上来说，是我最辉煌时代的象征。
「你也差不多给我听话一点。我跟公会的人都打过招呼了，说了不会授予你职业的。明天我休息，跟我一起回爱尔芙村吧」「姐姐是大笨蛋！」
爱尔芙少女一边哭泣，一边朝这边跑来。
不妙，少女根本没看前面。
我想要避开，但周围全是人，根本没有回避的空间。
只有接住她了。
碰。爱尔芙少女撞了上来。我轻轻地接住了她。
追着少女的菲露朝这边走来。
「对不起，妹妹给你添麻烦了……哎、好像在哪见过你」刚才开始我就一直把帽檐压得低低的。
一直都靠这样来蒙混过去，但这么近距离下果然还是不妙。
撞到我的少女从下方抬头看上来。
「啊啊啊，姐姐的男朋友！跟好久以前夹在信里收到的照片上的人长得一模一样！」噗……我不由自主喷了出来。
从照片上认识了我的脸倒还好。不对、一点也不好……菲露到底是怎么跟妹妹说明我的啊。
「哎、真的么。难道是优也么？但是等级很低」大概，她之前数次和我擦肩而过时就觉得我很像了吧。
然而，能看到比自己低级者的等级。因为等级太低这一点，觉得只是偶然相似了吧。
菲露进一步靠近了我。
然后摘掉了我的帽子，睁大了眼睛。
「！？为什么优也在卢恩堡呢！？不如说，那个等级到底是……」「嘛，有着各种各样的事情啊」
终于被她发现了。
虽然觉得总有一天会被她发现，但比我想象的还要早。
撞上我的少女露出了笑容。
「呐，优也桑是姐姐引以为傲的男朋友对吧？跟这个人一起的话，姐姐也没话说了吧。毕竟都说了是世界上最可靠的人嘛。那个，优也桑。请接受我的任务。会给你爱尔芙的宝物，所以让我加入你的队伍，直到我能独当一面为止吧！」少女笑着说出了不得了的话。
菲露以手遮眼，仰头看天。
周围的冒险者们也骚动起来。
「那个菲露酱的男朋友！？」
「骗人的吧。是大叔哎」
「居然敢对我们的偶像出手，杀」「……只要我的菲露酱能幸福的话，这样就好」……不得了的人气啊。菲露这接待小姐做得很顺利吧。
我突然感到手被人不断用力拉着。
是露娜。
她挡在我的前面抱着我，看向爱尔芙姐妹。
「优也是露娜的。不给你」
周围的空气冻结了。
然后听到了叽叽喳喳的叫嚷声。
「那么小的孩子」
「好恶、鬼畜」
「还以为肯定是亲子呢」
好像产生了什么奇怪的误会。
「呐，优也。你应该不会对这么小的孩子做了什么奇怪的事吧？」喂，菲露，连你也这样吗。
「那是当然的吧。你知道我很忠厚老实的。跟以前你那时候一样……顺着势头就变成我在照顾她了」「也、也是呢。对我那么多年都没有出手的优也，不可能对这种孩子出手的」露娜不知为何，骄傲地将胸口转了过来。
「优也「揪」了露娜重要的地方」（注：真的是揪）菲露盯着我的脸看。
表情上写满了露骨的怀疑神色。
「……总而言之，到外面去说吧。这里太显眼了。菲露，接待小姐的工作什么时候结束」「已经结束了。现在是私人时间」「那，换个地方吧」
「嗯嗯，有各种各样想问你的，想要说的也很多」就这样，变成了过去的同伴同赴酒席。
……嘛，还附带了各种各样的问题。
露娜正瞪着菲露的妹妹。
总而言之，之后就听天由命吧。
从过去开始，我就不擅长推脱。
 
  

1-12 大叔有了艾尔芙同伴 
[1-12 大叔有了艾尔芙同伴] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
一边在异界中锻炼露娜的必杀技，一边达成了任务。
我们意气扬扬地回到公会，却被卷入美少女爱尔芙姐妹的吵架中、被菲露发现了我的真面目。
不过，我也稍稍有点高兴。
我丢下的伙伴们……在抛下弟子雷纳德、老伙计莱尔时，一同抛下的、像是女儿般的菲露，现在能和她慢慢说一说话了。
前往酒馆。
光是有三名美少女，就已经汇集了周围的目光。
菲露看起来像十七八岁，菲露的妹妹和露娜则是十四岁左右。
然后，则是一名三十六的大叔。
我显得相当扎眼。
中途，好几次有说着「别管这种大叔了，跟我们去玩吧」的冒险者出现，都被菲露瞪跑了。
虽然有着楚楚可怜的容貌，但是菲露是达到等级上限的超一流原冒险者，是度过无数修罗场的真把式。
普通的冒险者，光是笼罩在菲露的敌意之下，心中就会本能地警钟长鸣，就此离去。
「以前的菲露，要更老实一些呢」是不擅长应付男性，被这样搭讪时、会躲在我背后的性格。
「你到底在说多少年前的事情啊。女性一个人活下去，不坚强是不行的。一直保护我的优也只留一封信就消失不见了。真的好伤心啊。一连哭了好几天」女性一个人么，我隐隐约约也感觉到了，似乎菲露也退出了队伍。
这中间的经纬，一会再慢慢问吧。
由菲露带路，来到了她所说的城里第一的酒馆。
惊人的人气，看来能期待一下味道。
在酒馆里坐下，各自点了饮品。我是麦芽酒、菲露是蜂蜜酒、菲露的妹妹和露娜则点了葡萄汁。
因为是爱尔芙人，所以外观看上去做不得准，但或许菲露的妹妹是和外观差不多的年纪。
爱尔芙人有着到了十几岁后成长、老化速度突然变得很慢这一不可思议的特性。
「于是说，优也为什么等级变得很低、干起了新人冒险者呢」菲露立刻就抛来一个正面提问。
「在野生异界里，遇到了不曾见过的巨大芋虫魔物。……令人吃惊的是它会使用【等级吸取（レベルドレイン）】」「【等级吸取】，这种东西真的存在吗？」「正因为有，才陷入这样从1级开始重新来过的窘境啊。这件事请不要对别人说。会出现死者的。想要重来的家伙要多少有多少，在中级异界里变成1级会怎么样，不用我说吧？」我隐瞒了隐藏房间的事。
等级重置太过危险了。虽然并非信不过菲露，但光是掌握了情报就很危险了。
「这真是很辛苦呢。好不容易升上去的等级丢掉了什么的……」「……以我的情况倒也并非如此呢」菲露露出了复杂的表情。
她一直在我身边，看着我为低status所苦的样子。
是少数会听到我叫苦的对象。
「菲露，不用摆出那种表情。我觉得这次是个机会。为了重新来过所以来了卢恩堡。大概是因为上次老是出糟糕的数字吧，这次可厉害了哦」「优也一直都很乐观呢」
菲露微微笑了。
饮品送来了。
让店家看着办送来了几道下酒菜。点了这里的名菜炸鱼薯条。据说酱汁乃是绝品，很能下酒。
「这么说来，菲露为什么在做接待小姐呢？还以为你和雷纳德他们一起继续着旅行呢」即使在我看来雷纳德和菲露也都是优秀的冒险者。
也得到了status的恩惠，同时又有着不依赖status的强大。
俩人是我的弟子。所以，当时能教的东西都教给了他们。技巧上他们都有着接近我的本事。
「优也退出队伍之后，很快我也退出了」「这让我有点想不到。我还以为雷纳德不管怎样都不会离开菲露的」雷纳德在我和菲露一起行动的时期，加入了队伍。
最初，他是只有嘴上厉害、动不动就胡乱跑到前头去的鲁莽又无可救药的家伙，但他不断成长，超越了我。
虽然他不曾说出口，但我知道他喜欢菲露。
我之所以留下一封信就离开了，是因为不这么做的话，大概菲露就会说要跟我一起走。
比起我这样的大叔，跟年轻又有才能的雷纳德一起，菲露才能更幸福——我是这么想的。
「……优也不见了之后，雷纳德很快就像我求婚了。所以，我也退出队伍了」我将口中的麦芽酒喷了出来。
虽然我觉得早晚会这样，但比我想的还早啊。
「就算是拒绝求婚也没必要退出队伍吧」「优也不在了之后发生了各种各样的事情。在那情况下，我觉得跟雷纳德在一起挺可怕的。而且，优也不见了，我一下子就没有努力的劲头了……就暂时开始了悠闲的旅行。某一天，想着要像被优也帮助一样，这次到我帮助有困难的人了，就当了接待小姐。现在已经觉得这就是我的天职了」像菲露这样实战经验和强大兼备的接待小姐，是会被冒险者他们所依赖的吧。
而且，菲露头脑很好，嘴上也能说会道。最重要的是她很温柔。
当接待小姐真的非常合适。因为菲露当了接待小姐而得救的性命应该也有不少吧。
「呜哇、姐姐啊。在装帅呢。信上明明写了一大堆牢骚话呢」菲露的妹妹一边偷笑一边插嘴进来。
「这还挺有意思的。让我听听」
「免费加班好多什么的、上司的〇骚扰好辛苦什么的、被前辈接待小姐讨厌了好过分什么的、三天一回被冒险者求婚、老在回家的路上被埋伏什么的，姐姐好像好辛苦哦」「接待小姐也很辛苦啊」
是跟冒险者完全不同的另一种辛苦。
虽然应该对她表示担心，但菲露很强，应该可以安心。
「真是的，这孩子尽说多余的话。虽然很辛苦，但有认真做下去的价值。优也还请不用担心」「这我倒是不担心。菲露的话一定能做好的」我和菲露一起笑了。
接下来，就是说起各自分别后的话题。
菲露当了接待小姐后，好像真的很努力。
能这么精神，真是太好了。
虽然一直挺牵挂她，但我逃离了【试练之塔】的挑战，也没脸去见她。
露娜一直在一瞥一瞥地看向我的脸。
搞不好，她在担心我被菲露抢走。
「虽然有点迟，但还是自我介绍一下吧。因为也有不认识的人在嘛。我是优也。过去曾和菲露一起旅行。这孩子是露娜。我现在的队友」「露娜是露娜。和优也一起战斗」主要是和菲露的妹妹打个招呼。
「我是菲露·艾缇尔兰斯（エーテルランス）。优也过去的队友。现在是公会的接待小姐」「我是缇露（ティル，注1）·艾缇尔兰斯。是姐姐的妹妹，为了成为冒险者来到了卢恩堡」菲露给人稳重大方的印象，而妹妹缇露则让人觉得开朗活泼。
俩人都是金发、翡翠眼、拥有爱尔芙耳这一爱尔芙人特征的美少女。
「缇露多大了啊？爱尔芙人的外观做不得准啊」「今年十四了喔！」
「和看起来一样啊。作为冒险者是个不错的年龄……但不怎么推荐你这么做啊。特别是女孩子啊。在异界这一封闭空间内，看到你这样的可爱女孩子，男人都会变成野兽了。搞不好比魔物还更恐怖啊」只有女性的队伍非常的危险。
更不用说女性一个人旅行了，那是自杀行为。
异界内是靠力量支配的法外地带。
「跟姐姐说了同样的话呢」
「我也不是为了反对缇露才这么说的。女孩子一个人到这来说想当冒险者，这件事就到此为止吧。……异界也好魔物也好冒险者也好，都比起缇露想象的要更加更加可怕」实际上，从这种意义上来说菲露一直以来也很辛苦。
那孩子经常被盯上。
我和雷纳德拼命保护她。
现在想来，菲露拒绝了雷纳德的求婚后，退出队伍，也很好理解。
……在异界中如果被雷纳德袭击了的话就无可奈何了，而这种机会要多少有多少。
「所以才提出委托任务啊。优也，拜托了。接下我的任务吧」缇露对我低下了头。
这么说来，刚才有说过，给我爱尔芙的宝物，相对的在她能独当一面之前都收她在队伍里。
「不行，缇露。优也也是男人。不知道什么时候会袭击你」被说得好过分。
然而，缇露毫不畏惧。
「没问题的哦。你看，他和姐姐这样的大美人一起冒险，冒险以外也俩人生活来着，却一直、一直没对姐姐出手哦？这不肯定很安全嘛」「说、说、说、说什么呢你！？」「唔？优也对姐姐出手了么」
「「没有」」
和菲露一起否定了。
我们不是那种关系。她对我来说是像女儿那样的人。
「那就没问题了呢！接下来就是优也接不接的问题了」菲露是我所认识的唯一一个获得特等职业的冒险者。
恐怕，那个是爱尔芙限定职业。
应当认为缇露也能选择那个职业。如果能选它的话，从战力上来说无可挑剔。
本来就没法凑满队伍的理想人数四人。
我也想早一点增加同伴。
「姑且让我听听吧。作为报酬的爱尔芙的宝物是什么啊」「那个、就是它。世界树之雫。是除了爱尔芙少女以外制作不了的特产品，造一瓶就要花上五年哦」「难道就是能停止老化的那个」
「人类每天喝上一滴，在饮用期间就不会老化呢」缇露露出了自满的表情。
相当有名的药。
……而且，因为这个的原因而使爱尔芙的村庄被盯上的情况也是有的。
不老对人类来说就是有着这么大的魅力。
这一瓶，每天一滴的话能用上两年。二年间不会老。这对如今的我来说算是想要的不得了的东西。
我的年龄是三十六。差不多要开始衰退了。那东西能将这进程停止下来。
要是让缇露成为同伴的话，能有相当不少的收获。新的队伍成员、且可能是强力的特等职业所有者。从老化中解脱出来。
想接受，虽然想接受，但……。
「好，决定了。要是菲露许可的话，就让你加入队伍吧。不可能接受离家出走的小姑娘。得好好取得家人的许可」可不能支援这孩子的暴走。
全员的视线集中到了菲露身上。
「缇露，为什么想成为冒险者，说来听听吧。视你的回答而决定」菲露笔直地看向妹妹的眼睛。
「因为姐姐看起来非常开心嘛。我很憧憬那样的姐姐。所以，早就决定好一成人就从爱尔芙村里离开了。我也想像姐姐那样看看外面的世界！姐姐在信中说的世界，虽然可怕，但非常美丽让人愉快。世界这么广阔，却让人一直呆在狭小的爱尔芙村里，很无聊嘛！」是个好理由。
可以说，这个好奇心才是冒险者的原动力。
菲露笑了。
「我知道了。优也也说可以了，你就跟优也一起冒险吧。要好好听优也的话哦」「最喜欢姐姐了！」
缇露扑向了菲露。
美少女爱尔芙姐妹的拥抱真是美如画。
「讲习的话，因为是跟优也一起冒险，所以帮你免除了。明天，会特别帮你办获取职业的手续，好好到公会来……。优也，妹妹就拜托了。接下来，会作为公会的接待小姐，对你们的队伍全力加以支援的，请不管什么时候都来找我商谈」菲露对我低下了头。
「包在我身上吧。缇露由我保护」被菲露拜托了，绝对不会让她吃亏。
露娜则是一脸无趣。
「露娜，不要撅着嘴嘛。是缇露过来了，不是我被抢走了。不如说，你当成是朋友增加了就好」「……真的……在缇露来了之后，也不会不在乎露娜么？」「跟你约好了」
「嗯，那么就好。缇露。请多指教」「请多指教呢。露娜酱」
少女们互相握手了。
那这样问题就解决了。
追加点单！
「今天我请客。作为增加了新同伴的庆祝。不用客气尽情吃吧」这样队伍就有三个人了。
一定能做到很多现在做不了的事。
明天赶紧让缇露取得职业。缇露获得职业后就进入异界，见识下她的实力吧。
只有爱尔芙人能选择的特等职业很强。虽然在游戏时代也存在，但那是强力的NPC限定职业，常常让人觉得羡慕。更重要的是，那个和我的魔法定制化新招相性很好。
现在就已经对明天的异界之行期待不已了。
酒饭不断被端上来。一不小心就在酒馆呆了很久。
「为什么、优也……不让人家跟着一起呢」「那是觉得和雷纳德一起才能让菲露更幸福」「呜，请不要擅自决定。优也一直都这样。人家喜欢的，又不是雷纳德啊。明明一直、一直在一起的，为什么就……」……酒喝过头，菲露变成不成体统的大人了。
少女二人微妙地和她拉开了距离。
啊、倒下了。菲露开始发出平稳的鼻息睡着了。
「露娜，你知道回旅馆的路么？」「没问题」
「那么，跟缇露一起先回去。我送菲露回家。要从明亮的大路走哦，千万不要抄近道走黑暗的小路」「知道了」
总而言之，比起明天的冒险来，得先想办法处理下菲露。得叫醒她，把她送回家去。
我还是第一次看到菲露醉倒。明明觉得她已经是个大人了，却还像是个让人放不了手的小孩子啊。
 
  

1-13 大叔在心中想象精灵弓士 
[1-13 大叔在心中想象精灵弓士] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
决定好让露娜带缇露会旅馆后，我背着菲露，走在夜晚的城市里。
「喝太多了。注意点饮酒速度」
菲露完全醉倒了。
又不是小孩子了，自己能喝多少酒总该明白的吧。
不，是我的错吧。久违的再会，让她纵情过头了。
总算是把她弄起来后，让她喝了不少水。现在她的状态总算比之前好了不少。
「对不起」
「你的房间是往这边走么」
「是，走这边就好」
后背感觉到了菲露的体温。
过去也经常这样。
别看菲露现在很是能干，但刚一起冒险的时候她可是很糟糕的。
吓得站不起来什么的、明明累了却硬挺着结果倒下什么的、不小心受伤什么的。
「以前经常像这样背着菲露走呢。可糟了不少罪哦」「呜，非常非常怀念呢。优也的后背，很宽阔很让人安心」菲露把身子整个偎在了我背上。
菲露的柔软、菲露的温度，以及好闻的香味都传了过来。
自然而然就明白了。
菲露因为爱尔芙人的特性，看起来和分别之时并没有多少变化。但她已经不是我认识的那个少女了，而是一位独当一面的女性。
◇
来到了菲露的房间。
房间里被收拾得很干净漂亮。跟我一起生活的时候，家务也都是菲露干的。
也很擅长料理，虽然我常说她会成为一个好妻子，但每当这时候她都会露出微妙的表情。
让她躺在床上。
大概是挺难受吧，她松开上衣的扣子透了透气。
该做的已经做完了。回旅馆吧。
在跳过了讲习的情况下，有很多不得不教给缇露的东西。得到职业后可能立刻就会前往异界，除了今晚和明早以外也没其他时间可以教她了。
「菲露，你能放开我么」
话虽这么说，但菲露把双手圈在我脑袋后面、直直地盯着我的脸看。
我重置过等级，和她有着巨大的力量差，根本逃不掉。
「为什么、为什么把我抛下呢？只留一封信，我有多寂寞多伤心你能明白吗？」「有我在的话，挑战【试练之塔】肯定会失败吧。雷纳德也好、莱尔也好都干劲满满呢。首先我就没法容忍因为我的原因导致你们没法朝更高的目标前进。我觉得我离开之后换个更强的人进来比较好。想进你们队伍的家伙要多少有多少吧」【试练之塔】的生还率是2%。
带着我这样的累赘是不可能成功的。
不过这也是理所当然。
那地方的难度，是以取得了等级重置特典奖励的四人队伍为前提设计的。
通关之后等级上限就会提高到70、还能获得大量稀有道具，有这种程度的难度也是当然的。
没有特典奖励还能通关的雷纳德他们才比较不正常。
「我想听的才不是这种东西。为什么不带着我一起走呢？我和优也一起就足够了。优也不去【试练之塔】的话，我也会一起跟到别的地方去的。朝更高目标前进什么的明明怎样都好的」菲露的眼睛湿润了。
这样的眼神，是我过去同她一起生活时所没见过的。
菲露成长了。无论是心灵还是身体。
「憧憬着拯救了爱尔芙人村庄的优也等人，从村庄里贸然出走想成为冒险者，在被坏人骗了的时候蒙优也搭救、开始一起生活，变得更加喜欢冒险者生活。跟优也一起的日子非常快乐，以为这样的时光会一直持续下去的。可是你、可是你……为什么抛下我了啊。对优也来说， 我怎么样都好么？」菲露的话语刺入了我的胸中。
将那时候的想法全都告诉了菲露。
「怎么可能怎样都好。我觉得为了菲露好才让你跟雷纳德一起的。我要说退出队伍的话，菲露一定会同情我跟过来的。那样的话，对菲露来说也太不幸了」在那个队伍中，有着比我更年轻更有才能、且喜欢菲露的雷纳德在。
与雷纳德一起的话，菲露无论有多高的目标都能达成吧。
认为菲露的幸福是和雷纳德在一起，所以才只留下一封信，一个人消失了。
「请不要擅自帮我决定。明明一直、一直在一起的，为什么你就不明白呢。我喜欢的不是雷纳德，一直一直……」菲露的声音带着热意，她那翡翠色的眼睛不允许我逃开。
空气中弥漫着不可思议的色香。
我不由得咽下一口口水。
「抱歉」
「这次又要装作没看见了吗？我已经不是小孩子了」正因为分离过所以才能注意到。
从菲露还是孩子的时候就一直和她一起生活，当她是女儿一般。但正因如此，才有了看不到的地方。
「菲露，你知道自己在说什么吗？」「我很清楚。所以说……」
都说道这里了当然知道菲露所寻求的东西。
但是……。
「疼~」
我弹了一下菲露的额头。
「我既不是会对醉倒的女人出手的小人，也不是想要女人想的不得了的色★鬼」「你欺负人」
「抱歉」
「不过也罢。知道是为我着想才什么都不说就离开的，我也安心了。一直想着是不是被讨厌了非常不安的……久违的睡一起吧。普通的睡觉就行了。一个人果然还是很寂寞」「知道了」
我钻见菲露的被子里。被子满是菲露甜美的香气，让人心跳不已。
被菲露紧紧抱住了。
「优也要是想那么做的话，我随时都可以的。虽然优也说我像女儿一样，但对我来说一直都是初恋的人」明明跟男人在一起，菲露却一副安稳的表情闭上了眼。
我露出了苦笑。
……明明我这么紧张的。
好像很难睡着了。她已经不是我认识的那个小小的菲露了，不知何时已经成长为一个充满魅力的女性了。
脑海中浮现了一个选项。
如果是菲露的话，将一切都告诉她不也好么？让她也重置等级、status上昇幅固定在最大值，然后又能一起旅行了。我觉得这一定是非常棒的事情。
我就这样一边看着菲露的睡颜、一边度过了一个不眠之夜。
◇
几乎到了早上，我才回了旅馆。
被露娜说着「好晚」凶了一顿、又被缇露捉弄了。不过，我好好告诉了她们，我没做亏心事，只是看护了菲露而已。
在那之后，拜托旅馆的老板娘准备早饭兼午饭送到了房间里，一边吃饭一边向缇露灌输了冒险者的基础知识。
按菲露的说法，早上她要去办一堆手续，所以授予职业被定在午后。因此我利用早上的时间来教缇露。
眼看着到晌午了。
「差不多要去公会了，缇露不取得职业没法去异界啊」「我一直期待的职业！这样就总算能成为冒险者了喔」缇露看起来很开心。
话说菲露办好手续了吧。
一边想着这种事情，三人开始做起出发的准备。
◇
我们来到公会。
朝菲露在的接待处走去。
除了每周一次举行的讲习会以外，其他时候赋予职业都是特例。
因为不是正式业务，所以必须去找菲露。
奇怪，菲露不在平常的位置上。
「真是的，你到底在哪找啊？」
听到菲露的声音我转过身去，看到了穿便服的菲露。
她穿着成熟风的衣服，很合称。
「这么说来，今天你休假啊」
「本来是打算送缇露回村子的呢。我说明了情况，特别授予缇露职业的手续已经办完了哦」看来她好好做完了该做的事啊。
她今天妆化得更浓一些。
「谢谢你姐姐！我会成为出色的冒险者的」「我也会支援你的——作为姐姐，也作为接待小姐。不过有优也在能够放心就是了」「交给我吧。会好好保护菲露的妹妹的」毕竟好好拿到报酬了啊。
世界树之雫。每日尝一滴就能停止老化的灵药。
早上赶紧试了试，状态非常好。身体的感觉不同了。说是只有爱尔芙少女才能做的秘药，原材料到底是什么啊？
「这边。请跟着我走」
跟着菲露，来到了公会的深处。
一定是带我们去有那个石像的地方吧。
◇
和我想的一样，我们被带到了我和露娜获得职业的那个地方。
缇露站在石像面前。
她的动作很僵硬。不是紧张、而是期待吧。我能感受到缇露跃跃欲试的心情。
「缇露，说说你脑海里浮现出来的职业」「嗯，我知道哦」
因为授予职业是午后，所以我在早上好好将各个职业的特征灌入了缇露的脑中。
因为缇露自身并没有特别想当的职业，所以我拜托她，如果她能取得菲露那个特等职业的话就选择那个，不能的话就选魔法使。
我们的队伍里没有能使用广范围攻击的角色。
广范围攻击的重要度很高。
这是如今我和露娜最为欠缺的东西。在大量魔物出现的情况下，没有范围攻击就非常麻烦。
因为还会存在物理攻击几乎无效的敌人，所以魔法使在队伍中很重要。我的MP总量并不那么高，所以还是想要个魔法使。
魔法使很优秀。但是，要是有爱尔芙人的那个特等职业，应该比魔法使更优先获取。
就是如此强力的职业。恐怕原本作为NPC专用职业，并没有考虑什么职业平衡性吧。
缇露在石像前献上了祈祷。
「我说说脑海里浮现的职业啊。战士、武斗家、魔法战士、盗贼、魔法使、僧侣、猎人」到这里为止是谁都能选的基础职业。
「然后是，精灵弓士」
来了。
只有爱尔芙人能当的特等职业。
「好，就选那个。高兴吧。那是一般冒险者根本无法企及的特别职业呢」「太好了！选这个能大显身手么？」「如果能掌握它的力量的话绝对可以。我敢保证」「那、就它了哦！」
缇露的身体被光包覆。
她的器从无形转变为了她所希望的形状。
缇露获得了精灵弓士这一职业。
「优也，从现在开始我就是精灵弓士了哦。请多指教！」「期待着你呢」
精灵弓士很强力。
其特征是结合了猎人与魔法使的优点。
猎人的特征是使用弓进行远距离物理攻击，以及探索技能。
魔法使的特征是炎、水（冰）、风（雷）这三属性的魔法。
精灵弓士则既能使用弓进行远距离攻击，又能使用风（雷）属性的魔法，有着弓与风（雷）的物理魔法两种远距离攻击手段。
虽看起来像是后卫型的魔法战士，但stauts中MP、攻击力、敏捷、咒力都有上升补正。体力、守备力则有比魔法使更高的负面修正——是这种毫无浪费的配点。
……而其最大的长处，不仅仅是能使用物理与魔法两类攻击。因为并非是「能用两类攻击」，而是「能同时用两类攻击」。
因此可以发挥出堪称犯规的力量。
这份强大，只要在实战中看过就能清楚地了解到。
看着身为精灵弓士的菲露的战斗，曾经不由自主地心生嫉妒。
将这份强大通过语言告诉露娜和缇露虽然很简单，但还是通过实战让她们看看才是最好的。
她们俩肯定都会吃惊的。
我现在就开始期待那个时刻了。
 
  

1-14 大叔买武器 
[1-14 大叔买武器] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
第三位队伍成员加入了。
是只有爱尔芙人才能选择的特等职业精灵弓士。
我曾经和菲露一起旅行，非常清楚这个职业的强大之处。
「这么说来，缇露会用弓么」
因为集中在新成员加入这件事上，忘记了最重要的事情。
实际上想要习得弓这种武器非常之困难，要想让箭飞往自己瞄准的地方，得训练上好几年。
……最糟的情况下就让她用十字弓吧。
十字弓比起长弓来，威力也好射程也好连射能力也好都较差，但有着即使是外行人也能射中目标的便利性，弓使中也有很多人用这个。
「哼哼哼，对身为爱尔芙人的我问了个蠢问题呢。我三岁的时候就拿弓当玩具玩了哦。二百米内必中。在爱尔芙村举办的大赛中，我也取得优胜了」「这还真是厉害啊」
我的【炎岚】本来射程是20米。有炎岚的十倍远。不管是什么魔法，如果不用魔法定制化修改的话，都顶多只能攻击50米。
射程会直接和强度挂钩。能远远地单方面发起攻击，会成为巨大的优势。
这么说来，曾听菲露说过，爱尔芙人能看到风的流向。
能感觉出射出的箭矢会如何变化，所以能进行人类做不到的长距离精密射击。
在过去的冒险中，也曾多次依赖菲露的长距离精密射击。
「那么你那引以为傲的弓在哪呢？」「在家呢。哎呀？」
缇露的脸色变得铁青。
我就知道是这样。昨天在酒馆听她说过，她是趁着菲露回乡，偷偷钻进菲露的马车里来到这个城市的。
想必是没有空间让她带着弓来吧。
「……看来首先得整顿装备呢。连弓都没有的弓士当装饰都当不好。现在就去买吧。刚好也想着该给露娜准备一把预备用的短剑呢」「露娜没那需要。有这个孩子在」露娜架起巴泽拉特。
她把我送给她的巴泽拉特当宝物来对待，从不疏于维护。
「预备是必需的。武器不知何时就会坏掉。而这个「何时」发生在战斗中的情况很多。战斗中丢了武器等于丢了命。珍重使用和以备万一是两回事」露娜一边紧紧抱着巴泽拉特，一边用力点了点头。
「明白了。也会带好预备短剑」
巴泽拉特虽然很结实，但「万一」就是常常会发生的。
作为冒险者，就得对最重要的东西做好各种各样的准备。
对此懈怠者只能迎来死亡。
「优也，妹妹那一份就由我出钱。再怎么说让你给她买装备也太不好意思了」「那可不行。因为她已经是我的队友了啊。而且虽说是买给她，但也会让她好好干活还回来的。从报酬分配中一点点扣除吧。一直依赖姐姐的话无论到什么时候都没法成为出色的冒险者」拒绝了菲露的提议。
这是我们的队内问题。
「我知道了。优也从过去开始就一直是这样呢」菲露露出了很怀念般的笑容。或许她是想到了自己的冒险者时代吧。
看着这样的菲露，决定问出昨晚考虑的问题。
「呐、菲露。当接待小姐快乐吗」这个提问里隐藏着其他意图。
如果，她的答案是否定的，又或者是嘴上说快乐、但话语中能感到阴郁的话，我就会邀请菲露加入队伍。
菲露能成为惊人的战力。而且，我想我自己也期待再次和菲露共同踏上旅途。
「快乐。而且是非常快乐」
菲露笑了。
那是发自心底的笑容。
……是么。菲露已经好好找到了自己的容身之地了么。
硬是带她出去，并不是对她好。
至少现在不该邀请她。等菲露什么时候想选择接待小姐之外的道路时，那时我再问她同样的问题吧。
「为什么突然问这种事啊？」
「没什么。只是突然想问一下而已」话说到这里就结束了。
完成各种登记之后，我们三人朝繁华路段走去。
这里是冒险者的城市。有着大量面向冒险者出售装备的店面。
◇
三人来到了繁华路段。
有着两名美少女，而且是罕见的狐兽人及爱尔芙人，这让我们备受瞩目。
依次进入路边的店铺，然后一件件武器挑下来——我可不会做这种无用功。
首先从挑选店铺开始。
大体上，看到店面的格局就能明白对方是否是诚实的店家。
卢恩堡里有着不少从带着观光气氛的客人及新手那里榨取油水的店家。
实际上，提升等级变强后，不仅能保护自身的安全，还能有各种各样的好处。
有钱人和贵族带着小孩过来获取职业，经过一段时间的升级后再回去。
这期间，他们抱着能多保护孩子一点是一点的心态，会整备好高额的装备。
盯着这种小白捞油水的店面很多，如果去这种店里买东西，就跟把钱扔水沟里一般。
多亏有常年的经验，我能分得出好的店与坏的店。
「那家就不错啊」
玄关被好好打扫过，气氛也不同。
最重要的是气味很好。那是防锈油脂和除湿剂的味道。
没有这种味道的店面不行。商品没有好好保养。
「走吧。虽然有我的眼光在，但自己选择适合自己的东西也很重要哦」「嗯。选择最好的」
「哼哼。我对弓可是很挑剔的」
这俩人，有干劲是好事。
我一边苦笑一边走入了店内。
◇
走进店内。像是店主的老人坐在柜台中，手上正拿着一把剑在保养。在我们进店后，瞥了我们一眼。
「我们这边不是面向观光客的店铺。光想看看的话请回去吧」虽然是沉静的嗓音，但是声音里有着相应的厚重。
「没准备光看不买。我们是来买托付性命的武器的」老人的目光和我对上了。
就这样对视了一会，他的表情柔和下来。
「嗯，带着两个孩子过来，还以为是来玩的，但好像是来了有意思的客人啊。要是你等想必不会怠慢武器吧」「能跟你保证。希望你能相信这些孩子」能明白真是太好了。
老人又回到了剑的养护工作中。
「露娜、缇露，试试去选出最适合自己的武器吧」「知道了」
「那就得赶紧选了呢」
俩人为了寻获自己的猎物而走动起来。
露娜在看到在意的短剑时，会将其从鞘中拔出，轻轻挥一挥。
似乎是在确认重量和重心。
真亏她能明白。对预备武器来说，比起性能来，更该重视的是能否以当前武器同样的感觉来使用。
如果在替换武器的瞬间产生了违和感，就没法好好作战了。
对需要常时打出暴击的露娜来说，就更是如此。
「优也，露娜的短剑选它就好」
「选的不错。材质是秘银和水银的合金么。轻盈、结实，样式也不错。淘到宝贝了啊」虽然她好像只是在选使起来好用的武器，但选到了最高的逸品。
换了我也会选同样的短剑吧。
看向缇露那边。她将弓拿在手中抚动，用那双翡翠之眼品定着，认真得吓人。
那场面就宛如是一副风景画被裁剪下来贴在了这里，让人难以接近其中。
擅长用弓的爱尔芙一族。在这爱尔芙一族的大赛中获得优胜——这等本事好像不是说着玩的。
缇露最终拿起了一张弓。
虽是木制的弓，但能感觉到些微的魔力。
那恐怕不是普通的木头，而是吸入了魔素mana的魔法之木。
这种木头制成的装备能增幅主人的魔力，虽是弓却能起到法杖的机能。
对同时使用弓和魔法作战的精灵弓士来说，可以说是最好的装备。
「我选这个就好了呢。非常顺手。张力和曲度都是一级品。有它的话就能充分发挥我的本事了哦」「虽然我不懂选弓的标准，但也觉得这张不错」弓完全在我的专业之外。
就算能明白材质好坏，也没法判断它作为弓本身的优劣。
缇露是用弓名手，应该不会看错吧。
我把露娜和缇露选择的短剑与弓拿到了柜台上。
虽然价值不菲，但应该是能长期使用的装备。
能赚回本来。
看到这老人笑了。
「哈哈哈，虽然你说不会怠慢武器的，但她们看起来也就是小孩子，能否珍惜使用老朽还是半信半疑啊。但这些小姑娘好像是真有两下子啊。选了老朽店里最好的东西啊」老人接过短剑和弓来，用熟练的技巧完美地将其维护了一番。我付款之后，拿过武器交给俩人。露娜呼呼地甩着狐狸尾巴，缇露则用脸颊蹭着弓臂。
「要是感觉武器不对劲了，就拿过来吧。一般都能帮你修好。要是坏到老朽也无可奈何的地步了，会帮你们介绍好的锻冶铺的」「到时候就劳驾您了」
能够信任的店是贵重的存在。自身的状况固然重要，但武器状况的维护也不能轻视。
能遇到这种店家算是一种幸运吧。
在准备离开之际，我突然觉得被什么呼唤着。
看向感觉来源的方向，只见一个大筐中杂乱放置了无数的剑。二级品或二手货一般都是这种处理方法。
若非手头拮据的冒险者，绝不会选择低质武器作为托付生命的对象。平常的话我也不会去留意那里。
然而……手自然就伸出去了。我不由得吞了一口口水。
我从筐子的最深处拿出来一把剑。装在黑色剑鞘中的剑。有着刀身曲度很大的少见形状。我从鞘中将其拔出。
刀身是黑色的。能感到并非魔力的不可思议力量。从单刃及重量来看，并不是用来砸砍的剑，而是针对斩击特化的剑。
一见倾心。我想要这剑想要的不得了。
「店主，这个要多少钱」
「呼哈哈哈哈啊，没想到连这个都能找出来啊。小孩子们也让我吃了一惊，你则让我更加惊讶啊。……不用钱，你拿走吧」「这样好么？」
「当然了。这是某个名匠老爹托付在这里的东西。……他说，剑会选择主人。当正确的主人出现时一定会和剑互相吸引。到时候让他拿走就好。事实上，五十年来你是第一个拿起它的人。没想到剑主在老朽还活着的时候出现了啊」店主像是从心底感到有趣般笑了。
我在道谢之后收下了剑。
与露娜、缇露那时不同，店主没有经手。并不是因为免费所以就不服务了，而是因为没有那个必要。
这恐怕是魔剑。
没想到来买露娜和缇露的装备，却能得到这样的东西。
将它和原本装备着的爱剑一起悬在腰间。多少有些重，但剑似乎在说它希望这样。
「多谢，一定会再来拜访的」
「那就期待你的光顾了」
谢过店主之后我们来到了店外。买到好东西了。在这城市的期间，就多来关照生意吧。
◇
「露娜、缇露，因为出来买东西，到了对出发冒险来说微妙的时间了。虽然不是不能去，但现在去一会就要回来了。明天再出发也行……怎么办？」虽然知道答案，但还是问了一下。
「当然要去！」
「就让你们见识一下我的美技吧！」「知道了知道了，赶紧吧」
拿到新的武器却不想试试它的冒险者不存在于这个世上。
我带着干劲爆棚的俩人，快步返回了公会。
接下来要进行初次的三人异界狩猎。
就让我们来拜见一下缇露用弓的本领、以及特等职业的威力吧。
 
  

1-15 大叔以新的战斗方式为目标 
[1-15 大叔以新的战斗方式为目标] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
缇露加入后的初次探索。
这次选择了草原异界。
想要看看缇露的射击能力。因此，岩山这样有高低差的地形或是丛林那样射界被树丛遮蔽的地形就不适合了。
相反，草原这样视野良好遮蔽物不多的场地，能让狙击能力发挥到百分之一百二。
就让我见识见识两百米以内必中的箭术吧。
事实上，对弓使来说，难度最大的就是让箭好好射中目标。
提升status、好好装备上当前职业的适正武器就能提升威力。
……然而，想命中就必须要有技术。
剑或枪来回乱挥都能发挥出一定效果，弓则不行。
想让箭笔直飞出去就要下一番功夫，要想射中远处的目标，除了一流弓使以外可就当真做不到。通常来说，想成为被称为「一流」的弓兵，「最低」也需要五年。
一流弓使的数量其实相当少。
弓使们几乎都牺牲了威力射程以及连射性能，选择了谁都能用的十字弓。
不会去认认真真花上许多年修行弓术。
不过，一流弓使那是非常强力的。能远距离如雨一般向目标倾注有着匹敌剑士全身一击威力的箭矢。弓乃是全职业当中对技术要求最高的武器，视使用者水平，可能最弱也可能最强。
「露娜，搜索敌人行踪吧」
「嗯、正在做」
露娜开始使用【气息感知】搜索敌人。
可以边以150米半径全方位索敌边移动（注1）。非常的便利。
在能防备敌人奇袭的同时，还能用来寻找目标，能让狩猎效率显着上升。
「有了。优也、缇露，露娜所指方向的前方140米处，有兔子魔物。在草丛里躲着」虽然被膝盖高的长草掩盖着看不到，但被这么一说，能注意到草丛正不自然地摇动着。
缇露的整个气氛都改变了。
从开朗的美少女变成了熟练的猎人。
她搭上了箭。
「缇露，你能看见吗」
「嗯，爱尔芙的名门——艾缇尔兰斯的眼是特殊的呢。好好地从摇动的长草间隙中，看到了可爱的兔子哦」翡翠色的眼眸正灿然生辉。
我曾听菲露说过。在爱尔芙人当中，先祖血缘较浓厚的后继者，有着惊人的远视能力、少许透视能力、预测数秒后的未来视能力以及人类完全没法比的动态视力。
这些是status上显示不出来的强度，是所有弓使都梦寐以求的东西。
缇露射出了箭。而且不只射出了一发。为了确确实实了结掉目标，她一口气完成了三连射。惊人的速射。
即使是身为弓箭外行人的我，也能一眼看出来这是非常厉害的、堪称完成形态的箭术。
受到强劲横风吹袭的箭矢并没有按直线前进，而是描绘出了一个大大的弧线轨迹。
百米以上又受到强风吹袭，普通来说根本不知道会射中哪里。
「普通」来说是这样。然而，身为爱尔芙人的缇露能和风融为一体。能感觉到风会怎样影响箭矢。
「哔吓啊啊啊啊啊、哔唧、哔……」魔物发出的悲鸣中途断绝了。
我感到体内有力量涌了进来。这是获得经验值时特有的感觉。
「唔，感觉不错呢。三发全部射中了哦。很厉害吧」「弓术堪比菲露呢」
「因为是同一个师傅呢。自从姐姐离开之后，我一直是大赛第一！说过吧，两百米以内必中呢。要是只追求七成准头的话，三百米远的目标也基本有办法对付哦！」真是可靠。
要是能发动如此远距离的攻击，就能做到单方面的狩猎。在【气息感知】发现的目标接近之前就将其射杀——没有什么比这更安全的战法了。
另外还能够用来「拉怪（钓り）」。
「弓的技术已经见识到了。好好分配初期技能点数吧」「嗯，按你说的分配了哦。被【矢生成】占用了三个点呢」「没有那个的话一转眼箭就用光了。它能把MP原原本本转化为箭的库存。而且会和本人status成比例地制作出相应强度的箭矢。以最终的情况来说，能做出比市贩的箭矢强上很多的箭来，而且MP有余裕的时候可以一直做成箭来攒下来。是身为弓使的必备技能」「嘿欸，这可厉害了呢。现在做的让我觉得质量稍微有点差，原来能做出好东西来啊」「我敢保证。剩下的两点你懂的吧？」「嗯、好好地学了那个」
「好孩子」
那是想发挥精灵弓士最大的优点所必需的技能。
那就继续狩猎吧。
◇
接下来的狩猎也顺利进行着。
缇露的眼神很好可以快速发现敌人。优秀的视力就是这等强力的武器。
藏起来的敌人则有着露娜的【气息感知】，也不会看漏。
只要能确保射界，就能在敌人接近之前单方面狙击打倒。
缇露不光是命中精度高，连射速度也值得大书特书。连射速度直接和火力强度联系在一起。
魔物数量很多的时候，会有几只能接近我们，那时候会由我和露娜收拾。
至今为止，在敌人数量过多的时候都是选择避免展开战斗的，但计算上缇露在近战接敌前能削减掉的敌人数量，很多时候就能够一战了。
缇露的等级顺利上升着，现在已经3级了。两次升级所得的技能点数都投入了先前说的技能来强化它。
总而言之这样就好。
我们来到了草原的最深处。深处除了会出现更强的魔物以外，也差不多是「大家伙」出现的时候了。
「优也，好大好大的敌人正在接近。用非常快的速度从地下过来了！」露娜叫道。
来了。
至今为止的敌人，防御力都太低了，根本没法发挥精灵弓士的真正价值。但这家伙应该能让我们见识到。
十米左右前方的大地炸了开来。因为是从地下过来的，所以没能远距离对其造成伤害，就让它接近了。
从地洞中出现的是——身高轻轻松松超过我的、二足歩行的穴熊。
狂熊（マッド·ベアー，mad·bear）。
草原异界中最难对付的敌人。
虽然不到岩魔像的程度，但对新手来说还是过于棘手的敌人。压倒性的肌肉力量及尖锐爪子带来的强大攻击力；能阻挡刃物的厚重毛皮带来的防御力……狂熊二者兼具。
「我来打前卫。露娜拉开距离，只在能确实命中的时候使用刺客之刃攻击要害。那家伙的要害在侧腹部。缇露后卫支援」「没问题」
「知道了喔」
各自进入了配属位置。
像这样组成阵型、变得像正儿八经的团队战了，让我总觉得有点开心。
这次是为缇露准备的战斗。
我不用魔法、坚守盾职，不断对处敌人的攻击，挡下它的脚步。
狂熊用它锐利的尖爪挥下一击。
这种程度的话能轻松应对。
以剑为盾，弹开、化解攻击。狂熊如名字一般，愤怒到发狂，连续攻击过来。只有速度快的单调攻击不足为惧。
「……缇露的手段还照旧是这么厉害呢」箭雨从天而降。
缇露展开了援护。……一边避开在前卫位置上战斗的我、一边好好命中了猎物。在这种战斗中只射中敌人，需要看穿对手数秒之后的位置。
被箭矢贯穿双目的狂熊发出悲鸣开始后退。缇露是在离它三十米远的后方放箭的。从那里精确射中了眼睛。这是让人难以置信的技术。
缇露似乎是超出我想象之上的逸材。
在狂熊后退之际，有一个身影闯了过来。
是露娜。她看到了能确实命中的破绽。
全力突进之后大幅前踏、放出了必杀技刺客之刃。由于她会毎日自发展开特训，动作变得更加洗练。
短剑刺入作为要害的侧腹，响起了暴击特有的尖锐声音。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」刺客之刃的特征。只在暴击时生效的超倍率一击让狂熊的表情因痛苦而扭曲。
那也差不多是时候了。
像之前一样放着箭雨的缇露，除了放箭以外又做起其他事情来。
是魔法咏唱。
在魔法咏唱中也可以活动。
话虽如此，一次能用的技能只有一个。魔法使就算在咏唱中能活动，也没有从后卫线上发起攻击的手段。
正因为是用弓的精灵弓士，才让咏唱中展开有效的远距离攻击变成了可能。
魔法完成了。
上级雷撃魔术【神雷】。
低等级的缇露使用具备广范围·高威力特征、同时咏唱时间较长的上级魔法，需要消耗相当长的时间。
虽然以如今缇露的MP总量来说，只够打出一发来，但它有着十足的威力。
为了不被卷入魔法之中，我使用后撤步退开。
狂熊倒下，变为了蓝色粒子。
「果然，精灵弓士很犯规呢」
精灵弓士最大的强点是物理攻击和魔法攻击不用分别使用，可以「同时」使用。
边咏唱边射箭，行动数变成了两倍。咏唱中虽然不能使用弓的技能，但弓的普通攻击就已经有着十分够用的威力了。
缇露的姐姐菲露，持续强化着魔法技能与弓的被动技能（常时发动）。
可以明确的说，强到犯规。
虽然只能使用风（雷）属性，让其对应范围比魔法使要差；在不能用探索技能这点上，便利性比猎人要低。然而，有着让人根本不会在意这点问题的巨大优点。
这次的队伍也有可靠的精灵弓士，这真的是帮大忙了。
……于此同时，我也看到了自己引以为目标的战斗方式。
——像缇露在咏唱中持续射箭一样，在咏唱中发挥出作为战士锻炼出的能力。这是属于在前线使用魔法的魔法战士的强大。
这是在游戏时代做不到的事情。游戏时代在咏唱中没法使用攻击指令。正因为是现实才可能实现的战斗方法。
变得期待了起来。
我与我的队伍都渐渐变强了。
战斗结束，缇露和露娜集中过来。
「优也就跟姐姐说的一样呢，剑术好厉害哇。熊桑暴风雨一样的连击全都被化解开了喔。露娜也很厉害哦！超灵活，打出了不得了的一击」「嗯。优也教的、自傲的招数。但是，缇露的弓更加厉害。明明在嗖嗖地射，却全部射中了。而且，魔法都能用好赖皮」缇露和露娜相互夸奖起来。
也是有着这样通过互相拜见力量而结下的友情。
这样的话，缇露和露娜很快就会变得关系要好吧。
空中，太阳已经开始西沉。话虽如此，露娜也好缇露也好都干劲满满……就持续狩猎到极限时间，来深化下连携和友情吧。
「我说你们俩，今天要一直狩猎到极限为止哦！我们三人的话还能继续！」「嗯、包给露娜。刚才的一击感觉很好！要更多更多地阿萨辛」「我也会努力的哦！」
我们搜索起魔物来。
有多久没有进行过这样让人跃跃欲试的狩猎了呢。
是这三人的话，过去够不到的地方也一定能到达的。
能够全员一起朝高处目标前进。
怀揣着这样的确信，不知不觉就进行了比预定时间更长的狩猎。
 
  

1-16 大叔的队伍好像很强 
[1-16 大叔的队伍好像很强] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
队伍变成三人以后，一切都很顺利。
到今天，爱尔芙精灵弓士缇露成为同伴刚好一周。
我们在岩山异界中狩猎。
猎物是岩魔像。这里是等级10级以下才能来的异界。我想将岩魔像的独有掉落——机巧心脏收集到极限为止，而这里的经验值也非常多。
最近，我们要是看到有不错的任务就去完成任务，之后就会来岩山异界。已经成了每日日常。
……然而，这样的日常，今天就是最后一次了。
等级终于升到11级了。我们已经进不了为了新手而设置了等级上限的岩山异界了。
我的拳头上缠绕着火焰，放光、咆哮。
「【爆热炎掌】！」
燃烧的拳头贯穿了岩魔像的腹部，从内侧将其燃尽。岩魔像变为了蓝色粒子。
最后还掉落了一个机巧心脏。就让我心怀感激地将其装入魔法袋吧。
「顺利的让人害怕」
不由得自言自语了。
托露娜的探索技能的福，索敌万全。
盗贼是个并不能太过期待其火力的职业，但能使用刺客之刃的露娜也颠覆了这个常识。
再就是身为前卫的我。魔法战士，是个身为前卫时会对体力防御力不太有底的职业。但有特典奖励、优秀的防具、再加上status一直以最大值上升，也有能和普通的战士相提并论的防御力。
以这个状态再加上我那为了弥补status而穷究至极的剑技，能成为凌驾于同等级超一流战士的盾职。外加由魔法定制化带来的压倒性的火力，既有强大的单人作战能力，又能作为前卫发挥作用，综合战力非常高。
而身为后卫的缇露可以一边咏唱一边射箭。因此可以拥有二人分的火力。
三人的队伍虽然人数不多，但每个人都能发挥惊人的作用。因此持续着快速进击也堪称理所当然。
战斗结束，露娜和缇露走近了我。
「你们俩都辛苦了」
「露娜加油了。今天也阿萨辛了好多次！」露娜用「阿萨辛」这样的迷之词汇来描述「用刺客之刃打出暴击」。
这个表达方式有着奇妙的可爱感觉，我还挺喜欢的。
「比起阿萨辛了好多次来，精度提高了这点则更加厉害。已经基本上百发百中了。居然只花了一周就能达到这种程度啊。露娜你搞不好是天才哦」我摸着露娜的头，她感觉很舒服似的眯起眼睛、呼呼甩着狐狸尾巴。
让人惊讶，这孩子原本只有七成暴击成功率，如今几乎可以确保成功了。
虽然现在还只有刺突能打出暴击来，但瞄准敌人要害的一点攻击，本身用刺突就是最合适的。露娜身体轻柔几乎无音，而且和高速突进的相性很好。
话虽如此，更强的魔物，其行动动作也理所当然的更快，能让人攻击的破绽也会变少。
如果除了刺突以外打不出暴击，那暴露出这个弱点来的日子不会太远。
不管是什么体势、不管是瞄什么部位，都要能打出暴击来。
这就有必要尽可能地掌握所有九种斩击。刺突也已经练到完美了，就慢慢来扩大能用的斩击类型吧。
「啊啊、光顾着露娜好赖皮。我也努力了哦。快夸我快夸我！」爱尔芙少女缇露嘟着嘴，抬头看着我。
她说的没错。缇露也发挥了惊人的实力。随着等级提升她的MP也增加了，又学会了消耗较低的单体攻击魔法，所以进一步打磨了魔法与弓并用的技术。
但是她也有弱点。以缇露的情况来说，她虽然有着超一流的弓术，但除此以外基本都是外行。如果被敌人靠近了的话，她没有能保护自己的手段。
因为充当后卫，所以缇露在战斗时会处在稍微有点距离的位置上。
这虽是正论，但也有相应的风险。
常有后卫被从后方出现的新敌人袭击而挂掉。特别是缇露射箭时会发挥出惊人的集中力，更加没有余裕警戒背后吧。
现在是让露娜用【气息感知】帮忙警戒缇露的背后，当新敌人出现时，就让露娜去帮缇露。虽然没有发生什么事故，但也要设想缇露会遇到必须靠自己保护自己的状况。
我认为，有必要让缇露学会某种程度的近战技术。
「缇露也干得很好。单论打倒魔物的数量，你毫无疑问是王牌」「只有嘴上奖励？」
「真是没办法」
我也抚摸起缇露的脑袋。她和露娜一样眯起了眼睛。
「哎嘿嘿」
缇露也和露娜差不多程度亲近我。需要照顾的孩子又增加了。
露娜也好缇露也好，她们虽有强项，但同时缺点一堆，不继续锻炼可不行。
但不知为何，我反而安心起来。
这种事才合我的性子。我指导的少女们不断获得力量，这让我非常期待。
「差不多回去了。要是搞太迟菲露会担心的」「嗯。今天吃好吃的。约定过了」「我也记得哦。优也说过，要是今天达到11级的话，会点酒馆的特别菜式！」「我好好记着呢。尽管吃喜欢的东西就好」「露娜最喜欢优也了！」
「我也是！」
缇露和露娜分别抱住了我的左右手。
我不由得苦笑起来。
我也乐于享用好吃的料理。而且，和这些孩子们一起，会让人觉得好吃的料理变得更加好吃了。
……然而，这些孩子们太粘我了。我在公会内被起了「萝莉控魔法战士」「萝莉软饭男」等不光彩的绰号。这个世界没法隐藏等级。身为魔法战士的我却一直快速升级，被他们当成寄生在少女队伍里了吧。
关于这个也得早点想想办法。
我断然不是萝莉控。
◇
为了交易和领取公会点数，我们前往接待处。
往菲露那边走去。
菲露是很有人气的接待小姐，她那里一直都排了很长的队。
但是，公会本身也是営★利组织，只要支付追加款项就能向接待小姐预约。
多亏这个预约制度，可以不用排队直接见到菲露。
顺带一提，是菲露自己支付的预约款。
为了鼓励接待小姐拿出干劲，预约款中的大部分都当成了接待小姐的奖金，所以实际上菲露的钱包也没太大损失。但怎么说呢，总让人感觉挺不好意思的。
虽然说过付钱给她，但她说着『我是为了帮助妹妹才这么做的。作为姐姐，有必要逐一了解妹妹的情况』拒绝了。
……之后从别的接待小姐那听说过，菲露知识面广、实战经验丰富，拥有压倒性的强大，外观又是爱尔芙美少女，所以人气非常高，预约常常都排满了。
菲露在这一方面似乎也通融了一下。
菲露看到我微笑着挥了挥手。
周围的冒险者们摆出了一副怨恨的表情。……菲露意外地对自己的人气没什么自觉。
我坐在菲露的面前，报告起队伍的情况。
「优也，虽说是有你带队，但这步调有点不正常吧。仅仅一周就全员超过10级了，这是怎么回事？我虽干了这么久接待小姐，但从没听说过这种事情」菲露满腹疑问地盯着我。
「也没什么奇怪的吧？不断完成菲露介绍的任务，结束后就去狩猎岩魔像。自然就这样了啊」「能打倒岩魔像本身就很不正常了」菲露作为接待小姐的本领也很好。
晚上来找她递交任务完成报告及出售异界物品时，会同时报告全员的等级情况。第二天早上则会介绍我们有油水的任务。
那是选择非常准确的任务，也直接关系到了我们的快速升级。
再有就是多亏了岩魔像。毕竟，那是在新手专用异界中的怪物，除了我们以外谁也打不倒它。其他魔物在再配置完成一段时间后，就会被冒险者们为了升级消灭的一只不剩了，但岩魔像全都是我们的猎物。而且它经验值很丰富，也能获取掉落道具。
靠着这两点，我们全员只花了一周就升到了11级。
「任务相关的素材在那边，要出售素材摆这边了啊」「这么多！？这不是和中级冒险者的收获差不多了吗」「算是吧，毕竟是竞争对手不多的新人用异界，又是刚完成再配置，差不多就是这种程度了吧」一周一次的再配置。魔物与宝箱会重置，异界的地形也会改变。
虽然刚完成再配置那天魔物会非常多，相当危险，但也是狩猎效率最好的一天。
今天打起精神来，从早上开始就一直在狩猎。
拜此所赐，人是累得不行，但是取得了大幅超越目标的成果。
「绝对做了什么奇怪的事情呢。就算缇露是精灵弓士能发挥俩人分的火力，就算计算上能自在使用暴击刺客之刃的露娜酱的火力，仍然对不上数字！」不愧是职业接待小姐。
似乎只要知道冒险者的技能构成和等级，就能大概计算出对方的狩猎成果。
「你也是原冒险者，懂的吧？有一两张不会揭穿的底牌什么的……」「也是呢。我知道了。不会再问了。明天的异界任务……」「明天不用了。因为已经决定好要去的地方了」总算把等级升到11级了。
因此，虽不能再进有岩魔像的岩山异界，但可以挑战不到这个等级不许入场的异界了。
冒险者时代攒下来的道具，以及特典奖励。再算上其他种种，总算能让这种「乱来」变得可能。
「我除了不好的预感以外就感觉不到别的了。能让我听听你要去哪吗？」「海底异界」
菲露倒抽一口凉气。
这也是理所当然的反应。毕竟，那里不是新手异界。
适正等级25。不是11级刚刚破壳而出的菜鸟们应该踏足的地方。
别说是一步了，走错半步就会死。
——如果是一般队伍的话。
「这是自杀行为！」
「放心好了，我一个人的话姑且不论，带着同伴不会做危险的事的。我有好好计划过」至今为止的狩猎，终归只是在常识范围内的最大效率。
然而升到11级后，总算能进行毫不普通的狩猎了。
36岁才总算回到1级的我，如果用普通狩猎方法升级的话，只怕升到满级之前就不行了。
菲露盯着我的眼睛。她嘟起了嘴，然后大大叹了一口气。
「这也是秘密呢……」
「嗯嗯」
「我知道了。我相信优也。优也不会让露娜酱和缇露陷入危险的吧。但是，为了以防万一请带上这个」菲露从挎包里拿出三个青色的宝石。
「【归还石】么，这种高价的东西我不能收」「这是为妹妹着想的姐姐的心意。是我冒险者时代攒下来的，也没有使用预定，请不要在意」使用【归还石】，无论身陷怎样的绝境中，都能一瞬脱离异界。
不是人类能做出来的东西，除了异界的宝箱以外无法获取。
身为冒险者，谁都想要最后的救命稻草。所以这东西价格很高。
「那我就心怀感激地收下了。为了不用到它而努力吧」「嗯，陷入了需要使用这种东西的境地，本身就已经很糟了」「没错呢」
我和菲露相视而笑。
这样就结束了对话，我收下任务报酬和掉落道具的货款，离开了公会。
那俩人正饥肠辘辘等待着呢。
我记得，本周的特别菜式是巨大猪的一条腿做的烤全腿。是那东西的话，那些欠食儿童们也能吃得饱饱的吧。
◇
翌日，我们前往海底迷宫异界。
「优也，奇怪的样子」
「不是平常穿的皮铠呢」
「嘛」
我的装束和平常不同。
身上穿的不是皮铠而是长袍，剑挂在腰间的剑鞘中，手上拿着嵌有宝玉的法杖。
「今天想要像这样来做」
这是为了来到与自己不相称的狩猎场，使用某个定制后的魔法，进行近乎犯规的狩猎。
我的定制化魔法不仅仅只有中级火炎魔术【炎岚】custom——【爆热炎掌】。还有着只能在现在这种猎场才能发挥真正价值的魔法。
打倒拥有压倒性等级差的魔物、一口气提升等级。
踏踏实实地努力并不坏。然而，像这样抄近道也有着最高的快感。
那就打起精神来吧。接下来要超特急变强。我可是打算以世界最快的速度达到等级上限50级的。
 
  

1-17 大叔射出雷电 
[1-17 大叔射出雷电] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
今天来到了适正等级25级的海底异界。
并非新手异界而是普通异界。老手冒险者们也会在这里努力狩猎。
正因如此才来这里。魔物数量会因此减少，安全性也因此提高。
11级的我们来到这种高等级异界，堪称自杀行为。
我因为有优秀的装备，能算作等级+5。再加上有特典奖励，又可以进一步等级+5。但就算如此依然不够。
然而，使用某个魔法之后，总算可以勉勉强强以这个等级在这里狩猎。
等级差越是大、经验值奖励越是多。每有一级等级差会有5%经验加成。14级等级差就是1.05的十四次方——也就是1.97倍的经验值。
再加上原本等级越高的魔物经验值就越高，在此基础上变成两倍经验。可以期待等级一口气上升。
「那么，露娜、缇露，赶紧走吧。归还石都好好拿着吧」「嗯。没问题」
「好不容易才从姐姐那拿到的东西。必须要好好珍惜呢」俩人都让我看了青色的宝石。
然后，将其装入口袋里。
冒险者惯用有着许多深口袋的衣服。我也推荐她们俩用了这种衣服。
口袋有各种便利性。
「虽说原本挂在腰上才是最好的」要是重视取出时的便利度，固定在腰带的附件上才是最好的。但要是把非常高价的归还石露在外面被人看到的话，会引来一堆利欲熏心的家伙。
「看来都做好准备了，那就走吧」「嗯。……但是，果然对优也的样子在意的不行」「就像是正儿八经的魔法使一样呢」「算是吧。一直都是作为能用魔法的战士来战斗的，但今天则准备作为能用剑的魔法使战斗」相当像魔法使范儿。虽然带着剑，带只悬在腰间，手中拿着双手杖，身上穿的不是皮铠而是长袍。
就算有这等等级差，以我的本领依然能卸开敌人的攻击。
直截了当地说，以这里魔物的攻击力，装备的防御力区别顶多算是误差值。
受到直击就完了。那么，比起提升防御力来，不如提升咒力，从而增加魔法威力。
如今穿着的长袍有提升咒力的效果。
不拿剑而拿着法杖，也是为了提升咒力。现在的装备乃是魔法攻击力特化型。
「优也的魔法，除了超近距离型以外就没见到过了。穿那种装备到前面去很危险。没拿剑，也没法化解攻击」「因为我没使用过其他的啊。然而，今天总算能让你们见识一下新魔法了。这可是非常有魔法样子的魔法喔」用魔法定制化制作出的的特化型魔术，不仅仅只有中级火炎魔术【炎岚】custom——【爆热炎掌】。
这次要用的是中级雷撃魔术【雷岚】的定制版。
「露娜，有按我说的把【气息感知】升到10级吗？」「包给露娜」
「做得好」
技能等级最大是10级。
话虽如此，5级之后提升就不那么显着了，很多人会停在5级。
然而，【气息感知】是升到10级更好的技能。
5级的时候，能了解敌人的数量和位置，但10级能在脑海中浮现敌人的形象，更重要的是能明白魔物对谁产生了敌意。
「缇露，这次你的「拉怪」是最重要的」「哼哼哼、交给我把。因为我的箭术是必中的呢！」将作战好好地向俩人说明了。
基本流程是露娜发现魔物、缇露「拉怪」，再由我来了结。
要是能按照这个流程推进的话，一定能安全完成狩猎吧。
◇
海底异界一如其名，乃是在海底的洞窟。
洞顶是透明的，光线可以照进来，能确保视野清晰。通道则是非常非常广阔，所以不存在洞窟特有的难点。多亏这样，有相当不少冒险者来这里狩猎。
昨日一天已经有不少魔物被干掉了，靠着露娜的【气息感知】躲着魔物前进很容易。
「呜哇，宽广的道路向前笔直延伸呢」「正因为是这种异界，所以才过来的」异界在再配置后地形会发生改变，但基本的特征不会发生变化。有着漫长广阔的通道这点非常重要。
露娜一边寻找着能最大限度避开敌人的路线，一边持续搜寻着巨大寄居蟹型魔物。
露娜的狐狸耳朵一颤一颤抖动着。
「有优也说的魔物了。寄居蟹，好大好大」「很好。这次来就只为了打倒它」全长超过三米的巨大寄居蟹型魔物——共生蟹（ハーミット·クラブ，hermit carb）（注1）。
如同它的外观一样，它有着极强的防御力，攻击力也很高。除此以外，还有着非常可怕的突进力。
它的动作本身并不特别快，但有着射程极长、威力极高、速度堪称超速的突进技能。
这招能直接威胁到后卫。魔法使在咏唱中，被其突进吹飞的事情常有发生。
共生蟹有一个弱点——那就是对魔法的防御力极其低下。……然而，它又有着非常强的对炎、水（冰）属性抵抗力，从结果来说，风（雷）魔法成为唯一能对其弱点发起打击的手段。
再加上，它会对魔法使的咏唱产生反应，用高射程·超速·高威力的突进反击过来，所以很难应对。
除了拥有掌握风（雷）之力的魔法使的队伍——而且是等级比它高不少的队伍以外，其他队伍看到共生蟹都该逃跑。
被那家伙干掉的冒险者数都数不清。
拜此所赐，就算距离再配置已经有了一段时间，也没有被冒险者打倒，正在异界中肆意阔步。……风险过高，冒险者们不会去挑战它。
「但是，共生蟹的旁边有好多敌人。半鱼人、大型贝壳、还有虫子」「因为那家伙的周围会自然地有魔物聚集过来嘛」搞不清是什么原理，共生蟹的周围有魔物们随侍。这样的魔物还有很多种。游戏时代把他们称为「中BOSS」。
这就让讨伐难度进一步提升了。
要同时和那种怪物以及它的小弟作战，可不是开玩笑的。
然而，我们队伍中有缇露在。
「所以缇露的本领才这么重要。露娜，慢慢接近那帮家伙在的地方。要是寄居蟹以外的魔物对这边产生了敌意赶紧告诉我们，那时候就全力逃跑」「明白了。会注意的」
我们慢慢地前进。
露娜计算着和共生蟹的距离。
「优也，缇露，这里是两百米」
在漫长直线型通道的尽头，魔物们聚成一堆。
连我都能看清。
「好的，接下来就轮到缇露了。看到我的信号就射箭，千万不要射中共生蟹以外的魔物啊」「知道了啦。相信我的本事吧」
好，开始吧。
用集中一点特化、必杀的技能来干掉「大家伙」。
我选择共生蟹作为猎物，有着几个理由。
首先，经验值高的不得了。在适正等级25的异界中也是格外高的。这恐怕是来源于它恐怖的强度吧。
其次，它除了突进技能以外速度较慢，且风（雷）是它的弱点，魔法防御极端之低。使用拥有充足火力的风（雷）属性高威力魔术可以一发打倒。
要是普通魔法使，通常魔法射程会被30米突进所覆盖，会因为恐惧着共生蟹那超远的突进而无法与其一战吧。
然而，我有魔法定制化，能使用射程绝不普通的魔法。
「那就开始退治寄居蟹吧。露娜、缇露。好好打起精神来。失败了就即死咯」看到俩人一脸认真地点了头，我开始了魔法咏唱。
能感到魔力高扬起来。
【炎岚】改修得来的【爆热炎掌】，是将威力以外的一切都舍去的技能。
然而，如今使用的、由中级雷撃魔术【雷岚】改修得来的魔法则不同。
将能席卷数个敌人的范围攻击压缩为雷之弾丸、然后将咏唱时间延长到极限。如今的我用起来光是咏唱就需要花一分钟。
就是这样长得要命的咏唱时间。普通的战斗中没法用。
但是没问题。
这个魔术是为了狙击而开发出来的。
拥有【气息感知】的观测手发现敌人，再从敌人注意不到的距离上，由身为狙击手的我加以狙击。
这样的话，漫长的咏唱时间就不会成为不利因素。
牺牲了范围和咏唱时间，不光光是威力，连射程距离也提高了。
经由魔法定制化，侵袭数名敌人的雷之雨转变为了雷之步枪。其射程有着傲视群雄的百米之远。
开始咏唱后，已经过了三十秒。
是时候了。
向缇露发出信号。
接着，缇露射出了箭矢。这里距离共生蟹两百米。一般的弓士别说是射中了，想够到射程都难。
然而，以缇露的箭术就可以简单地命中。
箭雨击中了共生蟹。
本来，魔物全部都有设定警戒范围。
视魔物的不同，最长有百米、最短有五米。只要不进入这个范围内，魔物就不会注意到冒险者。
再加上，攻击命中的瞬间，魔物会无条件知道这边的位置。
利用这两种机制，就能「拉怪」了。
「优也、缇露。寄居蟹对缇露产生了敌意」露娜做出报告。
紧随其后，共生蟹朝这边冲了过来。
这正是我期望的。因为没有进入共生蟹小弟们的警戒范围，它们没有注意到这边。然而，共生蟹受到了攻击，知道了我们的位置朝我们扑来。这就是所谓的「拉怪」。
只将共生蟹孤立起来。数分钟后它就会因自身的特性叫来小弟，在那之前打倒它！
距离咏唱完成还有二十秒。
将嵌有宝石的法杖杖头笔直对准共生蟹。
虽然缇露的箭矢如雨而降，但面对共生蟹的防御力，根本没法给予像样的伤害。
就算是同等级段也没法造成多少伤害，所以这也是当然的结果。
共生蟹在箭雨中前进不断拉近距离。有着惊人的迫力。
不由得出了一身冷汗。
被共生蟹拉近距离，能造成有效打击的风（雷）属性魔法使就会陷入危险。
要是进入了共生蟹突进技的30米射程内，那就即死了。
想要安全打倒它，就只能超远距离干掉它。
剩下距离100米。
我的咏唱完成了。正是同预判一致的时机。
举起的法杖前端，传来了带电魔力弹的低吼。
中级雷撃魔术【雷岚】custom。
其名为……
「【超电导弾】！」
杖头发出了雷之弹丸。
其速度为雷速。肉眼无法捕捉。
牺牲范围与咏唱时间的超火力远距离射击。因雷之特性，具有了压倒性的速度，无法回避。
狙撃魔术选用【雷岚】作为根基，便是因为它的速度。炎或冰是无法做到这样的。
雷之弹丸轻易贯穿了共生蟹。
开了一个大洞、周围被雷烧得焦黑。
因为速度过快威力过强，共生蟹都没有注意到自身的灭亡，还向前前进了数米，这才倒下、化为蓝色粒子。
因为不光强化了威力，也强化了射程，所以威力比【爆热炎掌】要低。但就算如此也拥有不科学的威力。再有多少等级差，魔法防御孱弱、以风（雷）属性为弱点的共生蟹也无法承受。
大量的经验值涌入，等级一口气提升了。
力量涌了出来。
「真不愧是有这样等级差的大家伙啊，等级一口气提升了」「厉害，等级升了3级、14级了」「姐姐还说，11级以后升级会一下子变难呢」「菲露也没有骗你啊。能办到这种事才比较不正常」到11级前，升级经验会缓缓提升。
以10级为界限，升级的必要经验值一口气提高了。10级→11级与11级→12级完全是不同次元的问题。
正常情况下，三天不知道能不能升一级。
「好，我说你们俩赶紧找下一个去吧。露娜找到敌人、缇露拉过来、我来干掉它。照这个流程，还能来好几次」「加油。想要变更强」
「真是没办法呢。既然被优也你拜托了，就帮你一把吧」干劲满满。
真想学学她们的积极精神。
「走吧，我们还能变得更强」
多亏等级提升，【超电导弾】能打出六发。
得以备万一留下一发的魔力。赶紧收拾掉剩下的四匹吧。
照这个步调的话一转眼就能升到20级了。
20级。算是一种阶段性成长。能达到这个等级就已经是一名像样的冒险者了。而我们不用一个月就能达到这个等级。
毫无疑问，历代最速。
如今，我们正在做着不得了的事情。
 
  

1-18 大叔协力搞节庆 
[1-18 大叔协力搞节庆] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
一如既往，回到公会出售异界道具。
因为这次没有接任务，所以只需要出售道具就行了。
「那个，优也。之前，说过用这个速度升到11级绝对很不正常吧」「啊啊、是说过」
「为什么都已经18级了啊！？再有两级就从新人冒险者行列中毕业了喔！」大体上等级20就会被当作个像模像样的冒险者，之后再升一级，卢恩堡里的新手用异界就全都没法使用了。
卢恩堡的新手用异界分为10级以下、20级以下两种。除此以外就是普通冒险者用的异界了。
升到21级的话，就只能靠自己的力量去开辟未来了。
升到10级后，等级提升的难度一下子提高了，在这个阶段变得很辛苦、等级停滞不前的冒险者很多。
「嘛，到20级为止，只要付出一定的努力，升级还算比较简单的对吧」「也总有个限度吧！一般冒险者升到10级需要两周，升到20级平均需要花上一年半啊！一周出点头升到18级听都没听说过，对别人说会被别人当成开玩笑的」「我也这么想」
毕竟是用了相当乱来的狩猎方法。
11级打倒共生蟹什么的，换成过去的我听到，也绝对不会相信的吧。
「听你说自有妙策，还想着你想做什么呢，结果选什么不好，偏偏去挑战海底死神！这不是我一直苦口婆心告诉别人看到要逃跑的魔物吗！」共生蟹对冒险者来说，属于看到要逃跑的魔物之一。
在风（雷）属性魔术以外的攻击几乎无法对其生效的情况下，能做到这点的魔法使却会被它用与魔法同射程的高火力突进技盯上——而且还是发现咏唱反应后立刻就盯上。
再加上有一堆小弟，前卫很难发挥出盾职的作用。
「因为有着安全打倒它的自信所以才去打的」「我知道了。我已经什么都不会说了。……说句题外话有一个提案。四日后在卢恩堡有一个节日庆典你知道吧？」「当然了」
卢恩堡每年都会举办一次大规模的节日庆典。
华丽且规模庞大。
也有着冒险者能参加的大赛，为了看这个大赛会有大批观光客涌到。
「这其中，也有以新人冒险者为对象的大赛。是只限20级以下参加的大赛，使用木制的武器进行一对一比试。技能禁止。取得漂亮的一击或让对手出界就能获胜。是有医疗班场外待机的安全比赛」「这个有什么问题么？」
「想邀请你出场。报名期限到今天为止」「还是算了吧」
我跑出来不公平的。
又不是真正意义上的新人，不仅有特典奖励，status上升值还固定在最大了。
再说，年轻人展示自己的舞台也不该被我这样的大叔抢走吧。
「知道你会这么说。……不过，除了赏金以外，获得优胜还能获得这样的东西。哼哼，优也很喜欢这个吧？而且是稀有物哦。或许没有其他入手机会了哦」我看着菲露拿出的文件，不由得深吸了一口气。
这是！？没想到真的有啊。想要，想要啊。
但是，我要是出场的话总觉得没个大人样子。
「优也、好慢。肚子饿了。赶紧去酒馆吧」因为我们谈得太久，等得不耐烦的露娜跑了过来。
嗯？等等。
想到好主意了。
「露娜，你想试试自己的本事吗？」「试试本事？」
露娜歪着头。
「嗯嗯，聚集20级以下冒险者，竞争谁是最强」「好像很有趣」
露娜露出了闪闪发光的眼神。
「等等，你认真的吗优也。让这样小的孩子……」「外观和强度不成比例，这你总是明白的吧」status的差异实在太大，实际上男女的体力差或大人小孩的差距都只能算在误差范围内。
「优也，露娜要参加那个大赛！」「我也赞成。露娜趁着现在，累积点对人战的经验会比较好」露娜运用身体的方式很出色，能展示出status以上的迅捷。
也不再害怕与魔物的战斗了。
然而，她与人类战斗的经验太少了。
这次也能成为不错的经验吧。
……然后等露娜获得优胜奖品后，就用什么跟她交换吧……「知道了，露娜要出场取得优胜！优也，帮露娜训练」「当然了。在开赛之前让露娜变强。说起来，除了刺突以外的都还没教你呢」我决定明天和后天将等级升到20，然后直到大赛开赛为止不再去升级，让她掌握基础技术。
不光是露娜，缇露也需要锻炼。教缇露护身术吧。在敌人接近时保护自己的技巧应该掌握。
在大会结束前不能升到20级以上，用来好好磨练等级以外的强度也不错。
因为是强行升级的，我也很担心她们就这样经验不足地升到了高等级。
刚好趁机来解决这个问题。
「我知道了。那我就帮露娜酱递交出场申请了。然后就是……这边怎么样呢？」菲露不情不愿地边说边处理手续。
「斗技场与魔物战斗么……这边也是等级上限20啊」「因为是起始之城呢。得好好宣传对新人的陪养呢。……不过，这次因为魔物的原因，挑战者还没有决定好」说起冒险者之城的演出，与魔物的战斗是很常见的。
在被结界包覆的场地内，魔物与冒险者拼命奋战以取悦观众。
「杀手猿（キラーエイプ，killer ape）吗，这可不是新手能对付的魔物哦」「虽然我也劝阻过，但公会长擅自决定下来了。不过一对一果然还是不可能。要求近战系职业三人」大猿魔物杀手猿。力量强大速度快，身上的刚毛刀剑难以穿透。是攻撃力、防御力、敏捷俱全的魔物。
再加上，明明是个猿猴，却能用类似格斗术的东西。
等级本身有着25级程度，算是有三名20级冒险者的话，能想办法取胜的等级。但其有着等级之上的强大。
不是菜鸟能赢的魔物。
不仅如此，就算有医疗班从旁待机，也十分可能出现意外。
「知道了。我接下来吧。拒绝掉就像是见死不救一样，感觉不舒服」「谢谢你，优也！太好了。实际上已经决定好俩人了。……但是，本领上有点那个，再加上都有着无谋的自信，没有个帮他们收拾的人让我很是不安」「你就不担心我吗」
「是优也的话会赢的。虽然没看过你的status，但你不是说过比起上次来不知道高到哪去了么。有强力status的优也明显是无敌的」明明是在说我，菲露却像是在讲她自己的事情一样自豪地说着。都让我不好意思了。
「那我走了哦」
「我今天的工作也结束了。不介意的话一起去吃饭怎么样。我也有想给露娜和缇露说的建议」「当然可以。我也想跟菲露一起吃饭啊」菲露的脸红了。
「不过，酒还是适可而止吧。我已经不想当醉鬼的对手了」「优也果然就爱欺负人」
就这样，露娜会在大赛出场。
而且，也定下了我会挑战杀手猿。
我很期待露娜在大赛能有怎样的表现。因为没有实战经验，应该赢不了不断修炼的真正剑士吧。
然而，露娜有着能让人感到可能性的什么东西存在。
因为菲露要换上便装，我在大厅里等她。
突然，有认识的人过来了。
「优也桑！刚才不小心偷听到了你和菲露桑的对话，有个厚脸皮的请求希望你听一听」是过去纠缠我、被我救过的少年及其同伴。露娜警戒着躲在我背后盯着他们。
「说说看吧」
虽然对谁都一一照顾就没完没了了，但光是听听他说什么还是可以的吧。
「好。老子……我的哥哥说要挑战杀手猿。哥哥和我都从小就受到剑术指导，那个……自以为与他人不同非常自负。而且有双亲出钱，也获得了强力的装备……我多亏优也桑醒悟了过来，但很担心哥哥会不会也像过去的我那样得意忘形干出傻事来」我不由自主苦笑起来。
这家伙的哥哥肯定就是先前菲露说过的无谋冒险者吧。只要不傻，就不该在20级以下挑战杀手猿。从他等级接近20级来考虑的话，恐怕是从一年前左右开始当冒险者的。
「我知道了。在某种程度上援护他一下吧。毕竟你也请过我喝酒。不管怎么说，我也是挑战杀手猿的临时队伍的一员。不会干抛弃同伴这种丢脸的事的」「实在是太感谢了！还请多关照关照我哥哥」他深深地低下了头。
露娜的大赛也是这样，我的杀手猿之战似乎也挺麻烦啊。
带着两个累赘和那玩意战斗也挺费劲。魔法定制化算是秘术，不想在斗技场上展示给众人，有着这方面的制约。
就算如此也总能有办法的吧。
这种程度的对手的话，我光靠剑就很强了。
「优也，露娜酱、缇露。久等了！走吧」随着菲露的出现少年们脸红了起来，开始显得形迹可疑。
……菲露是公会的偶像。这个少年也是憧憬着菲露的其中一人吧。
「现在我们要去酒馆，你们也一起来么？」「不、那、不、不用了。不光是优也桑、菲露桑也在……诚惶诚恐，被邀请了是很开心，但，那个……对不起！我、我说你们俩快走」难得我出于好意问了他们一声，少年他们却飞也似的逃走了。
「优也，他们怎么回事啊？」
「搞不清他们」
菲露不可思议般地歪了歪头。
她恐怕真的没注意到。钝感也是一种罪过啊。
总之，打起精神去酒馆吧。
消解今天的疲劳，为明天做准备吧。
 
  

1-19 大叔去探宝 
[1-19 大叔去探宝] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
已经定下了露娜会在大赛出场，以及我会带着拖油瓶挑战杀手猿。
之后过了两天。
今天压着线来到了20级以下新手向的异界。
我们已经升到了20级，按照大赛规定，暂时不能继续升级了。来这里不是为了狩猎，而是为了进行体术训练。
不能轻视等级以外的力量。当时status属于最下层的我，靠着剑技也能发挥出中上水平的强度。
「呜呜呜、我也想参加啊。大赛」缇露一脸幽怨的表情，，发出抱怨。
「别这么说啊。缇露怎么看都是远距离型吧。在二十米四方场地里没法好好发挥本领」「短刀什么的我使得也还不错哦」她这么说着，将自己的三把小刀丢向空中灵巧地抛来接去。然后用手指接住刀身将小刀投了出去。三把小刀全都刺在了树上。
因为她自己说过惯用小刀，外加精灵弓士的适正装备里有短剑，所以教了她使用小刀的护身术。
「得承认缇露挺有天分。之前就觉得有点不可思议了，从体力上感觉不出来你是个外行，这是为什么啊？感觉像是学过武术基础中的基本功一样」菲露虽然从一开始弓术就很好，但除此以外都跟外行人一样。
虽然会在山上采摘狩猎，体力比起一般人要好一些，但终归只是「比起一般人」，最初这点还相当拖后腿。
但缇露则像是受过相当程度的锻炼。
如果过着普通生活的话是不会这样的。
「对爱尔芙人来说，弓是淑女的修养，大家都在学哦。但不光如此，我梦想成为冒险者，所以拜入了爱尔芙第一战士的门下！那是个超顽固的人，好过分哦。说什么一天之内，把山对面的花摘过来就收我为徒，结果等拜师成功已经是离开爱尔芙村的一周前了。多亏如此，体力算是有了，但只教了我基础中的基础哦！」「原来如此啊」
说道爱尔芙第一战士我心中有数。
过去曾和其并肩战斗过。如果是被那个人锻炼过的话就说得过去了。
就算只是基础中的基础，有和没有区别也很大。
「话虽如此，缇露就算有体力、学会了用小刀，但依然改变不了近战不是本职这一点。没有近战职业的防御力。精灵弓士在近战中吃了一招的话，就算是木刀也很危险。果然还是不可能给你许可。总有一天会有缇露当主角的日子」虽然她还哇啦哇啦想说什么，但在她嘴里塞了个帕纳姆（パナム）果实之后，她就开始默默地吃了起来。
接下来她按我说的开始了空挥。
虽然会抱怨，但依然认真进行着锻炼。
照这样顺利陪养下去，她就算是被敌人接近了，也能争取到等我或露娜救援的时间吧。
接下来就去照顾一下另一个人吧。
「露娜。好像已经能用横薙打出暴击了啊」「嗯，总算是。这样就是第二个！」露娜继刺突之后，从九种斩击中选择了横薙。
从露娜的体格来考虑是个好选择。
她身高较矮，从上段发起的攻击使用的不多。
于此相比横薙用起来容易，也能在刺突被躲闪后用作追击。
毕竟，刺突是点状攻击，而横薙是线状攻击。分外容易命中。
「那差不多该进行一下对练了。我用木刀，露娜用短剑来攻击。我只招架不反击。像这样，三十分钟内能打中我一发就算露娜获胜」「这个，对露娜太有利了。至少反击吧」「做做看就明白了。如果，露娜赢了就什么都听露娜的」「什么都听！？」
「什么都听」
「加油！要拜托优也做厉害的事」露娜一下子变得干劲满满。毛绒绒的狐狸尾巴呼呼生风地甩动着。
她到底打算拜托我什么事啊……虽然稍微有点害怕，但也让我觉得期待。
◇
三十分后。
露娜脚步摇摇晃晃，短剑掉在地上，倒了下来。
三十分内一直持续进攻，会累也是当然的。
「太有利了所以能轻松获胜吗？」「完全不行，优也太厉害了。明明露娜更快的」虽然基础status上我要略微领先一些，但职业补正上我是负修正、而露娜是大幅补正，所以最终status上露娜的敏捷要更高。
但是光凭速度是没法打倒我的。
原本我多年来就一直和力量比我强得多、速度比我快得多的魔物持续战斗。想打倒我不光得快，还要下工夫。
「要真想打倒我的话，就再多观察观察我吧。我是怎样招架、怎样卸力的。是怎么运用步伐的、怎样配合上呼吸。这全部都是露娜没有的技术。看、用身体去感受、理解、将其化为自己的东西，成为打败我的立足点。这个训练在旅馆也能做。每晚来三十分钟吧」「优也，就算不是今天，赢了也有奖励吗？」「当然了。然而，什么时候都可以的话就没有紧张感了。设立个期限吧。一个月。一个月内要是能打中我一发的话，你说什么都听你的」露娜明明都没有爬起来的力气了，却两眼放光。
我打开体力药水，慢慢将其流入露娜的嘴中。
她喝完药水后，又开始了空挥。
干劲都已经溢出来了。
「到底是准备拜托我什么事啊」
露娜停下了空挥，一下子别过了脸。
在那一瞬间好像看到她脖子发红。
「秘密」
她小声说道。
因为是露娜，所以不会说乱来的事情吧。
露娜要是成长到能打中我一击的程度的话，不管是什么愿望我都想帮她实现。
我是这么考虑的。
◇
我们特意跑到异界来，可不仅仅是为了毫无顾忌地闹腾。
实际上还有一个目的。那就是探宝。
虽然暂时不能继续升级，但探宝还是没问题的。
「优也，从这边传来了气味」
露娜做出了一副吸着鼻子闻气味的举动。
狐耳美少女露娜和这个姿势非常合称。
实际上露娜获取了新的技能。
其名为【宝物感知】。
技能如名字所示，能感知到宝箱隐藏在什么地方。
异界中虽然有摆在显眼位置的宝箱，但隐藏的宝箱也很多。
显眼的宝箱会立刻被其他冒险者找到，挺难获得的。
想要发现隐藏宝箱的话，就必须有从头开始翻遍整个广阔异界的毅力。
而【宝物感知】正是为此而生的技能。
有它的话，接近到一定程度就能感知到宝箱的位置。
一般盗贼很少有技能点余裕去点这个。能自在打出暴击的露娜，攻击技能只需要一个刺客之刃，所以能豪快地运用技能点。
一般盗贼则要在战斗系技能上投入相当不少技能点。
露娜停下了脚步。
「奇怪，宝箱已经非常近了，却是死胡同」就跟露娜说的一样，眼前只有墙壁。
从来这里的路线考虑，也没法迂回走到墙壁的对面。
「这种情况下，多半是有隐藏房间哪。你敲下墙壁看看」墙壁发出了空空的声音。
Bingo。相对其厚度，声音也太空了。
这就证明中间有空洞。而且，虽然有好几种打开暗门的方法，但看起来这是【薄壁】。打开它的方法非常单纯。
「露娜、缇露，搞不好会有碎片乱蹦，躲远点」「嗯」
「知道咯」
确认俩人退开之后，我挥动手中的剑。
是名叫【猛击(バッシュ,bash)】的单体攻击技能。
发动迅速、消费良好、威力倍率也搞。是没有任何追加效果的好用技能。
在被猛击打中的瞬间，墙壁崩塌了。
用剑去砸普通的墙壁只是在白白磨耗武器而已，但如果是有暗门的薄壁，只要一次给予定值以上的伤害，就会崩坏。
「呜哇，墙壁塌掉了」
「真是粗暴呢。啊、墙壁里面藏着宝箱！」露娜和缇露进入了墙壁崩坏后露出的隐藏房间。
「露娜，【开锁】好好学了吧」
「按优也说的，学到了3级」
「现在这样就足够了」
就算找到宝箱也不能立刻放心。有五成左右的概率会发动陷阱。
喷出毒烟之类的、麻痹针刺手之类的，各种各样。
有了【开锁】技能，会通过敏捷来进行开锁检定，能解除陷阱。以露娜的status来考虑，有3级【开锁】就没问题了。
「优也打开了」
「挺厉害嘛。是魔法袋。虽然是最小的那种容量10kg的袋子，但就这样也能卖二百万基尔」「有二百万的话，能光是玩乐过上三个月了」「厉害！今天要吃好吃的了」
露娜和缇露啪地手牵手兴奋起来。
「不过，这个不会卖。得让缇露用」「这样好吗？让我一个人独占这种东西」「当然了。一直想弄到一个呢。带着弓在街上走挺不便吧？但要是有魔法袋的话，还能带上预备的弓和箭矢」弓是相当碍事的，箭也挺占地方。
作为精灵弓士，魔法袋是必须品。
虽然想送她魔法袋，但就算是我，除了现在在用的和给露娜的预备魔法袋以外，也都卖掉了。
虽然也想过把给露娜的魔法袋交给缇露使用，但这样就像是抢走了我给露娜的东西，让她露出了非常悲伤的表情。
比起喜欢的东西被抢走的难受来，作为我的礼物这点对露娜来说似乎更重要。
这实在是让良心痛得不行，没法干出这种事来。
「谢谢！会珍惜它的」
「好好珍惜吧。一下就找到魔法袋这样的大家伙，肯定也是蒙女神大人的眷顾」缇露紧紧地抱住了魔法袋。
缇露的话会爱惜使用的吧。
「好了，差不多要回去了。也拿到礼物了哪」「嗯。就这么做。回去就特训！在大赛前打中优也一发！」露娜的斗志熊熊燃烧。
然而，就让我来全力阻止她吧。
要是只在数日内就输掉了作为师匠的脸就没地方搁了。而且不打中全力状态的我也没有意义。
「我要去像姐姐炫耀一下！有听她说过，魔法袋是一流冒险者的证明呢！」「是这样」
带着魔法袋的冒险者不多。
并不那么容易发现，就算发现了也会因为大笔金钱的诱惑而卖出去。
我们离开了异界。
一如既往，队伍诸事顺遂。在节日庆典之前，就这么一边全力训练俩人、一边不断探宝吧。这对那俩人来说，也是宝贵的经验。
 
  

1-20 大叔无处可逃 
[1-20 大叔无处可逃] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
庆典前日，我在旅馆的中庭和露娜面对面对峙。
露娜呼吸粗重。
这种对练每天都会进行。
露娜虽然说要在大赛开始前打中一发让我看看，但在没能达成的情况下就迎来了最后的对练。
剩下的时间只有三分钟。
『嚯』
我在内心发出感叹。
成长速度堪称异常。
虽然从她在区区一夜之间掌握完美的刺突时就能感觉到，但这孩子的学习吸收能力实在是异常。有一双好眼睛。不光光是指视力，她能好好看到该看的东西。
不断将我的呼吸、步法偷学过去，再进一步加以运用。
一味模仿是没法使用的，得再自己加以调整。到底能成长到何种程度呢。
这真是……雷纳德的才能过去曾让我嫉妒，但她或许是能超越雷纳德的逸材。
「嗯！」
露娜从一段距离外开始了急激的加速。
是露娜得意的突进刺突吧。
以惊人的速度踏步向前再平顺地转入到刺突中。
要是不了解露娜的人，会因其速度及凶猛的前踏感到困惑吧。然而，只有速度的攻击对处太轻松了……。
「什-」
露娜加入了假动作，平时都是前踏之后立刻刺突的，现在却顿了一下。
为了格开露娜的攻击，我剑出得太早了。露娜的刺突非常神速，不在其预备动作阶段出手根本来不及应对。
正因如此，才在只出现征兆、并没有看到动作的时候就做出了行动。
她至今为止一次都没有做过这样的举动，今天的二十七分钟内，也一直都是重复像往常一样的刺突。
恐怕，这正是露娜的布局。
我为了格开刺突而挥出的剑，被露娜用双眼清晰看穿其轨迹，然后她一边躲着这轨迹一边使出了刺突。
来不及用剑迎击，扭转身体躲开。露娜的剑从肋旁通过……不，露娜强硬地着地，蹬踏着地面，就这样转而使用横薙。
非常精湛的连携技，有一套啊露娜。这种技巧可没有展示过哦。
是为了今天获胜而一直保留下来了么。
剑伸在前面，体势被打乱了。
然而……。
「啊~」
露娜不经意发出了呆然的声音。
我用没有拿剑的左手手掌从横薙的上方拍落。
因为是拍剑的侧面，所以就算是空手也能做到防御。
就这样顺势转动身体，一边恢复体势一边转到露娜的背后。
「时间结束。很遗憾啊。这次也是我赢了」「唔、优也说了。打中一发就是露娜赢了。就算是剑的侧面打中也是打中」「从实战角度考虑这可是漂亮的防御哦。真是可惜，是因为用了连携技的原因么，横薙无论是速度也好威力也好都不足啊。要换成平常的横薙，也许就来不及防御了」「优也，赖皮。大人还找借口。露娜好好打中优也了」露娜嘟着嘴。
看起来相当生气，露娜那毛绒绒的狐尾上，毛发也倒竖起来。
该怎么说呢，比起可怕来倒不如说可爱。
这里也不是不能坚持说我赢了，但重要的不是露娜赢没有赢我。
而是露娜成长了。
回顾这一战。她无论是步伐、捕捉时机的方法、呼吸都明显进步了，定下了重要的假动作、不是单发攻击而使用了连携技。
露娜得到了充分的成长。这样算作合格也可以吧。
「知道了知道了。是露娜赢了。然而，很难称得上完全胜利。虽然会给你奖励，但对练还要继续喔」「嗯！露娜也想继续跟优也打。露娜还有很多招要从优也那偷学」「下次开始稍微提升点难度。我也会多少反击一下。差不多你也要学下防御了。要是再像现在这样不考虑防御冒冒失失地攻击，我会毫不客气地打过去啊」「加油！」
露娜情绪高涨。这孩子能成为个好剑士。
肯定能轻易凌驾我之上、往前更进一步吧。
把我的技术全都教给她吧。为了让她能展翅高飞。
「回旅馆的话，我已经安排过让他们把饭菜送过去了，你和缇露俩人吃吧」「优也呢？」
「我跟别人稍稍约了点事」
因为突然之间，菲露说了有话想说。
因为是菲露特意邀在公会外说的话，一定是被别人听到不太好的事件。
不注意听是不行的吧。
◇
被菲露带到了她的房间里。
一如既往收拾得很漂亮。
菲露冒险者时代的装备被装饰在房间里。一看就知道有好好保养过。
「优也喜欢的是辣味麺料理对吧」「是啊。特别是放了一堆肉的那种」「喜好还是没有变呢。这就放心了。为优也准备的材料没有白费，太好了。我要做特殊的料理」「大叔的喜好可不是那么容易就改变的哦」菲露租住的房屋有着宽敞的厨房。
她换上便服，在厨房端起平底锅。
裹着赤红酱汁的面在空中飞舞。
她的料理水平堪称一级。在世界各地旅行的时候，要是发现中意的料理，她就会去询问制作方法加入自己的菜单中。
「久等了 。锵~~~锵。菲露特制激辣肉酱意面，附肉丸子版」「好像很不错啊」
「很好吃的哦。还记得卡鲁达拉的酒馆吗？因为优也吃得特别香，我就拜托他们把菜谱教给我了。而且还照着优也的喜好改良了呢」「真是让人怀念的名字啊。那个酒馆的饭菜真的很好吃啊」吃下一口。
美味。
肉中混入数种调味料做成了肉味噌，用切碎的西红柿熬制成酱汁并混入香辛料。然后这些都包覆在面上。
光是这样就已经有充足的分量了，而最后加入的肉丸子更是我的最爱。
肥满的肉味在口中扩散开来。
「给，麦芽酒。优也一直都是喝它呢」「嗯啊，这个是最可口的」
「明明能买更高档的酒，但优也顽固地坚持喝麦芽酒，都让人觉得奇怪了哦」菲露这么说着，喝起了蜂蜜酒。
「这点上你也一样吧。葡萄酒可比蜂蜜酒贵一倍哦。最终，比起他人的评价或价格，还是自己觉得好喝最重要，喜欢就行」「也是呢。自己的主观看法就是一切，这是从优也那里学到的东西」菲露优雅地吃起意面来。
因为是按我的喜好做的，不管哪一样都投我所好。勘称最为合口。这样美味的饭菜已经好久没有吃到了。
和麦芽酒也很搭。下次也想让露娜和缇露尝尝。
一边聊着闲话一边进餐。
山一般高的激辣意面和肉丸子都消失在胃袋中了。
菲露用一副幸福的表情注视着吃得很香的我。
都让我不好意思了，我开口说道……「于是说，叫我过来的原因是？」「是不想让别人听到的话。我的屋子租金很高，防音效果很好所以就叫你过来了」这个屋子是相当不错。宽敞，防音性又高。比起我们住的旅馆来，租金应该是高得不可同日而语吧。
看起来接待小姐的收入不错啊。
这么说来，有说过指名预约金会直接变成接待的奖金。
预约总是被排满的菲露，应该赚得相当不少吧。
「说吧」
「这次的庆典，有着各种各样的古怪状况。临到跟前，安排魔物的从业者及设施运营的从业者都被变更了。还不光如此，平时公会都会积极帮忙的，但这次顽固地表示了拒绝。就好像有什么隐情一样」「不会是太多心了吗」
「我也这么想。但是，我有不好的预感。而且非常强烈。……所以，才跟优也说。或许会发生什么事情。就只有这点请多多在意」翡翠色的眼瞳笔直地注视着我。
看来提起了相当高的警戒心。
「我知道了。发生了什么的话，我会尽可能帮忙的。如今的我虽只是个20级冒险者，但总有能做到的事吧」「那个优也成为了status很强的20级，非常的可靠哦」「你对我的评价高过头了」
「这是当然的。因为是我憧憬的人啊」像这样和菲露一起吃饭感觉不坏。
是一直生活在一起的人。很有安心感。
「然后，还有另一个叫你到这里来的理由」「别妆模作样了告诉我吧」
「想着这次会不会对我出手呢……这样的」「……又喝醉了吗？」
「实际上我喝的不是蜂蜜酒，是蜂蜜柠檬兑水。为了让你今天不能再说『我既不是会对醉倒的女人出手的小人，也不是想要女人想的不得了的色★鬼』」「咳~」
不由自主地咳了出来。
「再会那一天，借着酒醉说了各种各样的话，但那全都是真心话。想把这一点传达给你。优也你过不了多久又会从这个城市里消失掉了」「你果然知道的啊」
「我知道。你以为我做了多少年接待小姐了啊」卢恩堡的异界最高只到中级下位。
所以才是起始之城。
这里升到25级就是极限了。想以更高的等级为目标的话，就得去有着更强异界的城镇。
「优也，如果我说想一起离开城市，你会带我走吗？」「菲露如果觉得那样比当接待小姐更幸福，我就会带你走」「好狡猾的回答呢。你要是说『跟我来吧』，我明明就什么都不用多想了。你这么说我不就要烦恼起来了吗」我们互相露出了苦笑。
然而，关于这点我没准备让步。
希望菲露能够幸福。
按自己的意志来选择。是想做接待小姐呢，还是选择跟我走呢。不管她选择了哪条路，我都会全力声援她的。
「21级以上升级就会变得更难了。所以说，距我离开这个城市还有一段时间。现在就作为接待小姐来支持我吧」「是。我很开心。能以这种形式成为优也的力量，真的很开心」就这样，夜深了。
我们热烈地聊着以前的事情。
菲露详细地打听了我离别之后的事。说到我成为专属冒险者，她说着『要是我也跟在一起就好了』，微微笑了。
「差不多了，夜也深了。我就先告辞了吧」「结果还是没出手呢。难得我忍着不喝最喜欢的蜂蜜酒……」「菲露，说这种话我就要当真了喔」「我一直都是认真的哦。请不用担心。以冒险者为对象，不会说要你负起责任来的。只是一夜也没关系……还是说，我就那么没有魅力吗？」我大大地咽下一口口水。
自然而然被吸引到了菲露的身边，将她推倒。
「可以吗」
「嗯、我一直都在等着这一天。就算之后又要和优也分别，也希望能被优也爱」「……毕竟我一直都把你当女儿啊」我一直是这么认为的。
因为是女儿所以没办法。这么想着就压抑住了自己。
菲露是美丽、出色的女性，这一点早就注意到了。
「对不起呢菲露是不孝的女儿。但是，我非常开心」菲露就这样挂着笑顔流起了眼泪。
想着这泪花是非常珍贵的东西不由得舔了一下。菲露口中漏出了灼热的呼吸。
◇
结果又变成早上回去了。
……露娜闻到了菲露的气息感到很不可思议。缇露则是隐隐感觉到了在一旁窃笑。
庆典总算要开始了。
露娜亮相的舞台。
菲露说过庆典的背地里有着什么。
我祈祷着菲露的担心只是杞人忧天。
 
  

1-21 大叔守望着弟子的舞台 
[1-21 大叔守望着弟子的舞台] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
街上满是节日气氛。
城市内外都聚满了人群，不管哪家店都大声招呼着顾客，山一般多的露摊一字排开。
「呜哇、好多人」
「呜、好像看人看到晕了」
我在这样喧闹的街市中带着露娜和缇露一起逛。狐耳和尖耳都在一颤一颤地动着。
露娜出场的大赛在午饭时间后开始。在那之后，我会去挑战杀手猿。
虽然一大早的时候锻炼过，但大赛到优胜为止需要进行六连战。现在慢慢休息也很重要。
这是一年一度的节庆，我想让这些孩子们尽情玩乐。
「优也、快来。好像很好吃」
露娜一边甩动着狐狸尾巴一边拉着我的手。
我被带去的地方是羊肉料理的排档。
大块的羊肉被撒上满满的香料，串在巨大的签子上咕噜咕噜转着烤。
有客人点单的话，就在表面削下一块来放在面包片上，撒上切碎的洋葱和酱料。
很接近前世叫土耳其烤肉的料理。
香料和肉汁混合而出的强烈香味刺激着胃袋。
「好香。肉汁满满」
身为狐耳美少女，露娜最爱肉食。
「人数分……。不，买一个就够了吧。露娜、缇露，我先去对面卖饮料那边，你们可以各买三样喜欢的东西。就当作午饭吧。难得的节日庆典，少量多吃，品尝各种各样的东西，这样才比较有趣吧？」「有三样！？得加油找美味食物！」「我已经等不及了呢。露娜，来比一比谁能找到更好吃的东西吧」「不会输的」
给了她们俩相当多的钱。
露娜朝东、缇露朝西跑了出去。
能享受节庆就最好不过了。
虽然是准备帮露娜缓解紧张的，但好像完全不必担这方面的心。
……不过，我还是稍微有点担忧。
希望她们俩不会一头扎在比赛中迷了路。
◇
摊贩林立的大街一头设立有饮食区。
我在这里占了一张桌子。
「露娜买回绝对好吃的东西了。不会输给缇露的。比试吧」「我也没准备输给你哦！」
露娜和缇露各自将自己的战利品摆在了桌子上。
露娜买回来的，是先前的土耳其烤肉、加了大量辣油和酸酪的烤鸡、满是香草的巨大猪肋排。
……不管哪一个都有着惊人的分量。多给了点钱真的太好了。能在排档里买到这种东西，真让我吃了一惊。
「露娜所选的毫无悬念，都是肉呢」「肉是最美味的。本能在沸腾」
她将尾巴挥到了极限。露娜看来做出了相当忠于本能的选择「哼哼哼、露娜还是小孩子呢。我也不会输哦。锵锵！」缇露的战利品和露娜正相反。
加入干酪的炸面包、加入满满内脏和蔬菜的番茄汤，最后是芒果般果实的冷冻切片。
「有主食有汤有甜点真是谢天谢地」「因为交给露娜的话就会变成只有肉了呢。肉我也挺喜欢，但只有肉的话就有点吃不消了哦」「露娜只有肉也没问题」
「就只有露娜能这样」
真是帮大忙了。土耳其烤肉且不说，烤鸡和肋排要是没有面包和汤品，想不断吃下去还真挺辛苦。
要是有酒的话还能努力吃下去，但考虑到午后，我只买了人数份的葡萄汁。
而且餐后甜点也很值得期待。
那个像是冻芒果一样的果实，等吃到甜点的时候应该会溶得恰到好处。
「优也，露娜和缇露，谁赢？」
「果然，裁判不是优也不行呢」
俩人探出身子、直直盯着我的脸。
真是气势汹汹啊。
「不吃的话没法判断。先来吃吧」「嗯。明白了」
「露娜、还记得约定吧？」
「记得。赢的一方和优也一起」
俩人在我不知道的时候赌上了点什么啊。
不知什么时候，她们关系变得这么好了。
我将等她们时买来的小盘子分给她们、切分食物。
那就赶紧吃吧。
在我这么想的时候，视线捕捉到了认识的人。菲露出现在了饮食区的一角。
正在和一个二十后半看似老手的美型青年说话。菲露正露出微笑在说着什么。
有点在意不由自主地盯着那边看。很想知道那边在说什么。
远处的对话无从听清。然而，露娜正一抖一抖地动着她的狐狸耳朵。
「莫非露娜你能听到么？」
「轻松。露娜耳朵很好」
真不愧是狐狸。看来这个大大的可爱耳朵性能也很好。
「能告诉我在说什么吗」
「嗯。那个、男性那边告白了。求婚。说了一生不会让你吃苦什么的老家是贵族什么的」菲露果然很受欢迎啊。公会偶像真不是闹着玩的。
……有点在意菲露的微笑。
不会是同意了吧。
「优也、表情好可怕」
「没事。然后，菲露说了什么？」「『你说的喜欢我没法相信。没法让我列入考虑。七年后，再来向我告白吧。如果分离七年之后，仍然说喜欢我的话，那时就让我认真考虑一下吧』」我微微露出了笑容。
那一定是在说她自己的事情吧。
我离菲露而去已经过了7年。然后，即使等到再会这一天，菲露的感情也没有改变。
青年露出了惊讶的表情，然后很不甘心地离去了。
「优也，刚才是可怕的表情现在却很高兴」「没错，怪怪的优也。呐、叫姐姐来吧。一起吃吧」「也是啊」
我这么一说，缇露便站起来对菲露挥手。
「姐姐，这边、这边！」
菲露注意到这边走了过来。
「优也、露娜酱、缇露，好像很享受庆典呢」「算是吧。能享用各种地方食品的机会并不是那么多。这里有露娜和缇露选择的料理。一起吃吧」「真棒呢。务必让我一起」
她表面上与平时没什么区别，却微妙的有些僵硬。
菲露每次看到我的脸就会微微转过头去，总觉得她脸上红扑扑的。
毕竟昨天发生了各种各样的事情啊。
露娜虽没有注意到，但缇露却在那贼贼地笑着。
「姐姐，来这边的时候走路的方式好奇怪哦。难道受伤了？」菲露的脸变得通红垂下了头。
不由自主想对缇露吐槽了。你是〇骚扰老爹吗。
「什么事都没有。比起这些事来，还是快吃吧。你看，露娜酱等得太久口水都要流下来了！」大家都看向露娜。
就像菲露说的一样，露娜的嘴角变得不得了了。
拼命忍着不吃的样子真是可爱。
「那就快吃吧」
「嗯。等很久了」
「没错哪」
「我开动了」
就这样，欢乐的宴席开始了。
◇
作为甜点的芒果般的果实很棒。
甜甜的酸味很强。粘粘的，是口感很有意思的水果。冰凉的感觉也非常赞。
「露娜输了。这样的太犯规。正因为才吃完肉，这个显得特别好吃。只能在优也判定之前认输了」「哼哼、看到了么！我可是计算过的哦！」缇露夸耀起自己的胜利。
吃了一大堆油脂满满的食物之后，这样冰凉的带有酸味的甘甜甜点，如露娜所言，确实犯规。
「菲露，现在再问好像晚了点，但是你不参加庆典的运营没问题吗」「要是往年就忙得不可开交了，但今年公会职员除了公会长的亲信，其他人都被排除在外了。多亏如此，一下子闲了下来」我想起了昨天菲露说的话。
不由得加强了警戒。
「但也多亏这样。可以好好拜见菲露酱和优也的活跃了。请加油啊」「嗯。露娜会努力获得优胜」
「我是打算尽可能让年轻人出风头」露娜虽然放出了胜利宣言，但想要优胜果然还是很难。扎扎实实进行武术锻炼的对手不是光凭天分就能赢得了的……虽然我昨天还这么想，但我现在觉得她足以赢下优胜来。
毕竟，能打中我一发嘛。
「差不多该走了吧。不早点去没位子了」「也是啊」
就这样，我们朝举办活动的斗技场走去。
然后有个在公会看到过好多次的男人来向菲露说了些什么。
「抱歉、露娜酱、优也。不能帮你们加油了。好像起了点纷争，我不去不行」「加油吧」
我这样一边给她鼓劲，一边做了一个推测。
起始之城最高只有25级的异界。
因此，这里没有超高等级的冒险者。
搞不好，这是把身为少数超高等级冒险者的菲露调动到远处的策略。
或许是我想太多了，但我还是将警戒等级又上调了一档。
◇
露娜的大赛开始了。
这个斗技场，中央有巨大的擂台场地，然后像是包围一样在周围布置了观众席。
这里热气惊人。
也设置了赌★局。
我和缇露俩人一起观看露娜的战斗。
「优也好像押了好大的金额在露娜优胜上呢」「嘛啊，毕竟倍率很高啊」
露娜不管怎么看都只是个13、4岁的少女，武器也是看起来不怎么可靠的短剑。
基本上客人都不会押她。
正因如此，赔率惊人。没有理由不吃下这种可口的赌★局。
「相信着露娜吗？」
「是可爱的弟子啊。而且啊，能打中我一发。露娜没理由输给那些乳臭未干的小鬼吧」然后终于到了决胜战。
虽然到四分之一决赛为止，都还是数场比赛同时进行，但半决赛开始变成一场一场进行。
所有的客人都在关注这一场比赛。
露娜的对手是使枪的战士。俗话说一寸长一寸强。
短剑的攻击范围跟剑比起来已经相当不利了，跟枪那就简直没法比。
……如果那是普通对手的话。
战斗开始，露娜全力向后跳去。
观众喝起倒彩来：别逃啊、胆小鬼。
「露娜，让观众闭嘴吧」
我知道。这是她为了达到极限速度的预备动作。
利用后撤步的落地反作用力露娜飞了出去。
正面的突进正是长枪合适的饵食。
然而露娜的突进姿势之低、速度之快，都到了能让人感到异样的程度。枪使似乎没有经验过这么重心低矮速度奇快的突进，手中的枪产生了迷茫。
这样的枪是不可能够得到露娜的。
她从枪杆旁切入简单地闯入了对手怀中。
枪使似乎想用横扫弹飞闯入怀中的露娜，但反应已经太迟了。
露娜从全力突进中毫不损失速度地转入了刺突动作。
在横扫碰到露娜前，她的刺突就宛如被吸入一般碰上枪使的胸口。
随着暴击特有的尖锐声音，那个男人被吹飞到圈外，昏了过去。
漂亮的一击。如果不是木制短剑的话那男人已经被杀了吧。
「胜、胜者！盗贼露娜」
裁判高声宣判了露娜的胜利。
观众席上，对楚楚可怜少女的胜利的赞赏声与惊讶声、押了枪使的家伙们的怒号声交相响起。
露娜完全不在意其他观众的目光，看到我后拼命向我挥着手。
我也对她挥手，然后就看到了她如盛开的花朵般绽放的笑颜。
「露娜、好好努力了呢」
对弟子的获胜满怀骄傲。
像这样从上面看下去，露娜的动作简直就和我的动作是一个模子里出来的。真是学得不错。虽然使用的武器不同，但呼吸、步法、重心移动、一切一切的动作中都能看到我的影子。
真的是在好好观察我呢。
正是靠着惊人的集中力和天分将我的动作学去，才能在短时间里让自己变强。作为师匠这是无上的光荣。
之后再好好夸奖她吧。
那么接下来就轮到我了。
弟子都这样努力了。身为师匠，我可不能露怯。
带着累赘与强敌作战虽然很辛苦，但不正能显示帅气的一面么。
 
  

1-22 大叔引导年轻人 
[1-22 大叔引导年轻人] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
露娜参加的大赛结束了。
她漂亮地拿到了优胜。真想现在抱抱她好好夸奖她。
但很遗憾我必须赶紧去选手等待室了，露娜则还有表彰仪式，暂时没法过来。
虽然有些依依不舍，但我还是离开了会场。
◇
来到等待室，我和一起参战的成员碰了个面，接受规则说明。
「这是展示吾等卢恩堡冒险者优秀之处的机会。请好好发挥平日锻炼的成果吧。然后，有数条禁止事项……」我一边听着介绍，一边用余光看向将要和我一同挑战杀手猿的年轻人。
和之前菲露说的一样，一起参战的俩人满溢着年轻人的野心。
他们光想着自己大显身手，完全没有考虑过连携什么的。
其中一人是战士。是我过去救过的凯文的哥哥，叫尼科尔。
另一人是武斗家。名字好像是叫伊萨克。
他们也有一定程度的武术根底，这从走路方式上就能看出来。
「大叔别扯我后腿啊。老实呆在一边。魔法战士对上杀手猿是搞不定的」「尼科尔殿。就让我等来比试下谁能干掉魔物吧」「可别想赢我啊」
战士尼科尔和武斗家伊萨克不仅把我当摆设，他们自己也没有互相协力的打算。
姑且忠告他们一下，让他们知道不好好连携合作不行。再把和杀手猿作战时需要注意的要点当作建议告诉他们吧。
然而和我想的一样，被他们当成了耳旁风。
我忍不住叹了一口气。
这让我重新理解到露娜和缇露是多么让人省心的存在。那两个孩子会老实地好好听别人说话。
「禁止魔法吗。虽然理解观众喜欢看肉搏，但这可真是过分的限制啊」没有魔法的话，无论如何都会火力不足。
光靠着剑来打倒杀手猿。
相当有些难度，但也不是办不到。我在战斗开始之前，就这样静静集中精神。
来到擂台之上。
战士尼科尔和武斗家伊萨克向观众们挥着手。能看出他们爱出风头的性格。
「优也、加油！」
「展示一下你帅气的一面吧！」
就算在观众们的欢呼声浪中，也能好好听到露娜她们的声音。我也对着她们挥了挥手。
跟临时队伍那俩人说话真是让人心累不已，但这样就让我稍微轻松些了。
观众们的音量又提高了一层。
我们的敌人出现了。
那是被关在秘银笼子里的杀手猿。
那是拥有比我大上五成的巨大的体型、体表覆盖有紫色体毛的猩猩。
那体毛并不是一般的毛发。
拥有钢铁以上的坚固程度、却又柔软能够抵消冲击。除此以外还涂满油脂，能够滑开斩击。
它的手臂则是异样地粗大。拥有着和外观相符的肌肉力量。
尽管如此，它仍非常敏捷，且有着智慧。
要是太过大意的话，甚至可能被他秒杀。
「接下来将启动结界」
擂台上半球形的结界被启动了。
这是为了不让杀手猿逃窜袭击观众。
而且也意味着我们无法从这场战斗中逃走。
工作人员朝我们洒了香料。
能明显看出杀手猿因此兴奋了起来。
这是为了吸引它敌意而准备的东西。如果没有这个，杀手猿有可能首先去袭击结界内的工作人员。
「观众们，接下来就是本日的重头戏。请欣赏魔物与冒险者之间的炽热战斗！」随着工作人员的声音，杀手猿的笼子被打开了。
狂怒地杀手猿飞奔而出。
战斗开始了。
◇
武斗家伊萨克首先跳了出来。因为有着武斗家的职业补正，他的敏捷比现场的其他人都要高。
我站在了他后方。——为了在他有什么万一的时候来帮助他。
能看出来武斗家伊萨克有着一定的武术功力。
而这也让他自大起来。
比起彻彻底底的外行人来说，受到过半吊子训练的家伙们脾性更加糟糕。他们都会过于相信自己的实力。
据我观察，他的防御力不至于低到被秒杀，所以我也不勉强阻止他。
武斗家伊萨克一边踏着步点一边接近过去。
躲过杀手猿的刚腕、闯入其怀中。
动作不错。
「啊刹刹刹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」然后他发出了拳头的连打。
而且并用了技能。武斗家技能——【铁拳】。
在一定时间内、让拳头像铁一样硬质化、提高威力的技能。
「呜吼吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」杀手猿叫了起来。发出的不是悲鸣，而是愤怒的咆哮。
拳头的打击似乎完全没有生效。再怎么让拳头硬化，杀手猿也能以刚毛为缓冲将其威力抵消。
如果在那家伙的刚毛之上无法给予其有效打击，就将全身之力灌注在强力的一击之中，这样便能生效——我在待机室里给过这样的建议，但似乎他没有听进去。
这种连打放出多少来都没意义。
被杀手猿挥来的手臂打个正着，武斗家伊萨克被打飞了。
不好啊，他头朝下掉了下来。我赶到他落下的地方接住他。
「不像样子啊，伊萨克。今天的主角果然是我啊！」在我这么做的时候，另一位战士尼科尔冲了上去。
那个刚毛除了硬以外还很滑。
不应使用斩击而应使用刺击。而且应以钻过毛发间隙那样的感觉去攻击。我也给过这种建议，但。
「看招，【猛击】！」
全凭蛮力从上段架势发起的斩击。
【猛击】是我也经常使用的好用技能。
杀手猿没有躲避。它像理所当然一般，用满是油脂的刚毛滑开了剑击。猛击砸在了地面上。
「好疼啊啊……」
战士尼科尔丢下剑来发出惨叫。
全力的一击却砸在了石地板上，疼也是当然的。
杀手猿挥动手臂，朝他的脸孔打过去。战士尼科尔被猛地打飞了。
照那个势头砸在地上会成为重伤。我赶紧奔走过去接住战士尼科尔，然后就这样回转受身抵消冲击。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」杀手猿猛地锤起了自己的胸膛。
我看向战士尼科尔和武斗家伊萨克。
「第一回合受到了无情打击呢。那就开始复仇战吧」那俩人在瑟瑟发抖。
铁青着脸，为了不听到杀手猿的咆哮塞住了耳朵。
已经屈服在对手之下——仅仅是数秒的战斗。
他们自己的攻击完全不起效果，不仅如此，我如果不救助他们，他们已经身负重伤了。
最重要的是，他们见识到了压倒性的实力差距，崩溃了。想必他们凭着掌握的武术及优良的装备，从未经历过生死一线的战斗吧。
不断获得胜利、越来越自傲，然后遭遇了初次败北。
精神上受到了过于沉重的打击。他们已经派不上用场了。
我一个人也能战胜杀手猿。
但不能这样。
要是就这样结束战斗的话，这些家伙会留下心理阴影。说不定会从此失去勇气再也没法站在魔物的面前。
要说是自作自受的话也确实是。
然而……我不能就这样对他们弃之不顾。
趁着年轻，经历失败、然后从中学习就好。失败一次就结束，也实在是太可惜了。
「我说你们，不好好干的话，我就一个人打倒它了哦？」「不可能的。这种东西……」
「以在下的等级，完全束手无策啊……」「那么、好好看看吧」
我站到前面。
然后，使用了新习得的技能【战吼（ウォークライ，war cry）】。
这是为了汇集敌人的仇恨、由自己一人承担敌人攻击而存在的技能。对前卫职业来说属于必需技能。
「呜吼噢噢噢噢噢噢噢！！」
杀手猿看都不看倒下的俩人一眼，朝我发动了双臂连击。而且还灵巧地偶尔加入踢腿攻击。
我像平常一样将攻击化解开。
是沉重的攻击。而且和魔像之流不同，攻击不仅仅从上方发起，侧面、下方，杀手猿的攻击模式不断变化。
然而，并不是不能对处。起始动作完全暴露了出来。我对数秒后的情况加以预测、将对方的一击一击谨慎地化解开来。
在魔法被禁止的情况下，并没法立刻发动有效反击。
所以，在机会出现前要好好等待。
呆坐在地的俩人就这样睁大了眼睛看着我。
「好强。何等的本事啊」
「那个大叔到底是什么人啊？」
杀手猿用很大的动作使出了后手重拳。
破绽出现了。而且还弯下腰来了……这样就能够得到。
一边看着杀手猿那被我格开的拳头往我后方通过，一边拉近与对方的距离使出刺突。目标是它的右眼。
就算是这家伙也不可能连脸上都覆满刚毛。这里比其他任何地方都要柔软。
「呜唧呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
鲜血横流，杀手猿一边发出悲鸣一边拉开距离。
面对攻击无法生效的坚硬敌人，攻击眼睛乃是常套手段。另外也有让敌人战力大幅下降的效果。
杀手猿拉开距离发出了威吓。这威吓中隐隐藏着怯意。
差不多是时候了吧。
「尼科尔、伊萨克，你们准备躺到什么时候？你们看到了吧。那家伙能被打倒。你们要是就这样把一切都交给我坐等战斗结束的话，就一生都是丧家之犬。会没法再次面对强敌的哦。那样好吗？」好了，机会给你们了。
这样还没法奋发的话，我就一个人来了结一切吧。
「我、我还能打。我才不是丧家之犬」「在下也是」
俩人一边颤抖着一边站了起来。
然后好好朝前走了出去。
我微微勾起了嘴角。我不讨厌这种家伙。
杀手猿锤了锤胸膛、闯了过来。
「你们俩个，呆在我的背后。我一定会让它露出破绽的。你们看到机会就打出全力一击。攻击次数不用多。全力的一击就好！！」「噢！」
「是！」
这是战斗开始前也说过的建议。
之前被俩人无视了。
然而，这次好像好好听进去了。现在正在我的背后等待机会、积攒力量。
好像使用了一些攻击力上升技能。
单眼被打烂的杀手猿处于狂怒状态中。比前之前，一击一击的回转要更加快速。然而，很单调。
那是被恐怖驱使、一心不乱的猛攻。
这样的话就完结了。只有速度的攻击不知道看过有多少了。
终于胡乱猛攻的代价体现出来了。杀手猿一口气缓不过来，失去了平衡。我转到它背后，砍向它露出的脚后跟。
「呜唧呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
杀手猿跟腱被斩、跪倒在地。它的机动力被一口气削弱了。
「快，是绝好的机会。做给我看看吧！」随着我的喊声，俩人冲了上来。
战士尼科尔的剑闪耀着、武斗家伊萨克的身体被热气所包覆。
尼科尔使出了战士的突进技。【打击冲锋（ストライクインパクト strike impact）】。是准备动作很大，但速度和突进距离非常出众的好用技能。
剑从毛与毛的间隙中突了过去，剜开杀手猿的肌肉。
武斗家伊萨克则拉近距离，使出了武斗家的高火力技能。【寸劲】——汇集全身之力的肘击。冲击会直接传入内侧。这样刚毛就发挥不出存在意义了。
受到俩人强力技能的打击，杀手猿倒下了。
蓝色粒子开始升起。……感觉粒子的变换速度稍微有些迟缓。是错觉吗？
「我、我们好像赢了啊」
「是在下等人赢了」
俩人不知何时不再颤抖了。
好像没有留下心理阴影。
「辛苦了，大叔说的话偶尔也能派上用场吧？」笑着和俩人搭话，却没有立刻得到回答。
俩人非常不好意思地别过脸去。
「我们说了这么多失礼的话，大叔还来救我们。嘲弄了大叔，真是非常抱歉」「在下也这么认为。和您的技巧比起来，在下的技术简直……真的是非常惭愧」似乎本性都还是老实人。
让人觉得救了他们也算值得了。
「这些话就之后再说吧。只要还活着，多少次都能重新来过。现在是为胜利喜悦的时候。战胜强敌后笑着碰拳。这才是队伍吧」「「是！」」
举起拳头。
尼科尔和伊萨克也抬起头来，举起拳头互碰，然后露出微笑。
总算是平安结束了。
就在我这么想的时候。
背后传来一阵恶寒。
我将那俩人撞飞，仅凭着感觉架起了剑——惊人的冲击。
应该已经死去的杀手猿。
然而它的肌肉却进一步膨胀、长出了尖锐的爪子，体毛的颜色也转变为了银色。
这是何等的蛮力啊。硬是让我膝盖着地。杀手猿又再一次挥起了手臂。
慌忙滚动回避。石质的擂台被打裂。
「是说……魔物成长了么」
杀手猿仍持续变异。
这可不是成长这种温吞的东西了。这已经算是进化了。
这家伙怎么回事？
就算全力一战，搞不好也赢不了。就是变成了如此惊人的魔物。
「接下来由我们来战斗！」
「你们退下！」
结界内的工作人员们拔出剑来、攻向了原本是杀手猿的存在。
工作人员是为了以防万一而准备的高等级冒险者，杀手猿什么的对他们不值一提。虽该如此的，但……「呜嘎」
「嘎啊啊啊」
被原是杀手猿的怪物挥动手臂打飞、砸在结界上吐出了鲜血。
……不妙啊。这东西。
这是怎么回事。
在我这么想着的时候，播音设备启动了。
『各位，第一回合由冒险者取胜了。然而，接下来才是正戏。现在开始第二回合。各位是初次看到魔物进化的幸运观众。倚靠冒险者的时代已经结束了。看吧、将这由我等秘术支配、进化的魔物之力铭刻在眼中吧』这声音我曾经听过。是公会长的声音。
然而，明白的只有一件事。
——不想办法解决这个怪物不行。
非常棘手。然而，不做不行。现在有结界在还好，要是结界消失了就会酿成大惨事了。
菲露不知道被带到哪去了。这东西要是跑出结界外，起始之城的冒险者中可没人有实力阻止它。
……接下来就使用魔法吧。
虽然是犯规的，但率先打破规则的是对方。
有着不到20级会因为魔力量问题而没法使用的定制魔法。
就让他们见识见识魔法战士最究极的力量吧。
 
  

1-23 大叔不打赢不了的战斗 
[1-23 大叔不打赢不了的战斗] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
『各位，第一回合由冒险者取胜了。然而，接下来才是正戏。现在开始第二回合。各位是初次看到魔物进化的幸运观众。倚靠冒险者的时代已经结束了。看吧、将这由我等秘术支配、进化的魔物之力铭刻在眼中吧』进化之后的杀手猿老实得让人不敢置信。
从公会长先前的广播内容来考虑，应当看作他成功完成了对魔物的控制吧。
『至今为止，我等都不得不依赖名为冒险者的野蛮群体。事实上，没有冒险者的话我等确实无法在这个魔物蔓延的世界中生活。仗着这一点他们凭借着自身的力量肆意妄为。……我等不去讨好这些冒险者不行』不知为何他开始了演说。
好像明明干着公会长的活，却从心底讨厌冒险者。
不，正相反么。或许正因为他是公会长所以才讨厌冒险者讨厌得不得了。
『可接下来就不一样了。我等找到了使役魔物的方法。而且，也让魔物成功实现了原本作为人类特权的成长与进化。不管是谁，只要想一下就明白了吧？比起锻炼孱弱的人类来，让本就强大的魔物继续成长才更强。最重要的是，它们非常听话。不会像冒险者那样做出横暴的举止。那么，就请看看成长之后魔物的力量吧』哎呀哎呀，我们好像被当成了活祭品啊。
结界外面的工作人员慌慌张张解除了结界。
是为了让我们逃走吧。在这一瞬间，观众席上回荡起了悲鸣。大家纷纷往斗技场外逃跑。
工作人员想必心肠不错吧。但是采取了错误的行动。
哪怕是对我们见死不救，也该把这怪物关在里面。虽然公会长说成功使役了它，但这说法不可轻信，而且也不能保证公会长不会让它闹起来。
战士尼科尔和武斗家伊萨克逃了起来。
「大叔也快逃吧」
「这种怪物不可能赢啊」
也是啊。
逃走是正确的。我亲身体验过进化后的杀手猿的强大。
恐怕能相当于50级魔物。没理由能赢。
『给冒险者们一个忠告。你们要是全员死掉、或是全员离开擂台的话，我的魔物就会向观众席攻去。那就成为大惨事了！嘛，你们逃跑也是可以的嘛！只不过证明了冒险者之流是只考虑自保的渣滓而已！要是有增援到擂台里去我也会这么做哦！』他还真能做出来啊。
我架起了剑。
由于观众们一齐从斗技场逃跑，引发了巨大的混乱。避难进度没什么进展。
很难想象那家伙闯入人群会造成多大的伤亡。
「好像就是这么回事。我要战斗。你们快逃吧」「那、那么我也……」
「在下也……」
「没有那个必要。那家伙说了全员死亡或逃跑对吧。有我一个人在就好了」战士尼科尔和武斗家伊萨克倒抽了一口气。
「让大叔你一人牺牲什么的！」
「在下等人也多少能尽自己一份力」面对杀手猿颤抖不已的他们此时全力鼓起了勇气。
这一点让人高兴。这证明我先前在他们身上花的那番功夫没有白费。他们能成为不错的冒险者。
「凭借着势头去挑战无法战胜的敌人，这份热意和无谋是年轻的特权。然而，这次还是免了吧。挑战那家伙你们会死。也没有庇护你们的余裕。……你们只会阻手碍脚。快走！」俩人沉默了。
他们也能感受到进化后的杀手猿那压倒性的力量。
「不、对大叔见死不救，这样我们才真的是丧家之犬。那种事……」我转头对他们笑了。
「刚才开始就一直在自己犠牲啊、见死不救啊之类的，擅自说个不停啊。你们是不是误会了什么啊？没有累赘在的话我就能赢」提高集中力、整理呼吸。
「我说过，凭着势头去挑战无法战胜的敌人是年轻的特权吧。大叔能做到的，是将积累下来的经验总动员起来，不断思考获胜方法，然后得到获胜的确信而已。……大叔只打能赢的战斗」带着一副泫然欲泣的表情俩人离开了。
不会输的理由增加了。这下我要是输了，会深深伤害那帮家伙的心灵吧。
作为前辈冒险者，可不允许这样。
我的胜利条件有两个。
一是打倒这个魔物。二是生存到能打倒这个杀手猿的冒险者赶来。
要是菲露在观众席上就轻松了啊。
深呼吸，状况不坏。
『哦呀、只剩一个人留下来了啊。果然冒险者只是渣滓。居然抛弃同伴呢。那么，打开枷锁开始吧。上吧，我可爱的人偶啊』进化后的杀手猿进入了战斗态势。
我这边则是早就做好战斗准备了。
「哦呀、猿公。你是准备「等到」什么时候啊。你很憎恨夺走你一只眼的我吧。放马过来啊」「呜吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
来吧，第二回合开始了。
◇
我为了弥补过低的status，获得了卸力化解攻击这一防御手段。
对既没有能一直闪躲的敏捷、也没有能一直硬扛的防御力的我来说就只有这样才行。
卸力化解虽然非常困难，但如果能精通此道则能飞跃性地变强。
然而，这也有着限度。
「呜吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
「哈~」
确实化解开了。
不管对方有多迅捷，看到起始动作后预测数秒之后的动作就能对应。技巧上是完美的。
然而，我很难看地被打飞了。
卸力化解也并不是能将冲击减为零的技术。做到最好，十成力道恐怕还要承受一成。就算使用杠杆原理，以最适合的角度来卸开攻击，仍然有必要去承受一定的冲击和伤害。
以极限情况而言，如果自己的力量是一的话，受到超过十的力量攻击就会承受不住。
就像现在的我这样。
没能彻底化解开力道而被吹飞的我，通过滚动抵消掉冲击之后站起来、从所在地跳开。
数秒前我所在的地点，受到了进化后的杀手猿的飞踹攻击。大地被打出了裂痕。
「真是严峻啊」
假设我的力量为一的话，恐怕那家伙的力量是十一或十二。
不在有技术就总能有办法的范围内。无法安定地化解。
预先设想无法彻底化解的状况，故意被吹飞来降低伤害。
就算如此，被砸在坚硬的地面上依然会受到伤害，每一击都让手臂发出了悲鸣，骨头只怕也产生了裂痕。
光是要躲开致命伤就已经拼尽全力了。
同样的事情重复了五次。
全身吱吱作响。手臂都快抬不起来了。
……照这样下去没多久我就动不了了。
话虽如此，我可也没好心到白白挨打。我准备了制胜的计策。
杀手猿毫无警戒地正面冲了过来。
「总算完成了。【超电导弾】！」闪烁着电火花的雷之弹丸袭向了杀手猿。
与开幕同时开始咏唱的魔法。
中级雷撃魔法【雷岚】custom【超电导弾】。作为威力射程特化的代价，牺牲了咏唱时间和范围的魔法。
因为是牺牲了咏唱时间的魔法，想要发动需要花上近一分钟。为了争取这一分钟才凄惨地四处逃窜。
单论威力的话【爆热炎掌】更高。然而，那个是只能在数秒后零射程发动的一击。
我可没自信能用那个打中进化后的杀手猿。所以，以【超电导弾】作为让【爆热炎掌】确实命中的布局。
射出的雷弹刺中了杀手猿的左胸。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」毕竟还是没法贯通，但将它引以为傲的刚毛烧穿并灼伤了它、更是让它在数秒内因为触电而停止了行动。
这样的话就能做到了。
我开始新的咏唱、使用名为缩地的步法神速冲了过去。
在我的左手炎之魔力闪耀出光芒、发出低吼。
「【爆热炎掌】！！」
中级火炎魔法【炎岚】custom。将威力以外的一切全都舍弃的魔法。
零距离发出超高热火炎打击的最强火力。
闪光的左手刺入了杀手猿的左胸。
最初就瞄准了这里。
【超电导弾】烧掉碍事的刚毛，同时停下它的动作，再用最高火力的【爆热炎掌】攻击。
为此才凄惨地滚了一分钟。
这一击的话能贯穿它！
「呜嘎啊啊啊啊！！」
然而我太天真了。理应贯穿胸膛的一击停在了皮肤中。
杀手猿抬起了腿。
匆忙之间我抬起左手防御。
响起了沉重的声音。皮铠连同我的左手都被打碎。我被吹飞，好不容取得受身，瞪向那家伙。
「没想到，竟然用皮肤阻挡住了【爆热炎掌】啊」左臂折断疼痛难忍。
不是惯用手受伤算是好事，但【爆热炎掌】用不了了。要是用右手使用，就必须放开防御用的剑。
在我的计算中，就算是进化后status提升比预想的高，【爆热炎掌】也应该能贯穿的。既然没能生效，也就是说它有炎耐性。
因为进化，获得了原本杀手猿所没有的炎耐性。因此让计算产生了大幅偏差。
然而，刚才那一连的行动似乎也并不是无谓的。
杀手猿好像也受到了伤害，警戒着我拉开了距离。
真是谢天谢地，让我借机休息一会吧。
「优也！露娜也来战斗」
「援护的话，我也能做到」
推开涌往出口的观众人流，露娜她们总算过来了。
前来助阵是让人高兴。不管怎样我要是死了杀手猿还是会冲入观众席。接受增援也是一个选择。
然而……。
「别过来！！」
「但是、优也」
「放心吧。我会赢的。……所以说，好好看着学习。为了能下次一起战斗」光是拒绝她，露娜是不会听我的话的吧。
露娜是聪明的孩子。
说了，让她为了在下次遇到同样状况时能够帮上忙而学习，她就会停下来。露娜默默地点了点头，直直地注视着我。
「缇露，露娜就拜托你了」
「知道了啊。真的能赢吧？」
「啊啊、我还没有用王牌呢。接下来才是正戏」并没准备保留王牌。
只是没法跟攻击魔法并用而已。
攻击魔法不能生效的话，那就用这个。
状况无疑很糟。全身都受到了相当的伤害，左手已经不能用了。
杀手猿总算又准备攻击了。
我调整了一下呼吸。
……接下来要使用两张王牌。
一个是从游戏知识中得到的力量。堪称是魔法战士固有特色的力量。
另一个是在游戏时代所没有的力量。虽然陷入对低status的绝望中，但仍然没法死心放弃，从而终于掌握到的我的奥义。
杀手猿朝我接近过来。
我已经满身疮痍，无法再做出用故意被吹飞来闪避致命伤这种选择了。
然而，并不绝望。
好，上吧。绝对不会输。游戏的知识也好我的人生也好，一起全力倾注进去加以挑战。毕竟，不能输的理由多到让人困扰。
 
  

1-24 大叔之力 
[1-24 大叔之力] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
进化后的杀手猿打破了我的战术设想。
用【超电导弾】来停下它的动作、烧掉碍事的刚毛，用超威力的【爆热炎掌】贯穿心脏。
失败的原因，乃是它获得了进化前所没有的炎耐性。虽然有设想到它的防御力上升，但没料想到他的耐性也发生了变化。
因为这天真的设想左臂没法用了。
没想到会在这个年纪获得新的教训啊。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊」
杀手猿突进过来。
看来，它对先前那一击感到非常不悦。发出了惊人的杀气。
在这杀气之中，闭上眼睛集中集中再集中。
在这里打出一张底牌。
为了弥补低下的status不断挣扎而得到的力量。作为游戏来玩的时候没有注意到的力量。
「……」
为何人只要提升status就会变强？我一直在考虑这个。
某一日，被逼到死的边缘时，在那种极端情况下我变得「能看见」了。
包覆全身的纯白之力。
我注意到这才是status其本身。纯白之力的强度像是和status成比例般变化。
这样的话，要是能将这力量自在使用的话就会变得更强——我是这么想的。
而这个想法是正确的。
直到先前还无法化解开的刚腕又再度挥了下来。
「怎么了，引以为傲的一击被防住就这么不可思议吗」「呜嘎啊啊啊啊啊！」
一直以来只能毫无办法地被吹飞。然而这一击被好好化解开了。
我用「开门」来表现使用纯白之力。
纯白之力从灵魂的深处放出，包覆身体。
用强烈的印象去想象它从灵魂深处溢出的样子，可以让纯白之力增加约两成。
不仅如此。
杀手猿那沉重的一击，光靠增加两成status是没法成功化解的吧。让其变为可能的，是将包覆全身的纯白之力集中在必要的部位。
现在的情况，就是集中在踏着地面的脚部及握剑的右手。这样就能让增幅从两成临时提高到五成。
增加到五成之后，我的力量虽然仍远远不及杀手猿，但总算达到了能化解开攻击的水准。
恐怕，被逼入死境而看到纯白之力的冒险者，除了我以外还有别人吧。这是只要努力的话无论是谁都可以使用的力量。
然而，从我能看到纯白之力时，到我总算能使用这招为止，花了十年。
像是抱着救命稻草一般，靠着些微的可能性持续锻炼。
毫不放弃持续努力十年的笨蛋可很少有！
「那就攻击吧！」
将它的追击完全化解。
杀手猿失去了平衡。虽然它在无法保持平衡的情况下仍然灵巧地持续攻击，但那种没有力度的攻击，对如今的我没有任何作用。结果只是让它的破绽变得更加明显而已。
「开门」期间消耗非常激烈。
「开门」在身体状态万全的情况下约能维持五十二秒。
一身是伤消耗剧烈的我，如今能维持三十秒就已经是极限了。
……等它结束的话我就一步也动不了了。强行唤出力量的代价就是会被强烈的疲劳所侵袭。
要是不能在这三十秒中决胜负就死定了。在使用这招的瞬间，就只能在这里决胜了。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」进化之后的杀手猿陷入了狼狈。
被我的气势压倒了。只懂恃强而战这一魔物弱点在这里显现出来。
决定冒险者强度的并不只有status。
有了强韧的意志和千锤百炼的技巧，才总算能称为一流。
这都是魔物所没有的。
「不好意思就让我来了结吧！」
我使出魔法。
并非攻击魔法，是辅助魔法。
在魔法定制化被发现前，辅助魔法就被当成魔法战士为数不多的优点。
身为魔法战士代表魔法之一的攻击倍化魔法【力量增幅（パワーゲイン，power gain）】。
这本来是在数十秒内，将攻击力提升两成的技能。
虽然便利但没有爆发力。
而这样的【力量增幅】因魔法定制化大幅改变了性质。
没必要让攻击力一直上升数十秒。只在攻击的瞬间发挥效果就足够了。
効果范围（时间）的秒数减到需要用小数点来计算、将威力提升到极限。
因此上升率提高到了十数倍。
像这样定制完成的魔法。
攻击倍化魔法【力量增幅】custom。
其名为……
「【神刚力】」
正因是最高的魔法所以很难用。
咏唱耗时2.5秒。也就是说，必须在2.5秒后的零点几秒时间内命中敌人。
虽然很难，但如今使用纯白之力的我能够做到。
而且，我知道光靠这样不足以打倒杀手猿。在此之上再运用一张底牌。
使出的是全身全霊的刺突。
并用纯白之力。不是仅仅集中在手臂之上。踏步之时在脚上、转动腰身之时在腰上、从肩膀刺出手臂时，顺着手臂的动能汇集白色之力。
这才是我的奥义。技之极致。跟游戏知识啥的没关系，和技能也无关的纯粹的技术。为了克服低status而重复挣扎的我最终所得到的执念的结晶。
咏唱开始2.5秒后到来的零点几秒强化时间与刺突的命中时机相重叠。
剑刃贯穿了杀手猿的左胸。
……被【神刚力】与纯白之力强化的全力一刺分毫不差地穿透了【超电导弾】、【爆热炎掌】击中的位置。
我放开剑，向后跳去。
那家伙的拳头落在了我原来在的地方。
心脏虽被贯穿，那家伙的战意还没有消失。出血量很大，就算现在它还在持续失血。不久之后它就会死吧。
然而，它似乎想在死前干掉我。
「呜吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
冲了过来。是濒死的原因吧，动作迟缓了很多。
「开门」还能维持五秒。
魔力量虽然还残留下了一发攻击魔法的量，但【爆热炎掌】对拥有炎耐性的那家伙效果不足、【超电导弾】则是咏唱时间赶不上。
话虽如此，爱剑留在它的心脏处。
穷途末路。便在此时，悬在腰间的另一把剑震动起来。
魔剑在啸叫。
「你是想说让我来使用你么」
剑在共鸣。……那就只有相信它了吧。这是选择了我、被我选择的剑。
握紧剑鞘。沉下腰来。
那家伙四肢爬行朝这里冲来，头的位置很低。
既然贯穿心脏还不行，那该瞄准的就只有一个地方了。
预测着距离为零的时机开始【神刚力】的咏唱。
全力踏步。
我与杀手猿交错而过。
「不好意思，可爱的弟子正看着呢。可不能输给你啊」黑色的刀身闪耀着，杀手猿的脖子处喷出了鲜血。
在擦肩而过的一瞬，用全力的居合斩砍了过去。
那家伙的脖子处，刚毛较其他部位稀薄。赌了一把是否能斩开。
「是这把黑剑的话一定可以。」我相信了自己的直觉。
进化型杀手猿倒下，这次真的变成蓝色粒子了。这下，才真的将它消灭了。
时间到，门被关上，付出代价的时候到了。
我就这样倒了下去。
「真是糟透了」
连一根指头都动不了。
汗水喷涌而出。心跳快得让人觉得烦，紊乱的呼吸没法平复。
……勉勉强强获胜了。
这次的胜因是因为如今的status和重置等级前几乎相同。
身体能按最熟悉的印象来行动。要使用这次这样的超绝技巧，身体的感觉非常重要。一点偏差就非常致命了。
要是再继续提升status的话，各种各样的感觉都会产生偏差吧。
那就没法像刚才那样战斗了。
然而，那又是一兴。我的动作变得更快更强的话，就训练出和获得那速度强度的身体相吻合的感觉。
会很花时间，相当辛苦吧。
然而那不是痛苦而是希望。
「「优也！」」
露娜和缇露跑了过来。
然后扶起我。
露娜将以防万一备在身上的治疗药水和体力回复药水往我嘴中灌来。
然而我没有吞咽的力气，让药水洒了出来。
「优也，好好喝下去」
我也想喝啊但是没那力气。
露娜一脸要哭的样子，然后摆出了下定觉悟的表情。
接着她用嘴含着药水、压在我的嘴唇上让药水流了过来。嘴对嘴喂药。
意识到了柔软而温暖的嘴唇触感。还是第一次在这个距离看露娜的脸。让我吃了一惊。真是惊人的美貌。
因药水的效果唤回了身体的痛觉，体力也开始回复了。
「优也，快好起来」
露娜还是一副泫然欲泣的表情，拼命将药水含在嘴里继续喂我。
身体还很沉重……但是，露娜都露出这么悲伤的表情了。展示一下我的毅力吧。
「没事的，已经好起来了哦」
指尖的感觉恢复了。我抚摸起露娜的脑袋。
「太好了，优也」
对着爬起上半身的我，露娜飞扑过来。她一直绷紧的弦放松了，开始哭了起来。
多亏露娜我稍稍恢复了一些，但离万全状态那还差得远。
……老实说，很想睡一下，但可不能这么做。
虽然这场比试我是赢了，但事件还没有结束。
不想办法处理下那个公会长的话……他既然能使役魔物，想必有与进化型杀手猿同等的魔物做护卫。
一般冒险者多半是没法抓住他的。
不继续加油不行。
啊……。
「看来，我的戏码已经结束了啊。之后就拜托了」我看到身背长弓、金发随风飘动的少女身影，正一路疾奔向公会长所在的VIP席。
是菲露的话，就能放心交给她了。
而且不仅她一人。没想到，那家伙居然到卢恩堡来了啊。
有那俩人在的话，大叔就没必要硬出风头了。
我接过药水，这次靠自己喝干了它。
「露娜、缇露，回旅馆吧。稍微有点累了」「嗯。回去」
「优也，我扶你一把吧」
我的工作已经结束了。
之后再问菲露吧。
那个公会长到底是出于何种意图才做出这种事来的、其背后究竟有何种存在——我很是在意。我应该是有听一听的资格的。
 
  

1-終章 大叔的约定 
[1-終章 大叔的约定] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在与进化型杀手猿的死斗结束后，经过了一段调查询问时间，询问结束后已经是傍晚时分了。
事件调查也接近结束，听说公会长已经被逮捕了。
这也是理所当然的。毕竟是菲露和那家伙在追他。
让露娜和缇露架着，总算是回到了旅馆。
擦拭过身体后横躺在床上。露娜和缇露今天也都累了吧，她们很快就睡熟了。
突然我感到强烈的恶寒，赶紧跳了起来。
「真是的，居然放出这种危险的剑气」我换好衣服，拿着剑来到了外面。
有客人来了。
◇
我一人在旅馆的后巷前进。
——为了和对着我的房间发出惊人剑气的家伙会面。
「偷偷摸摸在搞什么。露个脸怎样。我跟你是同伴吧？不用顾虑」菲露追捕公会长的时候，不是一个人。
二十五左右的美青年。
银色的头发长及肩膀、精巧的假面。
乍一看，只能让人觉得是个儒雅好男人。
然而，懂行的人看到他，就能从那毫无破绽的举止及浑身散发出的剑气上察觉出他是个高手。
「久疏问候。师匠」
「别对我使什么敬语。我只是个大叔，而你是英雄……雷纳德」英雄雷纳德。
踏破生还率只有2%的【试练之塔】、将等级上限提高到70级，是凭借力量，不断建立起他人难以望其项背的功绩的英雄。处于冒险者顶点的男人。
学会我的一切的弟子。
分别七年后的再会。
「不管周围情况发生怎样的变化， 对我来说你总归是我尊敬的师匠。是师匠改变了仅仅是个无谋愚蠢年轻人的我。然后，让我得到了重要的同伴家人」「……我一声不吭地离开，你不恨我吗？」「怎么会。我知道师匠的判断是正确的。不如说，急于立功的我才是太愚蠢了。师匠走后，菲露也离开了，我因此冷静下来，这才能踏破【试练之塔】」和我熟识的雷纳德的感觉相当不同。
七年间经历过种种事情吧。
「我在观众席上看到了哦。真是惊人的战斗。师匠还真是狡猾啊。那种技巧可没教过我啊」「和你分别后已经过了七年了。就算是我也会掌握几个新技能啊。话说，在观众席上看到了就赶紧来帮我啊。你也替20级挑战那种怪物的我想想啊」「我也想过去帮忙呢。等级虽然降低了，但师匠和分别之时一样强，技巧则更加纯熟了。我可不会错过观赏那种精彩至极的剑技的机会。师匠果然很厉害。我的「剣技」还够不到师匠的水准。不甘心啊」我感到一阵寒意。
从雷纳德那里感觉到了非同寻常的杀气。
「我来这个城市是为了见菲露。莱尔那家伙被这个城镇的公会长招待过来了，知道了菲露在这，就告诉我了。我一刻也等不了，立刻就跑来了」那个公会长，给自己掘了墓啊。
故意叫莱尔来，是想借此来彰显魔物之力吧。因为出现了菲露的名字让雷纳德也来了，这是在他预想范围外的吧。
「虽然想着这次菲露应该会接受我了，但被甩掉了。过了七年，以为她已经忘了师匠了……真是遗憾，师匠比我先跟菲露再会了。我除了剑以外全都胜过师匠。然而你只是因为最早遇到菲露，就这样独占菲露的心，难道这不太狡猾了吗？」雷纳德将剑握着手中。
「从刚才开始就一直杀气外露喔。你觉得杀了我就能让菲露回心转意吗？七年下来你还真是变了不少啊」同现在的雷纳德正面作战，胜率不足1%。
这家伙是天才。而且，习得了当时我的技巧、并对其进一步加以进化。
最重要的是，通过【试练之塔】将等级上限提升到70了。
「会让她回心转意的喔。但是，得在我超越师匠的一切之后。……我有一个请求。请你变强到能与我一战吧。否则，我同师匠战斗也什么都得不到。就等你一年吧。一年后，我会认真与师匠作战。盗取你的技巧连你的「剑技」也超越之后杀了你。然后将菲露得到手。从我和师匠分别之后，除了菲露以外，我想要的东西已经全都到手了」他是认真这么说的。
完全没有一丝开玩笑的意味。
「就算杀了我菲露也不会对你回心转意的」「啊哈哈哈，没问题的喔。怎样强行让女人变成自己的东西，这点方法我还是有学过的。重要的不是菲露的感情。是为了让我自己能接受才去夺取她的。在这样还不能完全赢过师匠的情况下硬抢过来不是太逊了吗。师匠，我要离开这个城市了。我很期待一年后喔」雷纳德转过身去。
这家伙虽然一直都是乱七八糟的，但七年前还不是这样。
到底发生了什么？是什么让他改变了？
然而，我知道一件事。
弟子在错误的方向上前进的话，揍飞他是师匠的工作。
下次再看到他，就全力揍他一顿吧。
◇
与雷纳德再会后过了数日。
因为有公会长这件丑闻，公会闹得天翻地覆，任务接待、异界管理等通常业务都处在停滞状态下。
所以我这几天没有去公会，一边慢慢休养身体、一边锻炼露娜和缇露。
公会长本打算在这个城市宣传进化型杀手猿之后，逃往其他城市售卖魔物。
因为他有与进化型杀手猿同等的三只魔物作护卫，才敢如此正大光明的现出身姿吧。
……然而，在菲露和英雄雷纳德的面前，魔物全都被消灭，公会长也遭逮捕。
「真是个给别人添麻烦的家伙」
公会长选择在卢恩堡掀起事件，除了节庆聚集了庞大人流这个理由以外，还有其他私人恩怨。
因为过去和冒险者之间发生的摩擦，日日积累的压力爆发了的感觉。
他的目标，是向观众们展示冒险者对人质见死不救的逃亡身姿，借此显示冒险者是多么的自私自利不可靠。
再者，则是借助打倒闻讯赶来的英雄雷纳德的队友——菲露和盗贼莱尔，来展示魔物的强大。
正是为此，才向盗贼莱尔发出了招待函。用其他事情支走菲露，是为了在她赶回来之前，造成参加挑战的新人冒险者逃跑或被杀的状况。
「因为我的存在，让他全都白费功夫了吗」我就算看到拥有压倒性力量的进化型杀手猿也没有逃走。
不仅如此，还将其打倒了。
我展示出不畏强敌的身姿，守住了冒险者的骄傲。因为败给了新人冒险者，魔物之力的宣传也完全失败了。
在那之后，公会长作为王牌的三只魔物也被轻易打倒，他自身也惨遭逮捕，堪称祸不单行。
……然而，远称不上诸事解决。
在牢狱中的监狱长被什么人杀害了，无法从他口中打探出协力者及藏在他背后的势力了。
给予他力量的存在……这个威胁还没有消失。
「露娜、缇露，差不多休息一会了」「嗯。明白了」
「喉咙已经干得要命啦。好想要冰凉的饮料喔」在旅馆中庭中训练的俩人走了过来。
单薄的装束被汗打湿，让人眼睛不知道往哪儿放好。
露娜一边喝着我做的特制营养饮料，一边露出了别扭的表情。
「一边训练，一边回想起了优也的战斗。优也太厉害了。与露娜练习时完全不同。虽然想努力模仿，但差太远。不甘心」「确实呢，我也看得浑身发颤呢。护身术的训练不再努力点不行呢」原来如此，感觉这俩人比以前更加努力了，原来是被我的战斗触动了啊。
「你们俩都很有才能。总有一天会超过我的」「……没法这么想。强过头了让人害怕。总感觉不管过多久都追不上优也，想着是不是有一天会被丢掉」不知何时露娜紧贴在了我身边。
紧紧抓着我的下摆。
「那个，优也、还记得约定吗？大赛结束后，向优也提出训练时获胜的奖励这件事」「当然记得啊。是可爱弟子的请求嘛。不管是什么都说给我听吧」被我这么一说，露娜开始扭扭捏捏起来。
狐狸耳朵也垂了下来。
「优也。请跟露娜约好」
露娜直直地看着我的眼睛。
混杂着不安与期待的眼眸。
我用眼神让她继续说下去。
「露娜想一直跟优也在一起。所以，绝对不要丢下露娜」「露娜一副郑重其事的样子，还以为是什么事呢」「才不是这样。优也丢下菲露了。露娜绝对不要那样」露娜平时该说是神经大条呢，还是说我行我素呢，但她似乎也有像这样纤细胆小的一面。
这孩子害怕失去我。
我微微笑了起来，抚摸起露娜的脑袋。
「跟你约好了。只要露娜不按自己的意思离开，我们就一直在一起」听到这句话，露娜的脸上露出了灿烂的笑容。
「最喜欢优也了」
露娜扑到了我的怀中，用脸颊蹭来蹭去。
而且，狐狸尾巴也呼呼地甩着。
这样的露娜真是太可爱了好好抚摸抚摸她吧。
缇露看着我们，露出了贼贼的笑容。
「虽然想祝贺露娜……但我作为姐姐的妹妹真是为难啊。强力的对手登场啦。呜呜……嘛、算了。恭喜恭喜！哟哟。好火热呢，你们俩个」……这家伙。
她明明知道我跟露娜不是这种关系的吧。
不过，算了，感觉不坏。
跟约定的一样，只要露娜还想跟我同行，我就跟她一起吧。
◇
吃完晚饭露娜仍不离开我。
她坐在我的膝盖上，斜靠在那里时不时露出满足的笑容。
然后就这样我们迎来了客人。
是菲露。
「优也，对不起弄迟了。本来该更早点过来的，但有各种各样的事情呢。……明明那天，我要是再早点赶回来，优也就不会遇到危险了的」「也是啊，这次真是吓出一身冷汗。你那边没问题吗？公会长搞成那样很不妙吧」「真是糟透了哦。但是，总能够有办法的喔。因为这就是工作嘛」这之后听菲露说了各种事情。
因为是内部人员，知道许多我不知道的情报。
「优也，我今天到这来，除了要说明庆典那天发生的事情以外，也是想给你那天那个问题的回答」菲露微微笑起来。
与菲露结合的那一天，我向她问了事关她人生的重要问题。
「优也说过的吧。如果我希望的话，就带上我一起旅行。但是，要我好好考虑这样是不是比当接待小姐更幸福」「说过啊」
「我烦恼啊、烦恼啊、烦恼到最后，决定了。……我跟优也一起就好。接待小姐像是天职一般。能度过非常充实的每一天。但我意识到，对我来说，最幸福的就是和优也一起」「是吗。又在一起了啊」
我朝菲露伸出了手。
但是，菲露没有握住我的手。
「但，不是现在。公会长做出了那种事情，公会已经风雨飘摇了，我要是走掉了，这个城市的公会就完蛋了」也是啊。
现在是最重要的时期。想要恢复信用，需要花上时间。
「我不能做出这种不负责任的事。不管是公会还是冒险者们我都很喜欢。所以……等公会恢复原状、我不在也没问题的时候就会追上你。两个月……不、我在一个月内想办法解决。所以，在那之前请等着我吧」和菲露一起旅行的日子被推迟了，让人有点寂寞。
但是，对成长到能为公会、冒险者们着想的菲露感到欣喜。
那么我能作的事就只有一个。那就是在菲露的背后推上一把。
「我知道了。我就期待着和菲露的再次见面吧。所以，在你自己的战场上好好加油啊。」「当然了。因为我绝对要赶到优也身边去」菲露吻了过来。
露娜的狐狸尾巴倒竖起来、缇露用手遮住脸，从手指的缝隙间凝视着这边。
在这个城市的升级已经到极限了。
最近就有必要从这个城市离开了。这样，就会和菲露分离了。
然而，一定会重逢的。就让我期待那一天吧。到那时就说出我的秘密。
露娜挤到我和菲露之间，喉咙发出威吓的低吼声。
是为了确保我不被抢走的行动。这孩子抱有的不是恋爱感情，而是纯粹的独占欲望。
因为这样的露娜实在很有趣，又期待着某一天重新和菲露一起踏上旅途，我放声笑了起来。
不断努力不断努力，却一直没有回报。在这样的日子中我一路走来。但，从与露娜相遇的那天起一切都改变了。
至今为止积攒的努力都不断结出果实。
我的努力总算获得了回报。而且接下来也同样。我觉得这真的是非常美妙的事情。
这样的日子一直持续下去就好了。为了实现这个愿望努力吧。
毕竟，能收获回报的努力是如此的让人幸福。
 
  

 
2-序章 大叔享受着 
[2-序章 大叔享受着] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
status这种东西是靠运气决定的。
因为等级上升之时，各属性status都随机上升1~3点。
我就没有这方面的运气。几乎都是连续出1，就这样达到了等级上限。
也就是说，我在status还很低的情况下就达到了完成形态。
然而，单单status低没能让我放弃追求最强。我拼死积攒status之外的强大。
然后……。
「呣妞呣妞、优也，再来一碗」
「呼呼、再多夸夸我也可以哦」
睁开眼的时候被两个美少女抱着。
一个是有着狐狸耳朵和狐狸尾巴的露娜。因为她丧失了记忆，被我捡回来照顾她了。
另一个是爱尔芙人缇露。为了成为冒险者而从爱尔芙人的村庄中离家出走的少女。因为各种各样的因素她加入了我的队伍中。
现在我们正在被冒险者们称为起始之城的卢恩堡的旅馆中。
这里是我现在的据点。
这倒是还好，但……
「露娜、缇露、快起来。为什么在我的床上？」我捏住露出一脸幸福表情熟睡着的俩人的鼻子。
很快她们就表情扭曲地蹦了起来。
「优也、过分」
「再温柔点叫人起床啊！」
俩人一副幽怨的表情看了过来。
「之前也说过别钻到我床上来吧」「羡慕缇露，忍不了」
「尝过一次滋味就形成习惯了！」各自都说出了怎样都好的理由。
露娜和缇露在节庆那天，曾就谁买的食物更好吃而进行过比试。
然后作为胜者的缇露要求睡在我旁边。
说起来，那俩人的比试拿我当奖品本身就不正常。但缇露离开故乡寂寞得不得了，露出一副泪眼朦胧的样子提出了恳求，只好接受了。
「听好，男人是危险的生物。稍微给我注意点」俩人一起歪起了脑袋。
缇露的脸上则挂满了笑容。
「优也不危险。粘在一起很安心」「对啊。再说优也自己不是一直都在说么。「我不是萝莉控」什么的。所以没问题哦！」俩人在床上粘得紧紧的。
俩人都是13、14左右，都还是小孩子。我可不会被小孩子挑动兽★欲。
然而穿着薄薄的睡衣，这样紧密贴在一起钻在床上，再怎么说也很不妙。
「要是下次再钻到床上来，就在一段时间内，除了酒馆的每日替换套餐以外，什么也不给你们点。午饭也只准备最便宜的黑面包和干酪」「优也、好诈」
「太蛮横了！明明打算在离开卢恩堡前把好吃东西吃个遍的」俩人都是贪吃鬼。
以食物为盾牌的话，她们就会好好听话。
俩人呜呜呻吟了一段时间，总算屈服了。
……说起来，被钻到床上来都没有注意到，我身为冒险者的直觉迟钝了吗？
冒险者常在危险的异界中度过夜晚。
哪怕是睡着了，意识的一部分仍然在警戒着周围。明明是有这种习惯的，却……「吃完早饭就开始早上的锻炼。拿出气势来出发了」「知道了」
「会加油的！」
听到她们老实的回答，总觉得明白理由了。
因为这些孩子太天真无邪了。无意识就接受了这些孩子，想必警戒心没有发动吧。
◇
结束早锻炼后我们前往公会。
因为存在status，武术或锻炼经常被人们轻视。
然而我是理解的。光靠status不能决定一切。
久经锤炼的技术与status有着相乘效果。这便是一流与二流的区别。
只有技术、或是只有status都不行。同时拥有两者才能初次被称为一流。
露娜和缇露也理解了这一点，绝不从严格的锻炼中偷懒。
最近我最大的乐趣便是看着这些孩子们成长。
我们像平常一样，朝菲露所在的接待处走去。
菲露是我原先的队友，卢恩堡最有人气的接待小姐。虽然外观是不到二十岁的美少女，但实际是二十五岁的爱尔芙人。
「优也，这里有个不错的任务喔。海底洞窟的任务，要求收集长螯虾（ロングアーム·シュプリ，longarm·shrimp，注1）的肉。因为是紧急任务，所以用比行情高三成的价格买取虾肉」「这真不错啊。海底洞窟升级的效率也好」长螯虾是有小孩大小的虾类魔物。
要说起那家伙掉落的肉，就是虾肉（普通）。
紧实有弹力的香甜虾肉。
而且，掉落品一块就有两公斤，此外放上两个月都不会劣化变质，所以比真虾肉还更得饮食店的喜爱。
「还不仅如此喔。完成任务的话，能从发布委托的餐厅那里拿到可以招待四人的免费招待券。那是以虾料理为招牌的店家，平常的进货渠道突然出问题了，所以很困扰呢」从菲露那里接过文件，确认任务内容。
平常买取价格就很高的虾肉（普通）以比行情高三成的价格收购，很有赚头。
需要的虾肉（普通）为20个，大约40公斤。虽然是相当大的分量，但能完成的吧。
「我知道了，接下它了」
「期限是到后天。是绝对不能失败的任务呢。请加油吧」「交给我吧。……公会的状况很够呛啊」「是的，还不能恢复成以前那样。毕竟公会长干出那种事了嘛。不过，正因如此，不加油不行啊」菲露笑了。
她比起与我分别前更坚强了。
现在公会正处于相当糟糕的状态下。
公会长自己与什么人暗中合作、引发了恐怖事件。
虽说是以未遂了结，但公会失去了威信，混乱在职员和冒险者中扩散。
在这情况下，菲露一边完美完成着自己的工作，一边辅助着周围的工作。公会还能发挥最低限度的机能，这其中有菲露很大的功劳。
我很想帮帮她。
为此，完美达成任务委托，为公会做贡献吧。
「优也，有事想拜托你」
「什么事？」
「赠送的免费招待券，也带我去吧。那是高档的店面，我可不能错过这种机会呢」「交给我吧。绝对带菲露一起去」菲露刚才的话大概是在掩盖害羞吧。
以菲露在冒险者时代的积蓄、以及身为人气接待小姐的收入来考虑，不管是什么样的店都是想去就去。
她其实只想和我一起开心吃饭而已。
而我也是同样的心情。
通过魔法之门来到了海底洞窟异界。
洞顶是透明的，是处在海底的异界。
会出现很多海洋生物型魔物。
「今天吃好吃的！」
「为了这个，得打倒很多虾子呢！」露娜摇晃着狐狸尾巴，缇露则是将爱尔芙人的尖耳啪地竖直来表达自己的干劲。
俩人在听到高级餐厅的招待之后，马上表现出了平常之上的干劲。
「果然，有魔法袋很是便利呢。弓也好箭也好体积都很大，在街上带着走很麻烦啊」缇露从魔法袋中取出了长弓和箭囊。
「得感谢露娜的【宝物感知】哪」「嗯。露娜能派上用场。今天也要找到宝物！」露娜除了【刺客之刃】以外不必获取攻击技能，其它点数全都投入了探索技能上。
拜此所赐，我们能有一个舒适的旅程。
「优也、缇露，很快拐角处就会跳出敌人。很大的虾子」「立刻就来了啊」
首先做出行动的是缇露。
她快速搭上了箭矢。
爱尔芙人特有的翡翠色眼睛发出了光芒。
然后，有人类小孩大小的深红虾子向后爬行蹦了出来。是长螯虾。
攻击力并没有什么特别的，但因甲壳类特有的高防御力，属于难缠的魔物。
距离差不多有百米。
长螯虾并没有注意到这边。它就这样经受了箭雨的洗礼。
虽说防御力高，也没法承受十支以上的箭矢不间断地射击。
缇露的远距离连续精密射击。这光靠技能是无法达成的。是从小与弓为伴的她，靠着自身的技术才能完成的招式。
「跟优也说的一样呢。【矢生成】做出的箭矢渐渐变强了！现在就能这样了，到了50级会成什么样呢！」缇露一脸兴奋的样子问了过来。
【矢生成】技能。
这对弓使来说属于必备技能。消耗魔力，能做出强度与等级和status成正比的箭矢。
有它在，可以预先做好箭矢作为预备，也可以在箭用光后立刻补充。
而且，超过20级后能制作出市场上没有的强力箭矢。
「这是等级上升后的乐趣。好了，赶紧找下一个吧。菲露虽然说了两天内解决，但是我们的话，在今天内解决也是可能的」「嗯。包给露娜，不断不断发现敌人。啊~」「怎么了。露娜」
「那边的墙壁，有宝箱的气味」
看来，今天露娜的【宝物感知】也找到了隐藏宝箱。
钱包能变得更丰满了。
「难得找到。拿下它吧」
露娜和缇露虽然作为冒险者都还不成熟，但各自都有自己明确的强大之处。
我们是刚干冒险者半个月程度的新人队伍。
然而，已经获得了堪与中坚冒险者媲美的收入和强度。
◇
回到公会，我去报告任务完成及出售素材。
「……虽然我也想过是你们的话或许会这样……没想到，居然一天就收集完成了」菲露一副傻傻的表情开始办起任务完成的手续。
「稍微用了点耍诈的技巧」
开始狩猎后，几个小时内我们都是采取正攻法狩猎的。
然而，再配置之后已经相当过了几天，魔物已经基本被狩猎完，变成之后的任务难以完成的状况了。
因此，绕了海底洞窟一周、结束隐藏宝箱的回收工作后，开始使用秘籍。
在海底异界之中，有着名为共生蟹的非常难缠的魔物。
因为冒险者们将其当作死神畏惧，都会选择避开它，所以只有共生蟹在距离再配置一段时间后还留了下来。
就是利用这个共生蟹。
那家伙有着召唤小弟的能力。
正常来说算是个非常麻烦的能力，但有缇露的远距离狙击、我的定制魔法【超电导弾】这两招，可以只在远距离打倒小弟们。
然后，共生蟹会用自己的能力补充小弟。
在那其中也有我们的目标——长螯虾。不断重复这一过程，累积下山一般多的掉落道具后，再干掉共生蟹。
在游戏时代算是相当有名的狩猎方法，但正儿八经的冒险者们都没有注意到这个方法。
「那么就支付你报酬吧。啊、对了。优也。什么时候去餐厅啊？」「今天。……露娜和缇露从刚才开始就「好吃的、好吃的」嚷个不停啊」「优也、赶紧去吃吧！」
「我肚子已经饿扁了喔！」
露娜和缇露从我的背后探出脑袋来。
看着她们俩，菲露露出了苦笑。
「我知道了。会赶紧帮你们办手续的。还有一小时我工作就结束了，请在酒馆打发打发时间吧。露娜酱、缇露，由我来付钱，点喜欢的东西就可以了喔」「好棒！优也，露娜先走了，去吃芭菲」「我要混合果汁」
俩人朝公会内的酒馆跑去。
我微笑看着那俩人的样子。
今天的冒险也很顺利。
下周商队会从卢恩堡出发，我预定跟他们一起前往下一个城镇。
留在这里的时间不多了。
在剩下的时间里，尽量多花一些在和菲露一起、以及享受卢恩堡的街市上吧。
我这样下定了决心。
 
  

2-1 大叔在高级餐厅约会 
[2-1 大叔在高级餐厅约会] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我拿到了作为收集虾肉（普通）任务报酬附赠的招待券。
有它就能去高级餐厅就餐了。
我决定立刻使用招待券，与露娜、缇露以及菲露四人朝餐厅走去。
「似乎是高档的店家，不注意着装可以吗？」「是的，没问题的。这个城市的有钱人中很多是冒险者，因此高级店也不会对着装礼仪什么的做出要求」这可真是帮大忙了。
成为上位冒险者的话，出席公共场合的情况很多，为了以备这种时候，会好好在魔法袋中准备礼服。我也是这么做的。
然而没有露娜和缇露的份。
就算有的话，她们俩人也不会喜欢吧。狐狸和爱尔芙人，热爱自由与自然，讨厌死板的形式。
「（咽口水）今天吃好吃的。一定有大大的肉之类的」「我觉得，要是有好吃的水果就好了啊。从没吃过的那种」露娜和缇露俩人「想着这个想吃那个」地欢闹着。
像个小孩样子，很有精神是好事。
我和菲露看着那俩人产生了一种想微笑注视她们的气氛。
「啊，到了哦」
店名似乎是叫夏洛特。
看起来是高档优雅的店。如果这是会聚集上流阶层客人的店的话，就得好好提醒一下那俩人老实一点。
一边想着这种事一边走进店中。
◇
店中有着沉稳的内部装修。器具看起来也挺昂贵。
为了营造气氛，店内回响着钢琴的演奏声。
店的格局本身是非常优雅高级的。
「……嘛，冒险者的城市就是这样吧」虽然我也有一定程度的预想，但冒险者们的喧嚣能让店内氛围整个被破坏掉。
「优也讨厌这种店吗？」
「虽然不讨厌，但明明在店内花钱花功夫营造出了优雅高级的店内氛围，客人却是这样，总觉得浪费了」反正氛围会被破坏，就没营造氛围的必要了吧。
用更便宜点的家具用品也可以吧。
「也不尽然。对有一定程度经济能力的冒险者来说，很向往来这种优雅高级的店面。这家店在冒险者之中相当有人气哦」「真是深奥啊」
被这么一说，我觉得喧嚣的高级店对冒险者们来说或许真的是最棒的。
光是来过这种店这件事本身就有其价值在。
有着特别感呢。
「而且，想要好好享受格调和气氛的人会去二楼呢。那边因为需要支付追加款项，所以除了懂行的人以外不会去。今天本来也是想尽可能去上面的，但预约满了，没办法」「毕竟是突然杀到的。没有办法」不仅如此，因为有露娜和缇露在，喧闹也没问题的的一层才更让人轻松。
不用介意，还是赶紧享受料理吧。
◇
「优也，这个虾子好吃！！」
「紧致弹牙呢。而且有好厉害的分量喔！」露娜和缇露嘴里塞了满满的酱料，享用着今天的主菜。
是虾肉料理。
像牛排那样切得厚厚的、用平底锅烤出来。
因为烤到了五分熟，所以甜味很强，咬下去会迸出香甜的汁水。
酱汁也很好。用鸡蛋、醋和油混合而成的浓厚酱汁与虾肉非常相配。
这是用一般虾肉绝对做不出来的料理。
正因为有巨大的两公斤虾肉块，才能用虾肉做出像厚切牛排一般的难以置信的料理。
「菲露，这店很不错啊。料理也好酒也好都是一流的。有这等美味，让人想下次到上面去慢慢享用了」「就是说啊。比想象中更好。主菜非常美味，但前菜也都别具匠心。有这么好的店我居然这么多年都没注意到，真是何等失策啊」我举起玻璃酒杯。是好酒。毕竟是这种店，我没有点喜欢的麦芽酒，改为好好品尝了葡萄酒。就算是我，也是能分辨出好酒来的。
「请问您有充分享受到吗？」
头发斑白、体态优雅的厨师过来了。
「嗯嗯，真的很好吃。旅行中转过世界上各种饭店，能有如此水准的店家可不怎么多」「承蒙夸奖。多亏您，本店能继续拿出招牌菜了。让我首先对此表示一下感谢」「这只是我的工作。真亏你们能用这种料理作为招牌啊。在卢恩堡，海底异界在冒险者中并没有太高人气。能去那里的冒险者，大多都将据点移动到其他城镇去了。虾肉（普通）的进货并不安定吧」这个城市最上位的异界就是海底洞窟。
然而，能去那边也就意味着在这个城市里升级已经变得困难起来。
想要更进一步的话就会去别的城镇。
「我们一直都是从其他城镇进货的。那边的海边异界很有人气，虾肉（普通）的产能过剩。拜此所赐，就算加上运费也能以合适的金额进货。……然而，街道不知被什么人弄坏了，一直以来进货用的路线变得没法使用了」街道？
这附近要说哪个城镇的海边异界被活跃探索的话，就是席玛丽娜（シーマリナ）了。离我计划作为下个据点的城镇很近。
总觉得这里有点古怪的气息。
「我交货的40公斤肉，可撑不了多久哦」魔物掉落的肉类保质期非常长。
肉虽能保存数个月，但以这家店的规模，就算一人食用200克、一天卖出50份，也要消耗十公斤。
恐怕顶多能撑个四天。
「这应该没问题。街道那边再有三天就能修复了。您所交的货，是作为救急用的。多亏如此招牌菜不至于落得缺货了」「原来如此。真是太好了。蒙你招待了如此好吃的美食。还想着撑不住的话，就得再去异界跑一趟了呢」我和厨师都笑了。
就在这个时候。
「被理查德推荐过来，结果这店算是怎么回事啊。这是享用食物之前的问题！在动物园哪能吃饭啊！」一个男人用拳头砸着桌子站了起来。
从打扮来看相当富裕。
他就这样往出口走去。
「请等一等叔父大人！店员桑，钱我就放在这里了啊！」银发的少女在店员面前低下了头，然后追着男性出去了。
是个很有气度的少女。不光是举止，身上散发气质也很一般人不同。恐怕是贵族吧。
与少女四目相接。她看到我的脸睁大的眼睛。……那只是一瞬间的事，转眼她就离去了。
在其身后有两名青年追了出去。从举止来看是职业人员。恐怕是少女的护卫吧。
总觉得好像在哪见过，却又想不起来。
「主厨先生，那种客人多吗」
「偶尔是会有呢。那种客人都会推荐他们去二层。然而，今天满员了。虽然事先就劝告过对方一层很喧闹。在卢恩堡做生意，这是免不了的风险」主厨非常沉着。不愧是有着长年经验的人。
之后，又和他说了几句，他就告辞了。
「优也、我真是吃了一惊。刚才，从店里出去的女孩是拉鲁兹尔（ラルズール）王国的公主喔。被称为叔父大人的那一位恐怕是宰相。过去接受任务委托的时候曾经见过。他们好像隐藏着身份，是有什么事情吗？」「……我想起来了。和菲露一起旅行的时候是曾经在拉鲁兹尔王国接受过任务。那个小小的公主已经这么大了啊」我们过去是相当有名的队伍。
虽然是以别的城镇为据点活动的，但因重要的指明委托任务，接下使命去了拉鲁兹尔王国。
那个任务相当的不妙。当时真的有了死的觉悟。
「优也接下来要去的是格林伍德（グリーンウッド，Greenwood）对吧。那地方应该就是拉鲁兹尔王国的城镇」「是这个打算。那地方对如今的我们来说是最容易挣经验的地方。而且，有不去那里就没法获得的东西。虽说是有可疑的动向，但也不可能因此就避开」「啊啊、是那个呢。不是连当时的我们都放弃了嘛。能拿到手吗？」「努力一把看看吧」
游戏中有着使魔这一要素。
使魔不占用队伍名额，还能进行各种各样的支援非常的有用。
而能获得使魔的地方据我所知只有格林伍德。
无论如何都想入手。
「那么还是注意点比较好哦」
邻近那个城镇的街道的阻断。
宰相和公主特意隐藏身份来到这个城市。
毫无疑问有什么发生了。
「会注意的。……不过，这种话就以后再说吧。现在就享受这种时间吧。想享受和菲露的约会呢」「被这么说会我很害羞的」
和菲露碰了一杯。
用余光看向两个小孩。露娜和缇露正沉迷在追加点单的美食上。
离开卢恩堡的日子已经定好了。
因今天的任务，等级又上升了。前往格林伍德的商队出发是在四日后。
要是错过这一趟的话，下一趟商队来得再两周后了。
有雷纳德那件事在。一分一秒也不能浪费。
为此，决定了四天后离开卢恩堡。
这样就要和菲露暂时离别了。
正因如此，更要享受同菲露一起的每分每秒。
没错，现在也是。
◇
用餐结束了。
离开餐厅的时候，菲露露出了寂寞的表情。
想在一起更久更久。她的脸上这么写着。
……那就顺势演出戏吧。
「露娜、缇露，你们先回去可以吗？关于明天的探索我有些话要跟菲露说说」「知道了」
「噗噗、撒这种一看就知道的谎。优也也好姐姐也好加油哦。早上再回来也行哦！」露娜和缇露一边说着今天餐厅的感想一边回去了。
被捉弄后，菲露脸通红。
「真是的，那孩子。到底是在哪学会那种事的啊」「哈哈，但是这次被她说中了。菲露，现在能到你的屋子去么。……想这么做了」「……真拿优也没办法呢。真是H呢」与话语相反，菲露很开心地挽起了我的胳膊。
「很快就要和优也分别了呢」
「一个月内帮公会想想办法之后就会合流了对吧？只需要稍微忍耐一下」「虽然是自己说出的，但一个月很漫长很寂寞啊。……优也，爱尔芙人是一夫多妻制所以我也没准备多说什么花心啊之类的，但请适可而止哦」「光是照顾那帮孩子就花光我心力了。哪还有那种余裕啊」露娜也好缇露也好都还是小孩子，作为冒险者也都不成熟。
现在是最需要对她们花费时间的时期，每天都是乱七八糟的根本没有对女人出手的余裕。
「就是露娜酱和缇露才是最危险的」「她们都还是小孩哦？爱啊恋啊都还早着呢」「现在还是这样呢。但是，让我教你一件事吧。女孩子的成长要比起优也想象的更早哦。……因为我也是这样。等回过神来，优也已经不是大哥哥而是喜欢的人了」说道这里，她靠在我身上靠得更近。
虽然菲露这么说，但果然还是没法想象露娜或缇露会这样。
肯定只是菲露对分离感到不安吧。
「菲露」
抱住她吻了过去。菲露的吻总是这么的甜美。
今天就为了让菲露忘记不安，好好疼爱她吧。
就这样，我们朝菲露的屋子走去。
 
  

2-2 大叔前往格林伍德 
[2-2 大叔前往格林伍德] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们自餐厅就餐那天后，也一直重复着锻炼和升级的生活。
于是总算到了出发这天。
如今我们已经升到了22级。
想继续在起始之城升级已经很困难了。
接下来还想更进一步的话，就需要前往别的城镇。
「优也、在这里很开心。离开稍微有点寂寞」露娜露出一副依依不舍的表情。
现在已经来到了城市外。
有许多马车排成了队列，护卫的冒险者们与商人们正四处忙碌着。
商队出钱雇佣护卫，将许多马车组成队列进行旅行，跟着他们走可以安全和廉价地到达远处城市。
且不提附近的城镇，想前往远方城镇的话，不同商队同行会相当危险。
魔物自不用说，还会有山贼的威胁。
拥有多名高等级成员的山贼团是最需要警戒的存在。
「你有把出发时间告诉姐姐吧」
「有好好说过」
「真冷淡呢。恋人和妹妹要出发了却不来送行」「现在还是接待小姐的工作时间，没办法啊」昨天和菲露一起度过了一整晚。
她虽然逞着强，却因为寂寞很是撒了会娇。
离开屋子的时候她哭了。
……菲露已经决定了在重振公会前留在这个城市。然而，这和分离之时的寂寞是两回事。
「露娜、缇露。很遗憾没法跟菲露道别，也差不多要去乘马车了」「知道了」
「真是拿姐姐没办法啊。一点都不坦率」缇露摆出了一副呆呆的表情。
大家坐进马车了。
没过多久，马车开始前进。
就在这时候。
一名少女跑了过来、与马车并排奔跑着。美丽的金色头发随风飘舞，雪白的肌肤染上了红晕。
「优也、听我说！」
是菲露。
她保持着一副平时干练的接待小姐装束就这样跑了过来。
肯定是没有换衣服的时间吧。
她喊道。
「真的很想一直跟优也在一起。不想要分别。现在虽然是为了公会没办法，但我会抓紧一分一秒让公会早点恢复原样、哪怕是早一秒也好，会尽早追上你们的！所以说，请等着我！还有请给我写信！我会好好回信的！绝对要写哦！」重逢之后，感觉菲露长大成人了。
言辞举止也成熟，也能够好好隐藏感情。
然而，她现在就好像变回了过去的菲露。
我的脑海中浮现出那个在我身后走着的小小菲露的身姿。
微微笑了出来。我从窗户里探出头来。
「等着你喔！绝对要追上来啊！谢谢你作为接待小姐支持我们！多亏菲露有了个顺利的冒险旅程！下次就作为同伴再来依赖你吧！」马车开始了加速。
慢慢提高到了菲露也追不上的速度。
露娜和缇露也探出头来道谢。
「还有、优也。我之前就想说了，光喝缇露的太不公平了！也请喝我的」我接过了菲露扔过来的小瓶。
世界树之雫。
这是每天早上尝一滴就能停止老化的神秘的霊薬。是除了爱尔芙少女以外做不出来的贵重品。
「就让我心怀感激地使用它吧。菲露、等着你啊！」菲露一直在那挥手直到看不到我们为止。
就这样，我们从卢恩堡踏上了旅程。
◇
约一周的长途旅行。
在这期间，休息时间就去外面锻炼、马车开始移动就在车内学习。不管是露娜还是缇露，都还有山一样的东西必须学习。
实战中的经验很重要，但像这样的书本学习也很重要。
「今天的学习就到这里了」
「优也，今天的学习也很有趣」
「原来冒险者不这样学会一堆东西不行呢」露娜表现得较为轻松，缇露则显得相当疲劳。
露娜在面对有兴趣的事情时能发挥出惊人的集中力，而缇露则对不用活动身体的事情全部都很不擅长。
所以，不光是学习，通过对话给她灌输知识也非常重要。
「今天基本把冒险者的基础知识总体教了一遍，你们觉得我们的队伍最缺的东西是什么？俩人都好好考虑一下吧」我这么一说，俩人都拼命思考起答案来。
最先开口的是缇露。
「非常强力的装备！要是有强力装备的话，狩猎效率会比如今进一步提升哦」「确实装备很重要，但你们的装备已经是一级品了。找到那个店算是中大奖了」「切、猜错了啊。为什么呢……得好好想想」缇露再次思考起来。
我看向露娜那边，她的狐狸耳朵啪地伸直，很精神地开始回答。
「队伍成员。明明能四人组队，只组三人的话太浪费了」露娜因为其说话方式和幼小的容貌很容易被误解，但她记忆力很好也很有天分。
「回答正确。作为新人冒险者还好，但我们已经基本达到中坚冒险者水平了。一直只有三人是不行的。我想到格林伍德后寻找队友。还是尽量想要一个僧侣啊。没有治疗是很致命的。如果有谁受伤了，就必须立刻返回了」至今为止我们都是通过单方面打倒敌人来战斗的，因此没有让问题点浮现出来。但是没有治疗这个问题是非常严峻的。
能够挑战的敌人范围会缩小很多，续战能力也很低。
「好啊！答对了。优也、求夸奖」因为露娜抱了过来，所以我就摸了摸她的头。
看到我们这样，缇露一副不开心的表情转过脸去。
「我反对。再说，第四人是姐姐嘛。队友什么的不需要哦」我露出了苦笑。
缇露是为姐姐着想的好孩子。
「放心好了。使用某个道具可以增加一个队员位置。近期一定会入手它的。再说，菲露和缇露同样都是精灵弓士。不管怎么说治疗都是必需的。我有好好考虑菲露的事呢。我可是菲露的恋人哦」「那就好！尽量选男人就好了呢。为了不让优也花心」「不行。绝对要女性」
原本队伍里有男女就容易引起麻烦。
更不用说有美少女露娜缇露在。
男人的理性哪能靠得住。想都能想到他们把露娜缇露的纯真当机会、尽说些好听的欺骗她们。
我绝不认同男性加入队伍。
「呜哇、优也表情好可怕」
「嗯。还是第一次看到露出这种表情」「……总而言之，新队伍成员必须是女性」这是绝不会退让的底线。
有露娜和缇露在，绝不会让男人成为同伴。
……话虽这么说，想在格林伍德找到新成员也没那么简单吧。
刚好一个人的僧侣什么的可不是那么常有的。
然而，不去找就绝对不会有也是事实。还是努力去找找看吧。
看到窗外的景色，我屏住了呼吸。
是吗，原来已经来到这里了啊。
我打开窗户。
「露娜、缇露，你们看看外面」
「好大一片绿」
「能跟爱尔芙人的村子相提并论呢」一片苍翠在眼前展开。
这个城镇是开垦森林而形成的。
我们前往的格林伍德是被这片苍翠包围的城镇，因此这个城里的异界也全都和大自然一体化了。
「格林伍德的异界有很多是森林地带。通常光是走路就很辛苦了，能埋伏魔物的场所也很多。对冒险者来说属于辛苦的异界。你们俩也上点心哦」「露娜很擅长这种地方」
「哼哼哼、我可是爱尔芙人喔。森林是像庭院一样的东西！」看来不用为这俩人担心。真不愧是狐狸和爱尔芙人。
我们穿过森林来到了格林伍德。
美丽的水道遍布城镇、城中矗立着与自然浑然一体的木、石建筑。
绿与水之城，格林伍德。
堪称世界上最美的城镇。
「优也、这城镇好漂亮」
「嗯，我也超喜欢呢。虽然不是自然的原貌，但没有冲淡自然的美好之处。绝妙的城镇。来这里真是太好了」缇露非常高兴。
「露娜、缇露。我选择这个城镇可是有理由的。虽然也有对如今的我们来说很容易升级这个因素在，但更是为了获得某件东西」光从升级角度来考虑的话，也有好几个城镇里，存在比这里更高效的异界。
在这种情况下，存在着不选择这里不行的理由。
「很在意。告诉露娜」
「嗯，我也很在意哦」
俩人一脸兴趣满满的表情看着我的脸。
也不用继续装腔作势了。
告诉她们吧。
「是为了获得使魔（pet）。这里有个神树异界，只有那里能获得神树之卵。那个卵孵化之后就会变成可靠的使魔了。绝对要得到它！」「嗯。想要宠物」
「现在得赶紧想想名字」
俩人这也不行、那也不行的说着。
使魔虽是可爱的宠物，但也是重要的战力，绝对要拿到。
然而存在一个问题。
神树异界中有无数神树，但每个月只有其中一棵会结出一个神树之卵。
虽然一个月只会结出一个来，但想要的冒险者却比天上的星星还要多。毕竟，只要孵化卵后，就会获得一个不占用队伍名额的强力支援角色，会这样也是理所当然的。
正因如此，形成了连超高等级冒险者都会参加的壮绝的争夺战。
想要获得使魔，不在这竞争中获胜是不行的。
因此，过去我的队伍知道它的存在却放弃了。
然而，这次一定能得到的吧。
因为，持有探索技能的露娜及拥有游戏知识的我都在这里。
活用这些的话，想获得神树之卵也并非如此困难。一定能在竞争中胜出、将神树之卵得到手。
 
  

2-3 大叔也有发火时 
[2-3 大叔也有发火时] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
总算来到了作为新据点的格林伍德。
这里存在着适正等级20～30的异界。
我预定在30级前都呆在这个城镇的异界中升级。
到这里来的目的也不光如此。还要获得使魔。
「空气真新鲜」
「嗯，让我想起爱尔芙的村子了」走进城镇后，露娜和缇露开始欢闹起来。
她们的心情也不难理解。我也会在踏入新的城镇时产生昂扬感。
这里自然和城镇融为一体。到处延伸的水道中流着清凉的水流，依托这美丽的水与肥沃的土，田地在城镇的一面延伸开来。
「优也来过这个城镇吗？」
「没呢。但是，我很清楚这里」
虽然在游戏时代曾多次来到这里，但冒险者时代还没有来过。
在神树异界中获得使魔之卵，这在冒险者当中属于有名的事情。
因拉鲁兹尔王国的王命来到其首都，我们当时也考虑过在达成任务之后以使魔为目标前往格林伍德。
然而，奈何以此为目标的冒险者太多，一个月却只能出现一个卵。
真心想入手的话还不知道要花上多少年。
最终，得出结论，与其在格林伍德泡上很多个月，还不如去其他好赚的异界狩猎。
「了解这个城镇的话就能安心了。优也，旅馆选饭好吃的地方就好」「嗯嗯。早饭很多时候都是在旅馆吃的。饭要是难吃的话就很艰辛了」关注点在那方面吗。
我不由自主苦笑了。
「放心吧。有菲露推荐的旅馆。肯定不会错的」公会里自然有大量冒险者到访，而接待小姐是和冒险者们接触最多的人。
自然而然就连其他城镇都熟悉了。
菲露料理很拿手，应该也会像露娜她们那样，把料理看得很重要吧。
老实听菲露的建议，想必不会在吃饭问题上费心。
……嘛，因为必须能寄存拉普托尔，所以选择面本身就相当小了。
虽然用到拉普托尔的机会不多，但它是重要的伙伴。绝不会丢掉它的。
「优也、走吧。肚子饿了」
「我也是。好想吃正经的饭菜啊。我已经受够硬面包干酪干肉了」「我也是啊。商队之旅虽然安全，但是伙食上太单调了。来顿久违的大餐吧」三人朝旅馆走去。
饭菜要是好吃就好了……。
◇
从结果来说，旅馆的饭菜挺好吃的。
因为格林伍德是被丰饶自然所围绕的城市，所以蔬菜都非常好吃。
平常光是在吃肉的露娜也吃蔬菜吃得津津有味。肉方面虽然比较普通，但是和可口的蔬菜组合起来能让人感到平常以上的美味度，真是不可思议。
我们放下行李，稍微休息了一会后离开了旅馆。
「我还是新手的时候可不敢想象有这样奢侈的旅程」「优也那时候更辛苦吗？」
「嗯嗯。刚开始干冒险者的时候根本没有钱。连武器都买不起，根本没法去旅馆投宿」我是孤儿。
连双亲的脸都没见过。在孤儿院被养到了十二岁，然后就不得不一个人生活了。
身为孤儿，很难获得什么正经的工作。会选择成为冒险者也是必然。
「优也，没有武器的话打不倒魔物。不能去旅馆该去哪睡觉？」「有各种各样的方法。我最初是用石头的。丢出去也行，对着头上砸也行。出乎意料的好用哦？那时候，异界探索中碰巧有冒险者在眼前死掉，然后就把他的武器和防具扒下来用，总算能正正经经狩猎了。住宿方面，那就更是有各种各样的情况了。像是钻进马厩里去避寒啊、去倚靠教会啊之类的」使用旅馆这种奢侈事，是一流冒险者的特权。
拿日本举例子的话，就相当于每天住酒店。
现在可以在安全的、有温暖柔软床铺的地方生活。能过上这种冒险生活的露娜她们真的很幸运。
「这些完全不知道」
「……我没说过你当然不知道啊。为了讨生活，需要各种各样必备的东西。才没有钱用在旅馆上啊」就是这个道理。
想获得钱需要打倒魔物，想打倒魔物需要武器，想获得武器需要钱。便是这种死循环。
想从最下层挣脱出来是最困难的。
想要逃离最下层，必须舍弃舒适的生活、为了获得更强的装备只能一味省吃俭用攒钱。在这过程中不知道有多少冒险者死了。
「优也，露娜很惭愧。没注意到自己过的这么舒适。得跟大家吃同样的苦。不住旅馆，要睡马厩！」「你有这份心意就行了。要是像露娜这样可爱的女孩子在外头睡觉，我会不安到睡不着的」我这么一说，露娜脸红了。
「缇露，优也说露娜可爱」
「呜哇、去跟姐姐说吧。花心啊花心」「……不是从这个意思上去说的。缇露要是说去马厩睡觉，我也会说同样的话」「咿呀，这是情人二号！露娜，一起加油吧」露娜歪起了脖子。
好像不是很理解意义。
而缇露也只是在开玩笑吧。
这孩子是看起来对这种事情懂得很多、但真轮到自己会立刻逃跑的类型。
要是继续这样捉弄我，到时候适当让她吃一次苦头会比较好。
对我这样倒还好，要是对其他冒险者做同样的事，只怕会发生无法换回的事情。
◇
我们来到了公会。
虽然不及卢恩堡，但依然热闹非凡。
想要获得使魔之卵而来的冒险者很多。
不光光是想得到使魔当战力的人，以转售为目的的人也很多。
老实说，转售的那些人如果拿到卵，有相当高的几率会拿去拍卖。如果真的是以获得卵为目的的话，直接去拍卖行买更快。
然而，这样就一点没意思了。
我可是打算全力赢下争夺战的。
「露娜、缇露。我去登记队伍信息。在酒馆老实等等吧」这个公会也开设了酒馆。用来消磨时间正合适。
「知道了。」
「早点回来喔」
并没有登记队伍的义务，但做一下登记有各种各样的好处。
完成的任务会留下记录，这样会比较容易接到指名任务。
移动据点之时基本都会去登记一下。
◇
我来到了接待柜台。
接待小姐是较平均水准高的女性。一副事务性的淡泊态度。
因为一直是菲露接待我们的，现在总觉得有点无法满足。
「魔法战士……对吗？」
申请之际，看到我填写的职业时，接待小姐露出了一副疑惑的表情。
魔法战士是废柴职业，看来在这个城镇这也是常识。
「嗯，但是能好好完成工作。这是在卢恩堡的达成任务一览」是菲露帮我准备的。
只要办好手续，就能把在其他城镇的实绩带过来。
虽然是会费一些功夫的手续，但菲露为了我们努力做了。
「真的假的，这个等级居然能达成这么多。惊人的任务步调呢」「当然是真的。有好好拿到公会签名」「真是失礼了。在紧急性高的任务发生时，会与您商谈的」「会尽可能帮忙的」
公会想尽可能提高任务达成率。
接待小姐的工作虽然是引导冒险者，但还是会优先把任务分配给有能力的冒险者，提高公会接到的委托达成率是她们的主要任务。
嘛，到最后就会由以前的我那种专属冒险者出任务，但他们也是有极限在的。
「那么请赶紧告诉我能在适正等级25以下的异界中达成的任务吧？」虽然还只是第一天，但抓紧上吧。
要加入到使魔之卵的争夺战中。在此之前得尽量变得更强一些。
◇
有相当不错的任务被剩下来了。
任务要去能获得使魔之卵的神树之森，正合我意。其实在神树之森里，巧妙隐藏着一般冒险者根本注意不到的关于使魔之卵在何时、何地出现的提示。
我也想早点到那里去。
任务报酬也很好。虽然我有不少储蓄，但光是住在旅馆里就会花钱，还是想能赚一点是一点。
手续完成后我向公会的酒馆走去。
……在那里，某种意义上算是约定俗成般的场景正在上演。
「你们挺可爱的，也还有一定等级。就特许你们成为同伴吧」「我们刚好少掉两个人，正在为此烦恼呢」露娜和缇露正受到看起来挺不正经的中坚冒险者的队伍劝诱。
这是在酒馆里常见的光景。
说是少掉两个人，恐怕是死掉了吧。一般像这样含混着说的都是这种情况。
「因为死了两个同伴，所以请你们加入代替他们吧。」要是这么说的话，恐怕没人会接受劝诱。
对冒险者来说，没有什么比和无能之辈呆在同一个队伍里更危险的了。
「露娜有优也在。所以不行」
「没错没错，而且大叔们的眼神看起来很H。有点吓人哦」那俩人虽被拒绝了仍不断纠缠着。
色心表露无遗。要是跟那种男人一起探索异界的话，来到没有人迹的地方会立刻被推倒吧。
冒险者这个职业因为性质上的原因，这种家伙很多。
真是可叹。这么大一个人，对着虽是美少女，但只有13、4岁的露娜和缇露发★情算是怎么一回事？冒险者里什么时候有这么多萝莉控了？
首先得去帮她们一把。
「能到此为止么，她们俩是我的同伴」「优也！」
「真是，好慢啊」
俩人躲到了我的背后。
她们在害怕。
以我看来，单论强弱，露娜和缇露还更强一些。
但被男人围着求★欢，对少女来说总是件可怕的事吧。
「啊啊？别来挡老子收人。大叔」「大叔是优也吗。大叔你退出，不就刚好是四人了么。这不是好主意吗。大叔，赶紧退队吧」两个男人哈哈笑起来。
呼吸中一股酒臭。
虽然最好是能靠忠告来解决问题，但既然话说不通，就只好行使实力了。
「我没打算离开这些孩子们。她们是我重要的同伴。如果你们也是冒险者的话，至少懂得不轻易离开同伴吧？」「我知道啊、大叔！」
对方打了过来。
能简单闪开。然而，既然是要打架，让对方先出手比较好。
……要是我自己的事情怎样都能忍下来，会笑着说「这就是年轻」不以为意的吧。
然而，这帮家伙吓到了露娜和缇露。这我可不会原谅。好好接受惩罚吧。
在快被拳头打中的瞬间，松开脖颈上的力道，自己扭转脖子化解掉冲击。
发出了响亮的声音。
虽然看起来很夸张，但是几乎没有伤害。这样正当防卫就成立了。好，到惩罚时间了。
就在我这么想的瞬间，感觉周围的温度降低了数度。惊人的杀气。
眼前的男人被谁在心窝打了一拳。那男人如同炮弹一般被打飞，打翻了数张桌子砸在墙上。
男人吐着血翻起了白眼。
完美的一击。响起了暴击的声音。
朝发出声音的方向看去，看到露娜正轮着拳头。
真是惊人。明明还没教她用拳的方法，她却能用全身力道打中别人要害。
「伤害露娜的优也。决不饶恕」
「噫！？」
另一个男人发出了丢人的声音。
露娜的眼中满是杀意。
照这么下去真能把对方杀了。
我苦笑着，把手放在了她的头上。
「冷静点，我不可能老老实实等着那种攻击打中吧。好好化解开了」「优也！」
露娜扑了过来。
她是以为我受伤了吧。
「我家露娜虽然是做过头了，但是你们那边先出手的。这里能息事宁人吗……如果你们愿意的话想继续也可以，但毫无意义吧？」我对那男人的同伴搭话。他虽然相当动摇，但似乎还能好好理解我说的话。
「嗯、嗯嗯」
「那家伙发出了不妙的声音，赶紧带他去医院吧」男人向露娜投来了恐惧的视线，然后带着昏倒的男人一起走了。
「被奇怪的家伙们纠缠上了啊。……打起精神来冒险去吧。要越来越强哦」「嗯。包给露娜。总觉得刚才那一击掌握到了什么。诀窍之类？」用没有教过的打击类攻击突然打出了暴击。
搞不好露娜有掌握什么类似武术的根干般的东西。
「这可真是厉害啊。今天就以露娜为主来狩猎吧。好好记下这个感觉」「包给露娜」
被纠缠了虽然让人不快，但如果这能成为露娜的食粮，那这样就好。
「然后，为我发怒真是谢谢你了啊」「嗯。露娜喜欢优也，这么做是当然的」露娜得意地挺起了胸膛。是因为得到夸奖很高兴吧，狐狸尾巴呼呼地甩着。
觉得她的态度实在很有趣，我笑了出来。
刚才的麻烦已经怎样都好了。
走吧，值得纪念的本城镇初次狩猎，让我们漂亮地取得成功吧。然后，要获得使魔之卵的情报，为之后的争夺战做准备。
 
  

2-4 大叔走在神树之森 
[2-4 大叔走在神树之森] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
值得纪念的格林伍德初次异界之旅，我们前往了可以获得使魔的异界——神树之森。
来这里的理由有两个。
第一个是为了完成收集猪肉（普通）的任务。打倒神树之森的猪型魔物——角猪（ホーン·ボア，horn·boar）就可以收集到肉。
第二个，则是为了入手神树之实——使魔之卵，进行情报收集。
一月一次，数百株神树中的其中一株会结出作为使魔之卵的果实。
……游戏时代需要和五组NPC队伍展开争夺战，这倒还算容易。就算没有提示，也还是有机会得到它。
而如今就不同了。竞争对手恐怕有五十组以上，以人数来说超过两百人。
如果没有提示告诉你数百株的树中哪株会结出果实，就很难在争夺战中胜出。
泡在这里的冒险者，根据经验可以大体推测出结出使魔之卵的日子。
向他们打听或许也能得到情报，但对方也是竞争对手，只怕不会那么好心帮助你，多半会拿到假情报。
所以说，得靠自己的脚去获得情报。
那是通过正常探索绝对不可能注意到的方法，靠它就能获得使魔之卵的情报。
……而且，在获得情报的地方能够展开超高效率的狩猎，入手贵重道具或装备的可能性也很高。
◇
「优也，有好多好多人在」
「呜呜呜，照这样根本没有猎物能剩下来呀」俩人说的没错，在神树之森中有一堆冒险者。
大家都忘我地寻找着使魔之卵。
只有一小部分人能大体掌握结出使魔之卵的日子，大多数冒险者都想着「这里或许有使魔之卵」而一株株调查神树。
他们虽然只会顺带猎下怪，但人数实在太过庞大，一转眼魔物就所剩无几了。
猪肉（普通）本身是很容易入手的道具。之所以会出现收集它的任务，也是因为这一时期魔物被统统猎光，导致市场供货不足了吧。
「没问题的。我知道有剩下一堆猎物的好地方」只要神经正常，绝对不会进去。
只要不是自杀志愿者，绝对不会靠近那个场所。所以在这个时期也依然是有大量魔物的狩猎场。在那里也能得到使魔之卵的情报。
提升等级、完成任务、获取情报，堪称一石三鸟。
「优也、好厉害。赶紧去吧」
「对啊，在现在这种地方根本没法好好狩猎啊」「啊啊，是啊」
我露出了苦笑。这些孩子看到狩猎场的入口时，肯定会吓到表情扭曲的。
说什么就来什么。
通往狩猎场的门票这就出现了。
周围的冒险者们开始发出悲鸣。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、出来了，森林吞噬者」「快逃啊」
「神树，快贴在神树上，只有神树不会被星食虫吃掉！」大地摇晃着。
然后，那东西出现了。
身披巨大外壳的芋虫型生物。
身长达到了30米。拥有十数节体节的巨大身体，披覆有浓緑色的强韧外壳。外壳上有让人联想到凤蝶幼虫的巨大眼睛状花纹。那鲜艳的花纹让看到它的人不由自主感到恐惧。
虽然看不见腿，搞不清它的移动方法是什么，但好像不是靠身躯爬行的。从这震动看应该有不少小型腿脚吧。
最鲜明的特征则是那巨大的嘴巴。
它在神树与神树之间张开大口，一边吞噬一切一边前进。也不分目标是土、石还是魔物。
神树之森的特产——星食虫。
是神树的共生生物，神树之森的清扫工。
……姑且也是能被打倒的。
曾经有些异想天开的人组了二十组50级队伍挑战它。当时出现了三十五名死者，但总算是打倒它了。
越是强力魔物，越是能出产好素材及稀有道具。
他们盯上星食虫的理由不难理解。能如此轻易碰到的最强级魔物是很少有的。
似乎在打倒它的时候，掉落了好些非常高价的掉落道具。
用星食虫的外皮或星食虫之眼能制作出最上级的装备。
不仅仅是素材，掉落物中还包含稀少的魔剑、魔铠。
堪称是破格的掉落道具吧。
然而，即使这样依然不合算。
千锤百炼的超一流冒险者死了三十五人。不可能存在与其匹配的报酬。
这个故事还有后续。星食虫在倒下的瞬间，浓绿色的外壳染上了红色、眼状花纹两端钩了起来，体型也大了一圈，成为了更加强悍狂暴的星食虫，大闹起来。
那之后它持续狂暴了一周多，这期间谁也没法踏足神树之森。
之后，不知何时它又变成了平常的星食虫，人们也终于可以再次前往神树之森狩猎了。
……原本的星食虫会掉出出色的掉落道具。
强化后的星食虫，或许会掉出更加优秀的道具。不仅如此，搞不好能像【试练之塔】那样获得什么特典——冒险者中流传着这种传闻。然而，没人会去尝试。没哪个冒险者脑子不好到觉得自己能赢强化星食虫。
获得游戏时代知识的我，可以回想起打倒强化星食虫之后发生的事情。
确实存在特典，这符合人们的想象。报酬也非常惊人。然而，要想挑战那东西，最少也需要队伍全员重置过等级、且拥有最高级别的装备。
否则就仅仅是自杀而已。
最好是由两队重置后的封顶队伍共同挑战。
强化星食虫就是有这么强。
然而想从这恐怖的星食虫口中逃走则很简单。
那家伙只要不进入战斗模式，就绝对不会伤害神树，紧紧贴住神树，它就只会从你身旁通过。
「呜哇哇哇、好恶心」
「……优也、我发抖到停不下来。那个、强得过分」虽然反应各自不同，但两人都感知到了星食虫的恐怖。
然而，这就不好办了。想要前往最棒的狩猎场，必须借助那家伙的力量。
「你们俩跟好我」
「优也、等等。那是虫子的行进方向」「会被吃掉哦！」
虽然平时她们俩都会默默跟从，但这时候果然还是会出声阻止我。
「当然会被吃掉。我就是为了让那家伙吃掉才来这里的。……实际上，那家伙的肚子里是绝好的狩猎场。宝贝也有很多。我能理解你们觉得恐怖的心情，你们俩先回去也可以哦？」我这么说着对她们露出了笑容。
然后，露娜首先站到了我身旁。
「露娜决定和优也一直在一起。所以相信优也」露娜虽然这么说，但狐狸尾巴上的毛发倒竖，并且膨胀到了极限。
她应该是非常害怕的吧。
「真没办法，我也只好奉陪了。因为是优也说的呢。就算是不可思议的事情也只好相信了」缇露也跟过来了。虽然她强行摆出一副笑脸，但是声音也好脚步也好都颤抖不止。
「感谢你们能相信我。今天的晚饭不管想吃什么喜欢的食物都会帮你们点的」要换平常，她们俩大概会高兴地跳起来，但现在似乎没有那个余裕。
星食虫越来越近了，地鸣也变得剧烈起来。
它转过最后的弯道，来到我们的正面。
全长30米的怪物。从正面看起来真是魄力十足。
右臂被露娜、左臂被缇露抱住了。她们的颤抖传了过来。
那虫子张开大口，一边吞噬一切一边前进。
那是非常巨大的嘴。能轻松一口吞下我们三人。
然后，来了。
「嗯！？呜呜呜呜呜呜呜」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」紧抱着我的露娜缇露死死闭着双眼发出了尖叫。我们被星食虫吞入了，然后四周被黑暗所笼罩。
◇
我睁开眼睛。
然而周围一片漆黑。
「这是哪儿、天国？优也，什么都看不见」「呜呜呜、是死掉了吗。居然在初体験之前死掉……早知这样拿出勇气来就好了」露娜和缇露就那样抱着我，做出危险的发言。
我从魔法袋中拿出光水晶，用带子将其固定在头上。
那是从status上升值固定化的房间里拜借来的东西。
毕竟，这东西和火把不同是永久性照明装置，照亮范围也很广，安全性也好。
觉得能在地下异界用得上，就拿了五个出来。
……虽然在游戏时期是拿不出来的，但在这里就能做到。所以就让我心怀感激地使用它吧。
「不是天国什么的。这里是在星食虫的肚子里面。这家伙的肚子里是异界哦。你们看看周围」光水晶照亮了四周。
周围是被石壁分隔的迷宫。
道路约有五米宽，完全看不到出口。
就算是体长30米的巨大魔物，体内也没法收纳下如此广阔的大迷宫。
……没错，这星食虫是隐藏异界的入口。
事实上，星食虫并非魔物，而是神制作出的生物兵器。
会将含入口中的东西传送到异空间。
一般冒险者是没法注意到这件事的。
毕竟，只要贴在神树上就能简单避开它。没谁会异想天开到故意被星食虫吃掉。
还有另一处地雷。被进入战斗模式的星食虫吃掉，则不会来到这里，而是会被它消化掉。在挑战星食虫的战斗中被吃掉，是不会出现在这里的。
露娜和缇露张望着被光水晶照亮的四周景色。
「呜哇、好大的迷宫」
「优也所说的就是这个呢」
「优也、有好多魔物的气息。猪魔物、哥布林，还有虫魔物」「被那家伙吃掉的生物会传送来这里。在这就可以尽情狩猎魔物了哦。毕竟这东西好好干着扫除魔物的活嘛」能在竞争激烈的超人气异界——神树之森中尽情狩猎魔物，简直是奢侈的惊人。
这可是个绝佳的好地方。
「但是，优也。该怎么从这出去？」「有两个出去的方法。一个是使用归还石。虽然最为稳妥，但太浪费了。另一个则是突破这个迷宫。出口有魔法漩涡，可以从那离开异界」「那么答案就只有一个了呢！打倒魔物，获得一堆素材，然后朝外面进发！」「没错。虽说有光水晶照亮，但视野还是很糟，小心谨慎地前进吧」「嗯。知道了！」
「哼哼哼、可不要小看爱尔芙的翡翠眼哦！我的翡翠眼即使在黑暗中也能清楚地看到目标！」「说起来，菲露也是这样呢。真是让人羡慕啊」翡翠眼——拥有千里眼、微弱透视能力乃至暗视能力。
是所有冒险者都会羡慕的眼睛。
「得赶紧。这里的迷宫施加有诅咒。呆个半日以上，身体就会越来越沉重。呆一整天的话，连走路都会困难，呆上三天则会死。这里的情报没能公诸于世，是因为进来的冒险者几乎都死了。得在身体变沉重之前突破它！」我的警告让俩人紧张起来。
就像我刚才说的，星食虫异界没有被冒险者注意到，不仅仅是因为难以发现入口。
来到这个异界的冒险者几乎全都抵达不了出口，就这么死在其中了。
笼罩在完全黑暗中的复杂且广阔的迷宫。想正常走路都不容易。
尽管如此，这里却有大量魔物。魔物通常擅长用鼻子和听觉把握冒险者的位置，让冒险者陷入不利的战斗。
也就是说，除了在突然转移之后面对零视野也毫不动摇、碰巧带有光源且能冷静应对的冒险者；又或者是带有稀有归还石的幸运冒险者以外，其他人都在迷宫的诅咒和魔物的袭击下丧命了。
然而，如果事前知道情况且好好做了准备的话，这里就会变成猎物众多的可口异界了。
而且，除了大量魔物以外，这个异界本身也有配置宝箱，死去冒险者的装备道具也都没有回收到处散乱，算是非常有赚头的异界。
最重要的是，作为突破异界的奖励，出口处有着记载使魔之卵情报的石碑。
「露娜、缇露，这么好赚的异界可没有第二个哦。竭尽全力多挣点吧，今天吃大餐！」那就拿出气势来，赶紧突破它吧。
如果不趁着能动的时候多前进点距离，就会陷入必须使用归还石的窘境了。
 
  

2-5 大叔救公主 
[2-5 大叔救公主] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
被星食虫吃掉，来到了隐藏异界——星食虫的迷宫。
这里有一堆被星食虫吃掉的魔物，不会为没有猎物而苦恼。
然而，也不是只有好处。
首先是地下迷宫型异界特有的无光源零视界这一鬼★畜设置。
再加上呆上半天身体沉重、呆上一天举步维艰、呆上三天迈入死亡这一诅咒的存在。
明明是在全长30米的星食虫体内，迷宫却有着让人难以置信的大小。
单论迷宫，一流冒险者也要花上六小时才能突破。
以如今我们的实力，攻略时间估计需要十小时……如果没有发生什么额外的麻烦的话。
露娜一颤一颤地抖着自己的狐狸耳朵。
「优也，转角前面有魔物在睡觉。是猪魔物」立刻就发现猎物了。
干掉它吧。
「睡着了的话，露娜就一个人先去吧。隐藏自己的气息不要惊醒它，然后用刺客之刃攻击它的弱点。几乎所有猪魔物的眉间都是弱点」「包给露娜。去去就来！」
露娜跑了起来。
明明是在石地板这种容易发出响声的地面上奔跑，却完全没有发出声音。
是狐狸的特性吗，露娜跑起来非常柔软毫无多余动作。
这也属于一种才能。
露娜没有随身携带光水晶。
她有【气息感知】，能将敌人的位置和周边的情况像雷达那样显示在脑海中。所以就算没有光源，也能看得到魔物。不带光源更容易完成袭击。
然后连我们这边也听到了暴击特有的尖锐高音。
露娜回来了。看来成功做到了。
「优也，掉肉了。猪肉（普通）」「干得好啊。是任务需要的道具。走吧，继续前进」「嗯。更多更多阿萨辛」
兆头很好的开始。
就这么前进吧。
◇
之后露娜和缇露大显身手。
俩人都不为黑暗所苦。
用【气息感知】感知出敌人的露娜、用爱尔芙特有的翡翠眼暗中视物的缇露。对她们俩来说，这片黑暗反而成了她们的掩护。
拜此所赐，完全轮不到我出场。
「优也、缇露，猪群朝这边过来了！虽然很暗看不见，但很近」「了解。猪群的话光靠弓就不行了呢」缇露开始了咏唱。
数秒后，猪群从拐角处冲了出来。
缇露一边继续咏唱，一边开始了箭矢连射。
这才是只有爱尔芙人能当的特等职业——精灵弓士的真本领。
边咏唱边射箭，作为后卫的火力直接变成两倍。
数十秒后，缇露的魔法完成了。
上级雷撃魔法【神雷】。我们队伍中唯一的广范围攻击。
无数的雷光倾注而下、将猪群一次性收割。
「「「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊」」」触电的猪群发出了惨叫。
这里魔物的适正等级是25。并不会被范围攻击秒杀。
然而，开始就受了箭伤的魔物纷纷倒下，没能被干掉的也因雷击的附加效果而停止了行动，这时箭矢飞来给予了它们最后一击。
然而数量实在是很多，光靠箭矢来不及全部收拾掉。
数匹魔物挣脱了麻痹的束缚冲了过来。
我和露娜站了出来。
「【猛击】」
「【刺客之刃】」
我发动没有追加效果但威力很高的上段斩击技能、露娜则是使用只在暴击时大幅增强威力的刺客之刃。
我们都用全身之力打中角猪的眉间，暴击之声在四周回响。
接着立刻朝向下一个猎物。受到范围攻击削弱后的角猪，我们一击就能打倒。
很快，敌人就被全灭了。
「太好了。好多肉」
「哼哼、优也。让你夸一夸也是可以的哦！因为基本都被我打倒了呢」心情绝佳的露娜与缇露捡完掉在附近的肉，开始往远处角猪掉落的肉旁跑去。
我流出一身冷汗。
「停下来！！」
大声叫道。
俩人虽然停了下来，但因为兴奋反应稍慢，顺势朝前走去这样下去的话……。
「哈！」
「开门」。纯白之力更强地包覆住全身。
将纯白之力全部灌入腿上，使用瞬足步法【缩地】进行超速移动。
抓住俩人的后领，往后拉倒。
露娜和缇露摔在地面上发出了沉闷的声音。
实在太惊险了，没有余裕使用温柔的手段。
立刻关上那扇门，纯白之力消失了。这力量消耗太过激烈，我可不能在这里就动不了。
「优也、好痛」
「呜呜呜、肿了一个包」
俩人用幽怨的眼神看了过来。
「……抱歉啊。然而，不阻止你们就会变成这样了。看好了」我举起一只还剩下一口气的角猪。
将它放在露娜她们前方微微变色的地板上。
地板啪地一下打开了，濒死的角猪掉了下去。然后我们听到了肉被刺穿的声音。
露娜和缇露从旁窥视起地板来。
那是铺满枪尖的落穴陷阱，角猪被刺串在下面。
「这个落穴陷阱是瞄准人类设计的。太重太轻都不会发动。角猪群从上通过时因为超重没有发动，但以你们的体重，毫无疑问会掉下去。我该事前告诉你们的——迷宫型异界中会有陷阱」在迷宫型异界中警戒陷阱是理所当然的事。
然而我忘了她们俩都还是新手。
卢恩堡的初级者用异界中陷阱很少，然而中高级者用异界中的陷阱就增多了。
……原本就是视野不好的异界，还准备了一堆这种猛威陷阱。星食虫的迷宫生还率很低，很大一部分功劳得记在这些陷阱头上。
「好险。掉下去露娜就死了」
「呜哇，什么啊这个。真心好恐怖」俩人脸都青了。
然后，眼前的地板发出声音再次闭合了。
「优也，之前等级提升了。有剩余技能点数，学【陷阱感知】吧。好可怕」「不，不用那个。确实陷阱很可怕【陷阱感知】也很便利。但是啊，异界中的陷阱全都是能看穿的。露娜的盗贼技能应该用在其他地方。我会教你分辨陷阱的方法。所以说，你要学会不依赖技能发现陷阱的本事」「明白了！多教教露娜吧」
虽然隐藏宝箱很多都没有任何线索，但陷阱则全都有分辨方法。要是没有探索技能就不能通关异界的话，只会招致队伍成员固定化。
就算是粪作的制作者也明白这一点。
正因如此，设置成了没有探索技能也能通关的的模式。
盗贼的探索技能牵涉多方面内容。
应该优先取得个人经验无法弥补的部分。我觉得之后的候补技能应该是【掉落率提升】或【召唤】之类。
我大体教了一遍常见陷阱内容和识别方法，然后我们又再次在迷宫中前进。
然而……。
「我说，刚才开始露娜和缇露你们就一直紧紧贴在我背后。这是为什么呢？好难行动啊」「你看，在优也前面走很可怕不是吗！」「嗯。优也，走前面。露娜分不清陷阱」俩人好像从刚才那件事上吸取了不少教训。
「就只有今天啊，我边走边找陷阱，发现后就当场教你们发现方法。下次开始，就靠自己去看穿陷阱吧」俩人点了点头。
那就赶紧回收肉吧。
多亏发现角猪群，距离达成额度只有一步之遥了。
又再次遭遇了魔物。从刚才开始已经数度和魔物交战。
到处都有魔物乱晃。
之所以能遇到这么多魔物，是因为这个狩猎场里完全没有其他冒险者。
缇露对新出现的魔物射出了箭矢。
然而射偏了。
我还是第一次看到缇露射偏。
形同二足歩行的鹿，外观非常恶心的魔物……铁拳鹿（パンチャー·バンブー）迈着轻快的步伐靠近过来。
露娜冲了上去。
她像平常一样朝着要害放出了刺客之刃。铁拳鹿的腹部虽被刺中，但并没有响起暴击的声音。
这就和普通攻击没什么区别了，丝毫未能让铁拳鹿畏惧。他用戴着拳套的手挥出一记右勾拳。露娜侧头部被击中，小小的身体被打飞了。
「……这些孩子被逼入困境的经验太少了啊。果然精神上被逼得太紧就会露出破绽来吗」我走上前去。
铁拳鹿的左刺拳打了过来。
扭头躲开，转而切裂它伸出的手臂上的肌腱。它发出了惨叫。
就这样拉近距离，对其心脏刺去。
暴击之声响起，铁拳鹿被一击打倒变为了蓝色粒子。
「露娜、缇露。已经到极限了吗？」「还能、继续上」
「刚才那只是偶然。下次会好好射中的」虽然她们这么说，但怎么看都已经到极限了。
这也难怪。
自从差点掉进那个陷阱送命后，俩人都对陷阱抱有了过剩的畏惧。过剩的畏惧毫不留情地消磨着她们的精神。
然后，那份畏惧就会成为行动的累赘。
再加上，早就应该到踏破迷宫的时间了，但还没能看到出口。经过半日诅咒开始生效。
我们的身体宛如不是自己的东西一般沉重起来。
疲劳与诅咒的双重打击。经验不足的俩人发挥不出平时的实力，也是理所当然的。
「那么就再坚持一会。再有半个小时应该就到出口了」她们是没力气回答了么，都只点了点头。
虽然有点对不住她俩，但我觉得这是一个好机会。
想要挖掘出潜力来，有必要将自己逼入极限状况。毕竟，有我做先导，而俩人又都很优秀，至今为止都没有经历过能称得上辛苦的劳苦。
这种机会不可多得。让她们充分享受一下极限状态的探索吧。
露娜抬起脸来，慌慌张张地喊起来。
「优也、好强的蜘蛛！用很猛的势头靠近了。上面？天花板上！」能让露娜在疲倦中拼命喊出来表示畏惧的强大蜘蛛。……我对这蜘蛛魔物心中有数。
神树之森最被畏惧的一种魔物。贪吃又喜欢人肉的大蜘蛛——猎蛛（ハンティング·スパイダー，hunting·spider）。那家伙的蛛丝非常强韧，普通刀剑无法切断，而且被蛛丝触碰到肌肤的话会有麻痹毒侵蚀冒险者。
那家伙在空腹之时会当场啃噬倒下的冒险者，满腹时则会用带有麻痹毒性的蛛丝将人卷起带会巢穴保存。
被捕获就很悲惨了。因为拘束用的蛛丝本身具有麻痹毒性，导致身上的麻痹无法自然回复。
神树异界的适正等级是25，但那家伙的强度与30级魔物相当，不断有冒险者因它牺牲。
而现在就是这东西过来了。
要是没有露娜的【气息感知】恐怕没法注意到它吧。它无声地爬行在天花板上。
然后，尾部拉出蛛丝黏在天花板上，它就这样落了下来。
虽然也希望露娜和缇露经历一下与强敌的战斗，但如今不是说这个的时候。
我没有回头，靠着声音和直觉扔出了剑。
那家伙的蛛丝普通剑无法切断。……然而这是我的搭档。绝不是普通剑。
因为自己的蛛丝在出乎意料的时机被切断，猎蛛头朝地掉了下来、着地失败露出了破绽。
「【爆热炎掌】！」
我的左手咆哮起来。
瞄准的是敌人头部。
在没有余裕的情况下，不用最高火力秒杀它，我们就会迎来败北。
猎蛛头部对火焰的耐性很弱，属于弱点。
头部受到超火力的火焰打击想必无法承受吧。
打中了！炎掌将它的头部烧尽。
头部消失后它仍然不断抽动挣扎着。
我拔出第二把剑——黑色魔剑，刺入它的胴体，这才总算让它死透了。
「多亏露娜的忠告才注意到它。谢啦」「……不用道谢，露娜除了注意到它以外什么也没做到」猎蛛的身体化为蓝色粒子消失了。
掉落道具是魔蜘蛛的邪眼和魔蜘蛛的绢丝。是作为炼金术素材相当有用的道具。
然后……。
「这应该不是道具吧」
猎蛛留下了蛛丝包裹的三个人形茧包。
恐怕猎蛛正在把食料运回巢穴的途中吧。
那家伙将用茧包裹住的猎物卷在胴体上往巢穴移动。
是有笨蛋也被星食虫吃掉，然后在迷宫中遇袭了么……还是说，刚好完成狩猎的猎蛛被星食虫吞了进来呢……为了不沾染麻痹毒，我戴着皮手套，切开了茧包。
三人中的俩人死了。
像炭一般黑。这是因为迷宫诅咒的原因。
……猎蛛为了确保茧中猎物的鲜度不会杀了猎物。死因是迷宫的诅咒。
看起来像是中坚上位冒险者，装备道具都使用了相当不错的东西。就让我心怀感激地收下吧。
看到剩下的一个，我无语了。
「没想到会是公主啊」
「优也、漂亮的人」
「非常漂亮的美人呢。但是稍微有点黑」那是在卢恩堡的餐厅中偶然再会的银发公主。
拉鲁兹尔王国的公主被星食虫吃掉了。
为什么公主大人会来神树之森？为什么理应带了护卫，却被星食虫吃掉了？疑问多得数不清。
能闻到阴谋的气息啊。大概，救这孩子的话，我们也会被卷入其中。
然而也不是不认识的人，我也没有残忍到把她丢这里不管。……而且我和这孩子过去有过「某个约定」。我不会打破约定的。
我用因诅咒而变得沉重的身体背起公主。
「也不能见死不救啊。带着她走吧」过去曾因拉鲁兹尔王国的委托而接受了任务，这期间，当过这孩子的护卫。当时跟她定下了一个约定。
这孩子应该已经忘记了吧，但我还记得。
所以会救她。
……公主已经开始了全身黑化。
按这个步调下去，三小时后就会殒命吧。必须在那之前离开迷宫。
「露娜、缇露，抓紧吧。就快到出口了。拿出最后的力气来！」「嗯。加油」
「啊哈哈，虽然有点辛苦，但只是一会的话还能行」就这样朝出口走去。
最糟情况下就让除我以外的三人使用归还石先行脱出。
我一边想着这种事，一边继续前进。
 
  

2-6 大叔解读神树之秘 
[2-6 大叔解读神树之秘] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我背着拉鲁兹尔王国的公主，总算是来到了出口处。
我背着公主，导致没法好好作战。
因此，又给原本就很疲劳的露娜和缇露增加了沉重的负担。
俩人对此没有说一句抱怨话。
都是些好孩子。出去一定得给她们奖励才行。
看到出口处的青色漩涡，露娜和缇露双眼闪闪发光地跳了起来，俩人抱在了一起。
这青色的漩涡正是魔法漩涡，进入其中就能回到外面。
「优也，看到青色漩涡了。这就回去吧！」「刚才真是累坏了。不对，现在也还很累。身体太沉重了！」「肚子饿了。身上黏糊糊的」
「嗯嗯、回去先到旅馆擦身体、换衣服，然后去酒馆，果汁和大餐！」「（吸口水）那真好。优也，赶紧回去！」看来俩人来到出口都恢复精神了。
脚步变轻松了，也恢复了笑容。
……比想象中还更有余裕一些。早知这样，故意再绕点远路把她们逼得再紧点、让她们体验下越过极限的经验或许更好。
嘛，就这样吧。
这次的探索对她们来说也已经能获得充足的经验了。
「公主大人还没有醒过来吗」
我背着的公主还没有恢复意识。
这也难怪。
虽然刚才让她喝下解毒剂解除了猎蛛的毒性，但她仍处在数日未能进食导致的衰弱及黑化诅咒的双重打击之下。
……而且身上味道很大。
这也是没办法的事。回旅馆后不帮她弄干净不行。
再者，有些事情让人在意。
虽然一开始认为被抓到的那些人是公主的护卫，但他们黑化的步调差太大了。这意味着他们来到星食虫迷宫的时机不同。
那些男性只是一般冒险者吧。
但这样一来，理应和她在一起的护卫是将公主舍弃了吗？又或者说是故意……到底是怎么回事。
阴谋的味道更加强烈了。
露娜和缇露一边看着我的脸，一边反复说着赶紧回去吧。
很遗憾，可不能就这样回去。
「再稍微等一下吧。还有工作要做。在离开迷宫前，得先解读好石碑啊。露娜、缇露，出口旁边有个巨大的石碑对吧。那是记载使魔之卵会在哪结出来的提示」「这个吗？完全看不出来」
「对啊，只是个星图啊」
「嘛、一般都会这么想吧」
我苦笑着放下背着的公主，从魔法袋中拿出了笔记用具。
出口的青色漩涡旁，有我身高两倍高度的石碑矗立在那里。
碑上描绘着无数的星星，其中一颗星星上镶嵌着红色的宝石，发出耀眼的光芒。
什么都不知道的人看到它，是无法了解其中含义的吧。
其实这些星星每一颗都对应神树。
这个星图是神树之森中数百颗神树的位置图，其中只有一颗星上镶嵌了小小的卵形红宝石。
没错，镶有卵形红宝石的星星对应位置上的神树，正孕育着使魔之卵。
……老实说，这个提示未免太过微妙了。
看到星星的排列方式，注意到『啊、这不是和神树的排列方式一样吗！？有卵型红宝石的位置会结出下一个使魔之卵！』的人到底会有几个呢。
也没办法从上空俯视神树的排列方式，只有边走边将树木的配置记入脑海、清晰想象出全体空间布局，才能理解到这一点。
就算是这种超人，也会被身体越来越沉重的恐怖、以及黑暗迷宫中的陷阱与魔物不断消磨精神，在他好不容易找到出口欢欣鼓舞之时，还能不能保持头脑灵活注意到这件事呢，我对此感到怀疑。
故意让很容易避开的星食虫吃掉闯入隐藏迷宫、然后注意到出口处的石碑是使魔之卵的提示——这样的家伙到底算是怎么回事啊。
……顺带一提，第一个找到status上升值最大化隐藏房间的，也是这个家伙。
「不行不行、想太远了。工作工作」我拿出最后的力气，在笔记本上抄写星图。
这样就在使魔之卵争夺战时，拥有压倒性有利的提示了。
接下来则是何时会结出使魔之卵。
提示不单只有石碑。石碑的旁边有着巨大的摆钟。
这个摆钟是停摆的。
然后钟摆上，写着『新的一日与新的生命共同诞生』。
这边倒还容易理解。
毕竟，摆钟的中心描绘有卵的形状，而钟摆上直接写有文字提示。
其实，这个摆钟只会在每天的零时零分走动长针短针。
在这个摆钟显示零时零分之时，便是神树结出使魔之卵之刻。
记录下现在的时间，下次来的时候根据摆钟的指针移动了多少，就能推算出它在几日后会变成零时零分。
然后就能知道使魔之卵出现的时间了。
结合上星图的情报，就能知道使魔之卵在何时何地出现。
「好的，露娜、缇露。调查已经结束了。又往获得使魔的方向大大前进了一步」「太好了！优也、露娜已经到极限了。早点出去吧」「我也感觉每一秒身体都变得更沉重了。像快死了一样」「你们这算什么样子？明天还要再来喔」在我说完的瞬间，俩人露出了世界终焉般的表情。
虽然挺可怜的，但对锻炼这俩人来说，星食虫的迷宫是最理想的。
陷阱的学习、丰富的魔物。
走与今天不同的其他路线，又能找到大量魔物和宝物。
最重要的是，为了观察时针分针的走动幅度，有必要再来一次这里。
「总而言之先回去吧。为了给明天做好准备，吃顿大餐，养精蓄锐。不必担心。今天你们俩都有相当的成长。明天一定能更加轻松的」听到吃大餐俩人重振精神了。
于是，我们三人加上背着的一人，走入魔力漩涡。
这样就总算来到异界外面了。
◇
「空气真新鲜。身体好轻」
「在外面普通行走居然是这么幸福的事情呢！」露娜和缇露来到外面立刻就恢复了精神。
天已经黑了。
我们这次探索花了相当长的时间。
「露娜、缇露。能把她搬到旅馆去吗？我去公会完成报告。顺带帮她擦擦身体换个衣服吧。味道相当大」「包给露娜」
「结束后，要吃大餐喔！」
「我知道的。不会骗你们的」
那就赶紧去报告吧。
这次收获极多。多亏有角猪群，本已做出觉悟，花上三天来做的任务，一天就完成了。
再加上猎蛛茧中中坚上位冒险者的装备道具……除此以外，还捡到不少在突破迷宫途中死亡的冒险者们留下的装备道具。
好像有比我想象中更多的冒险者被星食虫吞掉。
然后……几乎全员都在迷宫中殒命了。
没有魔法袋的冒险者，不会故意在明亮的神树之森中携带光源。
在视野为零的情况下，想要突破满是魔物和陷阱的广阔迷宫，近乎不可能。
虽然有归还石就能够获救，但中坚程度的冒险者一般是不会持有稀有而高价的归还石的。
从游戏时代就开始想了，这个世界真是非常不亲切，到处充满了恶意。
我确认了一下周围有没有人，然后对背着公主回旅馆的俩人说道……「你们俩，绝对不能把获得使魔之卵的提示这件事告诉别人啊」「知道了！」
「了解，可能会被人跟在后面抢走呢！」回答的不错。
然而稍微有点错误。
可不光是被跟在后面这么简单。
使魔之卵的成交价格非常惊人。
……如果获得了使魔之卵的情报这件事被别人知道的话，会出现采用抓人质、拷问等手段来窃取情报的人。
再进一步说，获得使魔之卵后也很辛苦。
贪欲深重的人类比起魔物来还更加恐怖。
◇
我正在公会接待小姐的对面。
我总是一人见接待员。
是为了不泄露秘密。
并非不信任那两个孩子，但她们不懂得什么话可以说、什么话不可以说。
现在正在办任务的达成报告和素材的售出手续。
「那个，现在是再配置前魔物最少的时期吧」「没错啊」
「今天是在冒险者像山一样多的神树之森狩猎，没错吧？是在魔物被彻底狩猎完之后呢」「没错啊」
「是怎么在一天内完成收集任务的呢！？再者，这素材的量与质是怎么回事啊」「队伍里大家都很努力，运气很好」接待小姐非常吃惊，呼吸都粗重起来。
也是难怪。
后天就是再配置，这个时期的狩猎效率是最差的。
魔物也好宝箱也好都没能剩下多少。
冒险者们这种日子一般也都不干活。但只有神树之森因为存在使魔之卵，仍有很多人在那边乱晃、争抢数量稀少的猎物，状况更加凄惨。
虽然还在吃惊中，但她不愧是职业接待小姐。三两下就办好了素材交易以及公会点数增加的手续。
给接待小姐留下较深印象，会比较容易获得好任务的介绍。第一天就给她带来冲击，不是坏事。
而且钱包也相当丰润了，很快就要迎来公会阶级升格了吧。升格的话换金率会提高，还有其他一些好处。
对了，差点忘了重要的事情。
「我委托的队员募集怎么样了？」「一个响应的都没有呢……僧侣本身就很有人气，现在还没有队伍的人不怎么多哦」我在接受任务的时候，办了募集队员的手续。
付钱委托募集队员的话，除了会在公会的告示牌上张贴募集情报外，有条件符合的冒险者在公会办理手续之时，接待小姐会委婉地帮忙推荐。
比起个人募集来更容易找到同伴。
然而，僧侣是队伍必须的职业非常吃香，我也知道不容易募集到。
「我也知道不容易找到。会耐心等待的」「虽然也有其他一些不容易找到的原因，但和你们发生摩擦的冒险者正在散布不好的传闻，这也产生了影响」是强行劝诱露娜和缇露的家伙吗。
为了发泄被甩的愤懑，就搞这种小动作，器量真是狭小。
「……是这回事吗。我了解了。会再等等看的。明天我也会过来。要是有好任务的话麻烦介绍给我」「恭候您的到访。毕竟作为公会，非常欢迎优秀冒险者嘛」我离开了公会。
不好的传闻吗……尽干些麻烦事。
恐怕，很难在这个城镇按一般方法找到新同伴了吧。
◇
在回旅馆的路上，我买了很多体力回复药水和便于消化的食物。
公主相当虚弱，这些东西都是必需品。
我一边走路，一边嘀咕起来。
「本还想在菲露来前找到第四个人，加强下连携合作，这怎么办呢。干脆把那个公主加为同伴吧？」我露出了苦笑，这种事显然不可能。
「蠢爆了，那可是公主大人啊。怎么可能去做冒险这种事。话说回来，没想到会和那孩子再会啊」……突然就想起了十年前与公主之间的约定。
我被拉鲁兹尔王国委托指名任务之时，他们的骑士一个接一个丧失了生命。
以至于不得不让我这样的外人担当王族的护卫。
当时，那个公主……露托菈（ルトラ）只有六岁。
她非常的认生，完全不亲近我们护卫，甚至还害怕我们。这样的话根本没法开展工作。
于是我就这么说了。
『你怕我吗？不相信我吗？也难怪啊。毕竟对你来说我们是野蛮的冒险者啊。……但是啊，我们是职业的。必定会达成委托。如果光靠语言没法让你相信的话，我就成为露托菈公主的骑士。赌上骑士的骄傲来守护你。所以说，能相信我吗？』那时候，第一次看到露托菈公主露出柔和的表情。
然后，她很了不起般地说了任命我为骑士，有样学样地搞了个骑士宣誓仪式。
当时只有六岁的露托菈公主想必已经忘记这个约定了吧。
就算没忘记，也早过了时效了。
就算如此，正因为有着这个约定，我明知道会被卷入麻烦中，仍然把露托菈公主带回来了。
姑且我算是那孩子的骑士。守护公主可说是理所当然。
真是不可思议的缘分。我救到她的可能性，连一亿分之一都不到吧。
赶紧去看看公主的状况吧。
那个野丫头爱哭鬼公主成长成什么样了呢，就让我期待一下吧
 
  

2-7 大叔遇到圣骑士 
[2-7 大叔遇到圣骑士] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在公会办完事情、买好东西后我回到旅馆。
「优也！」
「按你说的，给公主擦过身体换了衣服哦。快感谢我吧。我可是超努力哦！」「谢谢你们俩。给你们奖励」
我买了类似苹果的果实。丢给她们之后，她们很开心地接住啃了起来。
她们也很辛苦吧。公主被猎蛛囚禁期间，自然是没法清洁自己身体的，沾满了各种各样的污秽。
从卫生角度很成问题，而且醒来后是这种状态，她本人也会很辛苦吧，所以让缇露努力了一下。
再说，我身为男人也不方便看到她的肌肤。
银发少女虽然还活着，但是相当衰弱。
从星食虫的迷宫离开后，她身上的诅咒正在徐徐消失。
肌肤的黑化解除了，变得越来越白。
再有两小时，诅咒就能完全消退了吧。
她的小包里虽然放有水筒和保存食品，但也没法在被猎蛛裹成粽子的情况下食用。这也是她衰弱的原因。
一点点地，将体力回复药水流入她的口中。
露娜和缇露很担心地看着那个少女。
「漂亮的人」
「是呢、要说起来，我们应该算在「可爱」范围里，但这个人是美人呢。跟姐姐有一拼呢」「缇露，别自己说自己可爱啊」
「但这是事实嘛。像露娜和我这样的美少女可不怎么多见喔」没法否定。
露娜和缇露都是惊人的美少女。
不过，比起「美丽」来说，用「可爱」来形容要更准确一些。
然而，这位银色的公主大人则非常适合「美丽」这个词汇。
年龄在十六～十八岁范围内吧（注1）。
十年前见到她时就觉得她是个可爱的孩子，但没想到会成长为如此出色的美人。
「露娜、缇露。这孩子处在相当危险的状态中，不能没人看护。在她醒来前我得呆在这。差不多要吃晚饭了。我给你们钱，你们去酒馆……不，你们俩单独去酒馆太危险了……去旅馆的食堂，想吃什么就点什么吧。毕竟你们俩今天都好好加油了啊」虽然也想跟她们一起享用大餐，但得优先公主这边。
……也想过带公主去医院。
然而，拉鲁兹尔的公主被星食虫吃掉这一异常事态，背后一定有什么阴谋。在不清楚敌人真面目的情况下，就这样傻乎乎地带她到医院去很危险。
所以在异界出来前，我用帽子深深地盖住了她的脸、用布裹住了她的身体。
「不行，不和优也一起，大餐不好吃」「嗯嗯，酒馆会开到很晚的。我们就边吃点心边等好了。锵~锵、在神树之森捡到的坚果。这东西在爱尔芙的村子里也有，是很甜很好吃的东西哦」「缇露、求分享」
「好、给！」
「好吃。缇露是能干的孩子」
露娜和缇露吃那可疑的坚果吃得腮帮鼓鼓。
……不和我一起吃就不好吃吗。她们真是好孩子呢。
都让我觉得她们跟着我浪费了。
「我知道了。那就等到她醒来吧。你们俩都累了吧？躺下休息一会比较好哦」「嗯。就这么办。吃了坚果想睡觉了」「这样就做好熬夜准备了呢！」
俩人在同一张床上睡着了。关系好是好事。
我一边听着露娜和缇露的鼻息，一边在公主的身旁读书。
少许少许地让她在口中含入体力回复药水。
一次让她喝太多的话，对已经衰弱了的身体来说只能算毒药。多次少量，慢慢让她喝下去，就能慢慢恢复状态。
然后，在大约过了两小时的时候。
公主的眼睑开始动了起来。
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊、蜘蛛、蜘蛛啊啊啊啊啊啊啊啊」公主叫了起来。
听到叫声，露娜和缇露醒了过来。
我紧紧抓住她的肩膀，笔直地看向她的脸。
「冷静点，猎蛛被我打倒了。这里是异界外面。你已经得救了」「外面、我、得救了？」
半信半疑地说着，公主东张西望起来。
注意到是在建筑里面，露出了安心的样子。
「没错，我在星食虫的异界中打倒猎蛛，剥开茧后发现你在里面。所以把你背到外面来了。这里是格林伍德的旅馆」说到这里，公主脱力了。
看到她倒下我赶紧撑住了她。
「太好了。获救了呢。太好了」
她的神经应该已经被崩到极限了吧，开始哭了起来。
我无言地抱住了她。
虽然抱着少女有违礼仪，但这种时候最能给人安心感的就是他人的体温。
她要是露出一点点嫌恶感我就会放开她。为了让她情绪渐渐安定下来，我温柔地拍着她的背。
看她冷静下来了，我放开她。
然后再次正面看向她。突然，公主睁大了眼睛。
「……优也叔叔」
「没想到你还记得啊。好久不见啊。露托菈公主」因任务遇到她是在十年前，恐怕是她六岁的时期。
然而她似乎好好记住了我的长相。
「优也叔叔果然是露托菈的骑士呢」又再次抱了过来。
然后把脸埋在了我的胸口。
因为这件事，有一人做出了反应。
露娜一抖一抖地动着狐狸耳朵，走来这里将我和露托菈分开，像树袋熊那样抱了上来。
然后，她转向露托菈那边。
「优也是露娜的」
露出了像平时那样孩子气的独占欲。
是打算威吓么，她用毛绒绒的狐狸尾巴砰砰拍着床铺。
「还是跟以前一样很会照顾人呢。来拉鲁兹尔的时候，叫菲露的孩子也嫉妒过我来着」「……嘛、大概是在这样的星座下出生的吧」我经常被小孩亲近。
这么一说，那个时候菲露也像现在的露娜一样，时不时会露出孩子气的举动。
微妙地嫉妒着露托菈公主。
「露托菈公主。能告诉我为什么你在这儿么。得考虑下怎么对待公主你」露托菈公主托着下颚思考起来。
那个举止散发出一种不可思议的感觉。从她身上感到了知性的氛围。
「跟优也叔叔说是没关系的呢。……简单的说我中了兄长的圈套。拉鲁兹尔的王位継承候补存在多人时通过决斗来决定。因为是骑士之国，国王必须要有相应的力量。这跟是男是女毫无关系呢。我是如今的优胜候补呢。所以成了他的障碍了吧」我有听说过这件事。
骑士之国拉鲁兹尔。在只是从属城市的格林伍德虽然没法感受到，但若来到王都附近，就能看到与此相称的做派。
「我因为公务需要前往卢恩堡，在回王都的途中路过了格林伍德。近卫骑士说「难得是使魔之卵出现的时期，不如去升升级，运气好说不定能得到使魔之卵」，劝我来了神树之森。星食虫跑来的时候，我躲在神树后等它通过，却被撞出去了。是近卫骑士艾米路（エミール），但他也在哭着呢。说着公主大人对不起……然后我就被星食虫吃掉了」露托菈公主一副放不开的样子低语着。她对近卫骑士艾米路的感情并不是憎恨和愤怒，而是同情。
「看这反应，恐怕近卫骑士被威胁了吧。恐怕是露托菈公主的兄妹们做的吧」「是这样呢。我的母亲是平民出身，在王宫中权利最低。其他的兄妹们要是下定决心做的话，近卫骑士一人俩人的，想怎么摆弄都行呢……我进入星食虫肚子后吃了一惊啊。虽然一片漆黑什么也看不见，但仍尝试着去找出口。过了一天后就一步也动不了了，虽然在被蜘蛛怪物抓到前拼命挣扎了，但中了麻痹毒失去意识了呢。睁开眼就已经在这里了」听到这个说明我相当惊讶。
露娜和缇露也同样。
在没有预备知识的情况下突然闯入了星食虫的迷宫，却能不陷入恐慌冷静地寻找出口。
在没有光源、视野为零的情况下，闯过魔物与陷阱，活动了一整天。
没有钢铁般的精神力与体力是不可能办到的。
「问题是接下来怎么办」
「是这样呢，连近卫骑士都被掌握了弱点加以利用。就算回到王城，也会像这次这样，继续盯上我的性命吧。老实说毫无对策呢。城中的人全都是敌人」我想帮助露托菈公主。然而我力不能及。
什么办法也没有。
「这样下去就算我回到王都也会被确确实实地杀掉。现在的状况可以说是机会呢。毕竟，我的兄妹们都以为我已经被干掉了。就要利用这一点」「把这个状况当机会吗。相当惊人的胆量呢」露托菈公主的护卫骑士们，现在应该已经向黑幕报告过她被星食虫吞下的事实了吧。
没错，她已经被当成死人了。是不会故意搜索死人的。
「不像这样就没法活下来呢。……回到城里就会被杀，所以不到必要之时不能回去。所幸王子与公主决斗之日已经被定好了。是水之月第三周的休息日。得装死装到最后一刻，直到决斗之日回到王都」「不错的主意呢。被当作死亡的时期是最安全的，在王位継承决定战开始后，也就没法对你出手了」脑筋转得非常快，最重要的是，非常有胆气。
在温室中养大的公主可不会这样。应该是闯过相当数量的修罗场吧。
「……有想拜托优也叔叔的呢。我想在王位継承的循环决斗开始前加入你的队伍。不在王位継承的决斗之日前变强不行。我一个人是做不到的。能够依赖的只有优也叔叔」这话想必都是真的。
露托菈公主在星食虫的迷宫中，一个人持续寻找出口找了一整天。
普通的冒险者是做不到的。
「露托菈公主。从感情上是很想帮助你的。然而，这样我们也会背上相应的风险，你能理解吧？……请问露托菈公主。你会拿出怎样的回报呢」虽然我像是在说很过分的话，但这是理所当然的判断。
只有我一个的话靠着感情来判断就可以了。
然而现在还有露娜和缇露在。不能把她们卷入我的任性中。
而且这也是对露托菈公主的试探。试探她是仅仅在倚靠过去救过自己的男人呢，还是准备共同战斗。
「我可以献出我的战力。我能派上用场的。职业是只有王族才能选择的特等职业圣骑士。也有受到王城剑术老师锻炼过的技巧。为了提升等级曾和近卫骑士们共同探索过许多异界。胆量和头脑我也有自信呢。对你们的队伍来说，能完成盾与回复两方职责的圣骑士难道不是最需要的吗？」圣骑士。那在游戏时代，是只在活动中登场的NPC专有的职业。……而且，那是拉鲁兹尔王国的王族——也就是露托菈公主先祖的职业。
攻击力较低，但相对的，是铁壁般的前卫职业，同时也能使用回复魔术。
现如今，我同时兼任了盾职和攻击手。
要是有另一个盾职在的话，就能更加集中在攻击上，狩猎的效率会因此提升。
而我的致命弱点「无法防御范围魔法及必中魔法」也会因此消失。
最重要的是圣骑士能使用【回复】。
属于我想要的不得了的人才。
「嘛，但就算不是圣骑士，换做僧侣也同样可以。不觉得这理由能让我甘冒与拉鲁兹尔王家为敌的风险啊」「我获得王位继承权后一定会准备奖励。不仅如此，会将你任命为比翼骑士，并授予比翼骑士之证」比翼骑士之证。
只要是冒险者，都知道它的意思。
那是世界上仅有五把神剑中的其中一把。
「……这样好吗？我就算被选为比翼骑士，也没打算留在王城中哦」「当然好了。再说，你在十年前不是自己说了吗？说会成为我的骑士的。哪怕是分开之后，也一定回来帮助我的呢。就像今天这样。若非如此，是不会出现今天这样的奇迹的呢。拜托……就请你这样继续当我的骑士吧」她笔直地看着我的眼睛。
不光是我的长相，连骑士的约定也记得啊。
我对这种东西很没辙。不守约定不行啊。
「既然说了骑士的约定那就没法拒绝你了。可以让你加入我的队伍。但是，我会把你当新人冒险者露托菈来对待。不会当你是公主的。我可很严厉哦」「正合我意。……那个【最弱最强的剑士】。明明status很低，却靠着技巧打倒众多骑士，在大赛上取得优胜获得最强剑士的称号——能被这样的你严厉指导，简直是世界第一幸福的人呢。没有比这更好的变强环境了」这个称号勘称心理阴影。我扭过脸去。
还是饶了我吧。
在我漫长的冒险者生涯中，十年前作为最强级别的队伍一个接一个突破高难度任务，终于获得了称号，然而这名字有着如同黑历史一般的命名品味。
身后的露娜双眼放光地念叨着「最弱最强的剑士」。
好痛，痛死我了。老伤疤被撕裂了。
「不管怎么说……接下来请多指教。我们欢迎露托菈公主……不，露托菈的加入」「嗯嗯、我仅仅是露托菈，还请大家多关照」双方互相握手。
虽然我放弃了在格林伍德寻获队伍成员，但却以这种形式得到了新的同伴。
而且还是特等职业圣骑士。
在我与露娜相遇之后，一直延续着让人难以置信的好运。与菲露再会、缇露的加入、再就是圣骑士露托菈公主的加入。
这难道真的只是偶然吗？
或许有什么不可思议的力量在发挥作用。
不知为何，我的脑中浮现了这种想法。
「那、话已经说完了吧。公主也起来了，快去吃大餐吧！公主也一起！」「嗯。赞成。露娜肚子空空」
像是要将我的烦恼一扫而空一般，缇露和露娜发出了精神可爱的声音。
没错，烦恼也无可奈何。
现在就好好欢迎新的同伴吧。
 
  

2-8 大叔让露托菈公主重生 
[2-8 大叔让露托菈公主重生] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
以近乎偶然的形式，我们获得了本已不报获得希望的新队友。
圣骑士露托菈。
肚子饿了！酒馆！欢迎会！我一边对着欢闹的小孩二人组说等等，一边做着各种各样的出门准备。
或许有认识露托菈长相的人在酒馆中，所以不能什么准备都不做就去酒馆。
作为准备的一环，让露托菈给我看了她的status卡。
「露托菈，谢谢你能让我看status卡。大体了解了」「不用道谢啊。接下来大家就是同一个队伍的队友了，把握各自的实力也很重要呢」露托菈给我看了她的status卡。
真不愧是王族，避开了不好用的技能，选择了适合自己的技能。掌握准确情报本身就是重要的武器。
原本圣骑士是NPC专用职业。
露托菈的先祖是游戏活动中活跃的NPC角色，正因为是其子孙，露托菈才能选择这个特等职业。
因为是个高难度活动，所以我记得很清楚。当时我最大限度活用拥有惊人性能的NPC——拥有和露托菈同样闪耀的银色头发、拉鲁兹尔的戦姫露诺阿（ルノア）的力量，才好不容易通关了。
我问露托菈知不知道戦姫露诺阿，得到了「二百年前的先祖，救国的英雄」这种答案。
……冷静一想这真是很厉害的事情。
我以为是游戏的世界与这个世界联系在一起。今后也这样探索一下游戏世界的痕迹吧。总觉得调查这个能发现什么真相。
不过现在比起这个来，得先帮露托菈想想办法。
「看到status卡都让人嫉妒了啊。不光光是特等职业，status也好厉害」露托菈是25级。在status的提升上也颇为理想。体力、防御力、咒力每回都提升了3。
这么一说，露娜她们也有类似的倾向。
露娜是力与敏捷每回都上升3点。
菲露和缇露则是力、敏捷、咒力。
似乎拥有特等职业、或者属于特别的存在，就会有这种倾向。
「大家说，与伟大的先祖戦姫露诺阿大人拥有同样耀眼银发的王女，都会有这样的status。……不可思议呢。只有银发的女性能成为圣骑士，status也会很高」这不可能是偶然。不是偶然的话，提升等级后，或许也能发现戦姫露诺阿有的那个东西。
理想的status、强力的特等职业，游戏时代角色的遗产。
毫无疑问捡到露托菈是捡到宝了。
圣骑士的特征是极高的防御力，以及能使用防御技能、回复技能。像是处在战士与僧侣之间的职业。
当然，比起战士和僧侣来也有弱点。
与战士比攻击补正较低，几乎没有攻击技能。而僧侣能使用回复和辅助魔法，圣骑士则没法使用辅助魔法。
但就算加上这些圣骑士依然很强力。防御技能与回复技能并存，能一口气增加队伍全体的安定性。
原本我们的队伍中，就有身为魔法战士的我可以使用辅助魔法。
在火力上，有我以魔法定制化做出的超火力魔法、因露娜能确实打出暴击而变为逆天技能的刺客之刃、以及缇露作为精灵弓士边咏唱边使用弓箭的双重火力，已经非常足够了。
比起增加一个僧侣能提高更多的战力。
应该没有比这更强的新战力了吧。
但是也存在问题。
露托菈乃是拉鲁兹尔的公主，而且母亲是平民出身立场很弱，被卷入了谋杀之中。
要是暴露了她的存在，我们也会被其他的王族盯上。
单从得失角度考虑应该舍弃她，但我过去和年幼的露托菈定下过骑士的约定，而露托菈还记得这件事。我不会自己打破约定，也喜欢努力的家伙。
「准备好慢。优也、吃大餐！吃大餐！」「不快点酒馆就打烊了哦！」
「再稍微等一下。马上结束了」
是已经等不及了吗，露娜和缇露这小孩二人组闹了起来。
赶紧做准备吧。
「露托菈，首先把这个戴在身上吧」我从魔法袋中拿出发饰交到露托菈手上。
她将接过的发饰戴在身上。于是发生了某样变化，让露娜和缇露露出一副吃惊的表情。
我把露托菈带到了房间里的镜子面前。
「好厉害呢。头发的颜色变成黑色了」「那是被称为暗之祝福的发饰。是能提升暗属性耐性的魔法装备，但戴在身上后发色就会改变。……闪耀的银发是露托菈的代名词，就那样原封不动可不行。只要改变头发的颜色，就不容被人注意到露托菈的身份了吧。人类在对他人形成认识时，头发也是重要的一环」露托菈继承了戦姫露诺阿那闪耀的银发，这件事非常有名。这个知名度正是我们的武器。只要发色不同，大家就只会觉得是偶然相像。
将高价的暗属性耐性魔法装备当作变装道具来使用颇为奢侈。
「明明只是改变了发色，但感觉就像不再是自己了一样。……但还不够呢。这样就能更大幅改变印象」她将自己装备中放在枕边的短剑拿了出来，把自己长至腰部的长发从肩膀处切断。
然后绑了起来。
不光是改变发色，连发型也变化了。因此露托菈给人的印象发生了相当大的改变。
「这样更加安全，但是切掉真的好吗？小时候就经常自满地说「这是和戦姫露诺阿同样的头发」吧」「嗯。确实闪耀的银发是我的骄傲呢。但是，对我来说最重要的是能活到继承仪式那天。有这个必要的话，剪头发这种事情不值一提」话虽这么说，她的表情还是蒙上了一些阴影。
从小就引以为傲的宝贵头发。剪掉它一定是个苦涩的选择吧。
正是因为有不惜如此也想实现的愿望，才如此做出了决断。
「……觉悟不错。这样就注意不到你是露托菈公主了。然后就是名字，这该怎么办呢。在外面总不能叫你露托菈」「嗯嗯、伪名是必要的呢。一下子这么说也想不出什么好的来呢。优也叔叔你能帮我起吗？这样的话似乎能喜欢上新获得的名字」名字么。
没想到这么短时间内，帮两个人起了名字啊。
露娜那时候是参考了她喜欢的馅饼的名字。
不是随便想一个，而是有什么好的提示就好了啊……突然，露托菈切断的长发印入了我的眼帘。
「塞蕾涅（セレネ，注1）怎么样？」我这么一说，露托菈反反复复在口中念了好几次塞蕾涅。
「很好听的名字呢。能告诉我这名字的含义吗？」露托菈一边微笑一边向我问道。
「露托菈虽然自己切断了头发，但对这头银发是很重视的吧？你为了隐藏身姿让头发染上了黑色，所以我想，至少以「银」这一印象为主起个名字。对我来说，银是月亮的象征。白银之月。因此，选择了古老语言中表示月亮含义的塞蕾涅」「真让我吃惊呢。优也叔叔意外地有诗歌般的浪漫呢。……我非常喜欢呢。谢谢。我会珍惜这个名字的」露托菈……不，塞蕾涅露出了足以让人看呆的美丽微笑。
不行不行。不自重不行。
总有一天塞蕾涅会变回露托菈继承王位。可不能出手。
再说我还有菲露，也是一把年纪的大叔了。对十几岁的少女出手算什么。而且我是骑士。对理应保护的公主出手，那就是渣滓不如了。
旁边的缇露正露出一副笑眯眯的表情。……要是做了什么怪事她就会去向菲露报告吧。
「好好珍惜吧。而且还有一件事要让你知道。我就直截了当地说吧……你也有舍弃露托菈、作为塞蕾涅活下来这种选择。毕竟，露托菈已经被当作死人了。比起满是阴谋的王宫生活，说不定作为冒险者还更轻松快乐啊」我并不是准备诱惑她。
这是作为人生前辈的忠告。
希望她能好好看清自己的可能性，向着幸福的道路前进。
如果塞蕾涅只能看到回到王宫这一个选择，因为这个理由回去，那是不幸的。
「优也叔叔还是一如既往的温柔呢。……我会回到王宫的。不能将拉鲁兹尔交给那样的哥哥。否则拉鲁兹尔就会变成地狱了呢。那个人并没有成王之器，过于沉溺在自己的私欲中」「抱歉，说了多余的话。要成为出色的国王啊」为了守护民众而舍弃自由么。虽然还是少女，但塞蕾涅已经是出色的王族了。
「还要再订正一件事呢。其实在这个继承的仪式中获胜，并不会直接成为次任国王，而是会获得王位的选定权。……我当不了王。我虽是王位継承者的有力候补，但仅仅是剑术好而已。无论从人格上还是能力上，最适合成为国王的是我的异母姐姐。在继承仪式获胜后我会把王位让给姐姐，然后支持姐姐。当然了，是在任命优也叔叔为比翼骑士之后呢」我睁大了眼睛。
拼了命在继承仪式上获胜，却将王位让与他人。
这孩子到底是多么为国家……乃至人民着想啊。
我不讨厌这种人。反而更加想为她加油了。
而且，稍稍有了点想法。既然不当王的话，把王位让给姐姐之后，露托菈或许还能继续冒险。
「我明白了。……总而言之吃饭去！靠着体力回复药水，身体状况应该已经恢复了吧，固形物也能吃了吧。这是新伙伴的欢迎会。盛大地开吃吧。不管点什么都行哦」「露娜等得不耐烦了！」
「那走吧。塞蕾涅是新人，所以要好好听我们的话喔！」「露娜也会教你很多事的」
「嗯嗯、拜托你们呢。可爱的前辈们」看着小孩二人组装出前辈样子，我不由自主地笑了。
露托菈……不塞蕾涅换下睡衣穿上我买回来的衣服，大家离开旅馆往酒馆走去。
其实我也饿扁了。
就让我尽情享受欢迎会吧。
 
  

2-9 大叔挑衅塞蕾涅 
[2-9 大叔挑衅塞蕾涅] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们来到了酒馆。
这是公会接待小姐推荐的店。虽然价格多少有点高，但喧闹程度恰到好处。
这是我在游戏时代以外，第一次来格林伍德。
人生地不熟，不知道什么店好。
这种时候就得依靠接待小姐和旅馆老板了。
进入店后我就确信选择没错了。店里的冒险者们大多摆出了一副享受的表情。
冒险者选择酒馆可是很苛刻的。没能享受到价格以上的服务，是不会再上门的。
「优也、肉好香。（吸口水）」
「嗯、蔬菜的味道也很香呢。能感觉出来是新鲜的蔬菜喔」「我没怎么来过这种热闹的店，心怦怦跳呢」似乎在点单前，露娜、缇露、露托菈……不对，塞蕾涅就已经相当期待了。
店员来后，料理方面听了他的推荐让他看着办了。
我在初次到访的店里一向是这么干的。
我想吃店家最有自信提供的食品。
「露娜和缇露不用点酒，点饮料就可以了吧」「嗯。酒好苦。放蜂蜜的牛奶就好」「没错呢、饮料才更好喝。我要点果汁！」这个世界一般十三岁已经算成人了，所以露娜和缇露也可以喝酒。但她们俩都嫌酒苦，喝不了。
因此我也没了晩酌的对手，稍微有点寂寞。
「塞蕾涅你呢？」
「我就点葡萄酒好了呢」
「这可不是你平常喝的葡萄酒哦。是没有年份味道又淡的葡萄酒」贵族们都喜欢窖藏多年味道浓醇的葡萄酒，但那种高级品一般店里可没有。
都是没有年份、今年刚刚做好的酒，制作时没有以长期保存为前提，所以制法也相当粗劣。然而这也有这的味道，我喜欢。
「这真让人期待呢。不习惯冒险者喝的葡萄酒可不行，请一定要帮我点」「知道了。小姐，蜂蜜牛奶和葡萄汁，然后是麦芽酒……不、麦芽酒就算了，葡萄酒两份。」我点了牛奶、葡萄汁和葡萄酒。
偶尔喝喝葡萄酒也好。想跟塞蕾涅喝同样的东西。
点单后，饮品很快就被端上来了。
露娜双眼放光地喝着加入蜂蜜的热牛奶。是有狐狸的习性在吗，露娜非常喜欢牛奶。
缇露喝着葡萄汁，说着还行还行。
而塞蕾涅看到装在大啤酒杯中的葡萄酒，吃了一惊。贵族们会用高脚玻璃杯来喝葡萄酒，但冒险者们则是用木质的大杯灌满葡萄酒牛饮。
塞蕾涅看着周围冒险者的做法，然后依样模仿。
「……好喝。但是，这是葡萄酒吗？」「啊哈哈哈，嘛我也这么想。不过，这就是冒险者的味道」「是吗，这就是优也叔叔你们的味道呢。没什么后味、乱七八糟，各种各样的东西混在一起葡萄的风味很希薄……但不拘形式容易入口。我挺喜欢呢」她像是要证明这句话一样拿起大杯喝了起来。
冒险者们喝的葡萄酒，别说是酒的制作方法了，连葡萄的收获方法都有各种各样的不同之处。贵族大人们的葡萄酒基本都是以可口的葡萄制成的，会将营养都集中在一株葡萄上，收获之时也只挑选好葡萄采摘。
然而，便宜葡萄酒的葡萄产地则只想着多收获点葡萄。
用糖度和品质都很低劣的葡萄来制作，做出来的也是劣质葡萄酒。
糖分不足酒精度也很低，没法像那样直接喝。
所以，之后又会加入蜂蜜啊柠檬汁啊有瑕疵的葡萄汁啊蒸馏酒啊之类的东西。这么一来，味道得到补足，分量也水涨船高。
拜此所赐，根据酒馆不同，葡萄酒的味道也会发生变化。
当然也有不良店家是直接加水进去的。
这家店就不错。
调出了不错的味道。酒味甜酸，佐味的香辛料也很好地突出了重点。身体暖和起来了。
继饮料之后，料理也被端了上来。
「优也快看、山一样多的肉！」
「呐、呐、这是什么料理啊！」
推荐料理端上来后，小孩子们喧闹起来。
「居然是油炸食品，相当少见呢。这东西很好吃哦。吃吃看吧」「咔滋、好厉害的肉的感觉！」
「虽然很好吃，但有点太油腻了。我吃起来有点勉强」今天推荐的是猪肉料理。厚切的里脊肉裹上面衣油炸后，撒满了甜辣酱汁。
搞不好用了我们今天任务交上去的肉。
我大口吃起久违的炸肉。
口中肉汁满溢，和甜辣酱汁的味道非常般配。
口干了就往嘴里灌葡萄酒。
加入柠檬果汁、葡萄果汁、香辛料的便宜葡萄酒好好滋润了口腔。
喝了就明白了。香辛料是考虑了同油腻料理的相性后添加的，真是干得不错。
「露娜、缇露。饮料虽然也很好，但这东西和葡萄酒的相性可是绝妙哦。偶尔也喝喝这个怎样？缇露说了不喜欢太油腻的食物，但是喝了这个葡萄酒，嘴里就清爽了哦」「酒很苦」
「难得的甘甜葡萄，却故意给它弄苦，完全意义不明嘛」「嘛嘛、喝喝看吧」
我擅自给俩人加点了葡萄酒。
俩人要是喝不了的话，之后就由我喝掉。
「要是优也这么说的话」
「真是的，好任性啊」
这么说着，俩人拿起了葡萄酒。
「好甜！优也、甜甜的酒露娜也能喝」「这个好像不错……说是跟肉一起……啊、好好吃」小孩二人组咕咚咕咚喝干了一杯又再点了一杯。……这喝酒速度让我有点担心。便宜葡萄酒的酒精度数太低，为此加入了不少蒸馏酒，是相当有劲儿的酒。
看情况制止她们吧。
「塞蕾涅，怎么样？冒险者的味道」「单说味道的话，至今为止吃的东西肯定是好很多，但这很让人雀跃呢」「这份雀跃就是冒险者的醍醐味。好好享受就好」塞蕾涅微笑着，大口吃起山一般高的炸肉。
还有点担心她身为公主能不能习惯，但看来没问题。
◇
吃饱了肚子我们开始说起今后冒险的话题。
小孩二人组得意忘形喝得太多倒下了，露出了幸福的睡颜。
……用大杯喝上五杯葡萄酒，就算是大汉也得倒下。
下次就只准她们喝两杯吧。
因此对话集中在我和塞蕾涅之间。
「塞蕾涅的Status和等级、技能都足够了，但是不整顿下装备不行。明天去买吧」经过与杀手猿的死斗、虾肉收集，以及今天在星食虫迷宫的狩猎，我的等级升到了24，露娜和缇露则升到了23。
25级的塞蕾涅能带来充足的战力。
但很遗憾的是她没有装备，这就什么也做不到了。
「没问题哦。我的剑铠盾，全都是一级品」「性能是没问题，但上面有拉鲁兹尔的纹章。而且使用的素材过于好了，制法也很独特，被懂行的人看到，一看就知道这是高贵贵族之物，被当作赃物怀疑的危险性也很高。塞蕾涅你还是不要用自己带着的那些装备比较好」虽然照片开始在一小部分大都市流行，但还没有流行到拉鲁兹尔来。
拉鲁兹尔的王族不会积极地抛头露面，光看露托菈的脸就能意识到她是公主的人很少，危险性想必不高。
露托菈公主是相隔数代后诞生的拥有闪耀银发的公主，这件事非常有名。但如今发色已经改变，这边也没问题。
然而，饰有家纹的装备是致命的。穿着这种装备跑到外面去可不行。
「你有替换装备吗？魔法袋之类还是有的吧？」魔法袋价格非常高，也很少有货出现在市场上。
然而，并非是王家入手不了的东西。
为了王位継承仪式公主前往各地异界提升等级，那么理应持有魔法袋。
「……这点让人羞于启齿，近卫骑士是在把魔法袋夺走之后将我撞飞的」「要么是为了钱，要么是为了确实杀***。不管怎样装备是必需品。你等等。我看看我的道具中有没有你能用的」剑是肯定有的。
道具袋里有我预备的剑。
现在我主要使用卸力化解用的结实且能自动修复的剑，黑色的单刃魔剑则挂在腰间。
把预备的剑交给她也没关系。
铠甲我也有预备的。
问题是盾吗。我是靠剑来化解攻击的，入手好盾后，全都会卖出去。
「剑和铠甲能想想办法，但没有盾啊。好，明天去买盾吧」「嗯嗯，就这么做吧。拉鲁兹尔的剑技是以使用剑与盾为前提的。圣骑士的技能也有很多是以装备盾为前提的呢」等等。
有什么让人觉得不对劲。刚才她的话里有违和感。
使用剑与盾的拉鲁兹尔的剑技？
啊啊，是这个啊。
会用剑这一点很奇怪。
「你知道吗。塞蕾涅的先祖——戦姫露诺阿是不用剑的」没错。游戏时代拥有变态性能的圣骑士——戦姫露诺阿是不拿剑的，单用盾牌战斗。
嘛，用的是相当有特征的盾就是了。
恐怕经过了数百年的时间流逝，戦姫露诺阿的战斗方式被人们遗忘了吧。
也难怪。那是除了圣骑士以外无法使用的作战方法。王家也不可能每个世代都生出拥有闪耀银发的少女。
失传也是没办法的事。
毕竟，露托菈作为相隔数个世代再次出现的拥有闪耀银发的公主，出生时还引起了轰动。
「骗我吧。戦姫露诺阿在传说中拥有惊人的武勇。只有盾是不可能打倒敌人的嘛」「戦姫露诺阿用她的盾牌贯穿敌人打倒对手。话说，露诺阿之盾不就是为此而制的吗」「您在说什么啊？露诺阿之盾由银发闪耀的少女所继承。当然，现在是我的东西。确实是防御力很高又轻的出色盾牌，但顶多也就只能用来殴打别人而已」……没想到，连那个盾的机关都被遗忘了啊。
明明是帅到不行的人气盾，甚至导致了众多向往它的玩家发出了请求实装露诺阿之盾和圣骑士的请愿活动。
拉鲁兹尔王国这算怎么回事啊。居然把那面盾牌当普通盾牌来用……浪费也要有个限度啊。
我回想着戦姫露诺阿的战斗方式。然后试着检讨一下如今的我能否再现这个战斗方式。
……好，能行。虽然远称不上完美，但用来战斗还是可以的吧。
虽然是具有特征的盾，但我的招架化解技术还是可以流用的。
「塞蕾涅。我曾在书籍中读到过戦姫露诺阿真正的战斗方法。而且我也知道露诺阿之盾的秘密。明天买完盾之后，跟我来次模拟战怎么样？我拿露诺阿之盾，用露诺阿的流派来战斗。那对圣骑士来说是理想的战斗方法，一定能成为塞蕾涅的参考的」「就算是优也叔叔，刚才的话我也不能听过就算呢。拉鲁兹尔传承的流派才是戦姫露诺阿创作的流派呀。才不是什么只靠盾牌战斗的搞笑表演呢。要是有那种书籍的话，一定是什么人的妄想小说」「打一下就明白了。刚好也想看看塞蕾涅的本事」好像伤到了塞蕾涅的自尊心，她有点不高兴。
与她不同，我期待着明天的模拟战，兴奋不已。
能使用游戏时代一直向往的露诺阿之盾，像露诺阿那样战斗。怎么可能不期待。
戦姫露诺阿身为圣骑士，为了活用自己的能力，创造出了独有的战斗方式。以盾防守以盾进攻。
身为魔法战士的我，是没有办法百分之百发挥出其真正价值的吧。
但就算如此，给塞蕾涅指明道路这种事，我还是能做到的。
为了明天的模拟战，回到旅馆后就练习练习那个招式吧。明天一定会吓破塞蕾涅的胆。
 
  

2-10 大叔再现战姬露诺阿的战法 
[2-10 大叔再现战姬露诺阿的战法] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
清爽的早晨。
昨天从酒馆回来，借来塞蕾涅的盾牌，挥洒了一会汗水之后，擦了擦身子就睡觉了。
果然适度饮酒后，第二天早上的身体状态很好。酒只要不搞错分量就相当于一剂良药。
与我正相反的是……。
「脑袋、露娜的脑袋要裂开了」
「呜呜呜、果然酒是不行的啊。果汁才最好」俩个小孩在床上呻吟着。
昨天她们俩得意忘形喝太多了。干掉五大杯葡萄酒的露娜与缇露，正绝赞宿醉中。可不能就这样把她们带到异界去。
再加上需要整顿塞蕾涅的装备，也需要给她灌输四人队伍的行动准则，还是明天再去挑战星食虫的迷宫吧。
「你们俩今天就留下来吧」
「嗯。虽然不甘心、就这样吧」
「我也不行了」
实际上，喝解毒药水可以治疗宿醉。这对冒险者来说是常识。
哇哈哈地喝，再用解毒药水治好，继续异界探索——这种冒险者很多。
不过，还是让她们俩忍受一下地狱般的宿醉痛苦，学个教训以便下次不再得意忘形的好。
「塞蕾涅，去对面的屋子换衣服吧。然后，把日常生活必需品列个清单出来吧，毕竟现在只有我随便买来的衣服，还有各种需要的东西吧。不用担心钱，我会帮你垫上的」「那就承蒙您的好意了。特别想要替换的内衣呢」「……这种话对我说算是怎样哦」我苦笑了。
为什么接近我的女性都这么无防备呢。
醒来时感觉是不错，但身体各处关节有点痛。
要去换个房间吗。原本就是个只有两张床的房间。露娜和缇露共用一张床、另一张本是我用的，但现在让给了塞蕾涅。
每天睡沙发有点辛苦。之后去跟旅馆老板商量一下吧。
◇
将宿醉的两个小孩留在屋子里，我们往商店街走去。
虽然不及卢恩堡，但格林伍德的商店也相当有生机。
毕竟这里有大量想要使魔之卵的冒险者来访。
因为中级冒险者较多的关系，这里的陈列的多是些实用性很强的装备品。
我暂时和塞蕾涅分头行动。
我作为队伍的队长，需要去补充回复道具、保存食品等消耗品。
塞蕾涅则是去购买日常生活的必需品。虽然跟着她一起去可能比较好，但买的是女性日常生活用品，如果我跟着的话她会不好意思吧。……虽然尽量多给了她点钱，但她身为公主，金銭感覚是否正常……这点我还是挺担心的。
◇
做完消耗品的补充工作后，我来到广场，背靠着大树等塞蕾涅。
「这里的价格挺良心啊」
消耗品的价格比我想象的更便宜一些。
虽然我做好了要付观光地价格的觉悟，但结果反而比一般城镇里更便宜些。
药水的品质很好，保存食品也不赖。
塞蕾涅来到广场上，朝我走了过来。
「久等了。优也叔叔」
「我也是刚到。要买的都买好了吗？」「嗯、很顺利。这里是找零」
「还好够你花。你自己留着吧。我不在身边的时候，你还是带上一点钱比较好」似乎她金钱感觉还算正常。
我都已经做好觉悟，准备面对她买一件衣服就花光预算的状况了。
事前有听她说过要买什么。这些都在预算之类好好买到了，我也放心了。
「那我就收下了。……终于要去买防具了呢。之前一直都是由城堡里的人帮忙准备的，所以我现在很期待呢。其实原本服装也想像名字那样让优也叔叔选的呢」「这还是放过我吧。不过，防具就一起去看吧」被她这么说还真有点害臊。
塞蕾涅握住我的手。
这倒是让我想起了十年前。宣誓成为塞蕾涅的骑士后，她总是对我撒娇。
那小手已经变得这么大了，也是让人感概良多啊。
「嗯、有劳了。我也很期待模拟战呢。我绝对不会输的。既然说了戦姫露诺阿真正的战斗方法，我也不能坐视不理呢」她真是意外的不服输。不服输对冒险者来说也是必要的才能。
◇
我们俩人来到了防具店。
今天要来买盾牌。
圣骑士的基本装备是单手剑、盾、铠……根据喜好使用头盔。
昨天让她装备我预备的单手剑和铠甲试了下感觉。
剑挥动起来没有什么异常，就那样直接使用了。
预备的铠甲也使用了邪竜的被膜，伸缩性、防刃性、炎冰耐性都很好，所幸她能好好穿上。
然而，盾我全都卖掉了，只好来买。
……我还打算顺便看看铠甲，准备再买一套我预备用的。
我还算是相当有些积蓄的。
「优也叔叔很喜欢皮铠呢。现在也在很积极地看皮铠。我和骑士们平常全都只穿金属铠甲，现在想想也挺不可思议的呢」「魔獣或竜的皮革比起通常的金属防御力更高。轻巧又不闷热，不会妨碍做动作。剑技就是我的生命线，所以是不可能穿阻碍剑技的铠甲的……话说，穿着沉重闷热的金属铠甲，根本就没法正儿八经地去冒险吧？要是穿着那玩意一穿好几天、一走好几十公里，在跟魔兽战斗前就倒下了」我这么一说，塞蕾涅用手托着下颚开始了思考。
「被这么一说也确实呢。我平常狩猎顶多只花半天时间，所以没能注意到，但真正的冒险者们都是整天泡在异界里的呢。穿着金属铠这么做确实会很严峻」只要不是大菜鸟，需长时间活动的冒险者是不会使用金属铠的。
穿着沉重的金属铠进行长期旅行，简直堪称苦行。
就算是用，也顶多是用在要害部位使用了金属的轻量化铠甲。
不过凡事都有例外。也存在着超轻量却有着令人难以置信性能的金属铠。
也就是世人常说的「神之钢」这种东西。是戦姫露诺阿之盾所使用的素材。
我记得，再会之时雷纳德也穿着「神之钢」打造的铠甲。是从试练之塔里得到的吧。
「铠甲大体看了一遍。虽然有不少质量还不错的，但今天就不买了吧。去看盾牌吧」「嗯，走吧。优也叔叔」
塞蕾涅走向陈列盾牌的区域。
虽然都叫「盾」，但也有各种各样的种类。有需要两手扛着的大楯，也有以单手使用为前提设计的盾牌；不光是大小，还有带有钉刺的盾牌啊、附有刃物的灯笼盾（ランタンシールド，Lantern shield注1）之类繁多的类型。
塞蕾涅主要是看单手盾。
并且主要是以圆形中央半球状突起的盾……小圆盾（バックラー，Buckler，注2）为中心来挑选。
戦姫露托菈之盾也是圆盾。塞蕾涅会这样挑选也是理所当然的。
「我觉得这个盾和那个盾挺好。哪边比较好呢？」虽然形状相同，但左边是秘银制品，右边是精钢（アダマンタイト）制成的稍大的圆盾。
「我看看。选左边的好些吧。单纯以硬度来说右边更高，但秘银对魔法的防御力较高，本身也较轻，用起来比较容易」「确实呢，就选它吧。……不过，光是用了秘银，价格就相当高了呢。让你垫付真的好吗」「不要紧。还是有一定积蓄的，你帮队伍做出贡献的话，很快就能赚回来了」虽然价钱相当于露娜的短剑和缇露的弓的价格总和，但这是托付性命的盾牌。不打算在这上面抠门。
「我一定会努力干活偿还这个恩情的」塞蕾涅把盾拿到了店主那里，我付了款。
店主笑着开口了。
「你们都是不错的冒险者哪，我家的盾能做魔术涂层（マジック·コーティング，magic·coating），需要做一下吗？」「嚄，能做涂层啊。那就有劳你了」魔术涂层是表面镀膜的其中一种。
将排斥魔力的金属薄薄地涂在表面，能提升对魔法的防御力。然而，镀膜在承受一定程度的魔力之后会剥落，必须定期做新的涂层。但就算如此，它能承受得住数发魔法的魔力量，算是有用的后期加工。
「好的」
「问一下。不是在这家店买的盾也能在这里做魔术涂层吗？」「可以。但是，价格增加五成」
听到涂层，我想到个好主意。
用魔术涂层不就能隐藏住盾牌的材质及刻在其上的拉鲁兹尔纹章了吗？
「你听说过拉鲁兹尔的露托菈公主被星食虫吃掉的传闻吗？」昨天在酒馆也有听到传闻。
……虽然是很大的事件，产生传闻也很正常，但这也传得太早了。恐怕有人在故意宣传露托菈公主的死。
「当然听说过。毕竟也算是有名的传言了」「其实啊，我在那附近捡到了露托菈公主的盾牌。虽然是捡到了，但不知道怎么处理啊」「那也是自然」
「就那样的话也没法用，能帮我做个魔术涂层吗？」这个借口是很自然的。
被发现的话或许会被要求返还拉鲁兹尔王国，也有遭到贪财的同行抢夺的可能性。
「可以。能让我看看那盾吗」
我从魔法袋中拿出盾牌，交给他。
「嗯，是面好盾啊。……你稍微等等，两面盾牌，一小时差不多就能做好了」店主走出来竖起「准备中」的牌子，接着便走进店内的工房了。
变成两人独处后，塞蕾涅开口问道。
「优也叔叔。为什么……」
「做了魔术涂层就能隐藏掉材质和家纹，这样就能使用了。当然了，秘银盾也能派上秘银盾的用场。涂层剥落之后，就需要换用那面盾牌了」「我不是这个意思，对这个店主说我的盾被优也叔叔拿到了，这样不要紧吗？」「没问题的。一流工匠不会乱说客人情报的。那个店主是一流的」是否一流一看就能明白。可以信用那个店主。
「原来如此呢。虽然很吃惊但很开心啊。这就能用平常习惯的盾了。剑能不能也做涂层啊？」「虽然也能做，但是剑做涂层后，锋利度就会下降变钝哦」「……那就没办法了呢」
正因为是盾才能使用这种方法。
铠甲虽不是不能做，但体积太大价格过高。
我预备的皮铠性能也很好。没必要硬是这么去做。
那就期待涂层完成吧。
把买好的东西带回旅馆，我和塞蕾涅全副武装后来到了中庭。
接下来是约好的模拟战时间。
「真的打算只用盾来战斗呢」
「啊啊，因为这是戦姫露诺阿的战斗方法啊。惯用手拿盾，左手是笼手」我借来了塞蕾涅的戦姫露诺阿之盾。
原本是用「神之钢」制成的银白之盾，现在因为涂层变成钢铁色了。形状稍大，比起标准圆盾也稍厚，圆形轮廓、中央有半球突起。最大的特征是下部开有直径数公分的洞。……与我记忆中的一样。
试着让魔力流入盾牌。盾牌好好做出了回应。
昨天就从塞蕾涅那借到手做过了练习。
试着改变流入魔力的方法，探寻使用它的方式。
流入魔力发动机关的装备，各自都有自己的癖性。不能掌握正确的魔力流入方法就无法发挥出其力量。
接触过数十把魔剑的我，总算是掌握了将魔力用相应方法流入对应武器防具中的能力。
「虽然不知道优也叔叔为什么要说戦姫露诺阿真正的战斗方法什么的，但我会用我从小掌握的拉鲁兹尔王国的剑来战斗。这才是和英雄同样的战斗方法呢」塞蕾涅左手持盾右手握着木刀。
决斗总算是开始了。规则很简单。先打中一发的人获胜。
虽然我必须得用圆盾揍上去，但圆盾就如同其外表一样，攻击范围很短。
非常不利。……但这话是以戦姫露诺阿之盾是普通盾牌为前提。
「好了，随时打过来都行。还是说，塞蕾涅你是用盾的流派，不擅长自己攻击啊？」「真是简单易懂的挑衅呢。就让我故意配合一下吧」因为是守护之剑，所以不会一下子冲到面前来。
她一点点地拉近距离。毫不大意地警惕着这里可能发起攻击的方向，做好随时可以用盾防御的准备。
……从架势和做派上能大体读出一个流派的基本思想。
想必是擅长反击，用盾牌化解攻击制造对手破绽后，再用剑发起攻击的流派吧。
圆盾作为盾牌虽然属于小型盾，但如果能将半球突起应用得当的话，很利于化解攻击。
就这样等她接近也挺无聊。
我一口气踏步上前，闯入了塞蕾涅的攻击范围。
塞蕾涅虽然有所动摇，但依然斩了过来。
我用圆盾挡住攻击，利用半球突起将力道卸开。
比起剑来，圆盾离身体更近，且有相当的体积，比起剑来更容易化解攻击。很对我的脾性。
塞蕾涅的攻击被我准确地化解了。
戦姫露诺阿之所以用惯用手持盾，是因为用容易发力且动作灵活的惯用手使用盾牌可以提升防御力。
我观察塞蕾涅的剑势。
……唔，为了不让自己的体势崩坏，所以不会使用压上全身体重的全力一击吗。
攻击中有着一定的重量和锐度。是虽很坚实、但没什么趣味的剑。
「优也叔叔还是一如往昔，洞察力很是惊人呢。但，这不是没有攻击手段吗」我一边格开塞蕾涅的剑一边回答她的问题。
「也不是这样啊。只是想在分出胜负之前看看塞蕾涅的本领。你已经展示了许多东西了。七回……你知道这是什么数字吗？」「是什么呢？」
「我如果有那个意思的话，可以杀掉塞蕾涅的次数」塞蕾涅屏住一口气。她失去了余裕攻击也变得粗暴起来。
大体了解了。技量是距离一流差一点的水平。从年龄上来考虑的话，算是不错的。
然而精神面上还差得远。
技也好心也好都有继续锻炼的必要。
已经看了不少了，对塞蕾涅的本领也大体把握了。结束吧。
所谓盾牌，并不是只有格挡、卸招这样的能力。
也能用作攻击。
「我要上了！」
还有「弹」这一选择，可以强逼对手露出破绽。
将她的剑用类似「里拳」的招式尽情弹飞。塞蕾涅只能踏步向后退去。
她露出了巨大的破绽。
我利用空出的距离，神速地踏步上前，再利用这动能全身与其连动，转动腰部、回转肩膀、伸出手臂。。
圆盾朝塞蕾涅的额部打了出去——戦姫露诺阿之盾那独特的下部洞穴正对准着目标。
然后，在我的手臂完全伸直前的瞬间，响起了爆音。
神钢制成的粗大尖桩以近乎音速的速度从盾牌下部的孔穴中飞了出来。
这便是戦姫露诺阿之盾的机关。
戦姫露诺阿之盾不仅能用在防御上，也能用在攻击中。
我汇集全身动能使出的神速一突加上尖桩飞出的双重加速，让尖桩的前端拥有了惊人的速度与威力。尖桩略微刺破了塞蕾涅的额头，流出了少量鲜血。然后，攻击产生的暴风将她的头发吹得随风乱舞。
点到为止。
塞蕾涅的腰上失去了力量，当场以一副女子座的姿势坐了下来。正因为了解了尖桩的威力，才会这样。
「头头、头头头、头、头没被打飞，我、活着，还好好活着」是相当害怕吧，脸上失去了表情。
……也难怪，毕竟有个尖桩以音速飞到了自己的眉间。
打中就能吹飞整个脑袋的一击。
「这就是戦姫露诺阿的战斗方法。用盾将对手压倒、逼他们露出破绽，再用尖桩了结。左边的笼手也有用，但关于它的讲解就留到下次吧。收纳在盾中的尖桩可是相当便利的东西啊。要接下沉重攻击的时候……你看。像这样将其刺入地面，就可以在大地上扎下根基。然后像靠上去一样，把自己全身的体重压在上面，能够阻挡住力量高过自己数倍的对手的突进。由我来教的话，塞蕾涅也很快就能用了」尖桩可以用在攻击和防御两方面。
连这个机关都被忘掉也真是可悲。
戦姫露诺阿之盾。为了让塞蕾涅能用出它本来的能力，为她讲解一下魔力的使用方法吧。
塞蕾涅迟迟不能爬起来。
过了一会儿，伴随着泊泊的声音，女子座的塞蕾涅周围形成了个小水洼。
……看来刚才虽是点到为止，却给她带来了相当大的恐惧。
「那个、怎么说呢，虽然是准备吓一吓你的，没想到你这么害怕啊。那啥，回旅馆去吧。我去拿热水来」塞蕾涅呆然的脸上渐渐取回了表情，然后变得满脸通红。
接着……
「被、被优也叔叔看到了、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」开始大声哭了起来。
对漏出来感到相当害羞吧。
搞过头了。怎么办啊？
我一边挠着脸颊，一边考虑着这种事。
首先回房间去吧。不换衣服不行。……买了替换用的内衣真是太好了。
 
  

2-11 大叔同露娜与塞蕾涅练习 
[2-11 大叔同露娜与塞蕾涅练习] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
想着把塞蕾涅的先祖★这里必须强分割★英雄——戦姫露诺阿的战斗方法教给她，跟她进行了模拟战……结果搞过头了。
虽说是点到为止，但毕竟是用皮肤感受到了超高速尖桩的突刺。漏出来也是没办法的。
制成尖桩的乃是用神之金属加工形成的液状金属，只要流入魔力，就会膨胀起来，改变形状和硬度。
若非如此，光从外观看，只是稍大一些的小圆盾怎么也不可能收纳下这种又长又粗的尖桩。
塞蕾涅在里面的房间换衣服。
塞蕾涅因为漏出来被我看到，身为少女的羞耻心、身为骑士的尊严两方同时受到了伤害。
我在屋子里一边做剑的保养，一边考虑怎样才能帮她说说话减少她的精神伤害。
眼前的被子突然蠕动起来。
「优也，露娜总算恢复精神了。酒再也不喝了」是露娜。露娜的身体状态很容易搞明白。早上那时候，她尾巴的毛全都贴在尾巴上缩成一小团，如今则又恢复成毛绒绒的状态了。这正是她健康的证据。
「总算恢复了啊。缇露怎样了」
「头还是有点疼哦。但似乎好一些了。优也也是，姐姐也是，为什么你们都能喝下那种毒物啊」「那是你喝多了。适可而止的话就很享受，你喝的时候也很开心吧？」露娜和缇露回想起了昨天的情况。
「嗯。优也说的对。露娜喝酒的时候一下变得暖暖的，很开心」「这么一说也是呢。……还是第一次有那种体验呢。露娜，下次只喝三杯吧」「缇露说的不错。第四杯世界就开始转了起来。三杯的话就没问题，而且很开心……但是世界转来转去、咕噜噜噜噜的，这样也很开心。要是第二天不会辛苦的话还想这样」俩人这样那样的越聊越热。
这帮孩子能喝酒的话，就让她们自己享受自己的乐趣。下次再看看情况吧。
要是又喝醉了，到时候再禁止就行了。
塞蕾涅打开门，从里屋出来了。
看来已经清洁过身体换过衣服了。在买完替换衣服之后才进行的模拟战——这真是太好了。
塞蕾涅穿的虽不是很贵的衣服，但她选择服装的品味非常好。
「优也，让你看到我丢人的地方了呢」脸又红起来了。毕竟没法在这么短时间内整理好心情啊。
「不用在意。老实说，干冒险者这一行，这种程度的事也算是常有的」「……虽然知道是在安慰我，但真是让人不安的安慰方法呢」失禁或呕吐——探索各种让人难以忍受的严酷异界，总会发生各种各样的情况。
在和雷纳德、菲露他们组成队伍前，我也曾在其他队伍中体验过地狱般的经历。
连续数日潜入地下型高难度异界，因为持续紧张，精神变得不正常的同伴开始侵（分隔符）犯队伍中的女性，被恋慕那个女性的其他同伴杀掉，但女性却陷入了半狂乱状态，一边喊着救她的男人「杀人犯」一边奔逃，结果触发了陷阱当场死掉。
而救她的家伙因为喜欢的女性的死，也变得自暴自弃起来，无谋地冲向了魔物。结果只剩我一个人活了下来。
那里是花了数日才抵达的地下型异界深处，当时我也有了死的觉悟。
魔物的强度也好陷阱的恶辣程度也好，都是四人才能勉勉强强闯过的等级，完全没法想象自己一个人怎么回到地上。
当时运气很不错，遇到了其他队伍，付钱与他们同行回到地上，总算活了下来。
……这种程度的事情比比皆是，这就是冒险者。
我不希望队伍里有其他男人，或许也正是因为有这种经验。
被逼入极限状态，人很容易失去理性。这种情况我不知道见过多少次了。我还是尽可能地想让队伍里的成员保持性别统一。
嘛，也听说过窝在异界中好多天的时候，男女之间做一做可以缓解压力，但这对露娜她们还太早了。只要我还活着就不会允许这样。
「只要有我在就不会让探索搞成那样的，模拟战的时候也会再小心点的。不过，请你一定要好好记住世上也有那种战斗方法。难得用涂层做了伪装，还是希望你能有效活用戦姫露诺阿之盾」塞蕾涅如今的本领处在距离一流一步之遥的地方。
作为冒险者属于平均水准之上。还有status和特等职业的恩惠，能带来充足的战力。
并不准备让她抛弃自己日积月累的功夫、强行转用戦姫露诺阿的战斗方法。但如果不能好好使用尖桩则太浪费了。
这一点上就请她加油吧。
就算是用了尖桩，也不会被人注意到是戦姫露诺阿之盾的吧。
毕竟，连身为露托菈公主的塞蕾涅都不知道尖桩的存在。
「是呢……得好好运用尖桩呢。优也叔叔，那个、说起来丢人，你明明已经说明过尖桩了，那个、当时我完全没能听到耳朵里去。之后能再说明一次吗」「这种小事当然没问题。一起练习吧」总之，她能积极向前看，真是太好了。
我也设想过她是否会陷入害怕战斗的心理阴影之中。模拟战暂时是不可能了，但是练习之类还是能做的吧。
我坐在椅子上，恢复精神的露娜爬到了我身上。
「露娜、怎么了」
「光和塞蕾涅说话不公平。露娜也想和优也说话」「没问题啊」
「那个呢。恢复精神了，去模拟战吧。昨天因为喝酒，没能进行夜间的模拟战。所以说，今天要做两次」「确实呢。露娜你去换衣服吧。做好准备就开始」「嗯。今天一定要赢。优也解禁攻击之后一次都没赢，不甘心」和露娜的练习是每日日常。
然后，用模拟战作为练习的总结。
以前是三十分钟内，露娜攻击我一味防御。但露娜也变强了，所以时间改为了十分钟，只要她露出明显的破绽，我也会对她发起攻击。
……而且，最近露娜就算在这种条件下也开始展现出了赢我的可能性。
真是惊人的成长速度。毫无疑问她是天才。
「露娜，我说过换衣服要去里屋吧」「麻烦。想早点开始练习」
露娜当场开始换起了衣服。
怎么提醒她也不听，我也是放弃了。
塞蕾涅对露娜提出问题。
「露娜，你模拟战的时候不害怕吗？优也叔叔的一击，那个，那么锋锐迅速……我都看到自己的死相了」露娜停止换衣服，开始考虑起来。
「优也的剑是厉害的剑，剑自身很可怕。就算是木刀，被优也打上一击搞不好露娜也会死。但是和优也战斗不可怕。优也很厉害，绝对不会让露娜受重伤的，露娜绝对相信这点。所以能放心和优也战斗。塞蕾涅很害怕吗？」露娜那无垢的眼睛看向塞蕾涅。
「……稍微有点」
「那么，还是不要让优也训练比较好。不相信优也，却让优也教导，很奇怪」露娜说了相当严厉的话，但她只是说了自己想到的东西而已吧。她换好了衣服。
将爱用的木刀插在腰间，呼呼甩着尾巴。
「优也，准备好了。走吧！」
她拉着我的胳膊催促我。
现在就这样丢下塞蕾涅不管，我有点于心不忍，但又想不出该说点什么。
回来之后再照顾塞蕾涅吧。
我站了起来。
「等等！」
塞蕾涅大声说道。
「我也去。我想看看优也和露娜的练习与模拟战」「我是不介意」
「露娜也是」
就这样，本日第二次来到了中庭。
◇
练习时整体确认了一遍露娜的招式。
刺突与横薙这两种攻击，她已经基本能完美掌握了。
在反复练习刺突和横薙的基础上，最近开始了袈裟斩的练习。作为从上段发起的一击，可以借助重力、压上体重，威力很高。
另一方面，由于这招和刺突横薙使用的肌肉完全不同，想要掌握需要花费不少时间。
话虽如此，但她不愧是天才，一天比一天做得更好。再花上个三天应该就能掌握了吧。
为了让露娜能尽早掌握，我不断给她提出建议，时不时让她看看范本。
我们的行动全都被塞蕾涅看在眼里。
「优也、这样练习就结束了。接下来是模拟战！」露娜精神地说道。
她非常喜欢模拟战。
一天一天感觉到自己的成长开心得不得了吧。
「今天你再试试能不能打中一发」「加油！」
露娜立刻摆好了架势。
光看架势就能感觉出她的成长。毫无破绽，而且容易转入攻势之中。
是她为了能赢过我，不断思考、在实战中不断尝试，最终完成的属于露娜自己的架势。
投出硬币。
硬币落地便是战斗开始的信号。来吧，今天的露娜会怎样呢？
◇
总算结束了今天第二次模拟战。
消耗殆尽的露娜晃晃悠悠地倒下了。
「呜、今天也没能打中一下，却被打了很多」「很可惜啊。到现在为止，明明每次模拟战你都会吃上二十发的，这次只吃了十发」我只要看到露娜露出破绽，就会立刻让她挨上一下子。
靠着这样，来让她避免发起无谋的攻击，同时让她去思考防御的方法。
她渐渐不做多余的攻击了，即使是露出了破绽，也都在她自己能反应过来的范围内。
「攻击打不到，不甘心。优也没有破绽，为了制造出破绽去攻击，又会因此露出破绽被攻击」「想法是对的。但是动作的编排太粗糙了。要边战斗边自己考虑动作顺序。会越来越好的」最近她开始积极使用假动作。
但动作实在是太过稚拙，为了不让她形成坏习惯，我毫不客气地对此加以反击。
「明天一定要加油打到」
露娜拥有着天才的直感与天分，但她最大的才能是那份不服输的气魄。
她不会局限于被教的东西，会自己加以思考、导出下一步并加以尝试。能做到这一点的人很少。
至今为止我也锻炼过不少人，一般剑士会害怕因自己乱来产生破绽，对自己思考、尝试这件事相当消极，常会毫无长进地重复同样的错误。
积极的心态和学习能力——这才是露娜成长的秘密。
「塞蕾涅，今天你看了露娜的训练，有什么收获吗？」塞蕾涅一直在看着我们。
用非常认真的表情看着。特别是紧紧盯在露娜身上。
「……对自己感到羞耻了。明明这么小的孩子都这么努力，我却在害怕。我真是太娇气了呢。照这样是没法变强的呢。而且，我也明白她说的意思了。不相信优也叔叔，却让优也叔叔教导，很奇怪。优也叔叔就算是用木刀，攻击也非常锐利。然而她一次都没有转开视线，将优也叔叔的剑深深刻进脑海之中，转为了自己的食粮。这就能理解她为什么这么小却能这么强了」看向露娜，发现她的脸微妙的红。
看来她被夸奖后害羞了。
「优也叔叔，我得重新拜托您。请锻炼我吧。当然了模拟战也要做。看到这孩子的训练我确信了。交给优也叔叔的话，我一定能变得更强的。……而且我还做好了一个觉悟。我要学习戦姫露诺阿的战斗方法。身为圣骑士，那样才能更强」「这样好吗，得舍弃至今积累下来的东西哦」「不会全部舍弃的。至今为止的剑术会成为我的基础。就算流派改变了，但基础还是一样呢。我一定还会再害怕的吧，但我一定会克服掉它，所以说，请教导我」我微微笑了。
露娜的努力让塞蕾涅产生了共鸣。我觉得这是非常可贵的事。
「我知道了，会彻底敲打你的。首先是戦姫露诺阿之盾中隐藏之力的使用方法。模拟战从明天开始吧。能做到吗？」「没问题的。我会买好很多替换内衣的」塞蕾涅居然开起了玩笑，让我吃了一惊，露出了苦笑。
就这样立刻开始了塞蕾涅的特训。
今天集中在练习上，明天的演练时再做模拟战吧。
只要有勇敢面对的勇气，总有一天一定能克服恐惧的。
「呜呜呜，露娜和优也的时间减少了。但是，露娜是前辈，会忍耐的」露娜不是很愉快地自言自语起来。
她的说法实在挺有趣，让我和塞蕾涅笑了起来。
◇
翌日，我们来到了神树之森异界。
再配置完成，魔物和宝箱又都恢复了，冒险者们都比平常更加努力。
昨天，我教了塞蕾涅尖桩的使用方法，并且将身为队伍前卫的战斗基础灌输给了她。
我打算在今天的探索中看看成果。
我们的队伍中有了担任盾职和回复职的角色，只要能充分发挥其力量，我们的队伍毫无疑问会变得比之前更加强大。
备齐四人的队伍——就让我们来充分展示出这份力量吧。
 
  

2-12 大叔的新队伍展开战斗 
[2-12 大叔的新队伍展开战斗] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
今天我们来到了神树之森。
盗贼的露娜、精灵弓士的缇露、魔法战士的我，再加上圣骑士塞蕾涅，这是四人队的初次探索。
有了兼任盾职和回复职的圣骑士，队伍的安定性大幅增强了。
露娜和缇露照常干劲十足。
塞蕾涅也准备齐全。她身穿我给她的邪竜皮铠，惯用手上拿着施加魔术涂层后的戦姫露诺阿那稍大的小圆盾，左手戴着笼手，腰间则悬垂着单手剑。
完全表现出她想用与戦姫露诺阿同样的方式作战的意图。
腰间的剑只是个保险。这个世界有一点很让人不可思议，那就是双手上哪怕装备了两个以上的道具，只有最先装备的两个会在status上反映出来。戴上笼手后，哪怕再拿起剑也不会提升攻击力。
「大家听好，今天也要去星食虫的迷宫」今天再配置刚刚完成，在地面上狩猎也不是不可以，但为了知道出口处摆钟的运动幅度，有必要去星食虫的迷宫。
「嗯。做好觉悟了。上次优也教了很多，陷阱什么的大体明白了」「今天得赶在身体变沉重之前突破呢！」上次她们过于害怕陷阱，导致突破时间太长，很是糟了一番罪。还以为这件事会给她们留下心理阴影呢，没想到她们比我想象的还要轻松。
话虽如此，如果太没有紧张感漏看了陷阱，那就让人笑不出来了。
还是希望她们能好好集中精神、抓紧时间。
「塞蕾涅没问题吗？」
「没问题的。虽然稍微有点害怕」「知道了。不要勉强自己啊」
塞蕾涅曾被撞到星食虫的面前、迷失在星食虫的迷宫中，显得稍有些害怕。
随意狩猎了一段时间，星食虫出现了。
害怕被星食虫吃掉，周围的冒险者们全都四散逃向附近的神树。
不久周围就没有人迹了。
我们来到了星食虫的前进方向上。
星食虫的身姿渐渐在眼前扩大。绘有宛如巨大眼睛般花纹的绿色外壳、发出怪异光芒的宝玉般的眼、能吞进一切的巨大的嘴。
虽然明白被吃掉就会进入星食虫的迷宫，但这一切仍然是惊人的恐怖。
露娜和缇露紧紧抱住我的胳膊、塞蕾涅把脸贴在我的背后。
……这样的话如果发生什么我也没法动弹。我虽想劝告她们放开我，但又觉得她们这样实在是挺可爱。
星食虫已迫近到眼前，巨大的嘴完全占据了我的视野。
「星食虫异界的传闻没能流传开来，恐怕也有这份恐怖的因素在吧。就算有人听到，也不会想来尝试吧。……要是假的就死定了」不仅如此，冒险者进入其中后，就算运气不错，奇迹般抵达入口……也很难产生『下次也突破迷宫就好』这种轻松的想法吧。
这又不是游戏，是没法赌上命去检证的。而且，当星食虫处于战斗模式之际，掉入它口中只能迎来死亡。
在我这么自言自语之时被星食虫吃掉了。
那就走吧，星食虫的迷宫。这次要是能快速踏破就好了。
◇
睁开眼来。
那三人还紧紧抱着我呢。
「大家放心吧。能放开我吗？没法准备照明了」「嗯。知道了。好可怕」
「唔，依然是对心脏非常不好呢」「……是呢。就算是知道情况，想要跑到星食虫面前依然需要勇气呢」全员从我身上放开后，我空出手来取出光水晶，照亮了四周。迷宫型异界显露在我们眼前。
「露娜和塞蕾涅也拿上光水晶吧。缇露你不需要吧？」「当然了。因为我有这【翡翠眼】嘛」真是羡慕缇露的眼睛。在黑暗中也能好好看到目标，太犯规了。我将光水晶绑在露娜和塞蕾涅的头上。
「居然有这么便利的东西呢。都不消耗魔力却能持续发光，好厉害呀」「这是相当稀有的魔法道具。要是弄丢了就没有替代品了，也没法补充，好好珍惜吧」塞蕾涅一副认真的表情点了点头。
虽然在重置等级的房间里还留有光水晶，但要是所有的光水晶都不见了，也就没法进行等级重置了，所以没法将其带走。
我带走光水晶，其实也是以备万一。以防有我之外的冒险者来到那里，将所有的光水晶带走。
我们组织起阵型。
拥有探索系技能的露娜排在最前面，她后面是塞蕾涅，缇露则是在最后方。我是中卫，处在不管前后哪边出现状况都能立刻对应的位置。
「露娜，两步前有陷阱。能看出地面的颜色有微妙的不同吧。这是落穴陷阱的特征」「……被这么一说能感觉到微妙的不同。但是，似乎也会有偶然变色的情况存在」「在地面因落穴陷阱变色的情况下，变色区域是正方形的。自然变色很少有这样的吧」「啊、真的。简单易懂」
我教导露娜分辨陷阱的方法。
虽然也能获取【陷阱感知】这个技能，但陷阱是能像我刚才说的那样，凭借经验和知识来看穿的。
还是想让她把技能点用在其他地方。
「露娜，昨天有好好取得技能吗？」「嗯。【掉落率上升】升到了现在能升的最大等级2级」「干得好」
【掉落率上升】技能的效果就如同其名字一样，能提升掉落的概率。
1级的时候掉落率会变成1.2倍，技能等级每上升一级+0.2，最大能升到10级，提升3倍。
能单纯地将狩猎的收获变成三倍。老实说，没有不学它的理由。大家都很想要这个技能，但是它的前提条件却相当麻烦。
探索系技能总计投入不足20点就没法获取。
以露娜为例，【气息感知】10级；最近等级上升时将【开锁】升到了5；【宝物感知】也是5级，这样总计20点总算能学它了。
露娜现在23级。升级获取的22点加初期的5点，共计27点技能点，其中5点用在刺客之刃身上，剩余的22点全都投入了探索系，这才能在低级学到它。
以一般盗贼来说，状态异常技能最少也要学两种，再加上提高异常成功率的技能、对手处于异常状态时提升自己攻击倍率的技能，这些不学全就根本算不上战力。
根本没有在探索系技能中共计投入20点的余裕，而【掉落率上升】无法取得时不会在可选列表中出现。
……倒不如说，【掉落率上升】这样有特定前置条件的技能在这个世界上非常少见，就算能获得它也会向别人隐瞒它的存在。冒险者们可不会向他人随便透露自己吃饭的本事。
「今后等级上升时，就提升【掉落率上升】的等级吧。是能升到10级的技能。这个技能的有无，会导致队伍效率截然不同」「加油！会赚好多好多好多的！而且和优也一起的话，不会花那么多时间的」我苦笑起来。
正常来说，等级来到二十级以上升级会一下变得很困难。
升级所需的经验值会提高很多，因此也增加了许多没法跳出这个等级带的冒险者，这又导致猎物的争夺非常激烈，狩猎魔物也变得困难起来。
……再加上，适正等级超过四十级的异界难度会一口气提升，大部分冒险者在此时都不会继续追求更高的目标，转向中级者向的20～30级异界挣钱。这就让魔物的争夺变得更加激烈起来。
在这点上，我们独占了星食虫迷宫中的魔物，因此轻松了许多。想必就不会为狩猎场而发愁了。
「塞蕾涅就像我昨天教你的一样，好好做盾职吧。这是负担很大的工作，打起精神来吧」「交给我吧。对圣骑士来说，盾职是最适合的职责呢。会好好完成给你看的」真是可靠。
就这样，我们以露娜为先导继续着探索。
因为走了跟上次不同的路线，再加上露娜发现魔物的手段，我们很快就找到魔物了。
长廊的20米前方有着角猪。
这是猪型魔物，在做收集猪肉（普通）的任务时真是多亏它们关照了。
这次发现的是4只的小团队，它们正熟睡着。
只有四只，靠着缇露的远距离狙击和魔法可以在它们接近之前歼灭它们。
然而为了让塞蕾涅尝试一下盾职，故意让缇露放了点水。
这是塞蕾涅加入后的初战。可不想在盾职坏灭后会立刻陷入全灭危机的情况下进行。
先选个塞蕾涅失败也没问题的情况来试试看。
塞蕾涅走上前去。
因为角猪还在团成一团睡觉，根本没有注意到这边。
「【战吼】」
塞蕾涅使用了技能，尖锐的声音响起。
是故意将敌意集中在自己身上的技能。
战士和魔法战士也能使用，但是圣骑士有着相关补正，能更强地吸引敌人，且效果时间也更长。
角猪蹦起来开始突进。
全都笔直地朝着塞蕾涅奔去。
塞蕾涅架起圆盾。
敌人有如此漫长的助跑距离，再加上其庞大的身躯，即使是防御力很高的盾职，正面接下突击也会被撞飞。
再加上，虽说露诺阿之盾比通常的小圆盾大上一点，但以一面小圆盾同时挡住四只角猪，这从物理角度来说就不可能。
……然而那是在通常的情况下。
塞蕾涅将魔力注入盾中。
昨天我教了她戦姫露诺阿之盾的使用方法。藏在盾中的液状金属开始膨胀、固形化，比圆盾更长的尖桩飞出刺入大地、扎根于地面上。
这正是戦姫露诺阿之盾在守御时的使用方法。扎根于大地之后，即使面对大重量的突进，也能够正面承受住。
塞蕾涅沉下腰来，将全身重量顶在盾上。接着她进一步发动了技能。
「【城壁】」
从盾牌中现出光影，向左右扩展形成数米宽的屏障。
圣骑士专用技能。是能扩大盾牌的效果范围、同时提高自身重量、力量、防御力与魔法防御力的技能。
能够同时挡住复数敌人。
虽然只能持续二十秒，但因这个技能的存在，圣骑士能获得战士完全无法望其项背的守御能力。
是最大能升到10级的技能，但身为圣骑士，应该毫不犹豫地将它升到顶，它堪称是圣骑士的代名词。
……但是它也存在着弱点，技能结束后，三十秒内无法再次使用它。不好好考虑使用时机是不行的。
下一瞬间，传来了沉重的冲击声。四只角猪撞在了光之城壁上。
光壁所承受的冲击会原样传递到盾牌上。
塞蕾涅咬紧牙关承受，盾牌一边刨开地面一边后退。然而她没有失去平衡，用力站稳撑住。
数秒后，角猪的突击势头停了下来。
我和露娜跑起来，对还在顶着塞蕾涅盾牌的左右角猪轻松放出了全身一击。
塞蕾涅正面的角猪则被缇露用抛射射出的箭矢贯穿。
最后一只角猪看到同伴被打倒，狼狈地转身逃窜。然而它做出了错误的判断，将自己的破绽完全展现在了塞蕾涅面前。
尖桩已收纳起来。
塞蕾涅将盾水平举起。
然后，就像我昨天在模拟战中展示的那样，奋力踏步、运用腰力击出盾牌。在手臂完全伸直前的一瞬间，尖桩以近乎音速的速度刺了出来。
挥臂与尖桩的双重加速。
昨晩受我教导、彻底用身体掌握的动作。
……只有一点与我不同。
身为圣骑士，能进一步强化这一击！
「【盾击（シールドバッシュ，Shield Bash）】！」【盾击】。圣骑士唯一的攻击技能。
其特征是优秀的威力倍率，以及不以攻击力、反以防御力为基础进行伤害判定。
因【城壁】上升的防御力就这样直接转化为了伤害。
爆音轰鸣，尖桩贯穿了角猪。破坏力过强，强大的动能在魔物体内找不到出口，强行将角猪撕裂四散。
「好厉害的威力啊……吓我一跳呢」现场最吃惊的不是我们，而是用出技能的她自己。
戦姫露诺阿之所以不拿剑，便是因为她常用这个技能。
比起持有剑盾来，装备盾与笼手能提升更多防御力、更能提升【盾击】的威力。
「用盾防守、再使用被【盾击】大幅提升威力的尖桩一击必杀」——露诺阿很擅长运用这种战略。
这个战法也有其他的好处。强力笼手中有很多具有提升咒力的效果。咒力提升的话，回复魔术的效果也会提升。……不过，有提升咒力效果的笼手还算比较稀少，如今塞蕾涅装备的仅仅是个结实的笼手而已。
想要活用圣骑士的全部特征就不该使用剑，盾与笼手才是最优解。
昨天，塞蕾涅在接受了这个说明的基础上，决定采用跟戦姫露诺阿同样的战斗方式。
「塞蕾涅，盾职做得不错。最后一击也很漂亮。不过还真亏你能挡住那个突击啊」「敌人停下来再阿萨辛非常轻松！塞蕾涅，谢谢」「嘛，对我来说敌人再怎么快速运动我也能轻松命中呢。但是，能放心射击，感觉很好呢」确实，光是有个能吸引敌人注意力、挡住敌人攻击的盾职在，就能让人感到安心。
我们能比以往更集中在攻击上，狩猎的效率也会提升吧。
「……同伴真是好东西啊。比以前更加快乐呢。那就赶紧前进吧。为了能安定使用这个战法，还必须继续训练」兴奋的塞蕾涅呼吸粗重起来。
虽然她看起来是个大人样子，但内心似乎和露娜她们没有太大区别……如果她有露娜那样的狐狸尾巴的话，此时尾巴一定膨得大大的，呼呼甩来甩去吧。
但她是个可靠的孩子。
接下来她也会为了队伍好好努力的吧。
 
  

2-13 大叔获得稀有掉落品 
[2-13 大叔获得稀有掉落品] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
因为有优秀的盾职加入，再加上队伍中除了塞蕾涅以外都是第二次攻略星食虫的迷宫，这次探索有着第一次完全不能比的顺畅度。
如今也是……。
「【盾击】！」
塞蕾涅的尖桩贯穿了拥有绿色外骨骼的巨大芋虫。
虽说是「巨大芋虫」，但也并不到星食虫那种程度，顶多只有五米左右的大小。然而其特征酷似星食虫。
背部的花纹就像凤蝶幼虫那样，是能让人联想到眼睛的、威吓外敌的花纹，同时它也有两个形同宝石的大眼。
这家伙的名字是地食虫。只在星食虫的迷宫中出现，且是出现率极端低下的稀有魔物。
与星食虫不同，『打倒后会出现强化版』这种事是不会发生的，所以能放心干掉它。
因为看起来像是迷你星食虫，露娜她们对其相当警戒。实际上它也确实相当强。
塞蕾涅在阻挡突进之时，就算使用了【城壁】，依然因为过强的冲击让惯用手受了伤。
就算挡下了它，它依然让人感到棘手。弹开了缇露的箭矢，露娜的刺客之刃因为它的要害被外壳所包覆而派不上用场。靠我的【爆热炎掌】好不容易打碎外壳，然后由塞蕾涅用【盾击】砸入尖桩，这才总算打倒了它。
地食虫被干掉，化为蓝色粒子消失，然后有赤红的宝玉滚落下来。这是那家伙的眼。
「优也，奇怪的掉落道具」
「呜哇，是漂亮的宝石呢」
「但是，让人想到那巨大芋虫的眼，没有勇气去捡啊」道具名为虫红玉。
「在说什么啊，以虫红玉为素材制作防具，能做出具有咒力上升效果的防具。这可是魔法使或僧侣想要得不得了的素材哦？当然圣骑士也是这样。定制一个嵌入它的笼手吧。得让塞蕾涅使用」以宝玉系道具为素材可以制作出具有特殊效果的防具。
特别是提升咒力这种泛用性很高效果很好的素材，价格非常高且稀有。
真不愧是隐藏异界中的稀有怪物掉落的道具。
我记得虫红玉是稀有掉落品，掉落率应该只有5%才对。能得到它，也有着露娜【掉落率上升】的功劳吧。
「这种贵重的东西，不卖掉分钱真的好吗？只有我一个人得到总觉得不好意思呢」我对塞蕾涅客气的发言做出反应，夸张地耸了耸肩。
「你从刚才开始都在说些啥啊。这可是稀有怪物的稀有掉落品喔。可没法保证能再次入手。根本不可能卖掉这种贵重的东西吧。再说塞蕾涅变强了也就是我们变强了。这里可不是谦让的时候」「嗯。露娜也同意。本来这次没有塞蕾涅的话就有点危险」「唔唔，吓坏我了喔。突然出现突进过来，把我的箭和魔术全部弹开了哦。而且明明是个芋虫，却快到让人害怕！」「就像她俩说的一样，要是没有塞蕾涅做盾牌的话就糟了」我们在狭窄的直线型道路上前进时，地食虫突然就出现了。
而且还立刻突进过来了。
体长五米，无论纵横体积都很大。因为是狭窄的直线型道路，连躲开的空间都没有。
这种怪物用时速七十公里突进过来，逃也逃不掉。
勘称噩梦般的光景。
在面对这种对手的时候，我作为盾职是无力的。无法化解的状况下，没法活用技巧。
然而我们有能好好正面阻挡它的正统派盾职。
能在二十多级挡住那种突进的，也就只有塞蕾涅这样的吧。正因为塞蕾涅挡住了它，才能收拾掉它。
要是没有塞蕾涅的话，我就只有抱着消耗殆尽的觉悟，将作为王牌的【神刚力】与「开门」并用了。
「塞蕾涅，还真亏你能用那样的手臂放出【盾击】啊」「完全忘我了呢。在战斗结束前根本就没有余裕去感到疼痛」……就算是防御特化的塞蕾涅，也因为过强的冲击导致持盾的右臂受了伤。
于是她用【回复（heal）】开始了治疗。有回复职真是好。
就算像这样受了伤，也能治好恢复战力。
原本，要是惯用手或腿部骨头出现了裂痕，会被当场排除在战力之外。
【回复】结束后，塞蕾涅用有点害羞似的口吻开口说了起来。
「被人倚靠的感觉不错呢。一直以来的狩猎中，我都是率领着保护我的高级骑士一起的。但还是像现在这样感觉好呢」「这就是冒险者的妙趣所在。依赖又被依赖。了解了这一点才第一次成为真正的冒险者。欢迎你来到我们的世界」「知道了这种滋味，以后就欲罢不能了呢。接下来也请多多关照呢」我伸出手来，塞蕾涅紧紧握住我的手。
「露娜也要！」
「啊、我也要。因为是队伍嘛，得大家一起来」四人的手重叠起来。
然后大家的手紧紧握在了一起。
总觉得有点不好意思，但是感觉不坏。
就用这个势头朝着出口直线进击吧。
◇
「到出口了！出口」
「今天好快呢」
小孩二人组手牵着手跳起了喜悦的舞蹈。
有种奇妙的可爱感。
「是和同伴一起就能普通通关的异界呢。第一次来这的时候四周一片漆黑靠摸索着前进，再怎么前进，连是不是走在正确方向上都不知道，真的很辛苦呢。然而这次与其说不辛苦，倒不如说很让人高兴呢」塞蕾涅好像相当食髓知味。
新的战斗方式通过这一战得到了磨练，而且也确信了自己的力量是队伍所必须的。
不可能会不开心。这份喜悦我也知道。
「我暂时有工作要做。塞蕾涅、露娜、缇露。你们好好回顾一下今天的战斗，做一下今天的反省，然后商谈一下以后该怎么改善。我一会会去听你们说结论的」我将各种各样的东西告诉她们是很简单，但是通过自己的思考得出的结论才能体会得更深。最重要的是这样比较开心。
毕竟，只有像这样完成互相之间的意见沟通，才能最终让队伍达到完成形态。
美少女三人组开始了热闹的对话。
我再次体会到有塞蕾涅加入的好处。
一个月后菲露也会追过来。
有五人的话，会变得更加欢乐吧。
在此之前，得想想办法。得把增加队伍上限的道具搞到手才行啊……。
「首先是工作」
我记录下摆钟的时刻。然后与上次的笔记做比较，计算出两天里摆钟走了多少。
好的，这样就知道摆钟一天走多少了。
那么使魔之卵出现之日是……。
「喂，结出使魔之卵的日子明白了。五日后的零时整。星图也和之前没有改变。场所也确定了」正在交谈的三人把视线转到了我身上。
「欸、靠这个星图和摆钟真的能看出使魔之卵出现在何时何地啊」「优也有超能力」
「露娜、缇露。能先帮我说明下这个星图和摆钟的事么……」她们吃惊的点各有微妙差异。
因为塞蕾涅之前没有听过，我又重新说明了一下星图和摆钟的机关。
「还有这种机关呢。……使魔之卵居然还有这种秘密。利用它的话使魔之卵要多少有多少呢」「算是吧。不过，如果同一个队伍中有复数使魔的话，它们就会打闹起来，较弱的个体就会逃掉。最终还是只能剩下一只。有一个就足够了。而且我也不准备一直呆在格林伍德啊」恐怕，利用这个秘密独占使魔之卵、定期拿到拍卖行去卖，就可以一生吃喝玩乐了吧。
这对冒险者也算是一个目标，但是很无趣。
我想看更高处的风景。
等级提升之后，想去更高等级的异界。
「我很喜欢优也叔叔的这种地方哦」「露娜也赞成！一直在同一个异界不好」「嗯嗯，我们能成为世界最好的队伍，所以不可能一直呆在同一个异界里呢。得不断往有强力魔物的地方走」我开心地笑了。
全员都有着更高的目标。
一般的队伍中，总有一两个人追求的是安定与安全。
……嘛，说起来独占使魔之卵也绝对算不上安全就是了。绝对有一天会被其他冒险者盯上性命和情报。
「好，回去吧。已经明白使魔之卵会出现在何时何地了。之后只需要确确实实拿到手了。拥有这么大的优势，拿不到就丢人咯」「包给露娜。露娜擅长爬树。就算有偶尔看上同一棵树的人，也能比谁都更早地爬上去拿到卵」「那就期待你咯。露娜是最轻巧灵活的嘛」这么说来狐狸很擅长爬树呢。狐耳美少女露娜同样擅长的话，也是能让人理解的。
「那、我也来帮忙吧。要是出现争抢的人，就用涂了麻痹毒的箭这样来一下」「别这样。你要是这么干了之后会惹上大麻烦。那种家伙要是属于大型氏族的话，会招致氏族全体出动前来报复的」「开玩笑的。开玩笑。没真打算这么做。啊哈哈哈」缇露转过脸去挠了挠脸颊。
这家伙绝对是认真的。
「那就回去吧。回去吃完饭，得训练露娜和塞蕾涅」「嗯。加油」
「今天也拜托您了。优也叔叔」
在异界探索之外，还有两名弟子需要我搭把手，真是忙碌啊。
然而这是充实的忙碌。
距离使魔之卵争夺战还有五日。一边升级一边彻底锻炼俩人、为争夺战做好准备吧。
如果全面活用星食虫的迷宫，普通冒险者需要花上三年的20级至30级之路，我们或许能一个月走完。
要是能这样，就带着使魔之卵到其他城镇去吧。
 
  

2-14 大叔以真正的【最强】为目标 
[2-14 大叔以真正的【最强】为目标] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
第二次星食虫迷宫探索圆满落下帷幕。
这样总算知道下一个使魔之卵会出现在何时何地了。
拥有这个情报能在使魔之卵争夺战中取得压倒性优势。
我们商谈后，在五日后的争夺战来临之前一直持续着升级和训练的生活。
毕竟我们以最强队伍为目标，且塞蕾涅也需要在继承仪式前尽量变得更强。
◇
今天是获得情报后的第五天。
使魔之卵总算要在今晚的零时零分出现了。
至今我们一直在猎物丰富的星食虫迷宫中升级，多亏如此，我升到了26级、露娜和缇露升到了25级、塞蕾涅则升到了27级。
压倒性的升级速度。不用在意其他冒险者尽情狩猎魔物——这种奢侈的事情可不常有。
我仔细品味着这充满喜悦的每一日……我第一次升级的时候可真是辛苦的要命。我已经做好了万全的准备来迎接使魔之卵争夺战。昨天也去星图指示的神树下预先检查过。
今天的白天就不去狩猎了。白天做些轻度训练在街上散散心，将身体调整到万全状态，以备夜间的争夺战。
◇
「今天也是我赢了啊」
「呜呜呜呜、今天也不行。不甘心」露娜呈大字倒在地上。狐狸耳朵也无精打采地耷拉着。
练习结束后的每天一赛又以我的胜利而告终。
「优也、平常木刀都不会卷布的，为什么今天卷了布？」露娜敏锐地发现了我木刀上的变化。
至今为止都光秃秃的木刀，如今缠上了布条。
「是因为露娜变强了。至今为止都相当有余裕，打中露娜的瞬间就能停下来……但现在没那个余裕了。搞不好会真的打中你」至今为止和露娜的模拟战都相当有余裕，有着就算发生万一也不会让露娜受伤的自信。
然而，露娜成长显着，现在已经不敢这样断言了。
卷上布会减弱认真决胜的气氛，我也不怎么想用。但无论如何我都不想让露娜受伤。
「一直连败都没注意到，原来好好变强了。开心」露娜站了起来，尾巴呼呼甩动。耷拉着的狐狸耳朵啪地打直了。
「确实变强了哦。而且是用比我至今教过的任何一个人都快的步调哪。给，这是奖励」我苦笑着，从魔法袋中拿出装着冷饮的竹筒，贴在露娜的脸颊上。
然后露娜满脸笑容地接过竹筒喝了起来。
真是的，这位大天才虽有恐怖的成长速度，但本质还是个小孩子。
我看向另一位弟子。
「你这边看来喝体力回复药水更好啊」「哎哎，拜托了。这样下去都没自信参加夜晚的狩猎了」塞蕾涅完全没法动弹了。体力彻底耗尽了。
她拜托我在一个月内让她彻底掌握戦姫露诺阿的战术，并投入到与此相应密度的训练中了。
跌打损伤就自己用【回复】治疗，累了就喝高价的体力回复药水。
为了提高训练效率而使用体力回复药水虽很奢侈，但塞蕾涅说过，继承的仪式在两个半月后。
没有时间了。一个月让她强行掌握，之后还需要花时间让她能灵活运用。
塞蕾涅咕嘟咕嘟地喝着体力回复药水。
「喝完那个的话，把这边也喝掉。香蕉牛奶糊。最适合用来回复体力了」再怎么提升status，耐力还得自己锻炼。
光是升级没法真正变强。
这种事冒险者们都知道。
那个嘻嘻哈哈的缇露也每天都在跑步，好好锻炼着身体力量。
想用好弓箭也需要体力和肌肉力量，想要连续数个小时都准确射中目标，光靠才能是不行的。
那孩子该做的地方也会好好做。所以才能信任她。
「帮大忙了。真好喝」
她沉醉般地喝光了糊状白色液体。
总算是完成了和弟子二人的练习。
接着到我自己的时间了。
在教导她们的时候，我自身也有收获。
但就算这么说，也不能怠慢自己的锻炼。
一心不乱地挥剑。更新镌刻在身体上的剑的记忆。将基础的九种斩击全部空挥五次，将其精度一个一个提高到完美。第一次用来认识偏差、第二次用来大胆调整、第三次进行微调、第四次确认调整结果、第五次将其刻入身体。
这样完成调节后，之后的应用也都能跟着身体的感觉完成。
零点几秒的差异、细微的角度偏差、传达肌肉力量的迟滞——所有这一切都不被允许。
我的剑术。数十年完成的根干与如今的status配合，调整到最适化。
好，调律完成。
之后再进行最终检查，今天的训练就结束了。
「呐、优也。优也这么强，每天和我们训练结束后，还要用好厉害的势头挥剑。为什么？」「是呢。像优也这样的剑士现在还要空挥什么的不敢想呢」我露出了苦笑。
「……不，这是必要的。实际上，我的剑技每天都在走样」俩人都露出了吃惊的表情。
对了，还没有跟她们说过。
「我在还很弱的情况下就达到了等级上限。为了克服这份孱弱，打磨提升了剑技。……之后却重置了等级，用重置等级前完全没法想象的势头提升着status。就算考虑到魔法战士与战士的上升补正差，也比以前更加有力更加快速」战士比起魔法战士来，攻击力、防御力、敏捷的status上升补正值更高。
然而，就算有这种差值，靠着特典奖励与status上升最大化的力量，22级时就已经赶上了以前的属性，如今更是超过了不少。
「比起我身体习惯的剑来，如今的剑更重更快。虽然这很值得欢迎，但我剑技的平衡被打破也是事实。所以才需要将这偏差拼死地修正过来。每天都要配合我如今的status加以调整。若非如此，就等于舍弃掉了我为了弥补自身孱弱而获得的剑技……那是我拼死掌握的剑技，可不能就这样丢掉啊」我开始了最终检查。
闭上眼睛，假想出敌人的印象。
调整完成的九种斩击与踏步相配合、以能想到的效率最高的顺序，将九种斩击作为连续技施展出来。
放出的九种斩击毫无衔接痕迹地融为一体，乃是流丽的剑术。
九种斩击的连续技。无论哪一种斩击出现偏差都会产生破绽。
剑顺畅地流动，毫无滞碍，一如今天更新后的印象。
汇集全身之力放出最后的刺突。
好，做的不错。
我深深吐出一口气。
这样就完成了检查。调整能称得上是完美吧。
这种事情不每天去做就没有意义了。
每当有少许变化都要即时对应。要是速度改变过大，调整的难度就大幅上升了。
对剑士来说，比什么都重要的就是日积月累的累积。
「优也的剑，还是那么漂亮」
「是呢，都看入迷了啊。不愧是【最弱最强的骑士】呢」【最弱最强的骑士】么。以前参加骑士的剑技大赛获得优胜而取得的称号。
我不喜欢这个称号，除了听起来挺丢人以外还有一个理由。
「说起来有点对不住塞蕾涅，但我与这个称号不相配」「为什么？你在决定最强骑士的战斗中获得优胜是事实哦。面对精心选拔出来的精锐骑士对手，作为我的骑士特别参加的优也叔叔比他们任何一人都更慢更弱。然而就算如此，依然凭借压倒性的技巧抵消掉不利获取优胜，优也叔叔堪称最符合【最弱最强的骑士】这一名号啊」我摇了摇头。
她有一个很大的误会。
「我能赢，是因为有规则的帮助。那个大赛只要用木刀在对手要害好好来一下，就结束了。然而，如果是实战的话那帮家伙能挨得住我数十发攻击，应该能做到舍弃防御全力进攻的。反过来，我挨一发就完蛋了。这在剑士之间的战斗中是多么不利你明白吗？……要是实战的话，当时的我是没法赢过超一流的骑士的」因大赛规则的存在，虽然力量与敏捷依旧处于下风，但我在攻击力和防御力上并无不利。
就算是有这规则的助力，我也只是惊险获胜。
……说起来很不好意思，等我注意到不是靠自己的强大而是靠规则帮助获胜，已经是很久以后的事了。
那之后，对飘飘然认为自己是超一流剑士的自己感到无比羞耻，开始寻求更加强大的力量。
「怎么会。但是取得大赛优胜的是优也叔叔哦」「这点我认同。然而，不能接受最强的称号。这样很对不起比我更强的骑士们。……姑且说一下，我可没有放弃当最强。就像刚才我说的，因为等级重置，我获得了自己原本没有的status强度。弱小的我持续挣扎获得的力量加上最单纯的力量。有了这两点，我一定会再次被称为【最强】让你们看看的」这一定是如今的我寻求最强的动机。
这是个好机会。就挑明与塞蕾涅再会之后，一直郁积在心中的愿望吧。
「塞蕾涅……不，露托菈公主，我想要拜托你一件事。如果你在继承仪式上获胜，那就再召开大赛吧。这次我要靠实力获胜。舍弃掉虚伪的最强称号，将真正的【最强】称号拿到手。既然作为露托菈的骑士出场，我就绝对不会输。要将真正的胜利献给露托菈。所以，拜托了」
过去明明很孱弱，却取得了优胜贬低了骑士们的骄傲，获得了虚伪的最强称号。这是为了舍弃虚伪称号而进行的仪式。
这既是舍弃虚伪的最强称号对骑士们的谢罪，也是为了让我继续前进的试炼。
塞蕾涅的脸变得通红，笔直看着我的脸。
她就这样僵住了。
「怎么了塞蕾涅？」
我向她搭话，她总算再启动了。
「什、什么事都没有。……约好了。全都结束后，你要在决出最高骑士的大赛上出场啊」「谢谢你」
塞蕾涅慌慌张张地别开了脸。
真是古怪的家伙。
「那么，休息之后大家去购物吧。至今也没什么好好观光的余裕啊。在夜晚来临之前就自由自在地玩一玩吧」「这个好！露娜想去找这个城镇的名产吃」塞蕾涅还是一副心不在焉的样子。
看向周围，缇露刚好跑完回来了。
招呼她一起出发吧。
◇
我们在商店街寻找美食。
塞蕾涅好不容易又恢复成了平时的塞蕾涅。
不是呆在一家店里吃，而是把各家店头陈列的美食一个接一个买回来，大家一起分享。这样能享用到许多美食。
观光逛街时，这样才更加欢乐。
「肉馅糯米饼好吃。明天也想吃」
露娜喜欢的，是用糯米将调味煮过的五花肉包起来、裹上叶子蒸熟的食物。
糯糯的外皮与多汁的甜辣味肉馅勘称绝配。
「我喜欢这个呢。能拉~~~~~得很长很有趣，中间的甜酸奶油真是最棒了」
缇露喜欢的似乎是格林伍德名产——用果实做成的水果大福。
将糯米碾碎做成米饼，用类似芒果的果实做成奶油加入其中。里面也含有果肉，堪称是奢华的甜品。
从两种都用了糯米就能看出来，饼米是格林伍德的特产品。
「塞蕾涅，你喜欢什么？」
「嗯，我喜欢的是第三家店里吃到的串烧河鱼。调料明明只放了盐，但是让人不可思议般的口齿留香呢」「那个吗。确实很肥美呢。近处就有漂亮的河川，那可是今天新捕捞上来的鱼哦。鲜度是不同的」山间野味、丰饶大地结出的作物都很美味，但是美丽河川的恩惠也让人欲罢不能。
格林伍德是个好地方。食物好吃是很棒的。
吃得饱饱的，我也想去防具店露下脸。
为了使用地食虫的稀有掉落品，制作能提升咒力的笼手。
走进店里，跟店主说起来……结果空跑了一趟。只好老实离开。
「真是遗憾呢」
「是啊。难得的稀有掉落品。但是，可以当作将乐趣留到了以后呢。总有一天能在别的城镇做出来的吧」店主说凭自己的本领处理不了这个级别的素材，没法制作防具。
……就留到下个城镇再说吧。
所幸，我预定30级后去火与锻冶的城镇。
那里有许多超一流的匠人，一定能够好好加工的吧。
「打起精神来，再稍微玩乐一会吧。为了以万全的身体状态迎来使魔争夺战」「露娜会加油！加油，努力吃」「我想去看看武器店啊。得去买当作备用弓弦的丝线」「我想去看看小物件呢。最近汗出得很多，缎带没有光泽了呢」
大家看起来都很开心，真是太好了。
看到露娜她们开心的样子，连我也跟着开心起来。
结果直到傍晚我们都在格林伍德尽情玩乐。晚上忍着没有喝酒，简单吃了点晚餐。
然后我们总算要去神树之森了。
就趁着这个势头一口气将使魔之卵拿到手吧。
 
  

2-15 大叔入手使魔之卵 
[2-15 大叔入手使魔之卵] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
总算来到了深夜的神树之森。
神树之森非常广阔。因为走到作为我们目标的神树需要花上一小时，我们特意留出了三十分钟作为缓冲。这样就算遇到点小麻烦也能轻松赶上吧。
「优也、好多人。人一直很多但今天特别多」「嘛，虽然他们不知道神树之实什么时候会出现，但很多家伙都知道周期是一个月左右。以上次发现的日期往后数个三十日，就能算出个大概。这个日期正负五日内，会聚来特别多的冒险者。不管早上晚上都一样」
使魔之卵出现的瞬间，周围会被光芒所笼罩。如果有看到这一瞬间的人说了出去，就能推定下一次使魔之卵出现的日期了。
再加上，上次得到卵的冒险者常会早早地将其拿去拍卖行，这也让更多的冒险者得知出现之日。
如今，涌来的冒险者群体都是竞争对手。等拿到卵后，他们就会变成掠夺者了。
……某种意义上说，保住使魔之**得到它还更难。
「呜哇、一直在这呆十天啊。大家都很有毅力呢。呜哇、那边的人在跳奇怪的舞。对面是在唱歌，这什么啊？」「有各种各样的迷信啊。说是做那种事，眼前的神树会结出使魔之卵。有些过分的家伙，就到处在卖这种攻略法」
当然，那些全是假的。
这种欺诈厉害的地方，就是不会说「肯定出现」。会选择「出现的概率提高百倍」这类说法。
这样一来，就怎样都能抵赖过去。
「真是让人惊呆了呢。我们不更加努力不行呢」
顺带一提，露娜她们一句也没提到自己知道神树之实会在哪出现。
这方面的话题被我禁止了，打破规矩就不准吃饭。
不知道别人的眼线会在哪里出现。
嘛，就算是被人听到，也会被他当成那种被攻略法骗到的傻瓜，不会当真的吧。
越往森林深处走，冒险者的密度越低。
毕竟，这是有数百株神树的广大异界，不可能每棵树都被人盯上。
「优也，这里很奇怪。都走到这了一只魔物也没有」「都被猎光了。星食虫再加上盯上使魔之卵的冒险者，再配置三日后魔物就基本没有了」「嘿欸、这样啊。要是有那个巨大寄居蟹桑那样，无限召唤小弟的魔物就好了啊」「那种毕竟算是稀有的啊」
会召唤小弟的魔物非常有限。
至少在格林伍德存在的异界里没有这样的魔物。
下一个要去的城镇的异界里有这种类型的魔物存在，我也准备利用它。……不过那家伙有着麻烦的特性，必须拼上性命才行。不过话说回来，想在竞争率极高的30级以上异界中尽情狩猎，本身就不可能用什么正常的狩猎方法。
「优也，很快就到了」
露娜记性很好。
走过一次的路线绝对不会忘记。因为和预先检查时走的是同一条路线，她能好好算出需要花费的时间。
「周围只有一点点冒险者啊」
最糟的情况是有冒险者赌一棵树守着不走……不过这附近好像没有。
要是目标神树也像这样就好了。
◇
总算来到了星图标示的神树。
虽然是一边注意着是否有人尾随其后一边跑来的，但好像没有担心的必要。
然而不愿意发生的事还是发生了。
有冒险者赌了这棵树不走。
那些家伙往这边走来了。
「你们给我走！这一带是我们【乌鲁夫冈（ウルフガング）】的地盘」
是两人组的冒险者。
这周围密集存在着三十株左右的神树。他们硬说这些全是自己的地盘。
「知道了。我们去稍微旁边点的位置吧」
跟他们争辩也不是不行，但是引起骚动让其他人聚集过来就不好了。
现在就老实离开吧。就在我这么决定的时候。
「哦。仔细一看，这不是那个吃软饭的**么」「真的假的。那，那个凶暴兽人也……」「什么事？」
露娜突然从我背后探出脑袋。
然后那帮冒险者们露骨地退后了。
这帮家伙是之前劝诱露娜和缇露的人啊。
也难怪他们会害怕。被露娜认真打了一发在心窝上。一定痛得能形成心理阴影吧。
「我、我们可不会走啊！走掉会被BOSS杀掉的！你们绝对不要靠近这里的神树啊！」
刚才的发言表明出他们在队伍里的地位非常低。
看来【乌鲁夫冈】这个队伍不是他们成立的队伍，他们只是后来加入者。
从这种强硬的做法来看，也不是什么正经队伍。
「知道了。我们去其他地方……所以说，你别瞪了」
更加不能在这里跟他们吵起来了，引来他们的同伴就麻烦了。
我和露娜她们一起往来路返回。
那帮家伙摆出一副吃惊的表情看着我们离开。
◇
虽说是往回走了，也不可能就这样放弃使魔之卵。
我们隐藏在拐角后的树丛中。
「运气不好啊。居然被那帮家伙占了地盘」「呣。那种人露娜「咚」地就赶走了」「虽然也有必须采取强硬行动的场合，但在没有必要的时候就不必勉强这么做。露娜，这个表交给你。我接下来要说作战计划，都听好了」
我从怀中取出了怀表。
这是德瓦夫族用共振石做出来的非常高价的钟表。因共振石的性质，绝对不会出现时间偏差。
「到了零时零分的十秒前，你就从这里全力跑过去爬上目标神树。以露娜使出全力的速度，那帮家伙绝对阻止不了」「嗯。交给露娜吧！是这种事的话，会加油做的」
露娜拥有压倒性的速度和灵敏度。
不仅如此，那帮家伙看到露娜冲过去，会因恐怖而僵住吧。
「备份则由缇露来做。以前你说过擅长在森林里玩捉迷藏吧？你从这里利用周围的树丛，不要让那帮家伙注意到，从对侧接近目标神树。如果露娜被挡下的话，缇露你就趁着这个空隙爬上神树确保神树之卵」
如果露娜被阻挡了，也就是说露娜吸引住了那帮家伙。能轻松地获取使魔之卵。
「交给我吧。对我来说森林是好朋友哦！」
缇露看起来非常可靠。
萝莉二人组开始了准备。缇露掩盖住自己的气息，融入黑暗之中，开始绕着大圈子移动。而露娜则开始了准备运动。
「优也叔叔。我没有什么任务吗？」「我们就做好当俩人遇到危险时跑出去的准备」「好可怕呢」
「不用担心。如今的塞蕾涅很强」
原本塞蕾涅就有从小积累的剑术基础，这数日以来经过特训，变得更加强大了。
根本没必要害怕那种程度的对手。
「不是，看了就明白，那些人没有好好坚持锻炼。看起来他们也没法做出像样的防御，使用尖桩的话我没有不杀掉他们只将他们无力化的自信」「……禁止用尖桩」
确实，用那玩意打中想不杀掉对方很难吧。
就算打在要害之外，也会开个大洞，让骨头碎成齑粉吧。
那接下来究竟会怎样呢。
◇
现在是零时零分的三十秒前。
露娜戴上了太阳镜。这可是正统装备品。除了异界掉落以外根本没法入手。
不戴上它会有危险。零时零分某个机关就会发动。事前我已经告知过露娜和缇露了。
二十秒前。
露娜采取前倾姿势在腿部蓄积力量。总算快到十秒前了。露娜开始了倒计时。
「三、ニ、一、出发！」
露娜飞奔出去。三步就达到了最高速。
纠缠我们的冒险者们露出惊恐的表情看着露娜。
剩下七秒。
那帮家伙露出慌慌张张的表情，为了抓住露娜而朝她走去。
其中一人稍稍有点躲着露娜。
剩下五秒。
露娜一个漂亮的跳跃越过了第二个人，一个翻身落地后，立刻开始再加速。冒险者们虽然追了过去但完全追不上。
狐尾飘在身后的奔跑方式让人感到一种特殊的美感。
剩下二秒。
露娜来到了目标神树的面前。
剩下零秒。
「那个」来了。
光的爆发。笼罩在夜幕下的森林被一口气照亮了。
戴上太阳镜就是因为这个。
直视的话会损害眼睛。
顺带一提，塞蕾涅正闭着眼，我则戴着预备用的太阳镜。
豪光之中，露娜的脚接触到树干，就这样跑了上去。
露娜摘下神树高处最粗枝干上结出的卵，跳了下来。
柔软的身体抵消掉了冲击，抱着卵前翻滚将没能抵消掉的冲击化解。
然后就这样回到了我们这边。
发光现象停止了。
冒险者们慌慌张张看向周围，但露娜已经消失了。
作为备份待机的缇露也已经回来了。
「优也快看！好大的蛋！」
露娜一副骄傲的表情双手递出使魔之卵。这是比鸵鸟蛋小上一圈、绘有独特光之纹章的卵。
赶紧将使魔之卵装入魔法袋中。
「干得好，露娜」
「嗯。努力了」
露娜抱了过来，我抚摸着她的脑袋，她开心地摇动起狐狸尾巴来。还是这么可爱呢。
「大家赶紧离开这吧」
「嗯。那些家伙很烦」
「是呢，事也办完了」
「回去得举杯庆祝呢。晚饭没有喝嘛」「就这么办吧。偶尔熬个夜也不是什么坏事」我们笑着，匆忙踏上了归途。
途中与一些冒险者擦肩而过。
有些人知道那光是使魔之卵诞生的证据。他们是赶忙去那里搜寻了吧。
……虽然他们白跑一趟也挺可怜的，但我不会忠告他们的。要是被察觉出我们拿着使魔之卵怕是他们会袭击过来吧。
总算拿到了心心念念的使魔之卵。
接下来就为了孵化它而努力吧。
使魔诞生之后，冒险会更加顺利吧。
 
  

2-16 大叔的祝胜会与正妻 
[2-16 大叔的祝胜会与正妻] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们在争夺战中取胜，平安获得了使魔之卵。
然而也算不上一帆风顺。运气不好，又被劝诱露娜和缇露的男人们纠缠了。
他们似乎来自【乌鲁夫冈】这一队伍。
之后再向接待小姐打听打听【乌鲁夫冈】这个队伍的情况吧。今后被他们找茬儿的风险很高。能了解敌人的情况就能让自己处在优势。
但现在是深夜，公会早就打烊了，要做也只有等到明天。
而且今天还有今天该做的事。
「多亏大家努力，平安入手使魔之卵了。一起庆祝吧。……乾杯！」
「「「乾杯！」」」
大家举起大杯互相碰杯。
我们回到了旅馆。虽然想在酒馆盛大地庆祝一番，但要是为了入手使魔之卵而公开庆祝的话，会被人盯上的。
而且搞不好会被【乌鲁夫冈】追过来。
所以还是老实回到了旅馆。
饮料和食物都在白天买好了。当时一边吃一边将喜欢的东西买来放在魔法袋中保存了。
我喝着喜欢的麦芽酒，塞蕾涅喝着葡萄酒。上次喝酒吃了一亏的萝莉二人组各自享用着自己的牛奶和果汁。
虽然我向她们说明过适度饮酒的美妙之处，但她们俩似乎还对此心存警戒。
要是能和露娜缇露一起喝一定很欢乐，我感到稍微有点遗憾。
「优也叔叔，我真是吃了一惊。这么简简单单就拿到使魔了」
「也不是简简单单啊。要通至少两次星食虫迷宫，还要能解读那个暗号。也是付出了相应的劳苦的」
「这也说得是。……那种暗号，一般是不会注意到的啊」
「这是经验。因为我见过很类似的东西啊」
也不能说是前世记忆，我适当打了个马虎眼。
塞蕾涅用憧憬的眼神看着这么做的我。
……也不是不能明白她的感受。如果有人光靠洞察力就注意到了那个，我也会尊敬他。
为了岔开话题，我看向嘴边生出一圈牛奶胡子的本日MVP。
「露娜，做得好。真是漂亮的行动」
「嗯。当然。露娜爬树是世界第一」
露娜虽然摆出一副了不起的表情，但因为那圈牛奶胡子，完全显不出派头来。
「啊~啊，我也想大显身手一番啊。优也，下一次要拟定一个能让我大显身手的作战计划啊」
「让我考虑考虑吧。不过，说到底我也只是把工作交给能做好的人而已」
适材适所。
根据队员各自的长处给其最适当的指示，这就是队长的职责。
活用缇露弓术的机会很多。应该不用等太久就能让她大显神威吧。
「优也叔叔，能让我看看使魔之卵吗？」
「当然了」
我从魔法袋中拿出使魔之卵交给塞蕾涅，她提心吊胆地接了过来。
露娜和缇露也很在意它吧，露出一副兴致勃勃地样子看了过来。
「优也、这个蛋是活生生的」
「嗯，发出声音了呢。这个蛋到底会生出什么啊？」
「说起来，该怎么孵化它啊？」
三人又是摸又是戳，一会凑过鼻子闻味道，一会把耳朵贴上去听声音，做了各种各样的事。
「想要孵化有两个必要条件。首先是需要用人类的肌肤温暖它两百小时。基本上都是做个专用背囊贴身带着」
这里的难度出乎意料的高。
使魔之卵非常结实。但无论怎么结实，受到魔物全力攻击的话，该破还是会破的。
而且如果将高价且稀少的使魔之卵以别人能看见的形式带着走出去，就等于在说「快来抢吧」。
「欸、真不容易呢。这个蛋差不多有两公斤，一直背在包里也挺辛苦呢」
「嘛算是吧。不过只要合计两百小时就可以了，靠睡觉的时候抱着也是可以的。不如说，从安全角度考虑，还是这么做比较好。不管怎么样，第二个条件都没法在格林伍德满足，也没必要急于一时」
我打算在格林伍德一直呆到30级。
最少也还要呆上三周。
一天睡上八小时的话，夜里抱着它就有一百六十八小时。到下一个城镇，移动中需要花费五日，这又是四十小时，虽然挺偶然的……但能赶在刚好的时机完成孵蛋工作。
「优也，另一个是什么？」
「第一条件结束后，用含有灵力的温泉泡上三十分钟，使魔就会诞生了。我们在格林伍德的下一站要去的城镇是火与铁之城。大陆第一的锻冶之城芙蕾雅加德（フレアガルド，flaregard）。那里有火山，温泉也相当有名」
芙蕾雅加德，世界第一的锻冶之城。
世界第一的锻冶技术有两个秘密。其一，是德瓦夫这种被铁与火所宠爱的种族住在这里。
另一个，则是有从世界诞生之后一次也未曾熄灭的圣火在这里熊熊燃烧。
能熔化一切的神之炎。哪怕号称「无论用什么炉子也无法熔化」的山铜也能被它熔化。
正因为能利用神之炎，才成为了世界第一的锻冶之城。
不用圣火无法加工的魔法金属很多。
因为圣火的影响，那里的温泉充满了灵力。
「优也，温泉是什么？露娜不知道」
「是蓄积了好多热水的澡盆呢。泡进去会很舒服。总之，芙蕾雅加德的温泉可厉害着哦。那东西是绝对应该体验一次的」
「好想去！露娜喜欢舒服。和优也一起舒服！」
灵泉可不是说着玩的。不仅含有对身体有益的成分，还有灵力渗透在其中，能消除疲劳治愈宿疴，更有促进伤势回复的效果。
「好期待去温泉呢。为此不赶紧升到30级不行啊。使魔之卵已经拿到手了，只要等级升到立刻就能出发了呢」
「是啊。明天开始得更加努力呢」
塞蕾涅和缇露也很起劲。
不过，虽然目前这个阶段还瞒着她们，但我去芙蕾雅加德，目标当然不仅仅是锻冶和温泉。
那里也有着隐藏要素。
和为了获得使魔之卵必须到访格林伍德一样，那里堪称必须踏足的场所。
正因如此，我把30级后的狩猎场选在了那里。
「说的对。我们不变成最强可不行。一定得尽早升到30级，然后就从格林伍德出发吧。还有，必须要决定的是卵由谁来孵。我是不行了。睡在沙发上太逼仄了，抱着那种东西睡觉，早上之前就滚到地板上了」
随着塞蕾涅的加入，床铺不够了。
露娜缇露睡一张，塞蕾涅睡另一张。
虽然向店主提出希望换个有三张床的屋子，但很不巧，房间全都满员了，现在只能等当前使用者离开。
因此我还睡在沙发上。
露娜她们说了让她们睡沙发，或者是让我一起睡床上等各种提案，但不管哪个提案我都坚决拒绝了。
露娜和缇露虽然在精神上还是孩子……但身体已经成长到那种程度了。这样在教育上非常不好。
至于塞蕾涅则是公主。考虑到她的未来，不要说不能出手，连让她和男性睡在一起的事实也不能允许发生。
「露娜想要孵蛋！」
「我也要我也要！」
露娜和缇露举起手来。
「不挺好么。俩人去孵吧。刚才还没说到这个蛋会孵出什么来呢。使魔之卵会以孵化者的心与魔力为食获得成长，会根据吃到了什么而决定诞生出怎样的使魔。会生出什么来得看你们自己了」
游戏时代，会根据对话解析和游戏内的选项这类东西，改变隐藏参数，从而决定使魔的性格模式和种族。
当时，只要有那个意思的话，可以自己选择自己看上的使魔种族。但这个世界似乎很难按照自己的想法来挑选。如果能自己挑选的话，我想要小猫那样大的飞竜——仙灵竜（フェアリー·ドラゴン，fairy·dragon）。
仙灵竜从回复到增益、妨害全都能做到，既勤勉又好用。
然而，既然没法随意挑选，就随她们俩喜欢去做吧。
如果以老实的露娜缇露的心和魔力为食，一定能孵出个好孩子来的吧。
「露娜会加油！」
「我也会加油的。它就像是我们的孩子一样呢」
被刺激到母性的萝莉二人组，关系很好地一起抱起了使魔之卵。
露娜的狐狸耳朵啪地一下伸直了。那是她想到什么时的举止。
「缇露，有个好主意。既然是我们的孩子……」
露娜悄悄在缇露耳边说着。
「啊、这个好呀。真聪明！」
缇露露出了怪怪的笑容。
我除了不好的预感外感觉不到别的东西了。
「嘛，该怎么说呢，你们俩要好好孵啊」
「知道了嘛！」
「交给露娜吧！」
她们做出了非常有精神的回答。
塞蕾涅从刚才开始就一直在扭扭捏捏的。好像是有什么话想说。
「怎么了，塞蕾涅？」
看她一直这样挺可怜的，就帮她一把给她个说出口的机会。
「我也想……孵个一天左右啊。能偶尔借我一下吗」
露娜和缇露注视着塞蕾涅的脸。
然后……
「嗯。可以」
「真是见外呢。这种事不是肯定可以的嘛」
立刻回答了。
她们都是好孩子。不会拒绝塞蕾涅的请求。
「谢谢。真的很开心啊。大家一起来孵化它吧」
那么，由这三人养育的使魔之卵到底能孵出怎样的小家伙来呢？
这让我有点期待。
原本游戏世界里就没有靠共同作业来孵蛋的前例。搞不好会孵出我也不知道的使魔来。
……不管怎么说，这也期待过头了吧。
「那使魔之卵的话题就结束了。回到今天的庆祝上来吧。虽然已经很晚了，但还是盛大地庆贺起来吧！」
「「「噢噢噢噢」」」
就这样，祝胜会又热闹起来。
大家笑着饮酒。
这时我想起了菲露。
今天睡前给她写信吧。
告诉她，我和露娜、缇露都很好，新同伴塞蕾涅加入了。
告诉她，为了将队伍上限提高到五人，我考虑入手隐藏道具。……最重要的是要告诉她，我想和她早日一起旅行。
想要传达的事情有很多很多。
一边想着这些事，我喝干了麦芽酒。
从明天开始得一口气变强。
使魔之卵已经拿到手了。下面只要最大限度高效升级就好了。明天就赶紧再用点秘技吧。
 
  

2-17 大叔大打出手 
[2-17 大叔大打出手] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我醒了过来。
昨天祝胜会开到很晚，之后我又给菲露写了信，稍微觉得有点睡眠不足。
格林伍德和卢恩堡之间有飞鸟快递，由被调教过的魔鸟运送信件。明天信件就能送到了吧。
我发觉被窝比以前更暖一些。
睁开眼看到了个美少女。是发出可爱鼻息熟睡着的露娜。
……她还真能钻到这种狭窄的沙发上来啊。
来到格林伍德之后，露娜钻我被窝的习惯消失了，让我放心下来。但这次不知为何又犯了老毛病。
在露娜和我之间有着使魔之卵。
总觉得能明白露娜在想什么。
「真是的，这孩子……」
我露出苦笑。就回敬她一下吧。
我触摸露娜的狐狸耳朵，传来了噗纽噗纽的有趣触感。耳朵上的毛也和头发不同，相当有意思。
露娜是感到痒了吧，睁开了眼睛。
「早上好优也」
总之先弹她额头一下再说。
「疼。优也、过分」
「一点也不过分。我说过别钻到我的沙发上来吧。你钻到这种狭窄的地方来也很难睡觉吧」
就算是一个人，睡沙发也不怎么舒服。
露娜钻到了微小的空当里。这样她应该也睡得很累很难得到休息。
「嗯。但是有必要。想和优也一起孵蛋」
「能让我听听理由吗」
「露娜和缇露孵的话是露娜我们的孩子。但是和优也一起孵的话是露娜我们和优也的孩子。想要优也的孩子」
隐隐约约感觉到了。
让人没法生气。
「这样已经满足了吧。别再进来了啊」
「嗯。露娜不进来」
刚才她用了奇怪的表述方法。
我感觉到了背后的气息。
「露娜，成功做到了啊。明天轮到我了！」
是缇露啊。她正挂着一脸贼兮兮的笑容。
然后，另一个人也……
「这样很棒呢。如果不嫌弃的话我也想来啊」
这些家伙啊……。
「虽说是大叔，我也是个大男人。跟男人睡在一起不害怕吗？」
不警告她们不行。
再怎么说这也无防备过头了。
「啊哈哈哈，优也对我们出手什么的，不可能啊不可能」
「是呢。露娜也好缇露也好，虽然稍稍有点年幼但都是美少女哦。在她们抱有这等好意的情况下都一直没出手，可以放心呢。而且，我的话就算是出手也……」
听到塞蕾涅最后一句话，露娜和缇露露出一副吃惊的表情盯着塞蕾涅的脸看。
「开、开玩笑呢。只、只是一种措辞方法」
露娜和缇露背对着我们开始说起悄悄话来。
「露娜，你怎么看」
「无限接近黑色的灰色。优也有危险」
「不给姐姐打小报告不行啊」
「露娜中立」
「啊、好过分。这样的话，得等优也睡着后把他搬到我们床上保护。不这样做不行呢」
「……这样做的话露娜会协力的」
她们真的有打算悄悄说么……虽然说话声音不大，但能正常地听见。
塞蕾涅的脸变得通红。
这帮孩子正在捉弄她寻开心呢。
不过话说回来，我还真是彻底被她们小看了。
被信赖固然是好……但就这样疏于对男性的防备可不行。
或许得在她们在外头吃亏之前，让她们适当见识见识男人的恐怖。
◇
那之后又说了些杂七杂八的话。
不知为何，就变成明天去露娜和缇露的床上一起孵蛋、后天去塞蕾涅的床上俩人一起孵蛋了。
只有露娜一个人跟我一起孵蛋不公平——被缇露这么说了，然后不知何时就变成这样了。
明明应该已经拒绝过了的，但最后却变成同意了。真是不可思议。
姑且这次还算有理由。下次得好好拒绝她们。
「优也，今天去哪个异界？」
「去星食虫迷宫的话很可能途中会遇到那帮家伙。而且也连续去了好多趟了，迷宫内的魔物也减少了。去别的异界吧」
星食虫的迷宫中关入了大量的魔物，但我们已经去了五次，每次都尽情狩猎大肆升级。
虽然里面还有魔物，但是效率降低了。
因此，我们今天去其他异界。
叹息之森，适正等级28。乃是格林伍德最难的异界。
「嘿欸、这真让人热血沸腾呢。星食虫的迷宫虽然也不错，但那里已经呆腻了」
「这次的异界虽然大部分魔物也被猎光了……但有着靠普通方法没法狩猎的魔物，而且还有能找到超强魔物的地方。我们就是要去搞定它们。能一口气提升等级哦」
叹息之森虽说是这个城镇最难的异界，但这里有大量想要使魔之卵、等级远比适正等级高的冒险者光临。
他们的影响也达到了神树之森以外，异界里的普通魔物早被他们猎光了。
所以，我们要狩猎的是不普通的魔物们。
「优也叔叔，这真是有趣呢。与强敌战斗什么的，让人跃跃欲试啊」
「我也有同感。不要大意啊。在隐藏房间中的魔物不是一般魔物，而是通常被称为BOSS的存在。……是世界上同一时刻只会存在一只的特殊魔物。和至今为止猎过的家伙们有着根本性的区别」
BOSS。是在三重意义上的特殊魔物。
第一，就像我刚才说的，有着世界上同时只存在一只的独特性。虽然会随着再配置重生，但必然只在既定场所出现一只。
第二，BOSS拥有压倒性的强大。
这次的敌人，就算靠我们四人也只能勉强获胜。
第三，BOSS除了通常掉落与低概率出现的稀有掉落外，还存在与BOSS 位阶相应的BOSS专用掉落列表。
这次战斗的BOSS位阶中，存在着制作将队伍扩充为五人的道具所需素材的一种。
出现率是30%。露娜的【掉落率上升】在投入两次升级的技能点后已经有了4级，获得它的1.8倍补正后，掉落率提升到了54%。
配合这次与下次再配置的时机加以挑战，拿到手的可能性较高。
不拿到它也没法去下一个城镇啊。
「大家都准备好了吗」
「嗯。随时OK」
「今天也是状态绝佳哦」
「出发吧」
就这样我们意气扬扬地出发了。
先去公会看看有没有能顺带完成的任务，接着就去异界。
来到一直接待我的接待小姐面前。
「是要去叹息之森呢，那里的适正等级可是28级哦」
「我知道。但我也有26级了。再加上是平衡性不错的四人队伍，不会勉强的」
「……果然不管怎么想都奇怪啊。为什么这么短时间内能提升这么多级啊！」
「靠着高效的战略和努力啊」
通常认为从20级升到30级即使是运气不错也要一年。一般冒险者需要花上三年以上。一直在这一带停滞不前的冒险者也不在少数。
仅仅十天左右就升了三级，实属异常。
「于是说……有任务吗」
「有的哦。那个……目标是叹息之森的河流中生息的魔物，请将其掉落道具——鳗鱼肉（普通）带回来。虽然这种肉非常美味有人气，但这种魔物一直呆在河底很少浮上水面。因此很难打倒它，很少获得鳗鱼肉。买取价格可是非常惊人的哦」
「我明白了。就接下这个任务吧」
只要巧妙运用几种道具和缇露的弓，就能有办法吧。
鳗鱼也是我爱吃的。
特别是红酒炖鳗鱼……简直堪称绝品。战利品不要全部卖掉，留一部分带到酒馆去做成料理吧。
老实说，我一开始为了升级，盯上的就是这个鳗鱼魔物。
总不至于连水中的魔物也被冒险者们猎光……不，普通的方法应该是猎不到的，就那样剩了下来的可能性很高。
收集鳗鱼肉的任务也被剩了下来，让我几乎可以这样确信了。
「期待着你啊。优也桑的队伍任务达成率100%帮了我大忙呢」
「这次也好好期待吧。嘛，要是被其他冒险者猎光了，那就只有等到再配置了」
「请安心吧。素材贩售处也没有出现过鳗鱼肉」
那就放心了。
至少不会存在魔物本身被猎光、但是对方没接受任务光卖素材的情况了。
公会在购入商品之后，会优先去满足收集类任务的需求……。有些冒险者并没有接任务却卖出了足以完成任务的素材。
那是没有好好确认任务的他自己的错。
公会也是在拼命提高任务达成率的。
「这样就接好任务了。……我有件事想问。你知道【乌鲁夫冈】吗？被他们用性质恶劣的方法纠缠了，所以想收集一下情报」
「这还真是……让人困扰呢。他们名声很坏。引起麻烦的数量也很多。作为公会来说是想取消掉他们冒险者资格的，但是不知为何被上面施加了压力」
向公会施加压力？
如果这是事实的话，他们的背后应该有着权（分隔符）势熏天的人才对……大商人，又或是贵族。
他们就是以此为靠山为所欲为的啊。
「有这个情报就足够了。谢谢」
「抱歉啊。没法帮上你们的忙」
「不，光是知道不能指靠公会这个事实，就已经是谢天谢地了。……得知他们是屡教不改的渣滓也同样重要。这样判断时就不会迷惘了」
我做好了觉悟，如果对方使出强硬的手段来，这边也采用相应的手段对应。对上这种家伙不可能和平解决的。
如果再被纠缠上，就稍稍粗暴地欢迎一下他们吧。
◇
我为了和大家合流前往异界而踏出公会。在那一瞬间，四个男人纠缠过来。
其中两人就是劝诱露娜和缇露的男人。
「你小子就是闯入本大爷【乌鲁夫冈】的地盘，抢走使魔之卵的家伙吗」
相貌凶恶的光头男大声嚷了起来。年纪大约在三十岁左右吧。
这种纠缠在我的预想范围内。
恐怕是觉得冒险者一定会前来公会，而他们又不想在公会内惹出问题，所以就这样等在外头吧。
看不到光头的等级。这证明他的等级比我高。
「地盘？我怎么没听说过那种规矩。我只是正当获取了使魔之卵而已。可以不要再来纠缠我了吗」
我耸了耸肩。
光头的脑袋上暴起了青筋。
「大叔，你真敢说啊。本大爷现在要揍扁你。把使魔之卵还来吧。不光如此，还要付我道歉费百万基尔！后面那些女人也作为赔礼吧。会好好让她们哭喊一番的，再让她们去接客。她们都是给大叔太浪费的上等货色，本大爷会有效活用她们的」
露出下流的眼神，光头像是要用视线舔遍露娜她们全身一般看着她们。
露娜和缇露躲在了我的身后，塞蕾涅则是瞪向了光头。
「你好像对自己的本事挺有自信啊」
「本大爷有40级。跟你这种杂鱼不是一个水平的」
对自身等级引以为傲么。我可是很清楚这有多么的空虚。
等级什么的只是个大概水平。重要的是status和技巧。关于这种事我可是有痛彻的体会。
「那就决斗吧。我赌上使魔之卵和全财产……就如你所愿，也赌上她们。输了就给你吧。然而，如果你在决斗里输掉，就得跟我约好离开格林伍德，不准再次踏足这里」
虽然将露娜她们当成赌注让我有点难以开口，但这里不给对方吃点苦头，之后还会更加麻烦的。
那么，还是决斗分个胜负来得好。
「大叔，你虽然在女人面前说了漂亮话，但这也太无谋了吧。明明是个30级都不到的杂鱼啊。唏哈哈哈哈，本大爷是很温柔的。就同意大叔无谋的决斗请求吧」
我申请决斗，光头同意了。
这一瞬间，脑海中响起了尖锐的声音。
在这个世界，申请决斗后，对手只要接受，【决斗】就成立了，之后会强制履行约定。
「我弹出的硬币落在地面后决斗就开始」
【决斗】的规则是直到一方投降、死或昏迷才能分出胜负。
在决斗中丧命的事例绝不少见。
「本大爷是无所谓啊。只不过是揍大叔你一顿把你干掉而已」
我弹起硬币。
硬币滚动着飞起。
在这一瞬间，光头猛地攻了过来。他拔出剑使出了刺突。
【决斗】在双方同意的时点就已经开始了。
掷硬币顶多算是为了双方方便的手段。他知道这一点，于是趁着我的意识集中在空中的硬币上，发动了突然袭击。
光头想必相当习惯【决斗】吧。
在这一点上，我也是同样的。
「真是的，一个个都是……天性扭曲的家伙真是在哪都不会改变呢」
我很熟知这种小角色常用的手段。
假装抬头看硬币，意识还集中在光头身上。
微微沉下身体。
自认为攻敌不意的光头大意了，动作很大一身破绽。
我在光头的刺突打空的同时对其挥出一拳。这是利用敌人势头的反击。
「【神刚力】」
在拳头命中的瞬间，因魔法定制化将效果时间缩短到零点几秒、从而获得爆炸性强化的攻击力上升魔法发动了。
看到对手的动作再咏唱的话会赶不上。
我确信他会这么攻来，在弹出硬币前就开始咏唱了。
威力被提高十倍的拳头发出的反击打中对手，光头被击飞，落在地面后又大幅弹起，就这样弹了三、四次。
全身的骨头碎裂，光头痉挛着。他的手足都扭向了不可能的方向，看着就让人觉得很痛。
想着最糟会杀了他而挥的拳头，但看来40级也不是开玩笑的。
有符合等级的防御力。
「【决斗】是我获胜了。你们是这男人的同伴吧？把他带到僧侣那去吧。还是说想上来复仇呢？」
我看向剩下的三人。劝诱露娜和缇露的那俩人逃走了。
「噫、这大叔，比凶暴兽人还更像怪物啊。我、我们不是【乌鲁夫冈】。才不知道那种家伙啊。我们只是被命令了而已！！」
「没错，我们仅仅是帮手，所以说，跟他们没关系的！！」
真是一副完美的渣滓嘴脸。
这种家伙是不可能找到真正的伙伴的吧。
另一人默默将昏迷的光头搬走，就这么消失了。
「好吃惊。优也很温柔，以为这次也会原谅他们。上次有类似情况的时候，优也笑着饶恕了对方」
「露娜，我可不会对任何人都温柔。我会亲切对待的只有新人而已。任何人都会犯错。犯错后能学到教训的家伙，能成为好的冒险者。然而，不断犯错不断扭曲，把犯错当成理所当然的家伙，我不会去救的」
就像刚才那光头一样。
原谅那种人谈不上是亲切。
「欸，优也有考虑各种各样的事情呢」
「但是，不用剑而用拳头，很像优也叔叔的作风呢。用剑的话就会确确实实杀死他了」
「……或许杀掉才更好啊。不过，不喜欢像那样啊。这搞不好也算是一种天真吧」
我自嘲起来。对杀掉他还是有些抵抗。
必要的话会去做，但是还是想尽可能避免这样。
「优也这样就好。露娜喜欢这样的」
「嗯、我也是」
萝莉二人组抱了过来。
感觉不坏。
「浪费了不少时间，差不多要出发了。走吧去叹息之森」
大家都点了点头。
就这样，我们走进了魔法之门。
下次睁开眼，就会迎来叹息之森。河底难以处理的鳗鱼魔物、隐藏房间中的强敌正在等着我们。
初次BOSS战。能获得的不仅仅是经验值。
必须拿出必死觉悟的激斗。
在激斗中这些孩子们能获得些什么呢。这让我非常期待。
 
  

2-18 大叔探索叹息之森 
[2-18 大叔探索叹息之森] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们进入了叹息之森。
这是格林伍德难度最高的异界。
其特征是有意识的森林。
林中不绝回响的、宛如叹息之声的风声，让人的方向感紊乱。
不仅如此，森林中的树木全都存在着意识，在冒险者通过后会移动，让冒险者迷失在其中。
森林中不仅有风声，更有疲于奔命的冒险者们的悲鸣声回荡。
叹息之森真是个名副其实的好名字。
「为什么我们会无视那个叹息的森林，而在周围的河流旁漫步呢！」
听到我的说明，缇露抱怨道。
我们没有走入叹息之森的森林里。
这个异界，在森林的外围有大运河流淌着。我们沿着这条运河前进，不断往上游方向走去。
「就算走进森林中，魔物也都被猎光了哦。那里如果刚完成再配置算是个不错的狩猎场，现在再去则一点意义没有」
叹息之森除了容易迷路非常烦人以外，算是个不错的狩猎场。
然而距离再配置已经过了六天。早就处在冒险者们将魔物狩光猎尽之后了。
老实说，有一定程度人气的异界，基本上都是在再配置五日内定输赢。五日后再去，基本不可能有魔物留下来。
冒险者们基本都是五天内认真狩猎，剩下的九日到处闲逛，等待下次的再配置（注1）。
像我们这样每天都去狩猎的才是少数派。……不过也正因如此，我们才能以压倒性的速度提升等级。
「那样的话，就算在这种地方闲逛也是不可能有魔物的嘛」
「并非如此哦。有冒险者们猎不到的魔物好好留了下来。靠近河边走动是有意义的。露娜，有好好使用【气息感知】吧」
「嗯。包给露娜。河里也好好看着呢」
在我们旁边的河流，是水流平缓、宽度近十米、最深处有五米的大运河。
在这运河中也有着魔物存在。
而且，基本上冒险者都不会在水中狩猎。
在水中挑战水生生物属于自杀行为。若非有着巨大的等级差，只会被对手玩弄杀死。人类没有万能到能在水中战斗。
反过来说，只要能狩猎水中魔物，就能独占猎物。
「缇露，给你礼物」
「这个，好奇怪的箭啊」
「嘛，是菲露手制的箭。过去一起冒险时菲露制作的东西」
箭矢为了射中目标后不脱落，常常使用倒钩型箭头。而这个箭的倒钩更是出奇的大。
而且箭上还系着透明的丝。
「这个，不是一般的丝线呢」
「是魔法丝线。只要不断注入魔力就会不断伸长。在箭矢上绑上丝线，一边注入魔力一边射箭，丝线就能一直伸到目标处」
「呼呼，也就是说要用这个钓魔物呢」
「答对了」
真不愧是缇露。察觉到了啊。
露娜和塞蕾涅虽然还有些疑惑，但只要实际演示下就明白了吧。
◇
往上游走了三十分钟，露娜的狐狸耳朵一颤一颤地动了起来。
这是她发现敌人时的举止。
「优也、发现了。细长的大型魔物，河底有三只！」
「干得好」
想要打倒水中的魔物，第一道难关是如何发现它们。游泳去找简直像是在请对方杀了自己。没有【气息感知】的话根本就没办法。
「但是，优也。在那么深的地方，打不到」
「唔……就算是说用那箭去钓……恐怕也挺难。水深三米以上，箭的威力都被抵消了没法贯穿哦」
「嘛，你们看着就好」
我从魔法袋中拿出了手套和黑色的石头。
然后让露娜和塞蕾涅戴上手套，我握住黑色石头。
「缇露，我现在要把魔物打到水面上来，好好架好弓箭」
「知道了。随时都可以哦」
缇露搭上箭矢。她散发出的氛围改变了，进入了集中状态。
我将黑石扔进河中。
那是一种魔石。受到强烈冲击的数秒后，会发出爆音炸裂开来。
这是一种魔物掉落品，有好几种魔物都有相当概率掉落这东西。因为有能用上的时候，所以我一直攒着。这东西在冒险者中通称【音爆弾】。
当它砸中水面的时候就进入了起爆模式。
然后它不断下沉……在河底炸开。伴随着巨大的水花，原本贴在河底的鳗鱼魔物那漆黑的巨体浮向了空中、砸在了水面上。
它们似乎因爆音和冲击昏过去了，载沉载浮地漂在水面上。
「缇露！」
「包给我吧」
缇露射出了菲露制作的连丝箭。箭刺入了比我手臂还粗的、身长超过两米的超巨大鳗鱼……粘鳗（ヌメリ·アンギラ，滑り·anguilla ）的身躯。
「噼咔啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
昏倒的粘鳗伴随着惨叫蹦了起来。
粘鳗是生命力很强的魔物。光被箭射穿是不会死的。
「露娜、塞蕾涅。赶紧拉丝！」
「嗯。知道了」
「原来是这样呢」
戴着手套的露娜和塞蕾涅紧紧握住丝线拉扯过来。
粘鳗被一口气拉了过来飞在空中，然后就那样摔在了我们脚边。
下一瞬间，它就被我切掉了脑袋化为了蓝色粒子。虽说它生命力很强，脑袋被切掉也就无计可施了。
我立刻将系着丝线的箭再次丢给缇露。
「赶紧把剩下的两只也钓过来！等它们醒过来就麻烦了」
「我知道的！」
缇露立刻回收了箭矢射出第二箭，箭准确地刺入了随着水流不规则流动的粘鳗体内。她的本领还是一如既往的高明。
同第一只时一样，露娜与塞蕾涅拼命拽着丝线，鳗鱼摔在地面的同时由我切掉它的脑袋。
看起来简简单单就打倒了，但在水中战时就不会这样了。水中战时，这边的攻击完全没法生效，反而粘鳗会利用它那比我胳膊还粗的肥大躯体，紧紧缠住对手然后沉入水底。
不能在敌人的场地中作战。
在水中赢不了的话，把对方从水中拉出来就好。
这样就能安全地狩猎了。
「就这样！不断干下去吧！今天是鳗鱼祭！」
「大量！下次由露娜来切头」
「我也想用尖桩来敲碎它的脑袋呢」
露娜和塞蕾涅说着发出微妙危险气息的台词。
和我预想的一样，河流中的魔物没人动过。
使用【音爆弾】狩猎的方法没多少人知道，再加上，【音爆弾】虽说是容易获得的道具，但也得是适正等级35以上的异界中才会掉落。
所以这里的魔物没人处理完全不足为奇。
粘鳗是26级魔物。鳗鱼肉（普通）与经验值，这两方面都和可口。
◇
我们不断往上游走去，边走边狩猎。
因为没被其他冒险者猎捕过，河里有着一大堆粘鳗。
我们拿到的鳗鱼肉数量已经足够完成收集鳗鱼肉（普通）的任务了。
我晩酌用的分量也好好确保了。拿到酒馆去让他们帮忙料理吧。接下来就继续多获取一点留来享受吧。
也有露娜的【掉落率上升】的效果在吧，还获得了稀有掉落品——鳗鱼的弹力皮革。
用那个能做出来具有非常高雷耐性的防具。
高等级魔物中有能操纵雷电的家伙。留着它没有坏处。
「优也、累了」
「是呢，我恐怕再也不想看到那个粘滑粘滑的黑魔物了」
「我倒是觉得很快乐呢」
只是一味沿着河流边前进边狩猎，对于这单调的作业，萝莉二人组好像已经厌烦了。
一直往上游走，所以一直在爬坡，体力消耗的很快，这可能也产生了影响。
「别这么说啊，粘鳗狩猎也差不多该结束了。而且，很快就能看到让人忘记所有疲劳的风景了。那边，快看」
我们来到了开阔地带。
此处景色一变，空气中充满了浓浓的水的气息。
「呜哇啊啊啊啊啊啊，漂亮」
「好厉害。咚咚咚地，咚咚咚地，这是什么哦！」
「这是瀑布呢。虽然在书里读到过，但亲眼看到还是第一次呢」
巨大无比的壮阔瀑布展现在我们眼前。
这正是叹息之森的隐藏名胜——叹息之瀑。
最大落差百米以上。压倒性的水量从空中倾注下来、在地面炸开。
旁边还挂有彩虹，非常美丽。
这等风景可不多见。
「优也、再靠近点看！」
「这倒是可以，绝对不要想着被那水淋淋看哦，会死的」
「嗯！走了」
如此大的质量从如此高的地方落了下来。被直击的话根本不可能承受得住。
露娜走近了一点双眼放光地看着瀑布。
「呐、优也。今天的目的地是这里？」
「算是吧。这个瀑布的内侧有隐藏房间。在那里面有作为我们今天目标的魔物……那是强得变态、被称为BOSS的存在」
「等等，要在那个水流中前进！？会死的哦」
「所以才没被其他冒险者注意到啊」
瀑布内侧的洞窟。在各种故事中虽是个老梗，但如果是这种巨大的瀑布，就是另一说了。
若非不知死活到一定程度的人，绝对不会尝试的吧。
「到底该怎么进去呢……就算没被水流直击而死，瀑布底下的水潭也相当的深。被上面的水流压着浮不起来，最终还是只有一死啊」
「其实呢，一天之内能让这个瀑布停个数分钟。」
我看了看表。距离目标时间还有几分钟。
冒险者穿过让人迷失的叹息之森后，前方存在着魔法漩涡，漩涡旁竖着个牌子，上面写有如下文字——
『在叹息之泪纷纷而降之地、向猿猴献上歌声。森林起舞，想必叹息之泪也会暂歇』
这便是抵达BOSS隐藏房间的暗号。
所谓叹息之泪，便和名字一样，指的是叹息之瀑。
而猿猴指的是时刻。用十二支表示时间，申（猿）时是午后三时～五时。
也就是说，在这个叹息之瀑，在午后三时～五时中歌唱就会发生什么事，暂时中断瀑布。
只要瀑布停了下来，也就能前往藏在瀑布之后的秘密通道了。
……这个世界的暗号还是一如既往的难以理解。
看了看表，已经是15:00点整了。申时开始了。
「露娜、缇露、塞蕾涅。你们当中谁最擅长唱歌啊？」
三人各自思考了起来。
「露娜不行。没有能记得的歌」
这对丧失记忆的露娜来说太苛刻了吧。
「呜呜、我也放弃。虽然很擅长鲁特琴，但歌就……。姐姐则非常擅长，讨厌拿她做比较就用鲁特琴逃避了。变成专职演奏了」
「我能唱呢。但是，也没到擅长的程度呢」
这么说来，菲露的歌声堪称至高。
真想再听她唱。
「那么，塞蕾涅，能请你唱歌吗」
「……这是必要的吧。虽然很害羞，但我会加油的」
塞蕾涅尽量走近瀑布，然后开始了歌唱。
美妙的歌声。
暗藏着花朵般的美丽与梦幻，赞颂着坚强与力量的歌声。与塞蕾涅非常相称。
过去，我曾在塞蕾涅的国家里听到过。
然后，变化开始发生。响起了空空空的声音。
巨大得不得了的大树从瀑布的上游漂了过来。它忽左忽右地摇动着，宛如跳舞一般。
这便是「森林起舞」。
那棵大树在瀑布上落下之前卡住停了下来。
瀑布被分开。水流被大树分在了两边。
瀑布内部隐藏着的秘密通道显露出来。
塞蕾涅的歌唱结束了。
「真是首好歌。下次再让我听听吧」
「嗯嗯，如果优也叔叔你想听的话」
塞蕾涅害羞起来。
与我们不同，萝莉二人组探出身体，眼睛闪闪发光地盯着瀑布里面张望。
「呜哇啊啊、瀑布真的分开了」
「瀑布的深处真的有通道呢。这样的话应该能走过去」
眼看俩人就要跑进去了。
「那就赶紧吧。瀑布只会分开数分钟。不赶紧的话，会被那个大树掉下来砸烂哦」
大家一副吃惊的表情跑了起来，穿过瀑布停歇后露出来的石质落脚点、进入了被瀑布隐藏的通道中。
就在这通道的前方，某个隐藏房屋中存在着BOSS。
这是这个队伍的初次BOSS战。就在这里取胜收获自信吧。
然后，将提升队伍人数上限的道具素材收入囊中，为迎接菲露做好准备。
 
  

2-19 大叔在BOSS跟前开茶会 
[2-19 大叔在BOSS跟前开茶会] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们走入被瀑布隐藏的通道。
隐隐约约有所预想——我们看来没法那么轻松地到达BOSS房间。
「【城壁】！」
塞蕾涅发动了技能。
以露诺阿之盾为中心，光之壁显现出来。
蜥蜴人那沉重的冲锋肩撞被塞蕾涅挡住。蜥蜴人是满身肌肉的恐怖双足歩行爬行类魔物。
它手持斧头，擅长用带刺的肩甲撞击敌人，整个一世纪末画风。
这种魔物同时出现了两只。
另一只则是我的对手。我用剑化解掉他挥下的斧子、闯入敌人怀中砍伤它的颈动脉，然后就这样转到它背后砍向它的后背。
背后与脖子鲜血淋漓的蜥蜴人倒下，变成了蓝色粒子。
被塞蕾涅挡住的蜥蜴人，则由露娜在其要害的侧腹处刺入刺客之刃，让它就此绝命。
而队伍中的另一人——缇露也正忙得不可开交。
「这个蝙蝠，数量好多啊」
「空中的敌人就交给缇露了。加油吧」
缇露正专心致志地放着箭。
敌人是鼠蝠（マウス·バット，mouse·bat）。是门齿很长身材很匀称的蝙蝠。
因为是飞行型魔物，除非对方为了攻击而降下高度，否则队伍里只有缇露的攻击能够打到。
缇露虽然在说着牢骚话，但手上的连射却没有停下来。她的射击非常精准，鼠蝠被一个接着一个地打倒。
缇露的弓术无论何时都精彩得能让人看入迷。
残存的鼠蝠亮出自己引以为傲的门齿，高速俯冲攻向了缇露。刚刚射出一箭的缇露堪称无防备。
「总算来到够得着的距离了」
中卫露娜掩护缇露，刺出了短剑。短剑贯穿了鼠蝠那小小的身体，将其变为了蓝色粒子。
「露娜，多谢。呼、吓我一跳哦」
这样敌人就全灭了。
总算是对付过去了。
「这是进入隐藏通道以来的第七次袭击啊」
「魔物密度好厉害。吓一跳」
「用掉了好多箭，箭的库存不妙了哦。得制作一点补充」
「这瀑布里面，至少在再配置后没人来过呢」
被瀑布隐藏的通道内，因为没有冒险者到访，魔物都原样残留着。因此能尽情狩猎。
平常的话欢迎都来不及，但现在必须为了BOSS战保存体力，让人没法高兴起来。
「塞蕾涅，接下来不要使用技能了。为BOSS战做下准备」
「我知道了」
【城壁】【盾击】都是便利的技能，但也会消耗相应的MP。
现在到了差不多该保存实力的时候了。
◇
穿过秘密通道，来到最深处的BOSS房间前。
只要打开这扇门，就会迎来BOSS战了。
「真的是累了。站不稳了」
「我的手几乎没感觉了哦。这里的魔物又强、又烦人，还有着古怪的能力，真是够呛呢」
「……接下来要再跟强敌战斗恐怕很勉强呢」
三人都露出了一副疲惫的表情。
也难怪。最终，在我们来到BOSS房间前，又经历了五次和魔物群体的战斗。
短时间内的十二连战。
不仅仅是体力消耗了很多，精神、MP的消耗也非常剧烈。
「现在挑战BOSS！……虽然想这么说，但改变预定了。喝点药水吃点点心，休息休息」
「好啊！不愧是优也。露娜很开心」
「点心、点心！」
「……从身体状况来考虑是很欢迎，但这样好吗？」
「没问题的。这里就这么一条路。遇到的魔物已经全部打倒了，不会被敌人从背后袭击的。BOSS绝对不会从房间里出去的。理应把身体状况调整到最好再去挑战」
于是，我从魔法袋中取出垫布来铺在地上。萝莉二人组脱掉靴子坐在了垫布上。
我苦笑着，从水筒中倒出冰好的果汁交给大家。
魔法袋是好东西。能将物品保持在放入的状态。不仅不会腐坏，还能让人这样在外面享用冰冷的饮料。不光是饮料，点心也是。
「啊、优也。这是那个水果大福！？我超喜欢这个」
「所以我买回来备着啊。我也觉得它很好吃啊」
缇露立刻开始吃起了水果大福。
「好好吃哦」
她相当疲劳吧。缇露双眼含泪地咀嚼着。
看着缇露这个模样，不知是谁的肚子叫了起来。还以为是露娜呢，结果是塞蕾涅。
她的脸红了起来。
「也是呢，还是休息一下胜率才更高啊。还是喝个下午茶再去挑战吧」
我苦笑着。
就这样大家在BOSS房间的门前喝着体力回复药水以及非常高价的MP回复药水、享用着饮料和点心，酝酿出了一股悠闲温暖的气氛。
回复了相当不少体力、气力、MP。
这样应该能拿出好的表现吧。
◇
吃完点心后，我对全员做起了BOSS战的说明。
攻击模式、技能。BOSS战中我们应该采用的阵型。
BOSS。
这是正如其名的特殊存在。世界中同时只存在一只的魔物。
身为稀有存在，BOSS特有掉落中有优秀的装备及素材，它们都有着强力的效果。
能获得和其他魔物不在一个数量级上的经验值。外加上，会根据打倒的BOSS位阶，获得BOSS掉落列表中的道具。
然而不是仅仅只有好处。也存在着缺点。……BOSS拥有着压倒性的强度。
通常的魔物，会根据其单独出现的情况、以及成群出现导致冒险者与其群体发生连续战斗的情况作为前提调整过平衡，一只一只并没有那么强。
然而BOSS不同。
单体出现，等级合适的冒险者队伍拼尽死力、动用一切能动用的资源、事前在调查BOSS情报的基础上做好适当的准备——就算如此也只能勉强获胜。其强度就是被调整到了这个级别。
这个世界的BOSS无论哪一个都是非常强大的。而且想发现它们都很难。与它们战斗必须赌上性命。
虽然昨天已经给她们说过BOSS的情报和作战计划，但还是在这地方重新复习一次吧。必须得这样多加小心。
虽然我们不到适正等级的28级，但各自都有足以弥补等级差的潜力。做好该做的事就能赢。
「优也、完全记住了。没问题」
「我也是我也是！」
「哎哎、脑子里是好好理解了呢。但是，好可怕呢。需要优也叔叔如此警戒的魔物」
「BOSS与你们至今为止接触过的魔物，从水平上来说就是根本不同的。自然会稍微显得有点神经质了。不过，就跟我刚才说的一样，打倒之后能获得的东西也很多。无论有形无形的方面都是这样」
这次的战斗是露娜她们第一次真正面对死亡的恐怖吧。
然而有我在，无论发生什么，也不会让露娜她们死。
「但是、不可思议。要是像优也说的那样是收获非常大的魔物，应该早被别的冒险者猎掉了才对」
「很简单，只不过是他们不知道这个瀑布的机关而已。BOSS们全都是在隐藏房间中的。就像露娜说的，发现方法被人知晓的BOSS会被冒险者激烈地争夺。和平的解决方法是按照进入异界的顺序等待，若非如此的话，就得赌上挑战BOSS的权利互相厮杀了」
BOSS特有掉落加上BOSS共通掉落列表，让冒险者蜂拥而至。
BOSS隐藏房间被判明的异界，在再配置的数日前，冒险者们就开始在隐藏房间的入口处占地方了。用暴力威胁先到的人这种事，都是家常便饭。
这个世界中情报的价值很高。就算找到了前往BOSS隐藏房间的方法，也不会随便对别人说。基本上都是独占的。
这样的话就能两周一次，获得稀有道具和庞大的经验值。
「可怕。抢魔物互相厮杀什么的。露娜不能理解」
「没有办法啊。毕竟是无论如何都想得到的东西啊。特别是BOSS固有掉落，只有打倒对应BOSS才能拿到，毕竟世界上同时只存在一只啊」
两周只出现一只的魔物。……而且很多稀有掉落品的掉落率会被设定在5%左右。麻烦的是，这种稀有掉落很多都是冒险者们想要得不得了的东西。
视其种类，甚至可以换到供人一生玩乐的钱财。再加上，如果这BOSS是适正等级低的BOSS，处在可以轻松打倒的异界中，却可以掉出这种掉落品来……这就很容易理解，为什么大量冒险者情愿杀掉别人也想抢到BOSS了。
然后……很可惜的是，下次要去的芙蕾雅加德，那里的异界中的BOSS房间到达方法已经被世人所知了。无论如何都想要芙蕾雅加德的BOSS掉落品，不得不参加争夺战。
嘛，那里的情况是如果BOSS没有被再配置，隐藏房间的入口就不会出现。从隐藏房间的入口到BOSS房间的路上，有着无数的陷阱和魔物。大家比的是谁能先到BOSS身边，还算是和平的争夺。
「这次是只有优也知道的BOSS，真是太好了呢。可不想在和魔物战斗前还费力气和人类战斗啊」
「同意。真是不愿意去想象呢」
「缇露说的对。好了，也休息好了，闲谈就此结束。差不多要上了」
露娜她们用力点了点头，站了起来。
然后，我们看向BOSS所在的房间。
只要推门进去，门就会自动关上。
BOSS房间存在两个规则。
1.一次只能进入一个队伍。
2.在战斗结束前，无法从房间中逃离。连【归还石】也无效。
这是一个广阔的房间。作为房间特征，墙壁上爬满了绿色的植物。
房间的中央，有着一张如果被称作「玉座」也太过粗俗的椅子。椅子上坐着一个牛头人身的漆黑彪形大汉。
跟它一比我简直就跟小孩儿一般。
米诺陶诺斯。
它的手中拿着与他体格相称的斧子。
『有人类、来到这里、真是久违了。真亏你们、能解开、那个迷。智慧、合格。接着、让我看看、你们的力量——通过打倒我米诺陶诺斯』
然后发出了咆哮。
惊人的音量在室内卷起了一股阵风。
这不是普通的咆哮。这是能给予人精神伤害的——畏怖之咆哮。
全员都因为这招的打击而硬直了。在这期间米诺陶诺斯朝这边接近过来。
硬直解开了。
「大家不要害怕。只要冷静地做该做的事，就能获胜！」
我叫着，首先跑了出去。
米诺陶诺斯进入蓄力技能的准备动作中。这家伙第一招必定使用某个技能。
要是正面吃下那招，就直接完蛋了。
那就开始初次BOSS战吧。在这里获胜，借此让队伍获得更大的成长！
 
  

2-20 大叔战BOSS 
[2-20 大叔战BOSS] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
BOSS战开始了。
我跑在前面，迟了一步恢复理智的塞蕾涅跟在我后面。
米诺陶诺斯站了起来，然后它沉下腰来，将头部巨大的角对准这边。角开始放出光芒。
要来了吗……。
塞蕾涅举起盾来。
「别硬接！！往旁边跳！！」
不妙，塞蕾涅被米诺陶诺斯的威容压倒了。她忘了事先告诉她的注意要点。
被我一喊，塞蕾涅总算想起我的忠告全力向侧面跳去。
下一瞬间，随着爆音米诺陶诺斯消失了。
我与塞蕾涅之间的地面像发生了地震一般摇晃着。
看向身后，米诺陶诺斯的角刺入了墙壁之中。
米诺陶诺斯的必杀技能——【牛角碎击（ホーンクラッシュ，HornCrush）】。
虽有着为了加速必须拉开一定距离这一制约，但这招是米诺陶诺斯拥有的最大威力的突进技。看起来像是消失了也只是因为这招实在是太快了。
我说过，全员只要看到米诺陶诺斯的角发光，就得立刻向旁边跳。
吃下这招，就算是使用了【城壁】也不可能平安无事的。一击就会陷入无法战斗的状态了。
不过，这招的准备动作很大，躲起来比较容易。牛角发光后还要蓄积数秒时间。在这期间从射线上逃开就好。
这招作为初见殺虽然非常危险，但只要事前知道，想要防备还是很简单的。
「这就是特殊魔物的力量……接住就会死掉啊……」
塞蕾涅的声音发着颤。
……不好啊，还在精神被压倒的状态下。
塞蕾涅的内心很脆弱。我没有注意到这一点。
米诺陶诺斯转过身来，举着斧子冲了过来。它的目标是塞蕾涅。
塞蕾涅用盾牌挡住斧子。她的身体被打飞、砸在了墙壁上。
连尖桩也不用，正面接下米诺陶诺斯的一击，就会变成这样。
「咳啊。尽然这么沉重……。要不断接下这种怪物的攻击吗？」
塞蕾涅靠在墙上茫然自失。米诺陶诺斯接近过来，举起了斧子。
塞蕾涅连盾都没有举起来，只是一味颤抖。
这时箭矢纷纷落向米诺陶诺斯。
缇露做出了行动。她适当地拉开距离、射出箭矢。不仅如此。
「【雷矢】」
她同时放出了初級雷撃魔法——【雷矢】。
这是她学完了【矢生成】与提升箭矢威力的被动技能后，新学会的魔法。
因为是单体魔法，咏唱较短威力也高，魔力消耗也很少。在只有一个对手的时候，这招比起上級雷撃魔法【神雷】来，效率要高得多。
缇露让敌人沐浴在了如雨而降的箭矢和雷击中。
「咕哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
米诺陶诺斯就算因雷击而麻痺了，仍目光锐利地盯住了缇露所在的方向。
它已经完全将攻击目标转换到缇露身上了。
米诺陶诺斯朝着缇露所在的方向跑了起来。
「塞蕾涅，你在搞什么。赶紧用【战吼】！」
「哎、啊啊」
太迟了！米诺陶诺斯已经朝着缇露突进过去。
本来，立即使用【战吼】吸引敌人注意是塞蕾涅的工作。
若非如此，打出众多攻击的缇露会首先被敌人锁定。
防御力低下的缇露会一下被干掉，我们的队伍也会因此失去最强的火力点。
……这种事情塞蕾涅也是知道的吧。
然而，第一击如果接下就会死的【牛角碎击】；仅仅是通常攻击，格挡住却被打飞。
这些都让塞蕾涅的头脑里为恐怖所支配。
「牛桑、除了前方什么都没看。侧面空空……【刺客之刃】！」
不知何时，露娜凭借着自傲的敏捷与米诺陶诺斯并排奔跑起来，并放出了【刺客之刃】。
暴击声响起。只在暴击时发挥极大威力补正的【刺客之刃】击中了身为对手要害的侧腹。健壮的米诺陶诺斯顺势冲出了几步。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
米诺陶诺斯愤怒地挥下斧子，但露娜得手后没有深追，当即用后撤步拉开距离，轻松回避了这一击。
露娜是中卫，需要一边掩护后卫缇露，一边在能确实命中的时候攻击敌人的要害。
她好好遵循着我的教导。
因打空而焦躁的米诺陶诺斯又重新朝向原本的目标缇露，但缇露已经拉开距离重新举起弓箭，放出了魔術与箭矢。
米诺陶诺斯在箭与雷中强行前进。单论纯粹的移动速度，它能压倒缇露。很快它就追上了缇露，挥下斧子。
它的斧头朝向缇露……却没能打到。
「露娜，干得好。多亏你才赶上了」
多亏露娜让米诺陶诺斯对其产生了畏惧，让我来得及闯入它与缇露之间。
原本预定塞蕾涅来当盾职，但塞蕾涅被米诺陶诺斯的气场吞没了。
这期间就由我来担当队伍的盾牌。
我发动了【战吼】。虽然比起圣骑士来效果低不少，但短时间内还是能生效的。米诺陶诺斯朝我攻了过来。
用擅长的卸力方法化解开米诺陶诺斯的斧子。真是很沉重的一击……然而，以如今我的status能够加以应对。……塞蕾涅也不该硬接下来，而该化解敌招才是。
要是平时的塞蕾涅，这种事还是能做到的。就是这么锻炼她的。
然而恐怖让她的技术无法发挥。
再怎么有力量和技巧，如果没有能发挥它们的坚强心灵，就什么意义也没有。
想要获得坚强的心，就只有战胜恐怖。
我格开米诺陶诺斯的第二招、第三招攻击。这期间缇露也仍在用箭与雷招呼着对手、确实地消耗着对方。
米诺陶诺斯丢下斧子，双拳放出光芒。这是必杀技能的准备动作。
那个要来了。
我将自己的集中力提高到极限。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
【飓风急袭（ハリケーンラッシュ，HurricaneRush）】。
它向我发动了左右的强力连击。
一发、二发、三发、就算不断化解攻击，沉重的拳头依然一拳接着一拳打过来。
虽然化解了它的攻击，但因为每一击都有通常攻击以上的力度，我开始渐渐无法保持态势。
因为技能的效果，它现在处在超级护甲状态，就算对它反击也没什么意义，只能忍耐。
第九发，无法保持防守态势的我没法化解这一拳，不得不用剑硬接下这招。我在招架的同时向后跳去、然后顺势被打飞，用滚动抵消拳势后站了起来。
这家伙的连击总算是结束了。米诺陶诺斯因为强力技能【飓风急袭】的反作用力停下了动作。
「一身破绽！【刺客之刃】」
「到底要打中它多少下它才会倒下嘛！」
此时露娜的刺客之刃打了过来、缇露降下了箭与雷的豪雨。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
米诺陶诺斯发出了悲鸣。
它身上确确实实地积累了伤害。
……然而此时还不能安心。
这一连串作战顶多削减掉它三成体力，这就是BOSS战。
我再次闯到因攻击次数压倒性地多而招来BOSS愤怒的缇露面前，开始化解米诺陶诺斯的攻击。
我以这家伙为对手，终究还是没有发动反击的余裕。化解攻击就已经拼了命了。而且我虽然化解开了攻击，但因其每一击的沉重力度，我的手开始麻木起来，剑的精度开始下降。
重要的是，我没法参加到攻击中来，队伍的伤害效率降低了很多。
若想回到原有的战斗流程中，塞蕾涅的力量是必需的。
……没有塞蕾涅，虽然会陷入苦战，但还是能获胜的吧。
然而，如果就这样在没有塞蕾涅的情况下获胜，以后再次出现强大敌人之时，塞蕾涅就没法站出来了吧。
因为恐怖无法动弹、就这样看着战斗结束的记忆，对塞蕾涅来说不仅仅会是心中的伤痕。哪怕只有一次逃走的经验，之后再被逼入险境之时就没法努力坚持住了。
这种盾职根本就没法派上用场。
我一边化解米诺陶诺斯沉重的攻击一边喊起来。
「塞蕾涅！你准备傻站到什么时候。你只能打比自己弱的魔物吗！」
塞蕾涅的肩膀颤抖起来。
「就算很弱，依然能凭借坚强的信念和压倒性的技术挑战强者，并取得胜利——你说你向往着这种身姿，所以才向我学习，不是吗……很不巧，我的强大是虚假的强大。但就算如此塞蕾涅依然向往着那样的身姿不是吗！如果你也想变成那样，那么，就拿出勇气来」
米诺陶诺斯踢了过来。
真是丢脸，我对着塞蕾涅喊话，注意力分散了，胸口被那家伙的脚踢中。
一瞬、意识离我远去。普通攻击也有这种威力真是受够了。
对手发起了追击。我滚动避开。我硬撑着站起来，像是擦身而过一般，拔出黑剑斩了对方的侧腹。
「咕哞噢噢噢噢噢噢噢噢！」
露娜和缇露什么也没对塞蕾涅说。
然而，她们用行动不断向塞蕾涅传递着自己的想法。
她们俩也害怕。但就算如此，依然持续完成着自己应该做的事情。
「塞蕾涅，你要是在这里什么都做不到的话就永远不会改变。……选择吧！是努力追逐自己过去向往的身姿呢，还是仅仅提升等级status过家家呢！！身为師匠我给你保证。你的技巧与力量已经足够了。必要的仅仅是勇气而已！睁大眼看着！这个怪物的攻击，有你在训练时接住的我的攻击那么锐利迅捷吗！？」
我知道自己说了很严厉的话，也知道想立刻重振在战斗中屈服的心非常困难。
然而要是错过这个机会的话，塞蕾涅就没法获得成长。
塞蕾涅紧咬着牙关，然而她没有动弹。
不行吗……在我这么想的时候。
「【战吼】」
塞蕾涅使用了技能。是吸引怪物的技能。
会将敌人的注意力全都集中到自己身上。
塞蕾涅的腿还在颤抖着，就这么使用了危险的技能。
米诺陶诺斯朝着塞蕾涅笔直跑去。它的手中再次生成了斧子。
那家伙挥动斧子。塞蕾涅举起了盾牌，没有使用尖桩。
她眼都不眨地盯着米诺陶诺斯的斧子，倾转盾的角度化解开斧子的来势。
「做的对」
尖桩虽很方便，但不该什么都不考虑地使用它。
尖桩是为了防御强烈的、或是不得不挡住的攻击而使用的。
除此以外，应该活用技术，使用应对灵活的化解攻击技巧，寻找能用尖桩发起【盾击】的破绽。
比起硬接攻击来，化解敌人的攻击自己受到的伤害更少，也更容易让对手出现破绽、更容易抓住反击机会。也能够保存下【城壁】技能。
这才是戦姫露诺阿的战技。
看着塞蕾涅的身姿，我回想起了过去在游戏中见过的露诺阿。
不，不仅仅是露诺阿。
明明用的是盾，但塞蕾涅的化解方式里有着我剑术的感觉。
我教的东西成了她的血肉根基。这种感觉不坏。
「优也叔叔，非常抱歉。我总算清醒过来了……这虽是很沉重的攻击，但比起优也叔叔的攻击来要更慢、更温吞，能轻松化解开呢」
塞蕾涅的声音还是有些颤抖。
但是能从中感受到强烈的意志。
看到她这样，露娜和缇露也开口了。
「塞蕾涅，好慢。但是，这样总算能和平常一样战斗了」
「对啊。塞蕾涅是盾职、优也负责攻击，露娜是中卫而我是后卫，这才是我们的战斗方法嘛」
露娜和缇露向塞蕾涅发出了笨拙的声援。
塞蕾涅一边化解米诺陶诺斯的猛打，一边微微笑了起来。
总算轮到我们的队伍发挥真正本领了。
我用视线给露娜打了个暗号，然后和她一起跑了起来。露娜转向右侧、而我则转向左侧。
左手中魔力汇集起来转变为火焰，闪烁出光芒、发出低吼。
「【刺客之刃】」
「【爆熱炎掌】」
对手的注意力完全集中在塞蕾涅身上，我们可以轻松用大招发起攻击。
我的左手刺入米诺陶诺斯的侧腹中，爆炎在它的体内蹂躏。
而露娜的刺客之刃打出了暴击。
左右同时被超威力招式打中，米诺陶诺斯也无法忍耐，被击退了。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
米诺陶诺斯没有立刻站稳脚步，反而是故意继续后退，然后沉下腰来，将牛角朝向了塞蕾涅。它的牛角开始闪耀起来。
【牛角碎击】的前兆。
塞蕾涅将魔力灌入盾中，做好放出尖桩的准备。
难道是兴奋起来忘了我的忠告吗？
牛角碎击威力绝大，不要说没法化解开，哪怕是并用尖桩和【城壁】也无法承受下来。是只能闪躲的攻击。
但我没有出声提醒她。
塞蕾涅是知道的。我确信她没有陷入开场那种恐慌中。
这是为了胜利而准备的尖桩。
塞蕾涅跑了起来，全力向前！
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
瞄准跑向前方的塞蕾涅，米诺陶诺斯发动了【牛角碎击】。
在这一瞬间，塞蕾涅将尖桩刺入大地、压上自己的全部体重。
「【城壁】！」
光之壁出现了。
圣骑士专用技能。数十秒内能获得绝高防御力的技能。
通常来说，【牛角碎击】连这种防御也能冲垮。
然而，并没有变成这样。
因为塞蕾涅前进了。【牛角碎击】因必要的助跑距离被缩短，威力大减。因尖桩插在地面，米诺陶诺斯的技能在地面上扬起了烟尘、将塞蕾涅推向后方，但塞蕾涅终于站稳了脚步。
没能贯穿盾牌，因反作用力弹回来的冲击折断了米诺陶诺斯的牛角，让它猛地仰起了身子。
米诺陶诺斯的角被破坏后，防御力会剧烈下降。
这正是追击的大好时机。
「缇露」
「我知道的喔！」
我开始了咏唱、缇露将箭与【雷矢】集中在敌人腹部的一点上。
同一部位受到集中攻击，肌肉无法承受而被烧焦。
我的手掌中生成了雷电，大气开始震颤。漫长的咏唱终于结束了。
「【超電導弾】！」
中級雷撃魔術【雷嵐】custom。【超電導弾】。
我射出威力与射程得到了超強化的雷之弹丸，更深地撕裂被缇露的集中攻击剜开的肌肉，在给予它巨大伤害的同时，用缇露的【雷矢】完全无法比拟的麻痺效果夺去了米诺陶诺斯的自由。
下一击能无条件命中。
「了结它吧、塞蕾涅！」
我一边喊着，一边移动到了塞蕾涅的身边。
塞蕾涅点了点头，果断地踏步向前。
她拧动腰肢、击出手臂。
加速到最高速的手臂上，飞处了极粗的尖桩。
「【盾击】！」
「【神刚力】」
……这个动作我已经看过很多次了，因此才能配合得上她的节奏。在尖桩直击前的一瞬，【盾击】将防御力转换为攻击力之后，攻击倍化魔法【力量增幅】custom——将数十秒的強化时间压缩到命中的一瞬从而得到超强化倍率的【神刚力】重叠了上去。
伴随着爆音，防御力变换为攻击力的超威力一击刺入了由缇露和我挖开的腹部。
尖桩贯通了米诺陶诺斯，强大动能带来的巨大威力在其体内无处发泄，使它的身体像气球那样膨胀了起来。
……也难怪会这样。那是从汇集全身力量击出的盾牌中飞出的尖桩。圣骑士的超防御力因【城壁】增强了数倍、再由【盾击】将其转换为攻击力、最后由【神刚力】将威力再提高十倍。
「你们展示了、自己的、力量，给予你们、奖励。我在、【伊利亚拉尔（イリアラル）】之中、也是最弱的。挑战、更多的试炼吧、接下来才是、真正的恐怖」
看来刚才的一击干掉了敌人。米诺陶诺斯说出败北台词、化为蓝色粒子消失了。
在它消失之后，出现了两个道具。
一个是我想要的、制作增加队伍人数上限的道具所必需的素材。【羁绊之丝】。
另一个是稀有掉落品。【米诺陶诺斯的红角】。
运气真不错啊。地食蟲也好、米诺陶诺斯也好，能获得稀有怪物的稀有掉落品，真是谢天谢地。
待到米诺陶诺斯完全消失后，塞蕾涅露出一副呆然的表情、啪地坐下，变成了女子座。
「我赢了吗？好好做到了」
「啊啊，开始完全不行，但后半做得不错」
这次经验给予了塞蕾涅勇气。
下次她就不会再输给恐怖了吧。
战胜恐怖的经验会让她大幅成长。
「嗯、太好了。我很害怕、没法动弹、脑子里空白一片。但是听到优也叔叔的声音，想着不做不行」
塞蕾涅扑到了我的怀中。
我抱着她、轻轻拍着她的背。
「就算这样你也好好做了。塞蕾涅变强了。变成了真的强者」
初次陷入死亡带来的恐慌中，还能在短时间内恢复。
这便是塞蕾涅的强大的证明。
「那就回去吧。这深处应该有魔法漩涡的。不过回去前得告诉你们，存在着只有BOSS才会有的附赠奖品哦」
听到附赠奖品，露娜和缇露跑了过来。
「附赠奖品！」
「卖掉的话今天就能吃大餐了哪！」
萝莉二人组开始跳起之前那种迷之舞蹈。
那到底是什么舞啊。
「优也叔叔，我有个请求」
「怎么了」
「腰上使不出力气站不起来。……能背我吗」
满脸通红的塞蕾涅发出了请求。
我露出苦笑。
到最后的最后还是这么不像话。真没办法。
「呀啊、这个抱法好让人害羞」
「只有今天是特别的啊」
没有背她，用了公主抱。这是给努力的塞蕾涅的奖励。
「优也、露娜也站不起来了」
「我也是我也是！」
萝莉二人组露出羡慕的表情看了过来，立刻坐下了。
「哪能一下抱三个啊。下次吧」
「知道了！」
「约好了啊！」
「站不起来」的俩人蹦了起来。
这些孩子真是……不过很欢乐啊。
那就回去吧。当然也不会忘记拿突破试炼的奖励。
最近一直都在不断庆祝，今天也是如此吧。
毕竟是这么让人愉悦嘛。
 
  

2-終章 大叔对新的舞台心驰神往 
[2-終章 大叔对新的舞台心驰神往] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
总算是打倒了BOSS米诺陶诺斯。
塞蕾涅陷入了预想之上的恐惧中，这算是我没有料到的，但从结果来说还是不错。
战胜恐怖的经验很难得。
这会成为她在类似状况下挺身而出的契机。
而且为了很快会加入队伍的菲露，必须要拿到增加队伍人数上限的道具。这次获得了其中一项素材【羁绊之丝】。这是除了低位阶BOSS共通掉落列表以外没有其他获得渠道的道具。一次就能获得算是运气不错。
然后还获得了米诺陶诺斯的稀有掉落——【米诺陶诺斯的红角】。用它能做出来拥有炎属性及非常高攻击力的剑。BOSS掉落品可以做出无关乎适正等级的强力武器。
下次要去的炎与锻冶之城芙蕾雅加德，有能把它变成剑的超一流匠人。赶紧把它锻掉吧。
「附赠奖品、附赠奖品♪」
「露娜、真是期待呢。会是什么附赠奖品呢」
萝莉二人组非常精神地朝着BOSS房间的深处走去。
穿过BOSS房间深处的一扇门后，来到了一个非常小的房间中。
房间的一角有着出口的魔法漩涡，中央则摆放着一个宝箱。
这个宝箱正是攻略BOSS后的奖励。
「露娜，打开它吧」
「包给露娜！」
开宝箱是拥有【开锁】技能的露娜的工作。
因为技能等级升到了5，不管设置了什么陷阱也不会对她生效。
露娜一边呼呼甩着狐狸尾巴一边打开了宝箱。
「优也，快看。【归还石】」
「中大奖了啊。打倒BOSS后必然能得到这个宝箱。这个宝箱是比较容易出稀有道具的」
虽然打倒BOSS相当辛苦，但是打倒之后不仅有BOSS自身的掉落、按位阶随机的BOSS专用掉落，还有这种附赠奖励。
在这个奖励宝箱中，有高几率获得【归还石】、大容量【魔法袋】之类平常若非运气爆表很难入手的东西。此外，还有除了这个宝箱以外没法在其他地方获得的道具。
「塞蕾涅，你把这个【归还石】带在身边吧」
「又让我一个人独占……这样好吗」
「我、露娜还有缇露都已经有这个了。队伍全员都带着【归还石】的话，就无论何时都能逃跑了。能早早入手真是太好了」
我们带着的【归还石】只有从菲露那里获得的分，不够全员的数量。之前我就想再获得个给塞蕾涅用了。
「虽然是入手了好东西，但大餐就只有留到下一次了」
「米诺陶诺斯的稀有掉落也不能拿去换钱呢。真是遗憾，今天就去平常的酒馆吧」
俩人因为没法入手吃大餐的资金显得非常失望。
然而不必担心这种事。
「不，粘鳗的掉落品——鳗鱼肉（普通）售价很高。再加上任务增加的收购价，能卖出个相当不错的价钱来。能吃上超美味大餐哦」
俩人的脸上容光焕发，又开始跳起那个迷之舞蹈。
魔法袋里装进了一大堆鳗鱼肉（普通）。
我们独占了没人能猎到的粘鳗，再加上有露娜【掉落率上升】的辅助，收获极多。
「大家回去吧」
「嗯。大餐在等着我们」
「今天要重新挑战一次喝酒！」
「……要是在到酒馆之前能站起来就好了」
就这样我们走入了魔法漩涡。
去公会交完货、在旅馆换好衣服之后就立刻去酒馆吧。
◇
去公会交上了任务完成报告，以及多余的鳗鱼肉（普通）。
接待小姐按照惯例吃了一惊。
鳗鱼肉（普通）果然价格很高。通常就有将近猪肉（普通）三倍的价格。因为任务又增加了五成购入价格，获得了高的惊人的収入。
会出这个价格也是能够理解的。鳗鱼肉（普通）不仅稀少，而且非常非常美味。
我向接待小姐打听了能带食材去让对方制作料理的店家。为了能在今晚的庆功宴上尽情享用鳗鱼肉，得选一选好的店家。
我们回旅馆换完衣服后来到了酒馆。
今天选的店家是有着高级感的、带单间的店。当然价钱方面也提高了。
与此相对，这家店能听从顾客的各种任性需求，且料理也非常美味。
将鳗鱼肉（普通）交给他们，让他们以红酒炖煮为主来料理，店家同意了。
「优也、高级的店！很像在卢恩堡最后去的店」
「偶尔这样可能也不错呢。感觉成了名流」
露娜和缇露很好奇地看着房间的内部装修。
各种用品的品味都很好，光是看着就挺愉快的。
「塞蕾涅还是更习惯这一类的店吧？」
「也是呢。感觉有点怀念呢」
塞蕾涅的真面目是露托菈公主。
真要跟她的基准比起来，这家店的格调低过头了。
饮品被端上来了。一份麦芽酒和三分葡萄酒。
萝莉二人组为了一雪前耻斗志旺盛。说是什么这次要用大人的享用方法。今天她们要再乱来的话就阻止她们吧。
「庆祝我们平安完成BOSS战、乾杯」
「「「乾杯！！」」」
我们互相碰杯。
然后各自享用自己的酒。
喝下麦芽酒，疲劳的身体中被恰到好处的苦涩味道所沁润。
果然还是麦芽酒合我的口。
一口气喝干一大杯，立刻再点一杯。开场的时候不这么来一下就没有感觉。
「葡萄酒也视店家不同区别很大呢。这家店的葡萄味较浓呢」
「嗯。完全不同。这边也很好喝，但是露娜喜欢前一家店的。那边的更甜」
「我就比较喜欢这边的呢。更喜欢有果物香气的」
这边的葡萄酒虽然也并非一级品，但相对品质还不错，掺的东西应该被限制在最低限了吧。
看到他们没有拿出高脚杯，而是用大木杯装酒，我意识到这里并不是面向真正意义上的上流阶级的。
想必是面向奢侈一把的普通人、以及收入不错的冒险者的店家吧。
「塞蕾涅，能让我喝一口吗」
「嗯、没问题的」
不需要专门点一杯，尝尝味道就行了。
我借过塞蕾涅的大杯。原来如此，是不错的葡萄酒嘛。
「谢谢、塞蕾涅」
「欸、嗯嗯，不用客气」
塞蕾涅的脸变得通红。
会因为间接KISS害羞啥的，真不愧是公主啊。冒险者们，特别是会在异界内过夜的长期冒险的时候，根本就不会在意这种事情。
或许，该一点点让她对这种事情增加点耐性。
「优也、一道道菜分量虽然不多，但好吃的好多！」
「摆盘很漂亮呢，手艺真的好棒哦！」
这家店提供的是按顺序上菜的全套料理。
少量的料理被一道接一道地端了上来。露娜和缇露每当菜被端上来就将其一扫而空，然后露出一副期待的眼神等待着下一道菜。
嗯、味道不错。能值回票价。
对偶尔放松一下来说，是家好店。
然后，今天的主菜被端上来了。在店员走进房间的瞬间，香味就与热气一同飘了过来。
「是没闻过的香味呢」
「塞蕾涅还是第一次吃鳗鱼啊」
「嗯嗯、优也叔叔最喜欢吃的东西，我很期待呢」
盛在大盘子里的红酒炖鳗鱼被摆到了眼前。
红酒炖鳗鱼是我喜欢吃的东西，和菲露一起生活的时候她经常做给我吃。为此我们的鳗鱼肉基本不卖。
提味蔬菜与黄油的香味——以及最重要的鳗鱼油脂的甜香飘散开来。
赶紧大家分来吃吧。
餐刀切上去，感受到鳗鱼肉那独特的弹力，让人满心欢喜。
吃入口中，弹嫩的口感叫人愉悦。肥满的鳗鱼香味在口中化开。
红酒、番茄及大量添加的香草中和了鳗鱼的油脂，突出了鳗鱼原味的甘美。让人吞下一口马上就想接着吃第二口。
在口中的余味消散前立刻喝下麦芽酒。
堪称至高享受。美味直击脑髓。
「这真是吃到好东西了」
鳗鱼肉不仅价格高也很稀少，没有多少店里有。
这是除了自己捕获以外享用不到的至高的奢侈。
能在这个城里遇到粘鳗真是太好了。我从心底真么想。
「优也、这个好吃！明明是鱼，却完全没有柴柴的感觉！」
「还有这么好吃的鱼啊。完全不知道哦。爱尔芙人村子里没这东西呢！再来一份！！」
「我也吃了一惊呢。生命力满溢的味道呢。感觉光是吃下去就变得精神了呢。遇到优也叔叔后就总是连续碰到这些让人惊讶的事情呢」
红酒炖鳗鱼得到了全员大好评，就这么被消灭了。
酒也被不断喝掉。
露娜和缇露已经喝掉两大杯红酒了，现在正烦恼着该不该点第三杯。
最后，第三杯露娜要了牛奶、缇露要了葡萄果汁。这是贤明的判断。那俩人身体娇小，酒劲上来的早。喝这么多正合适吧。
主菜之后是甜点。
是放了一堆生奶油的蛋糕。女孩子们都很喜欢甜食，自然是开心的不得了。
吃完蛋糕后享用着红茶。
大家都在这家店充分得到了享受。
那差不多是时候了。
我看着时机开口。
「大家听我说。是接下来的事情」
今天虽是祝胜会，但不仅如此还要说今后的话题，所以选了这个有单间的店。
露娜她们的视线集中到了我身上。
「我们都变强了。都能够打倒BOSS了哪。……然后，不久之后就没法在这边的异界继续变强了。在格林伍德的异界中，等级超过30级就没法获得什么像样的经验值了」
打倒BOSS能获得规格外的经验值。
在以指数函数形式提高升级难度的设置中，米诺陶诺斯给予了全员足以升级的经验值。
因此，我的等级提升到了27级、露娜和缇露升到了26级、塞蕾涅则升到了28级。
「在再配置前的八天内，我们就在这次的隐藏房间之类的不为人知的好地方巡回升级。等到八日后再配置结束，立刻再次打倒米诺陶诺斯。然后第二天去星食蟲的迷宫尽可能地多捕猎魔物。等这些都做完，我们就该离开这里了」
再配置后，打倒米诺陶诺斯，肯定能再提升一级。
距离再配置还有八日。算上再配置后最高效率的狩猎在内，想必能达到30级。就算到不了也肯定能到29。
在适正等级最高只到28的异界，效率会变差。
击杀等级以下的魔物获得的经验值会减少，不能高效升级。
「知道了。期待去下个城镇！」
「哼哼哼、这个城镇已经没法满足我了。赶紧去更强的城镇吧！」
萝莉二人组欢闹着，塞蕾涅沉默不语。
她好像察觉了我想说的话。
「下一个据点是遥远的东方之城——芙蕾雅加德。那里和格林伍德不同，因距离的原因没法轻松前往塞蕾涅故乡拉鲁兹尔王国。预定在那边会呆上一个月。虽是打算配合继承仪式的时间赶回来……但去了芙蕾雅加德的话，不到继承仪式跟前是回不来的」
塞蕾涅虽中了兄姉的圈套，但现在还是能回到拉鲁兹尔王国的。要是去了芙蕾雅加德的话，就真的只能在继承仪式前赶回来了。
想要改变主意的话这就是最后的机会了。
「我应该说过了喔。在继承仪式之前我不是露托菈，而是会作为冒险者塞蕾涅与大家一同旅行。我不打算收回这句话呢。一起去吧，去芙蕾雅加德」
塞蕾涅毫无踌躇地如此断言。
看来我好像问了个无谓的问题。
老早以前塞蕾涅就做好觉悟了。
「我了解你的想法了。……那么，出发之前的十天内，大家就全力加油吧。要全员升到30级」
「露娜会加油！」
「嗯嗯。要是因为升级搞迟了导致出发也变迟了就很可悲了。如果不能早点把蛋孵出来它多可怜」
「难得获得稀有掉落，就这样摆在那里太浪费了呢。想早点把地食蟲的稀有掉落做成籠手呢」
大家各自用自己的语言表述着对芙蕾雅加德的期待。
……看着露娜她们，我也变得期待起来。
炎与锻冶与温泉之城芙蕾雅加德。
在世界诞生之时便已存在、一次也没熄灭过不断燃烧着的、能熔化一切的【圣火】。能使用圣火的锻冶师。有他们在，不管是什么东西都能打造成装备吧。
含有魔力、能洗净生命的温泉。只要泡过那个，使魔之卵就能孵化成为新的战力。
藏有提高队伍成员上限道具的必要素材的异界。
会掉落特殊道具、不打绝对吃亏的BOSS魔物。
不去芙蕾雅加德就没法获得的技能。
有无数不得不去芙蕾雅加德的理由。在那里一定能得到比格林伍德更多的东西吧。
原本那不是结成还不到两个月的队伍该去的地方，但我们应该没问题吧。
要问理由，那当然是——我们的队伍是最强的。
拥有天才级的格斗天分、不断学会大量探索技能的盗贼露娜。
身为狙击名手、可以同时使用魔法与箭矢的精灵弓士缇露。
继承了戦姫露诺阿的战技、成为极致盾职的圣骑士塞蕾涅。
……而且有我在，菲露也总算要加入了。虽然还没告诉露娜她们——前几天菲露寄来了信件，说公会的麻烦事总算快结束了。
此等队伍无法跨越的高墙想必不存在。
酒很美味，让我开心地笑了。嗯，感觉不错。不断成长、不断前进的昂扬感。此前一直没能体会到的快感现在能用全身体会到。
十日后前往新的舞台芙蕾雅加德。在那里也和最好的同伴们一起不断快进击吧。
 
  

 
3-序章 大叔离开格林伍德 
[3-序章 大叔离开格林伍德] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
格林伍德难度最高的异界叹息之森。
在这里的名胜——叹息之瀑后的隐藏房间中，我们展开了一场死斗。
对手是BOSS魔物——米诺陶诺斯。
虽然这已是第二次与它作战，但依然不能大意。必须保持「一个失误就可能导致全灭」的紧张感。
这场战斗也已经接近了尾声。我们顺利削减着米诺陶诺斯的体力。
比起第一次来步调快了很多。
露娜她们都成长了。
这不光是指等级方面。她们的心与技也都每日获得成长。
第一次战斗中因为害怕像根棍子般杵着不动的塞蕾涅，现在也作为盾职好好履行着自己的职责。
然后终于迎来了结束之时。
米诺陶诺斯的斧技【暴君斩击（タイラント·スラッシュ，tyrant·slash）】被塞蕾涅化解开来。露娜朝着失去平衡的米诺陶诺斯冲了过去、乘着速度放出了刺突。
「【刺客之刃】！」
伴随着露娜的叫喊，尖锐的高音回荡在四周。
这正是汇集全身之力击中要害而引发暴击的证据。
刺客之刃是只在暴击时发动超倍率补正的技能。
在游戏中暴击和运气相关，但在这个世界中只要有那个本领就可以刻意打出暴击。
这招带来的伤害了结了对手。
「你们展示了、自己的、力量，给予你们、奖励。我在、【伊利亚拉尔（イリアラル）】之中、也是最弱的。挑战、更多的试炼吧、接下来才是、真正的恐怖」
米诺陶诺斯说出败北时的固定台词，变成了蓝色粒子。
不经意间混在台词中的【伊利亚拉尔】其实是一个伏笔。
伴随着咣当的声音，米诺陶诺斯掉落了斧子和矿石。
「果然不可能连续两次掉稀有掉落啊」
「比起角来斧子好像更厉害」
这次的固有掉落品出的是猛牛之斧。
虽然算是优秀的装备，但也只是在通常概念下的「很强」范围内。是只要拿出钱来就能获得的装备。
而且斧子这种东西我们不需要。
我们队伍里没有用斧子的人。
熔掉它当素材吧。材质还算相当不错。
「BOSS共通掉落品是……山铜矿石啊。这边倒是相当值得高兴」
即使在魔法金属中这也属于顶级金属。
对最上級武器来说它几乎属于必备材料，但是入手方法却很有限。
打开在适正等级接近50的异界中发现的宝箱，有低概率会出现这个。除此之外，就只能期待极少一部分魔物掉落了，属于入手难度极高的道具。
与上次获得的【米诺陶诺斯的红角】加在一起，一定能做出非常惊人的武器吧。
「赶紧拿完里面的宝箱回去吧。虽说是第二次，也挺累啊」
「嗯。在通道里跟山一样多的敌人战斗后又打BOSS战很辛苦」
「唔唔。虽然很费劲，但想到这是最后一次，又有点空虚呢」
「嗯是呢，和米诺陶诺斯的战斗让我学到了很多东西呢」
确实，能展示出如此沉重迅捷攻击的敌人不多。
再加上它全是直线型的攻击，对圣骑士来说是一次不错的特训机会。
通过和米诺陶诺斯的战斗获得成长最多的就是塞蕾涅了。
「今天比上次结束得早，回到城里还能做很多事。后天就要离开这里了，得好好整理一下行装。如果有需要买的东西就赶紧买好吧」
「露娜要买格林伍德好吃的东西，存下来！」
「我要买一堆水果大福存在魔法袋里哇」
露娜缇露一副食物优先的样子，塞蕾涅则是打算去逛逛武器、防具店。
就这样我们开完奖励宝箱回了城镇。宝箱里的是即効性MP药水。
普通的MP药水是提高MP自动回复量的类型，但这个是喝完后能立即回满MP的类型。非常的有用且贵重，靠通常手段是没法获得这个的。真不愧是BOSS奖励。
把它给了消耗魔力最多的缇露。
我们会在两天后离开格林伍德。
虽然只在格林伍德停留了约一个月，却在这里留下了各种各样的回忆。
然而为了变得更强，不向下一个目标前进是不行的。
◇
回到城镇后，和往常一样向接待小姐做完了报告。
告诉她会在两天后离开街道，被她认真的哭着恳求了。
拜我们所赐，任务的达成率提升了，她希望我们能以这里为据点。
公会小姐表示，如果我希望的话，可以让我像之前在村子里那样当专属冒险者。
虽然是很有魅力的提案，但我还是摇头拒绝了。
我们没有什么时间。我得在约好的那一天之前变得比雷纳德更强，塞蕾涅也得在继承仪式之前超过兄姉。
发现哭诉行不通，公会小姐用一副幽怨的眼神瞪着我。我接过她递过来的信件回到旅馆。
是菲露寄来的。
「菲露也总算做好出发准备了啊」
菲露在「做公会接待小姐」和「与我一同旅行」中选择了后者。
话虽如此，卢恩堡公会因公会长的背叛而陷入了巨大的混乱之中，如果菲露在那种状况下离开，公会就完蛋了。
所以菲露表示，要用一个月重新整顿好公会，然后追上我们。
前些天她就寄信说过公会差不多没问题了，这次是续报。
菲露写到公会已经稳定下来，她的后任也由其他城镇的公会那里派遣过来了，她昨天已经正式退职了。
……其实菲露的同僚们寄了一堆信件到格林伍德的公会给我。
每一封的内容都是希望我劝说菲露留在公会。
真不愧是菲露，深得同僚的信赖。然而我不会协助他们的。
我可是很期待和菲露一起旅行的，而且菲露做出了「没问题」的判断而退职了，那想必公会就真的没问题。
……虽然不知道她付出了多大的辛苦。
继续读下去。
「……之后得惩罚一下露娜和缇露哪」
我给菲露寄信的时候，露娜和缇露说也要写信就让她们自己写了。结果她们写了不得了的内容。
『露娜酱和缇露说正在为孩子的诞生而努力这是怎么回事啊！？见面后请好好说给我听听！』
恐怕，露娜和缇露把孵化使魔之卵的作业称之为「制造孩子」了吧。
露娜那边大概纯属天然，缇露则多半是趁着露娜造成的误解而搞恶作剧。
我和露娜缇露做这种事是不可能的嘛，菲露应该没有真的相信吧，我有点不安了。
得好好给她解释一下。
接下来写了些没什么要点的日常生活。
最后以「希望早日再会」作结。
「我也想见到菲露啊」
我收好信件，开始写回信。
四日后去接她这件事。露娜和缇露造孩子的真相。下一站是芙蕾雅加德这件事。
写完后立刻交给了信差。
速达的飞鸟快递。这样明天就会送到了吧。
翌日的狩猎也很顺利。
我们来到星食蟲的迷宫，采用了多绕圈子的路线，尽可能多地狩猎了魔物。
看来再配置后，星食蟲们有好好吞食魔物补充异界。
拜此所赐，等级比我和塞蕾涅低的露娜缇露也升到了30级。
这样到芙蕾雅加德也毫无问题吧。
升上30后，升级所需的经验值又进一步提高了，所以我和塞蕾涅都还是30级。
回到旅馆后我们召开了作战会议。
比平常更加小心地说明吧。毕竟，这是我们结成队伍以来的第一次分头行动。
「就像昨天说的一样，明天，露娜、缇露、塞蕾涅你们三人跟着商队一起去芙蕾雅加德。我已经帮你们买好票了。我则会骑拉普托尔和你们分头行动，带上菲露再去芙蕾雅加德」
「露娜和优也一起就好」
露娜不愉快地嘟着嘴。
我摸着露娜的头劝说她。
「拉普托尔顶多只能骑两个人。而要是错过明天的商队，下次去芙蕾雅加德就得是一个月后了。以商队的速度，到芙蕾雅加德大概要六天，以拉普托尔的脚程，我去卢恩堡带上菲露、办完事后，再去芙蕾雅加德也就顶多花上八天……。要是我们全员回卢恩堡再去芙蕾雅加德的话，再怎么计算商队的日程，也都要花上两个月。两个月和八天，哪边更好很容易区分吧？」
会经过格林伍德的商队并不多。
虽然也考虑过让菲露来格林伍德，但如果等她的话就会错过后天去芙蕾雅加德的商队班次。
「露娜，别任性啦。就稍微忍耐个八天吧」
「呜、和优也分开八天很寂寞」
露娜紧紧抱住我。
这孩子真爱跟我撒娇啊。
「等到再见面，我会陪你尽情玩耍的，忍耐一下吧。会好好给你带礼物的」
「……会忍耐的。优也，尽量快一些」
她泪眼汪汪地抬头看着我。
看到这种表情，让人感觉不拼命努力不行啊。
「塞蕾涅，她们俩就拜托你了」
「嗯，我是最年长的嘛。会好好照顾她们的」
虽然最近好了不少，但塞蕾涅也有不知世间险恶的地方，让我稍稍有些不安。
但是，稍微信任她们一下也是可以的吧。
「到了城里，就去公会找接待小姐萨库娜（サクナ）。她会帮你们安排旅馆各种照顾你们的。在我追上来之前你们千万不要去异界啊。30级以后的异界中，有很多初見殺型的陷阱和魔物。不断有刚成为中坚、得意忘形的冒险者因此送命」
我经由格林伍德的公会委托了下一个城镇的引导。
虽然价钱不便宜，但是公会的引导服务准没错。
「嗯。约好了」
「啊哈哈，在没有优也的情况下去异界，这是不可能的嘛。我从来都没想过在优也不在期间变得超强，吓你一跳」
缇露说着玩笑话。
我紧紧抓住缇露的肩膀把她掰过来，直视她的眼睛。
「真的不要这么做。可不跟你开玩笑，会死的。超过30级的异界难度会大幅上升。我不想失去你们。你知道吗，高级冒险者不多的理由非常单纯。那是因为三十级之后继续前进的冒险者大部分都挂掉了……我不在的话，你们也会这样」
「我、我知道啊。别摆出那种表情，会答应你的」
缇露的脸变得通红。
能明白就好。
露娜、缇露、塞蕾涅都很优秀。但就算如此，只要看漏一个陷阱、不知道魔物的性质被突袭一次，也就死了。高等级的异界就是这样。
「我天一亮就出发。在此之前如果还有什么想说的话，就赶紧说吧」
全员都点了点头，然后开始了没什么重点的对话。
过了一会儿露娜举起了手。
「怎么了」
「拜托了优也，明天开始八天没法撒娇了，今天要好好撒娇。想和优也睡一起」
这是除了孵蛋以外，我不断拒绝掉的请求。
虽然想拒绝她，但露娜泪眼汪汪地看着我，狐狸耳朵也无精打采地垂了下来。
实在是让人于心不忍。
「……我知道了，这次算特别情况」
「露娜最喜欢优也了」
露娜一边摇着狐狸尾巴一边扑了过来。
「真不愧是优也，心胸宽广呢。那今天就在我们的床上一起睡吧」
「稍微等下。为啥变成那样了」
「你看，我也想对优也撒娇嘛，而且睡沙发肩膀会酸的。优也，你难道想把我从床上赶走？如果不是这样，那就是打算让露娜睡在沙发上呢。好过分啊」
我无处可逃了。
这家伙还是一如既往，坏主意一堆。
塞蕾涅露出一脸羡慕的表情看了过来。然而，她什么也没说。是很害羞吧。
虽然挺可怜的，但我不会帮她的。
且不提萝莉二人组，和塞蕾涅睡一起有各种各样的问题。
「优也，快点睡吧」
「哼、哼、哼，好好疼爱我们吧」
我被萝莉二人组拽着胳膊往床边拖。
露娜和缇露像夹着我一般抱了过来。
……真是各种辛苦。但是看着她们俩，我露出了一副安心的表情。
各种烦恼都烟消云散了。这就是所谓的父性吗。
真是让人没办法的孩子们。
我也睡吧。只要进入无我的境界，在这种情况下也一定能进入熟睡的。
◇
在天明的同时我来到了外面。
「优也，尽快赶上来啊！」
「不然的话，抢在我们前头也可以的哦」
「我在芙蕾雅加德等着你哦！」
我跨上双足爬行类的魔物拉普托尔，踏上前往卢恩堡迎接菲露的旅途。
拉普托尔对时隔许久又能尽情奔驰感到非常高兴，喉咙中发出了低鸣声。
「嗯，我会尽快和菲露赶到芙蕾雅加德的」
虽然我还没有告诉大家，但我要去卢恩堡把所有秘密告诉菲露。
包括重置等级。
然后，让菲露也进行等级重置，再在卢恩堡获取职业，之后前往芙蕾雅加德。
虽然50级的菲露就保持现在这样也已经非常可靠了，但考虑到今后，还是重置一下等级更好。
想要通关【試練之塔】，光有50级是不够的。
我拉动拉普托尔的缰绳出发了。
「终于又能一起冒险了」
一直梦想着的和菲露的共同冒险，终于要实现了。
和露娜她们的暂时分别很让人伤感，但与菲露的再会则让我非常期待。
 
  

3-1 大叔接恋人 
[3-1 大叔接恋人] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我骑着拉普托尔奔向菲露所在的卢恩堡。
真不愧是魔物，拉普托尔速度比马更快，体力又好。扑面而来的气流让人感觉很舒畅。
虽然是种性情粗野的生物，但通过长年相处，它在我面前已经非常温顺了。
这样一来，商队需要花上数日的行程一天就能跑完。
当然队伍没法用这种方法移动。但只有两人的话，这是最快的移动方法。
[乘着你这样跑,让我想起了过去的事情哪]
[啾! 啾咦]
买回拉普托尔,是在我和雷纳德他们分别的时候
因为选了个小村庄当据点,外出购[分隔]物之类去其他城镇的机会增加了,必须要有代步工具.
想着不会再组队了,就选择了最大只能乘俩人的拉普托尔.
虽然只是当单纯的交通工具买回来的,但长年相处,让我对它产生了一种对待老伙计般的感情.
[赶紧走吧]
让拉普托尔提高了速度.
想尽量赶在明天正午之前到达.
天黑后就地野营。第二天出发不久，遇到了麻烦事。
我一边咏唱一边转身。
魔物正追在我身后。是名叫荒野之狼（ワイルド·ウルフ，wild·wolf）的大型狼。
等级是25左右，敏捷很高。
靠拉普托尔的脚程能甩开大部分魔物的追击，但是没法甩开这家伙。
与搭乘商队时不同，能保护我的只有我自己。
和露娜俩人前往卢恩堡的时候，之所以不骑拉普托尔而是搭乘商队，是因为那时候等级太低非常危险。
然而如今则不同。
我的等级是30级。这种程度的魔物可以轻松击退。
我一边转身一变瞄准。
拉普托尔有着柔软的肌肉和关节，乘起来比马更加平稳，但跑起来还是会有一定程度的摇晃。不好好瞄准是无法打中的。
咏唱结束，掌上出现了雷之弹丸。
中級雷撃魔術【雷嵐】custom、【超電導弾】。
咏唱时间大幅延长、攻击范围大幅缩小，换来射程与威力特化的定制魔術。
在摇晃出现间隙的一瞬完全锁定了目标。
雷之弹丸飞出。
「唧呀啊」
雷速飞来的弹丸一瞬贯穿荒野之狼将其烤焦。但光是这样不足以让弹丸停下，其背后的魔物也被一同击穿。
秒杀两只。荒野之狼变成了蓝色粒子，掉落道具——青色毛皮落了下来。
荒野之狼的狼群因刚才的一击产生警戒，停下脚步瞪了过来。
虽然想去捡掉落道具，但那样必须闯入狼群中去。虽然以狼群为对手我不会输，但拉普托尔大概会被它们吃掉。
虽然有点可惜，但就这么逃走吧。
我催动拉普托尔。
荒野之狼没有追过来。
别看它们那样，其实是很聪明的魔物。懂得早早放弃危险的猎物、另寻弱小的对手。
一转眼就看不到荒野之狼了。
「干得好」
「啾咿！」
我在拉普托尔的口中放入它爱吃的苹果。
它一边跑一边欢喜地咀嚼起苹果来。再跑一会儿就让它休息休息，顺带喂食体力回复药水吧。
照这个步调，到正午时分应该能勉强赶到吧。
◇
总算在午后赶到了卢恩堡。
速度本身挺快，但魔物的袭击太多。
将它们一一击退，导致抵达时间晚了不少。
来到马房将拉普托尔寄存在那里，喂了它一堆苹果。然后我朝菲露的公寓走去。
途中绕道获得黑剑的武器店，将两把剑交给老板托他保养。我付了额外的金额，拜托他在入夜前完成保养工作。
出发是在明天早上。晚上能拿回来就没有问题了。
顺着记忆走在通往菲露公寓的道路上，突然感觉到了视线。
「优也，你到的比预定还早呢」
抬头看去，只见菲露正从自己房间的窗户中探出身来挥着手。
「急着想见菲露就赶紧来了。而菲露你不也等着我，一直从窗户看着外面的情况吗」
「哎呀暴露了。赶紧到房间里来吧。一直很寂寞啊！」
菲露很高兴地说着会让我这边感到不好意思的台词。
总算又相见了。
虽然分开也就一个月，但菲露实在是可爱的不得了。想早点去屋子里抱住她。
◇
我走进菲露的房间。
菲露一下子扑了过来。
「你回来啦，优也。一直好想见你啊」
「我也是啊」
菲露用蕴含着热意的眼眸抬头看着我。
我默默地吻向菲露做出回应。许久未曾尝到的菲露的嘴唇还是这么甜美。
嘴唇分开后，菲露露出了一副依依不舍的表情。
「菲露，工作都平安做完了吗」
「是的，虽然多少还有些乱，但总算是稳定下来了。接下来就看留下来的人他们自己的努力了」
「是么，这么短时间就能解决掉真不愧是菲露啊」
「你就算夸我也没什么能给你的哦」
我和菲露相视一笑。
她就这样把我带入里屋，拿出了茶水。
「这茶挺好啊」
「在我招待客人用的茶中这也算是珍藏品哦。今天就要把这个房子退掉了，得尽量处理掉一些行李呢。再大容量的魔法袋也有限度呢」
这么说来，菲露的房间已经收拾一空了。
菲露的魔法袋与我的一样，是最上級品能容纳200kg的货物。但要是放入家具的话，这种容量很快就会被占光了。必须处置掉不需要的东西。
喝着茶歇了一口气，菲露身上的氛围突然改变了。
虽然脸上挂着笑颜，但眼神很是恐怖。
「呐、优也。和露娜酱和缇露她们造孩子是怎么回事啊？请简单易懂地说明一下。缇露且不论，露娜酱是不会撒那种谎的」
菲露一反常态对我施加了压力。
真奇怪，明明应该写在信里了……是发生什么麻烦信没有送到吗？偶尔也会有送信的魔鸟在空中遭遇事故的情况。
不过话虽如此，这也是我早料想到的问题，并没有吃惊。说出早就准备好的回答。
「在格林伍德拿到使魔之卵了嘛。现在正在孵化使魔之卵呢。我也帮忙孵蛋了，那帮孩子闹腾说使魔是我和她们的孩子。我是不可能对她们出手的吧。她们还是小孩子哦」
一副怀疑眼神的菲露盯着我的表情不放。
然后吐了一口气。
「总算放心了。还想着优也是不是在我看不到的地方对露娜酱和缇露做了那种事呢……」
「我又不是萝莉控。再多信任一下恋人吧」
「……我在跟那帮孩子差不多的年纪就开始喜欢优也了。我虽然没能说出口，但那些孩子们说不定就会老实说出来然后强硬地逼你决定呢。我想这样的话，优也说不定就会接受」
我弹了一下转过脸去嘀嘀咕咕的菲露的脑门。
「好痛，干什么啊」
菲露按着额头露出一副幽怨的目光。
「稍微多相信我一点吧。不会做让恋人伤心的事的」
「抱歉呢怀疑你了。……顺带问一下，跟露托菈公主也什么事都没有吧。她从很小的时候不就一直粘着优也吗。还瞪我来着呢。就算再粘上优也也没什么不可思议的」
「什么都没有啊。那孩子是我的弟子。再说她是公主哦，根本不可能出手嘛」
菲露嘀咕着「太好了」。
「这样就能安心踏上旅途了。优也你饿了吧。我带你去味道好的店家」
菲露带我去的店做出来的料理一定很好吃吧。
接待小姐对这个城市无所不知。
不过……。
「不用了。比起那个来，更想吃菲露的料理。那对我来说才是至高的美味」
「真是，拿你没办法呢。好不容易才收拾好調理器具的，这下不拿出来不行了。材料也得现在去买呢。毕竟优也很任性嘛」
与台词相反，她看起来非常高兴。
我看到开心制作料理的菲露，自己也会变得开心起来。
「材料就用我带来的东西吧。平常都带着野营用的调味料呢，还有鳗鱼肉」
调味料虽然会占魔法袋容量，但还是带着比较好。食物可以靠魔物的掉落品确保，但没有调味料就很难吃了。在长时间探索异界的情况下，难吃的饭菜会严重打击士气。
「鳗鱼肉吗！？呜哇、好久没吃鳗鱼了呢。好想赶紧吃到啊。感觉来做准备吧」
菲露从我这接过材料走向厨房。
看着身穿围裙做着料理的菲露身姿，让人突然欲望大发。……虽想从身后袭击她，但如果这样导致吃不到菲露的手制料理就得不偿失了。现在只有忍耐。
◇
我享用着菲露的鳗鱼料理。
将鳗鱼切成大段后焯过水，裹上特制酱料炒好。
调成了我喜欢的甜辣口味，让人的筷子停不下来。
菲露笑眯眯地看着我吃饭，让我不好意思起来。
一边闲聊一边吃完饭。光是和菲露在一起就很幸福了。
虽然还想继续沉浸在这种气氛中，但也差不多要说接下来的事情了。
「有件事必须要向你道歉。我骗了菲露」
「骗了我吗？难道是骗我才说喜欢我的」
「……我还没渣到会说这种类型的谎啊」
菲露基本上是遇事会往坏处想的类型。
虽说作为冒险者这样才能活得长，但日常生活中就容易因为一些琐碎的事情烦恼。
「我骗你的是重置等级这件事。虽然我跟你说重置等级是因为在异界中遇到的魔物的能力，但那是骗你的。在某个异界的隐藏房间中，有着能让封顶冒险者重置等级为1级，并且获得20点技能点和全status10点加成的的女神像」
菲露屏住了呼吸。
身为超一流冒险者的菲露，能明白这是多么厉害的事情。
「这也太犯规了吧！冒险者们会一下子涌过去的吧」
「不仅如此。卢恩堡的异界中，有着能让等级上升时的status提升值最大化的隐藏房间。我使用了这两者的力量，获得特典后重回了1级，至今升级全都是获得最大status的」
「原来如此，还想着就优也的等级来说你强过头了。原来是这样啊。这一定是神明给予一直痛苦的优也的奖励吧」
菲露用手托着下巴，开始了深思。
一定是在检证各种各样的事情吧。
「一直瞒着你真是抱歉呢」
「不，毕竟是这等情报呢。不对同行的伙伴以外的人说，这我能接受。……优也，你这么跟我说也就是说」
「我希望菲露也能重置等级并获得status上升值最大化。虽然至今为止累积下来的等级会消失，但如果想追求最强的话，还是这么做比较好。当然了，这要看菲露自己的判断」
「我要做」
立刻回答了。
我也觉得上进心很强的菲露肯定会这么选。
「明天就去那个隐藏异界」
实际上那个异界在卢恩堡和我过去所在的村子之间。
不算特别远，早上出发后日暮之前就能到。
「我知道了。得赶紧做旅行准备呢。冒险者装备已经好几年没穿过了。让我有点跃跃欲试呢」
菲露从魔法袋中取出了她冒险者时代的装备。
每一件都是最上位的道具。没有卖掉是因为她对冒险者生活还有留恋吧。
「再怎么说今天也没法去了。明天一早出发」
「啊、也是呢。兴奋起来没顾虑到呢」
虽说拉普托尔在晚上也能看见东西，但驾驭拉普托尔的我并非如此，这非常危险。而且这两天一直在跑的拉普托尔也累了，我想让它休息一下。
就算不是这样，我也还有事要做。
「……那个，现在距离明天早上还有时间。今天就要退掉这个房子了吧？要是菲露愿意的话能跟我去旅馆温存一番吗。……虽然很想吃菲露的手制料理，但在那方面也很想吃菲露啊」
听到我的话，菲露尖尖的耳朵变得通红。
她就这么红着脸看着我点了点头。
之后，我们俩人打扫了菲露的房间，归还了钥匙，之后取回了保养好的剑，去旅馆恩爱了一番。
好久没做让人相当亢奋。
好好恩爱了一番之后，我们商量起接下来的预定。
明日重置等级后回到城里，菲露靠自己的关系进授予职业的房间、取得职业。
后天去完成status上升值最大化，然后向芙蕾雅加德进发。
「优也」
衤果躺在我身边的菲露叫着我的名字。
我抚摸着菲露的头。
菲露重置等级后，她会暂时性变弱——弱到自己没法保护自己。
能保护菲露的只有我。想要不失去手中的这份微暖，就必须要更加努力。
 
  

3-2 大叔陪伴重置等级 
[3-2 大叔陪伴重置等级] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
一大早，我和菲露一起离开了城市。
前往重置等级的洞窟。
那个洞窟在我以前的村子和卢恩堡的中间地带，拉普托尔全力跑起来的话，半天左右就能到。
「已经很久没穿过这种衣服了。优也，会不会很奇怪啊？以前没有在意过，但这个年龄穿起来总觉得有点羞耻呢」
菲露有点害羞地这么问道。
菲露的服装是冒险者时代的战斗服。
是拥有风之加护的最上位装备，以绿与白为基调，设计时尚，有一定的露出度。
菲露的实际年龄已经过了二十五，但因爱尔芙人的特性，看起来也就不到二十岁，完全没有违和感。
岂止是没违和感，这件衣服和拥有苗条美丽肢体的菲露非常相配，看起来就如画中的妖精、仙子一般。
「我觉得很可爱啊。在街上走的时候我都很担心呢。擦肩而过的男人们全都回头看菲露。身为恋人是感到很自豪啦，但是总觉得有点生气」
从马房领走拉普托尔、朝城外走的途中，擦肩而过的人们全都用一副呆呆的表情看向菲露。
如今的菲露就是可爱到了这种地步。
「会为我嫉妒让我挺开心呢。虽然年纪不小了穿成这种样子有点不安，但既然优也说可爱，我就努力一下吧」
「……菲露，赶紧出发吧」
「嗯。拉普托尔桑，今天就拜托你了」
「啾咿！」
拉普托尔精神地给了答复。
我先骑上拉普托尔，再把菲露拉上来。
菲露在背后环着我的腰抱了过来。她的味道还是这么好闻。并非香水的味道，而是能让人联想到茂密的大自然、使人感到安心的菲露自身的体香。
我一边陶醉在这份香气和菲露的体温中，一边驾着拉普托尔跑起来。
◇
途中休息了一次，在中午时分我们来到了目标异界。
「疾风项链居然对拉普托尔桑也有效，真是让我吃惊呢」
「是啊，试了一下真是太好了」
「啾咿！」
拉普托尔很自豪般将带着项链的脖子扭了过去。
疾风项链是菲露的异界产稀有饰品，有提高移动速度30%的效果。
菲露虽然没觉得会生效，但抱着试试看的心理给拉普托尔戴上了项链，结果效果表现的很明显。拉普托尔跑出了以前不曾达到的速度。
有它的话，想必能比预定早个一两天到达芙蕾雅加德。
值得高兴的误算。
「菲露，那个洞窟就是有隐藏房间的异界」
「看起来就是普通的野生异界呢。地下型异界，应该没什么冒险者探索这里吧」
没有光源、难以保证视野的同时，陷阱又很多。地下型异界堪称人气倒数第一，再加上是危险度很高的野生异界，当然会被人们避开。
「所以冒险者们才没能注意到隐藏房间。那就赶紧进去吧」
「嗯嗯，得加油呢。不赶紧找回感觉可不行啊」
我和菲露俩人走进地下型异界。
我用【光水晶】照亮周围、菲露则在翡翠色的眼瞳中注入魔力。
菲露有着继承了浓厚先祖血统的爱尔芙人才拥有的【翡翠眼】。
菲露和缇露的家系，在爱尔芙人中属于屈指可数的名家。
说到这我就想到，以前跟菲露一起旅行的时候，她总是定期地说「老家又来催她结婚生子、不能让血脉断绝」之类的牢骚话。
……现在回想起来，那说不定是菲露的暗示。
菲露憧憬着救了爱尔芙村庄的冒险者，说要当冒险者却遭到家人的强烈反对，所以离开了家乡。在她走投无路的时候被我捡到。也因此她暂时和老家绝缘了。
那之后过了数年，发生了袭击爱尔芙人村庄的重大事件，而这个事件被我们的队伍解决，菲露也因此和老家和解了。
那之后她经常回乡，也常与老家有书信往来，听说和家人的关系非常和睦。
正因为受到菲露影响，缇露才会也憧憬着冒险者生活从家里跑出来。
「敌人立刻就出现了呢」
菲露举起了弓。
那是散发出强烈魔力的木制弓【世界樹之弓】。是一种使用世界最高的灵木——世界树的树枝制作弓臂、以灵丝为弦的最上級弓。
【世界樹之弓】除了攻击力补正、魔力上升补正非常优秀之外，还拥有特异能力——它能够成长。
弓会吸收主人的魔力、打倒的魔物的生命力，不断成长。
【世界樹之弓】一直被菲露用来战斗，如今有着非常惊人的性能。
即使菲露变成了1级，只要有【世界樹之弓】的力量，加上能制作出与制作者等级相应的强力箭矢的【矢生成】做好攒下来的满级箭矢，再戴上能提高攻击力的首饰……恐怕能维持相当于中坚冒险者程度的火力。
「路的尽头看不到魔物啊，是有魔物在拐角处埋伏着吗？」
我们正走着的直路上看不到魔物。要有魔物的话想必就在拐角后。
一般来说，没有【气息感知】是没法看穿潜伏着的魔物的。
「是的，风的流动是这么对我说的」
然而，能发现看不到的敌人的手段，不仅仅只有【气息感知】一种。菲露能看到风的流向。
正因如此，她才能感知到没进入视野中的东西。
如果不能注意到潜伏的魔物，在走到转角的瞬间遇袭，就会陷入不利的战斗之中。
通常这时都会等到魔物失去耐心自己蹦出来。
然而，菲露即使射界被挡住也能射击敌人。
她取出箭矢，折断部分箭羽后射了出去。
箭矢飞出了一条弧线。箭羽虽是为了提高箭的直进性能而设计的，但这么处理之后，就会因为空气阻力让箭曲射。
从转角处传来了魔物的悲鸣。
「那就走吧。不快点今天就要野营了哦」
妹妹缇露也是超一流弓使，但菲露又更在她之上。
菲露不仅能看到风的流向，更能感知到各种各样看不到的情报，刚才展示的曲射不过是小试身手而已，她掌握了各种各样的技巧，即使射线被阻挡住，也能用各种方法强行命中敌人。
菲露加入队伍后，缇露也能得到她的指点获得更大的成长吧。
露娜和塞蕾涅这样的前卫组可以由我加以锻炼，但我没法教导缇露，这也让我相当苦恼。不过接下来这个烦恼就会被解决掉了。她作为姐姐会严厉指导妹妹的吧。
「看来本事没有退步啊」
「……其实，我偶尔会为了消解压力去异界。当接待小姐，偶尔会想尽情射箭射个痛快呢。就那么穿着工作制服拿着弓，梆梆地射一通就爽快了」
「还真是相当夸张的消解压力法啊。接待小姐也挺辛苦呢」
「嗯嗯，确实呢。任性妄为的冒险者、前辈接待小姐的欺负、严格的业绩指标、上司的〇骚扰、强硬的约会邀请、跟踪狂。简直堪称满载各种压力的宝库呢。当然了，也有着相应的工作价值呢」
我一边苦笑一边附和着她的话。我们冒险者虽然常蒙接待小姐的照顾，但因处在客人的立场上，没怎么关心过她们的感受。
以后就再稍微亲切点对待她们吧。
◇
虽说是被黑暗包围的地下型异界，但我和菲露俩人可以轻松前进。
我们非常熟悉对方的行动模式，能自然地互相掩护。
比起一个人来的时候进度不知道要快了多少。
和上次不同，照明工具不是火把而是光水晶，这也带来了很大的区别。没花多久，我们就来到了隐藏房间的入口处。
推开石碑，露出了刻有封印纹章的门扉。
「石碑的后面有暗门啊。这种没法注意到哦」
「这前面就有重置等级的房间。这扇门，除了等级达到上限的人以外是无法打开的。菲露，把手放上去」
菲露点了点头抬起了手。
于是门的封印被解开，伴随着沉重的声音，门自动打开了。
菲露吞下一口口水，看向我的脸。我点了点头。
于是我们俩人走进了门内。
◇
我们来到了重置等级的房间。
我下意识地看向曾关着露娜的水晶的位置。
「好像没问题啊」
水晶的位置上什么也没有。
不，地上放着一个蓝色水晶项链。我拾起它，从项链上感受到了魔力。能明白是魔道具，但不清楚它的机能。
似乎是我遇到露娜的时候太不知所措，没看到这东西。道具名是【蓝色水晶（ブルー·クリスタル，blue·crystal）】。
或许和露娜失去的记忆有关系。下次把它交给露娜吧。
「菲露，就像我之前说的，把墙壁上的光水晶嵌入女神像的项链中。然后脑袋里就会有声音响起。只要同意的话就能重置等级并获得特典」
「总算到这一步了呢。果然还是有些紧张呢」
菲露用微微颤抖的手握住光水晶。
然后将其嵌入女神像中。
她一副愣愣的表情就那么盯着女神像。恐怕，现在她正在听女神的声音。
菲露的身体被温暖的光芒包覆了。
然后我能看到菲露的等级了。显示为1。只有对方的等级比自己低的时候，才能看到他人的等级。
「优也，做好了哦。真的变成1级了呢。再次从头开始。虽然有点感伤，但是想到能变得比以前更强就让我雀跃不已啊」
「就该有这个气魄啊。比起预定来完成得更早，有菲露你的【疾风项链】又能缩短路上时间。可能的话，想要回去立刻获取职业，然后马上去异界获得status上升幅最大化……这是相当勉强的日程安排，能撑得住吗？」
「当然了。和优也你一起冒险的时候，整整两天不眠不休不是很平常的事吗」
「也是啊。那时候经常干些勉强的事」
成为一流冒险者后，视状况不同，这种程度的乱来也是会坦然面对的。
是菲露的话肯定能轻松完成吧。
「那就赶紧回去吧。……1级吃上一击就要命了，你得比平时更加小心点」
「确实呢。原本就很重视装备的机动性，比起攻击力来，防御力并不能靠装备弥补太多」
即使不说出来，菲露也能明白我的意图。
「别离开我旁边哦」
虽说菲露穿着最高级的装备，但现在她是1级。
我不保护她不行。
「……『别离开我旁边哦』。总觉得让人心口一紧呢。那么就承蒙你的美意，和优也好好贴在一起」
菲露边笑边抱住了我的胳膊。
「被你撒娇虽然感觉不坏，但还是放开我吧。现在要是我没法自由行动就麻烦了」
「我知道的哦。但是，在离开这个屋子前就先这样。这样就很安全了吧」
那就没办法了。
菲露就这样紧紧缠着我，和我一起走出了隐藏房间。
我想尽早回到卢恩堡。
今天之内，获取职业和status上升值最大化，然后尽早前往芙蕾雅加德。
得早点和大家合流，组成最强的队伍。
 
  

3-3 大叔遇上新职业 
[3-3 大叔遇上新职业] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
菲露顺利完成了等级重置，我们赶忙踏上了归途。
骑着拉普托尔疾奔。
比来的时候更加小心点吧。
毕竟现在需要守护低级别的菲露。
菲露虽然能靠优秀的装备弥补攻击力，但因为穿的是重视敏捷的轻装，并不能弥补太多防御力上的不足。
被具有一定等级的魔物打上一击就没法承受了。
「优也，给你添麻烦了，会变得更强来回报你的」
「我已经从菲露那里得到了太多太多。不要在意。比起这些事来……魔物又来袭击了。我要让拉普托尔加速了。闭上嘴免得咬到舌头！」
「是！」
出现了野生拉普托尔的群落。
我的拉普托尔虽是人类调教后的温驯坐骑，但原本这种物种是杂食性的狂暴魔物。
它们有着优秀的脚力和强韧的颚部，旅行中遇到它们是非常麻烦的。
「啾咿、啾啊！」
「啾啊、啾唔啊」
「啾啾啾啾啾啾啾」
双足步行的爬行类魔物亮着牙齿发出威吓、朝这边跑来。
虽然我挺喜欢拉普托尔的，但也不至于看着它们一副想吃人的样子仍能对它们保持宽容。
赶紧击退它们吧。
……就在我这么想的时候。
「一下子就甩掉了不用战斗了啊」
「唧啾！！」
我的拉普托尔发出自豪的鸣叫声。
戴着【疾风项链】的我的拉普托尔的速度远比对方快，就算有我和菲露骑在它身上，也无碍它将对手远远抛开。现在已经看不到野生拉普托尔群落了。
野生拉普托尔早早就放弃了追赶停下脚步，发出鸣叫声目送我们离开。
拉普托尔在群落中的序列靠脚程决定。
搞不好它们是认同了我的拉普托尔的力量，在对它表示敬意。
「身上乘着俩人还能甩掉对手，拉普托尔桑好厉害」
「啾咿！！」
不光是我，连菲露也表扬了拉普托尔，让它的心情变得更加好。
原本它能跑出自己实力以上的速度，心情就非常好。现在更是干劲十足，健步如飞。
往这边来的时候，拉普托尔因为突然提高了速度还不适应，依然会被脚程快的魔物追上。但如今，它已经完全习惯了用更高的速度奔跑。这样基本什么魔物都能甩掉了吧。
「拉普托尔，回城之前再加把劲。再遇到魔物袭击就再甩掉它们」
「啾咿」
真是可靠。
想着要保护菲露，回程可能会经历一番辛劳，但有这等速度的话，或许会很轻松。
◇
傍晚就回到卢恩堡了，连我自己都吃了一惊。
还准备好在夜里、甚至深夜回来呢。这真是让人开心的误算。
将拉普托尔寄存好，我们立刻开始了移动。
「那么，优也。立刻去公会吧。进入授予职业的房间的特例手续已经办好了。要选什么职业好呢？想活用我的特技还是精灵弓士好……但已经有缇露了呢。从队伍分工角度来考虑，这样平衡不太好呢。现在，面对有风（雷）耐性、防御力又高的魔物，就只有靠优也了，这算是队伍的缺陷呢。或许我该选个能弥补缺陷的职业」
「确实啊」
能同时使用箭与魔法的精灵弓士是强力的职业，但也有着弱点。
弱点便是它只能使用风（雷）属性的魔法。物理属性几乎无效的敌人还是有相当数量的，这类敌人中的上位魔物，常常拥有炎、风（雷）、水（冰）中的部分耐性。
对炎拥有较强耐性的魔物几乎都对风（雷）属性耐性较弱。
对风（雷）有较强耐性的魔物几乎都对水（冰）属性耐性较弱。
同样，水（冰）耐性较强的魔物会惧怕炎属性。
因为有着这种相生相克的关系，只要具有互补的两种属性就能很好地应对各种场面。
如果想要掌握三种属性，不管有多少技能点都不够。所以学习炎·风（雷）或风（雷）·水（冰）这样互补的两种属性，是魔法使的基础常识。
然而，只能使用风（雷）属性的精灵弓士没法做到这样。
「最好是选魔法使吧？」
「选个魔法使，丢掉好不容掌握的弓箭技术，感觉挺傻的啊？」
「那么，为了特化弓术选择猎人怎么样？与精灵弓士不同，猎人能获得物理属性范围攻击的弓术高位技能，也能学会探索技能哦？」
「不，还是应该当精灵弓士啊。反正还是用不了炎与水的魔法，选择猎人的优点就很少了。虽然有好几种除了猎人学不会的弓技能，但其综合火力还是比精灵弓士低太多。有盗贼露娜在，也不需要额外的探索系技能」
最终，最适合菲露的还是精灵弓士。
「果然还是这样呢。还是别管物理与风双重耐性的敌人吧。毕竟也不可能有能对应所有魔物的队伍」
就像菲露说的一样，不管怎么费尽心思一定都会有弱点。。
并没有勉强去打倒难以战胜的魔物的必要性。加油狩猎能打倒的魔物就好。
……不过有一只魔物是无论如何都想打倒的。那是拥有完美物理与风双重耐性的BOSS魔物。
那家伙的固有稀有道具实在是太好，无论如何都想得到。但只为了战胜那家伙就让菲露去当魔法使实在是太浪费了。还是想想其他能打倒它的方法吧。
◇
多亏菲露事先协调好，我们很快就进入了拥有授予职业的石像的房间。
菲露对石像献上祈祷，获得职业的仪式开始了。
现在菲露的脑内应该已经浮现出可选职业的一览表了。
就在这时，菲露突然睁大了眼睛。她好像相当吃惊。
她已经是第二次经历职业选择了。很难想象会发生什么能让菲露吃惊的事情。
「呐、优也。不要吃惊，听我说。出现了我不知道的职业选项」
难道是独有职业（ユニーククラス，uniqueclass）？
原本就获得了精灵弓士的菲露又获得了更新的职业？
在这种情况下出现新的职业选项，也就是说新职业的解锁条件是等级重置吧。
当时我并没有出现这种选项，也就是说这个职业跟爱尔芙人有联系咯。或许是必须由精灵弓士重置等级后才会解锁。
如此严厉的解锁条件。是相当有用职业的概率非常高。
「第一次的时候没有它吗？」
「嗯，肯定没错。重置等级是职业解锁条件之一的可能性很高呢……」
我吞下一口口水。
期待感高昂起来。
「职业名是？」
「那个、是德鲁伊。……我仅仅听说过名字，不过是在童话故事里」
「我也听过。我听说过它的传说。是爱尔芙人的始祖——高阶爱尔芙人使用的职业」
德鲁伊。与精灵及自然共生者。
能用弓这一点同精灵弓士一样。但与只能同风之精灵交流的精灵弓士不同，据说德鲁伊能与所有自然界的魔素（mana）交流。
游戏时代也是，作为传说中伟大的高阶爱尔芙人的职业，它的名字时不时会出现在玩家面前，但从未出现过获得德鲁伊这一职业的角色。
我的好奇心被刺激到了。想知道德鲁伊到底是怎样的职业。
……在选择这个职业之前并不知道它是怎样的职业。想要知道就只有选择德鲁伊。
但是，如果选择之后才发现德鲁伊是不好用的职业，那就悲剧了。
选择确确实实非常强力的精灵弓士是非常稳妥的。这我也知道。但是……。
「菲露，我希望你冒个险。毕竟被说成是高阶爱尔芙人的职业。传说中这个职业能用弓与全属性。如果这个传说正确的话，它能弥补我们队伍现在的缺点，也能发挥菲露的特长。……然而，赌上的是菲露的人生。虽然再重置一次等级就能重新选择职业了，但升到50级毕竟不是一般的辛苦」
重置等级并没有次数限制。
然而，重置等级的特典奖励仅此一回，不可能豪华到每重置一次就给一次。
第二次之后的重置等级仅仅是浪费至今为止的努力而已。
「优也，请不要摆出这样一副抱歉的表情。我也是同样的心情。世上有着必须冒险的时候。现在就是这种时候。而且，其实我已经决定好了。德鲁伊这个职业出现在我脑海中的时候，我感觉到了非常强大的力量。简直就像身体在寻求着德鲁伊这个职业」
菲露立刻做出了回答。在她微微一笑的下一瞬间，菲露的身体被光所包覆。
发光结束了。
总觉得菲露的气场有所改变。
菲露开始检视起自己的status和可习得技能。
然后，看到她点了好多次头。
「我搞清楚了。德鲁伊是个好职业。虽然我个人的歼灭力会有所下降，但作为优也队伍的一员堪称是最强的职业。与想象的一样，炎与水也能使用。不过并非攻击魔法就是了」
「能帮我说明下这是怎样的职业吗？」
「直接看一看更快。赶紧去status上升值最大化的隐藏房间吧！status上升值最大化后，以魔物为对手实际演示给你看」
菲露跑到我身边轻轻拉着我的手。
「等等啊，新人用的异界我可进不去啊」
公会有着规矩，超过10级的冒险者，不能进新人用异界。
这不是系统上的规则，充其量不过是门口有警卫而已。虽说能强行突破，但干出这种事来会被世界各地的公会发出通缉，变得再也没法使用公会设施。
「请放心吧。我有好好做事前准备，接受了相关的任务。锵~~锵、新手用异界的定期巡视。会定期发出这种任务，来确认异界中出现的魔物是否有变动、判断它是否还是能让新人安心探索的异界。我接到了这个任务」
「……有这种东西的话就早点说啊，我说你，还真是个优秀的接待小姐呢」
真不愧是菲露。毫无破绽。
前往隐藏房间的路上还是有一定危险性的。想在没有【气息感知】的情况下无伤抵达，对1级单人冒险者来说还是非常困难的。
「能用的门路不用也挺浪费呢。虽说是新人异界，让我1级一个人去探索还是挺可怕的。优也，就拜托你护送（escort）咯」
「包给我吧，公主大人」
我捧起菲露的手，朝新人用异界走去。
菲露虽是一副若无其事的表情，但公会里的男性冒险者全都注视着身为大家偶像接待小姐的菲露那可爱的战斗服姿态。。
同性也都露出一副憧憬的眼神看着她。
……不光如此，也能感觉到对被菲露挽着手腕的我投来的充满杀气的目光。
菲露毫不在意地贴在我的胳膊上，靠得很近心情大好。
这简直就是火上浇油。
嘛，偶尔这样也不坏。菲露心情也很好，我也稍微有点优越感。
「菲露，就好好让我拜见下德鲁伊的力量吧」
「是！多亏特典，技能点数有很多，已经学好德鲁伊那些应该很优秀的技能了。请你好好期待吧」
就让我见识下德鲁伊的力量吧。
菲露所说的「最适合我的队伍」的力量。真想早点看看它的真面目。
 
  

3-4 大叔与菲露组队 
[3-4 大叔与菲露组队] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
菲露获得了新的职业。
职业名是德鲁伊。我只知道它的传说，是个我没能把握住性能的职业。
恐怕是爱尔芙人在重置等级后解锁的职业。
有着如此特殊的解锁条件，很有可能是个强力的职业。
虽然我很想早点知道它的性能，但菲露很想直接展示给我看，不告诉我。
我与心情大好的菲露一起，进入了新人专用异界。
我们来的是有岩魔像的异界。这里有着能让status上升值固定最大的隐藏房间。
总觉得和露娜一起来这还是不久前的事。
我们俩人一起爬上岩山。
「赶紧吧。天色已经暗了不少」
「是呢。对有翡翠眼的菲露是没太大影响，但我的行动就受到限制了」
在视野很差的夜里，光是走路就很辛苦了。
然而很多魔物却能依靠嗅觉和听觉毫无问题地掌握人类的位置，不为黑暗所苦。所以夜里的探索难度会提高很多。
我拔出剑来警戒着周围。
从理想角度说，一路不遇到魔物直接到达隐藏房间是最好的，但没有【气息感知】很难做到这样。
只要遇上魔物就由我来收拾掉。
因为我没和菲露组队，所以菲露不会被分配到经验值。
菲露接到定期巡视的任务真是太好了。总算让我能进新手用异界了。
以菲露的实力，即使是1级也能找到隐藏房间吧。但想要不打倒一个敌人就来到隐藏房间是不可能的。
「呵呵，这样让我想起了自己还是小孩的时候呢。那时候只会依赖优也」
「是啊。菲露总是躲在我背后瑟瑟发抖哪」
现在虽是超一流冒险者，但菲露在刚和我组队那时候，既胆小又不知世间险恶。
教育她真是很辛苦。
真的是什么都得从零开始教她。
「现在都成为美好的回忆了呢。优也，对面深处有敌人」
「知道了。我去去就来」
我跑向菲露看到的敌人。
赶紧解决掉它吧。
◇
经过数次交战，我们抵达了通往隐藏房间的悬崖。
我在悬崖上待机，菲露下到了悬崖下面。
这下面就没有魔物了，我跟着一起下去没有太多意义。
其他冒险者来到这里、恶作剧解开绳子的可能性不是零。我在这里待机才是最安全的。
我一边休息一边等着菲露。在等待期间，我拟定着菲露的升级计划。
这个世界组队之后经验值就会公平分配。跟等级差没有任何关系。
也就是说，低级冒险者进入超高等级的队伍中能一口气提升等级。
……但也并不是全无问题。将低级冒险者带到适正等级很高的异界去，只要稍有疏忽就有可能让对方送命，危险性很高。
考虑到菲露的安全，最少也希望她能先升到十级。这样算上优秀装备和重置等级特典的加成，应该能撑得住魔物的攻击或者陷阱的一击。
即死与能撑住一发。这中间的差距非常巨大。
「为了升级想暂时留在卢恩堡，但从时间上来说不可能。虽然稍微有点乱来，但趁着今天狩猎岩魔像升级吧」
再配置后，岩魔像又都复活了，因为新手不可能打倒岩魔像，它们应该都还健在。
将它们全都猎掉吧。
岩魔像有着在低级魔物中堪称破格的经验值。
搞不好能达到10级。接下来就是在前往芙蕾雅加德的途中顺道打倒路上的魔物。
这样一来，恐怕到芙蕾雅加德时能升到12～14级程度。以菲露的装备，应该能撑得住30级魔物的一发攻击。
就这么做吧。
菲露也差不多要回来了吧。我看向崖下。
菲露刚好爬上来了。她用灵活的动作爬到了我的身旁。
「你回来啦，菲露」
「我回来了，优也。顺利将status上升值固定在最大值了。真期待接下来的升级呢」
菲露的眼神闪闪发光。
一流冒险者当然能明白stauts上升值最大的厉害之处。
有它和没有它是完全不同的。
我在获得Status上升值最大之后也非常兴奋，也想着尽早升级。
……不过我的情况，也有着在重置等级前总是出最低上升值的关系在。
「那就赶紧走吧。虽然有些危险，但我想接下来带你去打岩魔像。那东西效率很好，而且在新人用异界中狩猎岩魔像以外的魔物总觉得有点对不起新人。而岩魔像则不同，反正它也不会被新人干掉，猎它良心不会痛」
我选择岩魔像也不光是效率的问题。
像我这样的高级冒险者如果在低级冒险者的狩猎场中乱猎实在是很对不住他们。虽说有再配置，魔物依然是有限资源。
不想妨碍那些野心勃勃一心想变强的新人们。
「我就觉得优也会这么说。尽可能避开魔物到山顶去吧」
「我觉得菲露一定能理解的」
正因为菲露做过接待小姐，所以她非常关心冒险者们。
「菲露，向你发队伍邀请了。接受吧」
我这么一说菲露露出了微笑。
「总算跟优也在一个队伍了呢。呵呵，真让人高兴。就再次请你多加关照了呢。我是德鲁伊菲露」
菲露故意说出了形式上的加入队伍问候语。
我觉得很有趣，微微笑了出来。
「这边才是，请多关照。我是魔法战士优也。一起以最强为目标吧」
我们互相握手。双方都感到有点不好意思，隐隐约约红着脸各自放开了手。
然后我和菲露一起向着岩魔像出没的岩山山顶附近攀爬起来。
和菲露在同一个队伍，果然让人觉得有点怀念，很有安心感。
◇
时间以界深夜，因为是个无星无月的夜晚，视野里完全一片漆黑。
我和探索地下型异界时一样，取出了光水晶。
总算取得了一定视野。
「运气不错，到这里为止还没遇到魔物呢」
「这该不该称为运气好呢，让人有点为难啊……啊、果然今天运气不错啊。目标魔物立刻就出来了」
我的眼里还没能看到敌人的身姿，但是已经能听到它那有重量感的脚步声了。
这脚步声毫无疑问是岩魔像的。
「新队伍最初的猎物呢。一口气干掉它吧。优也，拜托你一件事。请不要用技能、魔法，就这么去挑战岩魔像。我要用德鲁伊的技能来让你取胜」
别说傻话了。
岩魔像基础防御力高得异常，且有着最高等级的物理耐性。
再有多少等级差，它也不是光靠物理攻击就能赢得了的对手。
「知道了。我就相信着菲露上了」
菲露说了用德鲁伊的技能来让我取胜。
仔细想想这个台词的意义，也就是说菲露不是要用自己的攻击魔法打倒对手。
我一边想着那是怎样的技能，一边朝着岩魔像脚步声传来的方向跑去。
不一会儿，光水晶的照亮范围中出现了岩魔像土色的巨大身躯。
岩魔像不是靠视力，而是靠热源探查来把握冒险者位置的，所以它在这片黑暗之中行动起来也没有任何迷惘。
它挥出了粗大的手臂。想要化解是很容易的，但我故意选择了其他选项。
「是很沉重的一击。但是，如今的我应该能接得住」
我想试试比等级重置前还要高的力量。
因此，我故意正面接下了岩魔像的一击。
全凭status的蛮招，与我的战斗方式完全相反，但增加自己能做的事情、拓宽可选的战术幅度，这也是很重要的事。
我看向菲露那边。
确认自己是否应该就这样转为进攻。
「优也，请全力地斩过去吧」
「知道了」
要是全力斩向因物理耐性几乎物理无效的岩魔像，握剑的手一定会很痛。
……然而，既然菲露要我这么做，那我就做吧。就算没听她说理由，我也相信她。
我跳上魔像的手臂、拔出剑来、全凭力量从上段架势将剑挥下。是灌注全身力量的一击。
这一瞬间，菲露的魔力高扬起来。
「【魔力付与（エンチャント，Enchant）：水】」
菲露的魔法发动，我的刀身上寄宿了冰之力。
这就是魔力付与吗。
原来如此，德鲁伊的特质就是这个啊。
剑被挥下，连一丝停滞都没有，将岩魔像一刀两断。
原因很简单。
因德鲁伊技能【魔力付与：水】，剑的属性从物理属性转换为了冰属性。岩魔像对物理有着几乎无敌的防御，但冰属性是它的弱点，伤害判定会提高为两倍。
「菲露，这是好技能啊。不光是改变了属性啊。手感和平时不同，也有攻击力补正啊」
「这便是我的职业——德鲁伊的力量。能边用弓边咏唱魔法，这点和精灵弓士是同样的，但德鲁伊使用的不是攻击魔法，而是魔力付与与回复魔法。魔力付与会改变攻击的属性，并给予攻击力补正」
这是很强力的技能。无论任何时候都能将物理属性的攻击转变为炎·水·雷属性中的任意一个。
这是越对魔物有深入了解的冒险者越能熟练使用好的技能。看穿敌人的弱点、选择合适的属性可以一口气增加伤害，1.2倍的补正也很高。
而且发动之后过了一分钟剑上的寒冰灵气还没有消失。效果时间也很长。
我一直盯着剑，寒冰灵气消失在技能发动的90秒后。
90秒内获得1.2倍的攻击力补正且变更属性，没有理由会弱。
然而也有弱点。如果什么都不考虑地使用，把属性变成了敌人持有耐性的属性，反而会减弱伤害。若非有实力的人是没法用好它的吧。
「真是非常适合菲露的技能。身为超一流冒险者，也有很长时间的接待小姐经验。以菲露的知识，几乎能了解所有魔物的弱点吧。三种魔力付与你全部都学了吗」
「没，仅仅学了冰和炎。想提升攻击力补正必须将技能等级升到最大，所以就集中在两种属性上了。风属性有缇露的攻击魔法在，与弱点是风属性的魔物战斗时不会火力不足的」
「这样就好。菲露既然保存了技能点，那就是说还有其他有效的技能值得保存技能点去获取吧？」
菲露刚才的说明没有错。
然而也有用到风属性的时候。那么，不去学它就一定有着相应的理由。
「嗯嗯、魔力付与以外的技能会下次展示给你看的，请好好期待吧。……就算现在想给你看也做不到呢。光是两种属性的魔力付与和回复魔法就用光技能点了」
菲露吐了吐舌头，我微微笑了。
「有这个能力在，想打倒岩魔像就很简单了。把这一带的岩魔像一只不剩地干掉吧」
「嗯，加油吧！」
本觉得狩猎岩魔像还要花上更多的时间，但有德鲁伊的魔力付与，能比想象中更早地完成狩猎。
接下来就算把剩余的岩魔像全部猎光，也能好好保证睡眠时间。
「优也，发现第二只岩魔像了」
在我思考的时候，菲露对我如此喊道。
「马上就来！」
果然和菲露一起狩猎很开心。
我一边想着这种事，一边举起剑来开始奔跑。
将岩魔像们瞬殺之后，回旅馆和菲露恩爱一番好好休息，明天早上就朝芙蕾雅加德进发吧。
 
  

3-5 大叔与伙伴会合 
[3-5 大叔与伙伴会合] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
狩猎完岩魔像后我们回到旅馆休息。
通过实际演示和菲露的说明，德鲁伊的能力明晰起来。
Status补正上，体力·防御力有负修正，攻击力·魔力·敏捷则有着正面加成。
技能方面，则是能学到到中级为止的猎人弓技能以及僧侣的回复技能。然后就是以【魔力付与】为代表的德鲁伊专用技能。
比起基础的猎人和僧侣来，在无法使用上位弓技能及探索技能这点上不如猎人，也无法使用僧侣的强力辅助魔法。
然而换来的能力实在是太有魅力了。
魔力付与非常强力。不仅可以将物理攻击转变为任意属性，技能学到顶级后还可以给予攻击力1.2倍加成。付与对手的弱点属性可以使伤害获得飞跃性增长。
途中试了一下，它可以和我的攻击倍化魔法【力量增幅】custom——【神刚力】并用。这点非常重要。
高位魔物中会有存在再生能力的家伙。以这种魔物为对手时，需要的是提高到极限的瞬间火力。这招肯定会派上大用场的。
我从床上坐起来拉开窗帘。天已经亮了。为了尽早赶到芙蕾雅加德，不能慢慢睡懒觉了。差不多得起来做准备了。
阳光照进房间中。
被子开始蠕来蠕去。菲露爬了起来。她是裸着的。昨天也好好恩爱了一番。爱尔芙人的肌肤非常顺滑美丽。
虽然胸部不是很大，但我觉得这是和菲露楚楚可怜的肢体最为相称的尺寸。
「优也，早上好」
「早。赶紧做好准备出发吧」
「稍微有点困呢」
菲露揉着眼睛。
很迟才回来还恩爱了一番，又早早起床。感到困也是正常的。
爬出被窝的菲露来到我身旁吻了我一下。
然后她走到窗户附近，拿起挂着的战斗服，嘟起了嘴。
「优也大笨蛋。这不果然没有干嘛！就知道会这样才说不愿意的」
「那个，抱歉啊。无论如何都想那样试一下啊」
菲露那绿色基调露出度较高的战斗服还是湿的。
……好久没看到的菲露战斗服姿态，非常的可爱，勾起了人的欲望，拜托她就这么穿着做了，结果弄得有点脏，不得不洗。
菲露拥有的防具中性能最好的服装直到晾干为止没法装备，毫无疑问会让战斗力下降。
然而我绝不后悔。
与我想的一样，和穿着这件衣服的菲露恩爱堪称最高享受。
「嘛，算了。今天就穿预备装备吧。有了它就不会被瞬杀了」
菲露从魔法袋中拿出镶有红色宝石的项链装备上。
「你从冒险者行业隐退的时候没有卖掉它吗。明明卖掉就是一大笔财产啊。接待小姐应该没有戴着它的必要吧」
「冒险者时代的稀有道具我全部留着哦。因为我相信一定有一天会再次和优也一起冒险的」
她用一副明朗的笑颜看向我。
菲露真是可爱。
那个项链是【战天使的加护】。
对防御力与魔法防御力有若干补正，但这些效果只是附赠品。
本命能力是自动复活。死亡时会自动施加复活和低位回复魔法，之后【战天使的加护】会碎裂。
即使在众多异界产魔法道具中，也属于最上位的首饰。
在异界中走错一步就会迎来死亡。而且，人类是没法使用复活魔法这类东西的，死了就结束了。
虽说发动一次就会碎裂，但能回避死亡的效果非常重要。这是任谁都想要的项链。
然而，菲露在冒险者时代基本都不会戴它。
比起只在死亡时发动的首饰，还是能大幅提升Status的首饰在平时的狩猎中效率更高。
戴【战天使的加护】也就只有低等级危险性较高的时候吧。
「有这东西就能安心去芙蕾雅加德了啊」
虽然是打算避开较强魔物的群生地带的，但既然有【战天使的加护】，就能多少乱来一点了。
「嗯嗯，不要在意我，用最短距离通过吧」
「就这么办吧。还有，菲露。问你一件事。在芙蕾雅加德需要在异界中过夜。魔法帐篷你还留着吗？」
「当然了。然而有五个人，光靠我的帐篷太狭窄了喔。优也你也有的吧？」
「啊啊。菲露你没卖掉它真是太好了。毕竟那东西是俩人用的」
「五人挤一个实在是太狭窄了呢……」
有没有魔法帐篷会大大改变野营的难度。
倒不如说，在魔物到处出没的异界中过夜，没有魔法帐篷堪称自殺行为。
「菲露如果把它卖掉了，就算挤得要死也只好五个人睡一个帐篷了。其实有不少人是这么干的」
「毕竟安全是无可替代的呢」
魔法帐篷虽然便利，但它是异界产的高价道具，很难入手。
中坚冒险者队伍基本是拿出全部财产也只能买到一个，经常是四个人用一个双人帐篷。……不如说，这么做才是主流。
「优也真古怪。刚才开始就一直对我瞟来瞟去的」
你居然还敢这么说。
那么我就老实把我想的说出来吧。
「菲露，你差不多该把衣服穿起来了吧，全身就戴个项链穿双袜子什么的，这也太狂热了吧」
「噫啊、优也，你倒是早点说啊」
菲露似乎有点下肢发冷，恩爱后，睡前只穿了双及膝袜就钻进了被窝。
而为了给我展示【战天使的加护】，将它戴在了身上。这就成了相当古怪的打扮。某种意义上比全衤果还要诱人。她好像是睡迷糊了，完全忘记了自己没穿衣服。
菲露急急忙忙穿上了预备用战斗服。
我也赶紧换衣服吧。我一边侧目享受着菲露穿衣服的场景，一边穿上了皮铠。
◇
在一大早就开始营业的店铺中补充了几种消耗品，出发前往芙蕾雅加德。
拉普托尔借着菲露的疾风项链愉快地加速。
「菲露，你还记的我们过去在芙蕾雅加德时的事情吗」
「当然了。温泉真的很舒服呢。还想再去泡啊」
「虽然也很期待那个，但真正的目标是别的。菲露，你是故意这么说的吧。……这次要好好复仇啊」
「嗯嗯，一直输可受不了呢」
过去我们的队伍曾经来到过芙蕾雅加德。
目的是讨伐BOSS魔物。
通往芙蕾雅加德BOSS隐藏房间的道路已经被判明，所以想要挑战BOSS的冒险者们展开了激烈的争夺战。
过去我们输掉了这场争夺战，BOSS被其他队伍抢走。
输给他们是有理由的。那个队伍为了独占BOSS的恩惠，组成了由复数队伍连结成的团队——氏族，进行分工合作。氏族内选出挑战BOSS的队伍，其他队伍则去妨碍非氏族成员的其他冒险者。
之前稍微收集了一下情报，这帮家伙虽然更换了成员，但如今依然在做同样的事情。
想要赢过他们打倒BOSS是很难的吧，但是我绝不准备让步。
毕竟，芙蕾雅加德的BOSS会掉落我想要的道具。
「优也，你有胜算吗？」
「当然了。大叔不打没有胜算的战斗」
有我如今的知识和可靠的同伴们，一定能胜过那个氏族的吧。
「真期待呢。……将过去我们没能完成的目标，一个一个全都完成掉吧」
「你说的对。现在的我们一定什么都能做到」
菲露抱我抱得更紧了。
我微微一笑，抓紧拉普托尔的缰绳。
◇
在数日中，我们一边野营一边赶路。
虽然好久没用过魔法帐篷了，但它还能好好发挥机能。菲露的帐篷也没问题。
这样就不用担心在异界中过夜了。
路上多次遇到魔物的袭击，我将它们全都干掉变成了菲露的经验值。
等注意到时菲露的等级已经上升到13级了。
重置等级特典、status上升幅最大加上菲露优秀的防具，这样她即使是在芙蕾雅加德的异界中也能熬过一击吧。
再加上【战天使的加护】，这又能再挡一发。
这样就能带她去30级异界中了。
「差不多要看到芙蕾雅加德了呢」
「嗯，比想象中到的还早」
周围的景色改变了。
芙蕾雅加德周围是一片火山、矿山。视野中看不到绿色，满是无机质的风景。
我看到了整备好的街道，再过一个小时就能到达芙蕾雅加德了。
前面有大规模的马车编队在行走着。
莫非那是……我靠近马车队伍，立刻得到了答案。
「有优也的气味！啊、优也。优也！这边！」
伴随着精神的声音，一辆马车打开了车窗，狐耳美少女从中探出身体拼命挥着手。
我让拉普托尔加速，追上马车后和马车并排行走。
看来追上了露娜她们跟着的商队。
「露娜。看来追上你们了啊」
本来预定她们会在芙蕾雅加德等上个两三日的，但因为菲露借给拉普托尔的项链，再加上一天就完成了等级重置和status上升值最大化，导致我们提前到达追上了她们。
「优也，好寂寞啊。一直好想见你」
露娜一边露出汪汪泪眼，一边高兴的喊着。
缇露也从窗子里探出了脑袋。她与菲露对上视线后，挥着手开口了。
「优也，看来你好好把姐姐带来了呢。太好了。……但我真的好辛苦哦。露娜优也优也的，晚上一直哭哭啼啼的，我一直在安慰她呢」
「缇露，约好不说的」
露娜的脸红了，很害羞地扭过脸去。
「对不起呢。到芙蕾雅加德后一起好好游玩吧」
「唔，五十分。现在应该说「快让我抱一抱」。所以说……优也，快接好」
缇露抓起了露娜的后领。
那家伙，难道……
萝莉二人开始偷偷摸摸说起悄悄话，露娜的眼神因期待闪闪发光，毛绒绒的狐狸尾巴开始呼呼甩了起来。
一股不妙的预感。
「那个拉普托尔，再追加露娜一个人也是可以的吧。那，露娜，之后再见啦」
「嗯。缇露、先过去了。谢谢」
缇露从马车窗户中将露娜扔了出来。露娜小小的身躯飞在空中。
乱七八糟搞什么！？
我接住露娜，让她坐在我和拉普托尔的脖子之间。
拉普托尔因为冲击和重量吃了一惊鸣叫了一声，立刻就调整好了。
拉普托尔能让两名成年男性骑乘。
体重较轻的露娜和菲露，俩人加一起也就一个成年男子的分量。
看向马车，缇露正摆出一副笑嘻嘻的样子，塞蕾涅则在里面露出了苦笑。
「优也、优也、优也」
露娜像树袋熊那样紧紧贴着我用脸颊磨来擦去。
不行了。本来准备训她一顿的，但这样子让人发不出火来啊。
「真是让人困扰的孩子啊。……不管怎么说，露娜，我回来了」
「优也，欢迎回来！」
总之，就在到芙蕾雅加德之前让她好好撒撒娇吧。
……然后，等到了芙蕾雅加德，就叫上缇露，对她们俩一起说教。
虽然知道她非常寂寞很想撒娇，但一码归一码。
身为大人，不好好教育萝莉二人组不行。
露娜对我的内心想法一无所知，把脸埋在我的胸口，一直不断摇着尾巴。
 
  

3-6 大叔有妹了 
[3-6 大叔有妹了] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在我到达芙蕾雅加德前，就追上了露娜她们搭乘的商队马车。
本来准备跟她们到城里会合的，结果缇露把露娜从马车车窗里丢了出来，让我抢先一步和露娜会合了。
「总算见到优也了」
露娜从刚才开始就一直很高兴地贴着我。
毛绒绒的狐狸尾巴呼呼摇动着，尾巴扫在拉普托尔的脖子上似乎让拉普托尔感觉很痒。
「居然从马车上跳下来，这种事情太危险了不能做」
「没问题。优也绝对会接住的」
真是让人没办法的孩子。
「露娜酱，好久不见呢」
「嗯。菲露，好久不见」
露娜虽然非常认生，但她也和菲露一起吃过很多次饭了。更何况菲露身为接待小姐接待过不知多少冒险者，很擅长应对新人。
露娜已经完全跟菲露混熟了。
「差不多该放开我了。影响到**作拉普托尔了」
「那就没办法了」
像树袋熊那样紧贴着我的露娜总算放开我了。
她转朝前方坐着，靠在了我身上。
「旅途里没遇到什么麻烦吧」
「只有一点点」
「是么，那就放心了。能让我听听那一点点吗？」
「被粗****追求了。所以露娜赶走他们了。努力了！」
「这可不是「一点点」啊」
这孩子看起来是寡黙的老实美少女。但内里好奇心相当旺盛，而且活泼好斗。
对被她揍的冒险者表示同情。
露娜她们有30级且有着技术。三人还能好好连携作战。
对上大多数普通对手都没有问题。
「没问题，好好按优也吩咐的做了。能看到对方的等级。要是看不到等级的话，会逃跑呼救的」
我在与露娜她们分别前，说过如果被人纠缠，首先要确认对方的等级。
要是看不见等级，就说明对手的等级比露娜她们高。
到了这个等级带，只有等级虚高却没本事的冒险者基本见不到了。那种冒险者是没法残存下来的。
在看到对方等级很高的同时就该认为对方也锻炼过自己的本领。
所以我才让她们看到高级对手立刻逃跑，同时边逃边呼救。就算双方存在实力差距，光是逃跑的话她们总还是有办法的，商队的护卫们也会保护乘客。
「可爱也很遭罪啊」
我抚摸着露娜的脑袋。
狐耳美少女露娜、可爱爱尔芙少女缇露、有着高贵感的美人塞蕾涅。
大家都是有魅力的少女，和她们呆在一起固然会让人很开心，但是也会招惹来麻烦事。
「露娜很遭罪。所以优也要一直跟露娜在一起。有优也在的话就没问题」
露娜更用力地靠向我身上。
这孩子真的很爱撒娇呢。
但是这感觉不坏。
尽可能地呆在她身边吧。
◇
终于抵达了芙蕾雅加德。
格林伍德大多都是木制建筑，但这里全是炼瓦与石头筑成的建筑。一方面是不容易获得木材，另一方面也是预防火灾的对策。
这里有着可以采掘出优质矿石的矿山，以及能熔化所有金属的圣火，所以有着很多锻冶工房，售卖武具的店铺也到处都是。
不仅如此，矿山劳动者、锻冶师、前来购买武具的客人——以他们为服务对象的店家也非常多，很是热闹。
有人聚集的地方，自然而然就会有各种各样的店铺聚集过来。
冒险者也很多。
他们的目标是优秀的武具，以及这个城镇里的异界。
我将拉普托尔寄存在马房里。
然后三人来到城镇入口附近的广场，等着缇露她们的到来。
「优也、肚子饿了。缇露她们来了就去吃饭吧」
「嗯，就这么办吧。现在再去找店家也挺累人就去旅馆吃吧。是通过公会筹办的店家，料理肯定挺好吃的」
「很期待」
我也相当饿了。而且非常想吃肉。跟菲露俩人的旅途中，光吃鳗鱼肉了。虽然是买了保存食品后出发的，但毕竟还是没能采购生肉。
「我也赞成。露娜酱，芙蕾雅加德的料理虽然很美味，但比起料理来还是酒更加有名哦」
「菲露，别让她喝芙蕾雅加德的酒啊。露娜喝五杯葡萄酒就倒了。那个她吃不消的」
「啊、如果是这样的话还是不要喝比较好」
露娜歪着脑袋不知道我们在说什么。
德瓦夫族都是海量饮酒的主。在他们大量定居的城镇中会出产上等酒浆，这简直堪称再自然不过的道理。
然而这帮德瓦夫族喜欢的酒都是烈得不行的酒。
酒精度数高达80度，简直堪称剧薬。小孩子想喝这东西还太早了。
「啊、优也、露娜、姐姐！总算找到了」
缇露和塞蕾涅走了过来。
她们总算到了。
「这是和可爱的缇露酱的感动再会喔！」
缇露朝我胸口扑了过来。
然后，一边看着菲露的脸一边嘻嘻笑着放开了我。
「优也也是辛苦呢。找了姐姐这样嫉妒心深重的人当恋人」
「什、缇露你是什么意思啊」
「就是字面意思哦。你看你对这种肌肤接触还会一一吃醋嘛」
真不愧是姐妹。缇露又在捉弄菲露玩。各种经验都很丰富的菲露，对恋爱话题却不怎么擅长，总是慌慌张张的。
「好久不见。优也叔叔。我也很想念你呢」
「塞蕾涅，在我不在的期间有好好锻炼吧」
「当然了。今晚的锻炼会拿下一本给你看的」
塞蕾涅毕竟不可能像露娜缇露那样扑过来。比起萝莉二人组来冷静的多。
「菲露、缇露，别老是在那闹腾了，去旅馆咯」
「请稍等一下。现在正在惩罚中」
「姐姐、认输认输、很痛的，还有，在大街上这样太丢脸了啊」
菲露横抱起缇露，打起她的屁股来。
「缇露，还没脱你的裙子和内衤库呢，就好好感谢我吧」
看来这还是手下留情了。
脱掉可不是开玩笑的。
「莫非刚才抱着露娜的时候也嫉妒了吗？」
总觉得有点在意问了一下，菲露别过脸去。
爱尔芙尖耳稍稍有点发红。
「……真的只有一点点、一点点而已！我没打算说什么！我明白的」
菲露还有这样的一面，我还是第一次看到，让我有点惊讶。缇露逮到机会轻巧地逃到我身后藏着。
「大家都到齐了，赶紧去旅馆吧。加入队伍前还希望你做下自我介绍呢」
「是呢。赶快吧」
就这样我们五人前往公会，由公会的仲介带我们前往了预约的旅店。
◇
来到旅馆后我们将行李放在房间里，立刻前往了一楼的酒馆兼餐厅。
让他们适当上了几个推荐料理。
芙蕾雅加德的牛肉料理很多。这里并非是牛的产地，仅仅是异界中会掉落牛肉（普通）的魔物很多而已。
实际上，高等级还会有牛肉（上级）的稀有掉落，但那边价格很高，一般庶民是没有机会吃到的。
我暗暗下定决心，如果能拿到就不要卖，大家一起吃吧。
在等待上菜的期间，菲露很快就完成了自我介绍。
在说出和我是恋人时，被缇露说着『啊、姐姐。在牵制塞蕾涅呢』捉弄了一番。
就在这时候料理被端了上来。
「优也、优也，好厚好厚的肉！」
「好久没吃牛排了啊」
牛肉就算是（普通）也相当美味。和干农活的牛肉质完全不一样。
用餐刀切上去，并没有怎么用力就轻松切开了，肉柔嫩无比。肉质自身很棒，但对肉的处理想必也下了很大功夫吧。
嚼起牛肉，肉汁在口中满溢出来。虽然是只使用了岩盐调味的简单风味，但反而凸显了肉本身的美味。
「很美味」
「嗯，真的很好吃呢」
「这个真的好棒呢！猎人的血沸腾了。再来一份！」
「我也想再来一份呢」
（普通）就已经这么好吃了。（上级）该是何等美味啊？我一定要尝一尝。
有露娜的【掉落率上升】在，稀有掉落品牛肉（上级）应该也是能入手的吧。
除了牛排以外，还有其他诸如炖菜、炒菜之类被端了上来。
我们尽情享受了这份美味。
◇
露娜和缇露萝莉二人组吃得饱饱的拍着肚皮。
「吃得好饱。已经吃不下了」
「是呢、我也吃得好饱」
你们吃太多了。
一开始的牛肉让她们原本就很兴奋的情绪又进一步高涨。
「以前我就在想了，菲露和缇露的声音非常相像呢」
「毕竟是姐妹呢」
「经常被人这么说哦」
「被叫到优也的时候，到底是菲露还是缇露叫的，让人分不清楚哦」
俩人声音很像叫法也相同。
「日常生活虽然没问题，但战斗中就不太方便了呢」
塞蕾涅一副认真的表情说道。
没错，我想说的也是这个。
「那啊，我就叫优也哥哥吧。会跟姐姐结婚的吧？」
「缇露，怎么、突、突然说结婚什么的、也太急了吧」
菲露虽然否定地摇着头，但看起来挺开心的。一瞟一瞟地看着我的表情。
「哎、不结吗。那、用过就丢吗……姐姐好可怜」
「你、你、你、你在说什么啊」
缇露又开始拿菲露当玩具了。
肯定是至今为止都被姐姐压着一头，现在趁机好好捉弄姐姐。
又或者是因为最喜欢的姐姐被我抢走了感到寂寞，刻意这样闹腾。
「也是啊。总有一天会结婚的，就叫我哥哥吧」
「了解。只是，光叫哥哥妹力也太弱了，就叫优也哥吧。成你妹妹了，今后请更加骄纵疼爱我啊！还有，姉妹丼NG哦。要是有这种兴趣的话就NO THANK YOU了」
「……缇露，你到底把我想成什么了啊？」
让人不得不吐槽。
菲露也是疲于应付外加害羞得不行，筋疲力尽了。
这样一团和气也很不错，不过差不多该说严肃的话题了。
五人的初次异界探索，要去的地方已经决定好了。
「今天整理一下行李做好旅行准备，明天要赶紧出发前往异界。要去的是【砂之运河】这个沙漠异界」
芙蕾雅加德除了矿山、火山型异界外，还有沙漠类型的异界存在。
【砂之运河】是被砂覆盖的沙漠世界。
适正等级是31，在芙蕾雅加德是最低级的异界，但因为沙漠地形的原因，难度相当高。
「优也，沙漠是什么？」
「是非常大的沙地哦。放眼所及全都是沙」
「感觉动起来会很难，很辛苦。狩猎效率肯定也很低。即使这样也要去的理由是？」
问的好。
本来，沙漠异界是个麻烦的地方应当避开。考虑效率的话去其他异界比较好。
「沙漠的最深处有着宝物。那个宝物和已经通过BOSS掉落获取的材料组合在一起，就能获得将队伍人数上限提高到五人的装备」
因此才会挑战沙漠。
问题在于如果宝物已经被人拿走了怎么办。但幸运的是今晚零时会发生再配置，而宝物在这个世界特有的难以发现的隐藏房间中。
恐怕没问题的吧。
「嗯。那么必须去。似乎很辛苦，但期待第一次看沙漠」
「会比露娜想象的还更加辛苦喔。而且，这次的冒险还有一个大幅提升难度的要素」
除了菲露以外大家都注视着我。
对露娜她们来说是初次体验吧。
「【砂之运河】大得非常吓人。只花一天绝对没法抵达最深处。这是队伍的第一次野营。需要外宿的狩猎之旅，你们得比平时更加小心啊」
在异界中过夜。
这是非常危险的行为，疲劳也会日日累积。
高位的异界很少有能一天踏破的。
这是露娜她们必须跨过的一道障碍。
「会努力的！」
「爱尔芙人是森林中的猎人哦。只是个野营轻而易举。不要小看我啊！」
「紧张起来了呢。但是这应该能成为不错的修行」
看到全员都拿出劲头来了，我感到了安心。
准备万全，然后挑战【砂之运河】。
虽然想为了今后做打算，不使用魔法帐篷这样的超便利道具，让她们体验一下野营真正的辛苦之处……但在沙漠这种艰苦环境中这么做，会让她们倒下的吧。
这就等到下次机会再做吧。
萝莉二人组听到初次野营，像是小孩子听到郊游般兴奋起来。……等她们实际体验之后，会做出怎样的反应呢。
 
  

3-7 大叔去沙漠 
[3-7 大叔去沙漠] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们到达芙蕾雅加德之后，在昨天做好了穿越沙漠而必须的装备整顿。
想要突破沙漠地带，必须做好各种各样的准备。
早上在公会接过任务之后，就朝【砂之運河】出发了。刚好有不错的任务，真是太好了。
是收集在【砂之運河】中的药材的任务。因为它是非常高价的药品的原料，报酬很高。
原本想要横穿沙漠最好是在夜间行动。这样能减少很多体力消耗。
……然而，在异界中就是另一回事了。这里到处都有危险的魔物出没。比起沙漠的炎热，在视野为零的情况下和魔物战斗才更加危险。
◇
我们来到了【砂之運河】之中。
前方完全被一望无际的沙漠覆盖。
风力很强，沙尘漫天飞舞。
「呜呜呜、耳朵被沙、被沙」
露娜泪眼汪汪地耷拉着狐狸耳朵。
那大大的、非常可爱的狐狸耳朵，在这沙尘不断吹袭的沙漠中想必很辛苦吧。
「菲露，让露娜披上那个吧」
「好的，优也」
菲露从魔法袋中拿出了兜帽。
然后将它戴在了露娜的头上。红色狐耳兜帽完全盖住了露娜的耳朵。这是我昨天拜托菲露制作的。毕竟，市场上不会有现成的狐耳兜帽卖。
「啊、露娜。这个很可爱呢」
「嗯。很中意它。而且还能好好听到声音。菲露，谢谢」
「你能喜欢就最好了」
菲露很擅长裁缝。料理、洗涤、裁縫，她人妻力相当高。
「你们全都戴上昨天给你们的斗篷吧。这种直射日光简直就是殺人级。要是一直被这样直射，很快就会被晒干的」
要是仅仅因为热，就在沙漠中穿着单薄的服装露出肌肤，绝对会非常后悔的。那可不是晒黑就能了事的。因此必须用斗篷覆盖住全身。
「啊，这个斗篷好凉快呢」
「嗯。凉飕飕」
「这东西，是魔法道具呢。有它的话即使在沙漠中也能行走了」
这是德瓦夫族制作的带有【冷却】魔術刻印的斗篷。
虽不是异界出产，但德瓦夫族制作的魔法道具价格也非常高。然而，没这东西挑战沙漠简直是自殺行为。
「罗盘机能也很正常」
我从魔法袋中拿出了魔法罗盘。
在沙漠地带，还有除了炎热以外的其他要素提高了异界难度。
……那就是方向感的消失。
周围全是沙漠没有任何参照物。不仅如此，漫天沙尘会让视野变得极差。
要是莽莽撞撞地前进，一转眼功夫就搞不清自己的方向了，既不能继续前进也没法返回出口，只能在广阔的沙漠中遇难。
在异界中，通常的罗盘根本派不上用场。异界的内部是异世界，这是理所当然的事情。以普通罗盘的工作原理根本就不可能发挥作用。
然而魔法罗盘就不一样了。
在这个【砂之運河】占据死亡率第一位的就是迷失方向后遇难。
其中有些是没带魔法罗盘就冲入沙漠中从而遇难的冒险者，也有一些是在和魔物的战斗中导致魔法罗盘破损的冒险者。
魔法罗盘本身就是异界出品的高价物品，基本没几个队伍会带有备用品，只要破损就会遇难，迎来全灭结局。
我虽然也没有备用品，但菲露有带她自己的罗盘，所以可以安心。
「大家都好好带着归还石吧」
露娜她们都点了点头。
在这种遇难＝死的异界中，【归还石】的存在真的是让人感恩戴德。
另外，为了横穿沙漠，我用魔法袋的剩余重量尽可能多的带了净水。
在沙漠中人的失水量是非常惊人的。
通常，人为了生存一天需要两升水分。但在白天横穿沙漠，就会消费两倍的分量。
这次的探索到达最深处需要花上三天。
一个人三日需要12升水。五人就需要60升水，再加上需要考虑遇到麻烦时的备份，又要额外多带二日份，不带上100升水是不行的。
想要挑战沙漠，最低限度也需要有带冷却効果的斗篷、魔法罗盘、大量的水、能搬运这大量水的魔法袋、以备万一的【归还石】。
实际上，有很多没有做好事前调查的冒险者在这里丧命。
之所以我要对露娜她们强调在和我会合之前绝对不要前往异界，也有这方面的原因在。
如果没有做好事前准备，光是踏入其中就有生命危险。这种异界在适正等级30级以上有许多。
……我在年轻的时候也曾经没做好像样的准备就挑战这类异界，落得个差点丧命的结果。
某种意义上说，这是对刚成为中坚冒险者的人的一次洗礼。如果仅仅因为能战胜强大魔物，就误会自己什么都能做到，疏忽了力量以外的东西，那就会迎来死亡。
「那么也做好出发前的准备了。现在来编成队伍吧。我们有五个人。必须想定最糟的事态，以队伍被分断的情况为前提组队」
光是一起行动的话，即使不组成队伍也不必在意。但组成队伍能获得很大的恩恵。
打倒魔物时，取得最后一击的冒险者会得到全部经验值。然而，组队时经验值会平均分配。
再加上，队伍人数每增加一人，获得的经验值就能得到1.1倍的加成。二人是1.1倍、三人则是1.21、四人就会变成1.33倍。
除此之外，加入队伍能大体明白队伍成员的所在位置，也有一些以队伍全员为效果对象的付与魔法及回复魔法。
之所以宁愿多费一番辛劳也要获得上限解锁道具以便组成五人队伍，也是出于这方面的考量。
「身为前卫的我与塞蕾涅、身为后卫的菲露与缇露还是分入不同队伍比较好吧」
这是大前提。
「等级较低的菲露在当前时点战斗力较差。所以希望露娜能去保护菲露。第一队是我和缇露、第二队则是塞蕾涅、菲露、露娜，这样分吧。也有着让菲露担任第二队指挥的考量在」
有持有魔法罗盘、拥有长年经验的菲露跟着，即使队伍被分隔也能放心的吧。
全员都用力点了点头。
没有反对意见，让我有点意外。
「还以为露娜肯定会闹着要跟我一起呢」
「呣唔，露娜和优也一起虽好，但事关大家的生命，不会说任性话的」
「是吗，真了不起」
我摸着露娜的脑袋，露娜很开心地眯起了眼睛。
似乎她在我不知道的时候成长了。
「优也哥，走吧。要好好保护可爱的妹妹哦」
「……和缇露俩人组一队让我稍微有点不安」
「啊、好过分！我要闹别扭了哦！」
玩笑话就说到这里，赶紧前进吧。
光是像这样站在这里，就会被炎热和沙尘不断夺去体力。
我们已经走了两个小时左右。
虽然时间花了不少，但是距离并没有走多远。脚下的沙子让人步履维艰。
再加上耀眼的阳光……虽说我们披着冷却斗篷，但这样行走在沙漠烈日之中还是非常辛苦。
「优也哥，我累了，背背我」
「你要是真倒下了，我再考虑考虑。你那样子还不要紧的吧」
缇露虽然在森林里锻炼过，相当有体力，但这里和森林的情况差异太大了，这让她非常辛苦。
露娜虽没有抱怨，但她眼神一片空虚。塞蕾涅乍一看很正常，但她只是在硬撑着而已。
菲露则不愧是菲露，锻炼方法和她们是不同的。
「优也，完全没有其他冒险者」
「嘛也是啊，毕竟是这种辛苦的异界。就算这里赚得相对多一点一般也都会避开这里」
我也是为了最深处的独有道具而来的，平常狩猎也不会来这里。
露娜包在狐耳兜帽下的耳朵一颤一颤地动了起来。
这是她发现敌人时的举动。
「敌人，很近。在前面。但是，好奇怪。应该相当近了却看不见」
露娜拼命瞪大双眼。
但是眼前是一片沙漠，什么也看不到。
也就是说……是那家伙吧。
「我到前面来。就算看不到，但只要有敌人在前方，身为前卫不站出来不行呢」
塞蕾涅小跑到了队伍前方。
「等等，塞蕾涅！」
我似乎也是热昏了头，迟了一步才提醒塞蕾涅。
「优也叔叔，怎么了？」
警告得太晚了。
塞蕾涅的脚边一口气崩塌。然后她和沙子一同被吸往深处的洞穴。这让人联想到巨大的蚁狮之巢。
在洞穴的中心处，有着一张能一口吞入塞蕾涅的圆形巨口，口中乱生着锋锐的牙齿。那是芋虫型魔物。
它张大嘴巴等待着食物。
沙虫（サンド·ワーム，sand·worm）。这是在沙中设置陷阱吞食冒险者的魔物。
塞蕾涅总算是爬起来了，但她没法逆着流沙爬上来。
她虽然启动了露诺阿之盾的尖桩，但尖桩没法固定在浮沙之中。
在沙漠中战斗的难点之一：脚下很难牢牢踏稳。
「缇露、菲露，我去救塞蕾涅。你们全力射箭！」
「已经在做了啊！」
「交给我吧」
缇露和菲露俩人不断射出箭矢。
缇露并用了初級雷撃魔法【雷矢】、菲露对自己和缇露使用了【魔力付与：水】，将物理攻击转换为了缠绕寒冰的水（冰）属性。
我走到沙洞的最边缘处、抛出了绳子。
塞蕾涅抓住了绳索。脚下踩不实，连我都快掉下去了。
「优也、露娜也来帮忙」
「帮大忙了！」
露娜从后面抱住我，总算想办法站稳了。绳索被张紧，塞蕾涅总算停止了滑落。
塞蕾涅的脚边传来嘎擦一声清脆的声音，沙虫闭上了嘴。
塞蕾涅的脸色铁青。
千钧一发。再迟个几秒，塞蕾涅就要被那家伙吃掉了。
像是要追过塞蕾涅一般，缇露和菲露曲射出的箭矢与【雷矢】纷纷降下。
「铿噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
沙虫发出了悲鸣。
身受自身弱点属性的水（冰）属性箭矢的连击，而且因冻结状态，受到的雷击伤害也提升到了两倍。
它很快就转变成了蓝色粒子，掉出了掉落道具。
砂蟲之牙，还不错的素材。
……然而，很遗憾的是最后一击被缇露拿到了。经验值被分配给了我和缇露。
虽然想优先让低级的菲露获得经验值，但这也是没办法的事。
真想赶紧组成五人队伍。
「真危险啊。塞蕾涅」
「哎哎，感觉寿命都缩短了」
沙漠地带的魔物都很麻烦。
沙对冒险者来说仅仅是烦人的障碍，但对魔物来说却是工具。有许多魔物像沙虫这样利用沙来狩猎。
「塞蕾涅，捡起洞中的掉落道具，然后好好抓紧绳子。要把你拉上来了」
「拜托了。那个，给大家添麻烦了，对不起」
「不要在意」
【砂之運河】的探索这才刚刚开始。
露娜她们的体力撑得住吗……我对此稍微有点不安。
◇
之后又过了三小时。
遇到过好多次魔物袭击。平常发现魔物大家都会很高兴，但这里净是些擅长利用沙子的麻烦魔物。露娜她们不光是体力，连精神力都消耗的很厉害。
除菲露以外的人员消耗比我预想的还要高。尽量让她们多喝了些水，但这方面的情况也很严峻。再这样下去就会超过今天的饮水定额了。
……差不多已经到极限了吧。
今天就到此为止吧。特别是缇露和塞蕾涅的状态很糟。
她们随时都可能因中暑倒下。
露娜不断吸着鼻子。然后尾巴啪地竖了起来。
「水的味道！对面那边老远传来了水的味道和清澈的声音」
水、清澈这些词汇，让如今眼看就要倒下的缇露和塞蕾涅抬起了头。
水和清澈的声音？
难道是……。
「是绿洲。【砂之運河】在再配置之后会随机出现绿洲。那里有着能提供饮水、宽广到能够在里面游泳的漂亮湖泊，保持着让人不可思议的舒适温度。周围还结有美味的果实，甚至还有特殊道具哦」
我的话语让大家的表情灿烂起来。
绿洲是【砂之運河】中极少的良心配置。能不能碰上它完全靠运气。看来我们有运气相随啊。
走了十分钟左右，在只有沙的风景中混入了青绿色。绿洲映入了我们的眼帘。
「优也哥、快看啊。是绿洲啊。水、水果、呜哇咿！」
缇露跳了出去。
我抓住她的后领，就这样拉住她的脖根。
太好了，这次总算及时赶上了。
「咕、优也哥，你突然搞些什么啊！」
「你这样冲进去，绿洲就消失了哦」
在这堪称「唯一的良心」的绿洲中也好好设置了陷阱。
「优也，好古怪，水的味道在别的方向。偏向右边了」
「露娜，带我们去传来味道的方向吧」
「嗯。知道了」
我们无视眼前看到的绿洲，相信着露娜的鼻子开始移动。
「其实那个绿洲里有陷阱。一开始看到的那个是海市蜃楼，仅仅是幻影。而且，如果有人触碰了那个幻影，真的绿洲就会消失」
手头的水被喝光、在死亡深渊徘徊的冒险者们，发现了绿洲，用尽最后的力气跑过去……绿洲却在抵达的同时消失了，心灵遭到重创就此倒下……也有着这类故事。
「仔细观察的话，能发现刚才看到的绿洲轮廓有微妙的扭曲吧？看破幻影，在周围探查的话就能找到轮廓清晰的真货。不过这次是靠露娜的鼻子找到的呢。立大功了」
「嗯。努力了」
我抚摸这露娜的脑袋。
「什么啊这个，性格太恶劣了吧！在这种沙漠里发现那种东西，任谁都会扑上去哦！」
「……「性格太恶劣了」这句话我也同意哪」
所谓异界就是满载了这种玩意的东西。制作它们的家伙一定有着爱恶作剧的性格吧。
然后我们总算来到了真正的绿洲。
「今天就探索到这里吧。今晚就在这里过夜吧」
我如此一说，萝莉二人组露出了满脸笑容。
然后她们扔掉斗篷跑向湖边。
塞蕾涅也露出了安心的表情。难得能有运气遇到绿洲。就在这充分享受一番吧。
 
  

3-8 大叔在绿洲放松 
[3-8 大叔在绿洲放松] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在探索【砂之運河】这一沙漠异界的途中，运气不错发现了绿洲。
绿洲是随机产生的，想碰到并不容易。
「露娜，是水啊水」
「嗯。很凉快的样子」
爱尔芙美少女缇露和狐耳美少女露娜朝绿洲中央的湖泊跑去。
俩人脱掉衣服，穿着内衣冲入了湖中。
「好舒服啊，看招」
「好凉。回击」
缇露和露娜互相泼起水来。
内衣装束互相泼水的美少女二人构成了一副美丽的画面。
「我也想去湖里玩水呢。但是，在优也面前露出肌肤来太让人害羞了啊」
身为公主的塞蕾涅好像没法像缇露露娜那样自由奔放。
她也热得不行，恨不得现在立刻跳入湖中吧，但羞耻心让她没法这么做。
有谁从背后蒙住了我的眼。
「优也，不能看」
犯人是菲露。
声音里混着微妙的嫉妒感。
……菲露挺在意自己的胸部比妹妹小这件事的。
比起在意我看到妹妹的内衣打扮来，更像是一种略带自卑感的行动吧。这点也挺可爱的。
明明我根本就不在意胸的大小的……不如说，如今的尺寸跟楚楚可怜的菲露更加相配。
「那个、这样吧。我去对面做晚饭的准备并架设帐篷，菲露和塞蕾涅也去享受下湖水吧。不用担心不会偷看的」
菲露和塞蕾涅应该也很想去湖里冲凉。
既然她们很在意我的视线，那我就拉开距离去其他地方吧。
「优也，一起玩水！」
「来啊来啊、优也哥也热吧」
完全无视我的挂虑，不知何时爬上岸的萝莉二人组拖着我的手跑起来，将我拉入湖中。
「噗哈、你们突然搞什么啊」
「优也一起玩吧」
「嗯嗯、想享受的人好好享受就行。才不用去管什么羞答答的人呢」
虽然对不住菲露和塞蕾涅，但这样确实很爽。
让发烫的身体冷却下来了。
在湖水中，露娜和缇露缠了上来。
……这些孩子就没有羞恥心吗。身为监护人我稍微有点担心啊。
「真是的，忍不住了。我也去」
塞蕾涅行动了。
她脱掉皮铠和衣服，穿着内衣跑进了湖中。
久经锻炼的修长身体充满魅力夺走了我的视线。
「真的好舒服呢。虽然有点让人害羞，但这份舒爽感无可取代呢」
「塞蕾涅，你是公主吧，会有各种问题的吧」
「虽然不敢说没有问题，但，是优也叔叔就没关系呢」
塞蕾涅露出了羞涩的微笑。有着萝莉二人组所没有的色气。
「呜哇，这是姐姐的对手啊。姐姐，还在那种地方磨磨蹭蹭，优也哥就会被塞蕾涅抢走了哦」
因缇露的一句话，菲露的爱尔芙耳朵一颤一颤地震动起来。
摆出一副下定觉悟的表情，菲露迅速地脱掉了衣服。
「真是的，我不管了。我也要来！」
然后穿着内衣跳入了湖中。
和菲露恩爱过很多次，已经看惯了她的衤果体，但在太阳之下这样看去让人颇觉新鲜。
「唔、好舒服。好久没在湖里玩水了呢」
菲露笑了。
「……我说大家，为了今后我有句话必须要说。如果和我以外的男人组队的话还得注意点啊。普通的男人可不像我这样绅士啊。大意的话就会被袭击的」
当冒险者的男人全都对女性很飢渴。
这样的美少女无防备地露出肌肤来，他们马上就会扑过来。稍微对他亲切点，就会误会对方对自己有意思——这就是男人。
「没问题，露娜和优也一直在一起」
「嗯嗯，不可能和优也以外的男人一起冒险呢」
「我也是同样的意见啊。正因为是优也叔叔才决定一起旅行的」
「优也被爱着呢。我也是同样的心情。正因为是跟你一起，才决定再次开始冒险的」
……大家说了让我很高兴的话。她们真的都是些好孩子啊。我真想一直跟她们一起冒险。
但我同时也感到了不安。
如果我不在了会怎样呢？不好的想法还是不要想了。一直在她们身边保护她们就好。
「谢谢。……然后，一边在湖中游泳一边准备晚饭食材吧。难得来到了绿洲，就吃点只能在这里才能吃到的东西吧！」
大家都精神地回答了我。
照这个势头，晚饭一定能做得很豪华。
◇
游完泳后我开始做起野营的准备。
这个队伍还是第一次在异界中过夜。
我与菲露展开了魔法帐篷。
魔法帐篷非常便利。这种异界出品的魔法道具平常收纳在一个小小的胶囊中，按下按钮扔出去一瞬就能变成俩人用的小型帐篷了。想要收起的时候再按一次就又会变回胶囊。
不会占用魔法袋的容量，开合也不花时间。
外加上还有两种隐藏机能。
第一种，半径五十米内出现魔物时，会对帐篷内的人发出警报。
第二种，不管是什么攻击，这帐篷都能挨住三下。挨了三发之后耐久力就和普通帐篷一样了，但这期间可以做好准备外出迎击魔物。
只要有它，在异界中过夜就会轻松上许多。
「优也，打来水了！」
「我摘到好多水果了哦、优也哥！」
准备食材的露娜和缇露回来了。
绿洲料理要使用湖周边结出的果实。
绿洲附近的果实有两种——香蕉和椰子。
香蕉剥皮后切好，撒上盐，裹上大量乳酪做成烤香蕉。
它虽是香甜的果实，但这样一来就能做成华丽的菜品，营养价值也很高。
椰子则首先切开，将椰汁倒入杯中。再将内侧的白色果肉剥下来切成薄片。这可相当美味。蘸着魚醤吃会有微微的甜味和清爽的口感，清淡中透着浓郁。简直就像是没有腥味的原味乌贼刺身一般堪称绝品。
「饭做好了哦」
烤香蕉和椰子刺身，配菜则是用干肉和蔬菜煮的汤。
使用了刚采摘下来的香蕉和椰子，这属于不在绿洲就无法享用到的菜式。
「优也，这好像很美味！」
「传来了甜甜的香味」
萝莉二人组已经垂涎欲滴了。
「赶紧吃晚饭吧。……绿洲什么的，可是很少能找到的。今天就好好来品味下这份喜悦吧！」
我这么一说，大家都点了点头，然后开心的晚餐时间就开始了。
「我很喜欢椰子刺身啊。很可口呢。甘甜与浓醇的平衡感很绝妙呢」
「烤香蕉很好吃呢。溶化的乳酪和热腾腾的果肉让人停下不来啊。虽然不觉得我做一般料理会输给他，但优也从过去开始就很擅长这种野外料理呢」
塞蕾涅和菲露都对我的料理表示了赞赏。
「你们能喜欢我就感到开心了。我刚出道那会儿都要靠在当地准备食材，所以对用当地准备的食材做料理还是比较有自信的」
魔法袋什么的是只有有钱冒险者才能拥有的奢侈品。我过去也是带着普通的背包冒险的。
这样一来，能带入异界中的食物量也就非常有限了。
正因如此，才会在当地准备食材加以烹饪，使得这方面的技术获得了提高。
一般冒险者得到能卖高价的异界道具，会立刻将其卖钱。
不这样就活不下去。
我也并不例外，将能卖高价的道具全都卖掉了。……魔法袋、归还石、魔法罗盘。就算知道那东西非常方便，但自己连装备都还没能准备妥当，也就自然没有卖掉以外的选项。
留下能卖高价的道具，那是有余裕的冒险者的特权。
「优也，椰子汁好喝」
「想用它代替水装在水筒里带走！」
萝莉二人组沉醉在椰子汁的香甜味道中。
「既然你们这么喜欢它，吃完饭就去多采集点椰子吧。这样就能用椰汁代替部分饮水装入魔法袋中。明天以后也能喝到」
我这么一说，俩人双目生辉。她们肯定会大量采摘椰子作为餐后运动的吧。
椰汁能在补充水分的同时补充营养。在接下来的沙漠之旅中也能派上用场。
欢乐的用餐时间结束了。准备的那一大堆椰汁、烤香蕉和椰子刺身全都消失在了胃袋中。
「露娜，到这来一下」
「知道了」
露娜爬到了我的膝盖上坐下。也没法多说什么。
我苦笑着，从魔法袋中拿出镶着蓝色宝石的项链，将它戴在露娜的脖子上。
「好漂亮。优也，这是什么？」
露娜的眼睛闪着光芒，向我打听道。
「这是我去我和露娜相遇的异界隐藏房间中找到的。掉在关住露娜的水晶所在的地方。我觉得是露娜的东西就带回来了」
蓝色水晶。
深蓝色的宝石能让人感觉到不可思议的力量。
「好怀念……看着它觉得非常平静。优也，谢谢」
露娜亲了我的脸颊。
缇露呀呀地叫着，菲露嘟起了嘴。
「你拿到它能感到高兴我也很开心。要是能成为取回记忆的线索就好了啊」
「嗯。如果，想到什么就跟优也说」
露娜抱着我一边甩尾巴一边用脸颊在我身上摩擦。
等注意到时夜已经深了。
「接下来是自由时间。但是得早点睡哦。今天是第一次来沙漠，走的距离比我想象的还要短。明天要赶回进度，会变成难度更大的行军哦！」
大家都点了点头。
能消解疲劳恢复精神真是太好了。
明天肯定能比今天走得更远吧。
◇
昨晚数次受到魔物袭击，都将它们平安击退了。
只要有魔物接近到半径五十米内就能发出警报的魔法帐篷果然很便利。
仅仅是忍受起床的辛苦远比在睡梦中被杀害要好得多。
不过昨晚也有魔物袭击以外的麻烦事。
帐篷的分配方法出现了问题。
虽然我提出了我和菲露一个帐篷、剩下三人一个帐篷的提案，但被露娜反对了。
帐篷的分配并不需要按照战力平衡来计算。不管怎样，只要魔物靠近就得全员起来离开帐篷，在此烦恼毫无意义。
但是我想和菲露亲热一下所以要跟她俩人一起。
缇露看出了苗头赞成了，塞蕾涅说了交给我分配，但露娜要跟我一起，闹了起来。
勉勉强强说服了她，没想到她居然偷偷钻进来了……而且还是在办事途中。蒙混过去真是费了一番辛苦。
「在出发前，先收下绿洲的宝物吧！」
我大声说道。
趁着昨天补充了水和水果，但绿洲里还有隐藏的宝物，我们还没有回收它。
湖底有着隐藏宝箱。
在湖中游泳的时候，注意到有不自然的地方。
明明是个湖泊水底却有着暗流，有个地方会将湖水吸入。
顺着水流找到了藏着隐藏道具的地方。虽然想在昨天回收，但这是个只能在早上进行的活动，就变成现在回收了。
「优也，露娜出发了！」
昨日玩水时，游泳最好的露娜举起了手。
这个湖中没有魔物。一个人也没问题。
「那么交给你了没问题吧？」
「嗯。去去就来！」
露娜穿着内衣跳入了湖中。
事前已经告诉了她水流的方位。
我们其他人都注视着水面。
不一会儿露娜浮了上来。
「快看，优也，宝物！」
露娜手中的是装在瓶子里的灵药。
「辛苦你了。这是相当不错的道具啊」
灵药是泰利亚（テリア）。
其効果是能回复所有的异常状态。人也能制作出对应各种异常状态的药水，但不管什么异常状态都能回复的万能药水就只能在异界宝箱中获得。
再加上它能治好市售药水治不好的异常状态，非常有用。
「还有，脑海里听到了奇怪的声音」
「奇怪的声音？」
我可不知道有这种活动。
绿洲中应该没有隐藏宝箱以外的活动才对。
「那个，在绿洲底下，『拥有月之祝福的孩子啊。集齐三个祈祷吧。苍之泪盈满光芒之时，新的门扉将被打开』被这么说了！」
就算听到这句话也完全没有头绪。不记得有这种台词。
我看像露娜挂在脖子上的蓝色水晶。在透明的蓝宝石中浮现出了未曾见过的纹章。
「露娜，那个项链怎么了？」
「出现了奇怪的纹章。怎么回事呢？」
这次的活动相当异常。
……虽然本就觉得被关入水晶的露娜是特殊的存在，但好像拿上这个项链才真的开启了活动。
集齐三个祈祷……声音这么说了。
挺有意思啊。就多留意这句话继续冒险吧。
将露娜从湖中拉起来，等到她换完了衣服，我对大家说道。
「那么就出发吧。今天也要加油啊」
离到达沙漠最深处还有两天。
接下来，除了沙漠这种天然障碍物以外，还有各种各样的机关在等着我们。
集中精神前进吧。虽然会是一场严峻的冒险，但我们肯定能超越难关的。
 
  

3-9 大叔踏破沙漠 
[3-9 大叔踏破沙漠] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们在沙漠中前进。
比起昨天来步调要快得多。露娜她们似乎掌握到了在沙上行走的诀窍。
大家天分都很好啊。
Status虽很重要，身体的动作也同样不可忽视。
……status最低的我也靠着锻炼技术达到了中上水平的强度，能把这一点表现的很清楚。
「优也、优也，昨天蛋动了！」
「是吗，蛋既然动起来了，就表示它已经做好了诞生的准备。之后将其泡入温泉它就会孵化了」
「嗯！期待」
露娜一边呼呼甩着尾巴一边哼着歌。
蛋指的是使魔之卵。只要抱着它，它就会吸收周围的魔力以及附近人类的精神力，获得成长。
然而，光获得成长是不会孵化出来的。想要让它孵化，必须将其浸入蕴含灵力的温水中。也就是说，需要芙蕾雅加德的名胜——得到圣火恩惠的温泉。
来芙蕾雅加德的原因之一便是要孵化使魔之卵。
「真是期待啊。露娜」
「嗯。露娜我们和优也的孩子，肯定很可爱」
露娜和缇露热烈地交谈起来，塞蕾涅则微笑地看着她们。
塞蕾涅也越来越像个大姐姐样子了。最初她被萝莉二人组的活力压倒，但最近已经能好好握住她们的缰绳了。
……然后我也稍微安心了一点。露娜对昨天的事情什么也没说。
在我和菲露亲热的时候被她钻了进来，虽然对她打了个马虎眼，但能否顺利蒙混过去老实说我有点不安。
「昨天探索的时候我就注意到了，优也好像故意没有事先教露娜酱她们魔物、陷阱的知识呢。是有什么缘由吗？」
看来瞒不过菲露的眼。
居然一天就注意到了。
「我也很在意呢。优也叔叔的知识和经验好厉害啊。有那个意思的话，应该能在异界探索开始之前，把危险要素全部教给我们才对。明明这样更安全的」
我露出了浅浅的笑容。
她的指摘是正确的。
拥有特殊习性、会设置陷阱的魔物是很危险的。
然而，事前知道情报的话对处起来就很简单了。
「这是为了露娜她们。没错，确实事先知道所有情报的话，就能简单做出对应吧。但是，能得到所有出现魔物的情报……这种探索才是异常的。一直进行这种轻松的探索是不会获得成长的。就算是我，也不可能知道所有魔物的情况。不趁着现在好好锻炼察觉危险的危机感知能力以及即使中了圈套也能冷静对处的对应力，只怕会在哪里丢掉性命的」
正因如此，我才故意将事前情报控制在最低限度。
光靠知识是没法成为一流的。实际体验过魔物的恶毒与危险，能学到的东西胜过千言万语。
要是一直过保护，就会让露娜她们停止成长。
但凡事都有例外，非常严重的事情会好好提前传达给她们。
比如说米诺陶诺斯初見殺的超火力冲撞。那种东西肯定是要忠告她们的。不知道的话可能一下就死了。
「真让人吃惊呢。优也或许适合当教育者呢」
「只是习惯而已。你也不想想我已经教过多少冒险者了啊」
我从过去开始就经常教人。
雷纳德与菲露也是我教的，在我和菲露分别后成为了村庄的专属冒险者，那期间陪养了大量弟子。
「能被优也叔叔教非常幸运呢……绝对要变得更强」
塞蕾涅握起了拳头。
……【选定仪式】。围绕王位継承権展开的战斗不久后就会开始。
我也想尽可能的，将塞蕾涅的等级、技术、知识、经验，一切的一切都好好锻炼一遍。
「很有干劲是好事情，但我就告诉塞蕾涅你的一个弱点吧。你太容易集中在一件事情上了，导致忽略掉了其他事情」
我抓住塞蕾涅的肩膀让她停下脚步。
然后，数步前方的沙地突然崩落，现出了落穴陷阱的大口。
这是异界的陷阱。
是专坑因炎热和单调的风景而意识朦胧的冒险者的。
虽然结构简单，但该上当的就是会上当。……很难想象在这种广大的沙漠中会有这种普通的落穴陷阱。
「说话时也要一直对周围保持警戒，不要忘了啊」
「啊，嗯。我会注意的」
塞蕾涅用力点头。
离目的地还很远，踏踏实实地前进吧。
◇
我们站成一圈互相警戒着对方的死角。
「优也，潜在沙里攻击打不中！」
「弓也好魔術也好都很难打到哇。呜呜，好烦躁哦」
我们被魔物群体包围了。
敌人是四只沙漠蛟蛇（デザート·サーペント，desert·serpent）。
也就是被称为「砂魚竜」的魔物。它有着与砂石同色的平滑皮肤，同时有着脚爪和鱼鳍般华丽的背鳍，在沙中高速游动。
与沙同色的皮肤发挥出了保护色的功效，很难靠视觉辨认，非常烦人。
「不要放松注意力。就和我们在沙上很难给予它们有效伤害一样，它们在沙下也没法发起像样的攻击！那帮家伙在等我们露出破绽！」
沙漠蛟蛇警戒心非常强，头脑很好。
它们在我们周围咕噜噜地结群游动，给我们施以威压，消磨我们的精神和体力制造破绽，只在攻击的瞬间蹦出来。
侧耳倾听。
它们从沙中蹦出的时候会发出明显的声音。
立刻就出现了。
群体中的一只一口气从地下跳上空中、扑了过来。
攻击目标是我。
踏往斜前方，以一线之隔避开沙漠蛟蛇的突进，同时用剑砍了过去。
我的前踏与那家伙的突击，两者的速度进一步增加了攻击的威力。
黑色魔剑的切断力也是相当惊人，穿过那家伙的身体将其一分为二、两边分别摔落在地面上。
让人吃惊的是，那家伙被切成两半的身体还在蹦跶着，真是惊人的生命力。
「这就是打倒沙漠蛟蛇的方法。在它攻击的瞬间发动反击，就能轻松打倒」
硬是追逐在沙中游动的魔物仅仅是在做无谓的消耗。
要瞄准这帮家伙攻击的时机。
「嗯。试试看」
「哼哼，一直等着敌人攻击，会不断攒下压力来哦」
待会再对缇露说教。
打倒一只之后，其他的魔物改变了攻击模式。
其中一只在周围游来游去的沙漠蛟蛇深深地潜入了沙下。
「有一只接近过来了！正下方」
用【气息感知】察觉到敌人的露娜叫道。
正下方吗……那就该轮到塞蕾涅出场了。
「塞蕾涅，你来做。露娜，告诉塞蕾涅详细的位置。别忘记在它浮上的一瞬间发出信号啊」
「是这么回事呢」
「会好好说的」
露娜和塞蕾涅点头。
能看出沙漠蛟蛇的目的。
它是想瞄准人的脚下，将自己暴露在地上的时间控制在最短范围内。
为了不暴露自己的举动，它深深地潜入沙下掩去声音。然而很遗憾，我们有露娜的【气息感知】在。
然后，凭借塞蕾涅的火力，只要明白是从下方来的，即使多少有沙子的阻碍也根本无碍她的发挥。
塞蕾涅调整自己站立的位置，举起露诺阿之盾。
「【城壁】」
淡青色的障壁展开。
这是将防御力暂时提升数倍的技能。虽然乍一看在这状况下用这个技能没有意义，但塞蕾涅是有明确目的的。
露娜的耳朵一颤一颤地震动着。
「3、2、1、现在！」
露娜叫道。
「【盾击】！」
圣骑士的独有技能——【盾击】发动了。
将防御力转化为攻击力、打出超威力一击的技能。
【城壁】就是为此而使用的。
露诺阿之盾朝正下方挥去。在手臂完全伸直前的一瞬，极为粗大的尖桩伴随着炸裂音飞了出来。
那之后，地面宛如被轰炸一般炸开了。
变得四分五裂的沙漠蛟蛇的残骸伴随着沙土一起落下。
「威力还是一如既往的惊人呢」
塞蕾涅是优秀的盾职，但也秘藏有高火力技能。
沙漠蛟蛇还剩下两只。
虽以为它们看到同伴被打倒会就此逃跑，但似乎并无此意。
那两只处在包夹我们的位置上，同时跳出了地面。它们处在相当远的位置上，大口吸气让腮帮鼓起。
那是吐息攻击。它们采用了安全的攻击方法。
这帮家伙要想发出吐息攻击，必须为了获取足够长的滞空时间跳到较高的地方。
……以我们为对手这样做是致命的。
「太好了，总算到我出场了呢」
「这种巨大的目标，就算闭着眼也不会射偏」
缠绕寒冰之力的箭矢纷纷袭向露出身形的沙漠蛟蛇。
那是附有菲露【魔力付与：水】之力的爱尔芙姐妹的射击。前方的个体被缇露、后方的个体被菲露锁定了。
两只沙漠蛟蛇连吐息也做不到，就这样被无数的箭矢贯穿丢掉了性命。
「那个，姐姐。为什么能在这种距离，一瞬贯穿那样运动的魔物的双眼啊！还有，在它落到地面前的数秒里你射中了多少发啊！？好像，中间还一次射出了三根箭矢吧！？为什么这样还能射中目标啊！」
「这是修炼长短的区别」
且不说缇露，低等级的菲露按照常理是不可能干掉沙漠蛟蛇的。
菲露有重置等级特典，再加上status上升值最大化，有着等级以上的强度。
使用成长到极限的弓这种破格的装备、搭配用【矢生成】在满级时做好攒下来的强力箭矢、再加上【魔力付与：水】带来的攻击力加成及弱点属性伤害。
即使如此仍然不足以在这么短时间内干掉对手。她毫不留情地贯穿敌人要害，这才给对手带来了剧烈的伤害。
菲露当场射穿了沙漠蛟蛇的双眼、在其喷出吐息前的一瞬间贯穿了它喉头让其受到自爆伤害、且在目标因爆炸而不规则落下时，持续用箭射中它。
……简直不是人类的技术。
「真不甘心。在弓术上输掉什么的……」
平常总是悠悠然地缇露感到了不甘心。
是在弓上有着她自己的矜持吧。
「不用担心，缇露很快就会超过我的哦。单论才能在我之上，今天也来练习吧」
「唔、绝对要超过！快教我那三连击」
「那个是我如今status太低没办法才用的技术哦。我攻击力的八成都是靠弓矢武器得来的，可以无视较低的力量补正所以才有效。要是有普通的力量，它跟一支箭一支箭射没什么区别。缇露就算学了它也仅仅是当个杂耍玩而已哦」
「就算这样也不要紧！很帅嘛！我也想试试一口气搭上三根箭，duang~地射出去嘛！」
「……我知道了。会教你的」
「太好了！最喜欢姐姐了」
缇露抱着了菲露。真是美丽的姉妹愛。
这样沙漠蛟蛇就全灭了。
来回收掉落道具吧。
然后我说不出话了。掉落品里有不得了的东西。
鳗鱼肉（普通）。
这个世界的掉落道具也太随意了。不管是野猪还是猪头人，都会掉落猪肉。
……没想到，连蛇也会掉鳗鱼肉。
「优也，今天的晚饭，有好吃的！」
「好棒呢。鳗鱼肉很好吃呢」
萝莉二人组完全不知道我无法释然的心情，自顾自喧闹起来。
「菲露，今天的晚饭能拜托你来做吗」
「好。会做优也最喜欢的料理的」
还是别想了。
现在还是对能吃到好吃的料理表示高兴吧。
◇
之后也继续着探索。
天就快黑了。
确认了水的存量。因为发现了绿洲，所以还相当有余裕。
也快走到作为今日目标的「那个」的脚下了。
我定期用魔法罗盘确认方位。
差不多也该看到了……。
「哎呀，好像看到了什么奇怪的东西。闪闪发光的大三角」
缇露眯起了眼睛。视力最好的缇露最先发现了「那个」。
总算到了啊。
脚下的速度自然加快了。
接着，不光是缇露，全员都能看到那个了。
巨大的四角錐状的建筑物。
黄金外观展现出压倒性的威容。
用一个词来说就是……金字塔。
「好，今天就在这野营吧。那就是这次探索的最终目的地——【黄金金字塔】。要去它的最深处获得宝藏。那里可厉害着哦。除了最深处的宝物以外，还有几个必定会出现的宝箱」
藏在黄金金字塔中的财宝。
那正是提升队伍人数上限所必需的东西。
露娜和缇露听说总算能从沙中解放出来，又跳起了之前那种不可思议的喜悦舞蹈。
现在就让她们这么做吧。
……明天会自然而然地觉得沙漠还更好吧。
明明有这么多充满魅力的条件，却没有其他冒险者来展开争夺战，自然有其理由。
【黄金金字塔】中，比沙麻烦得多的陷阱多到数不清，棘手的魔物密密麻麻。它们都在等待着我们的到来。
 
  

3-10 大叔挑战黄金金字塔 
[3-10 大叔挑战黄金金字塔] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在帐篷里过了一夜之后我们走进金字塔中。
金字塔的墙壁上挂有火把照明，能够保证视野。
「优也，这个火把好神奇。为什么一直燃烧着呢？」
露娜微微倾着脑袋表示不解。
「被你这么一说确实很不可思议啊。感觉挺便利的带回去吧」
在游戏中这属于定势也就没在意过，但能永远燃烧的火把相当便利和贵重啊。
想拿下火把却拿不下来。
……虽想着带回去能卖不少钱，但似乎做不到。
「空气完全不流通哦。总觉得有股尸臭」
缇露皱起眉来。
「这里出现的魔物与沙漠中的魔物属于不同系统。会出现不死系魔物的异界中就会有这种气味。其他还会有带毒的虫系魔物及魔像出来」
露娜、缇露、塞蕾涅三人都摆出了一副嫌弃的表情。
能理解她们的心情。不死系和虫系是很容易引起人生理嫌恶感的魔物。
我们走在昏暗的石质走廊上。
宝藏在最上层。而这个金字塔有五层。
不死系和虫系魔物固然麻烦，但更加麻烦的是各种陷阱。
所谓金字塔，乃是王者的墓穴。为了击退盗墓者，设置了无数的陷阱。
【黄金金字塔】也不例外。
「大家要比平常更加注意陷阱」
大家都用力点头。
我自己也将至今为止的经验全部活用起来，提高注意力探查陷阱。这虽是中级异界，但必须拿出挑战上级异界的重视度。
我和露娜俩人走在前面，在露娜发现陷阱时我就表扬她，她要是没发现，就等到最后一刻提醒她，再教给她分辨的方法。
「好难。但是记住了。优也，这种类型已经没问题了」
露娜的成长速度非常快，教起来非常轻松。她已经能算是个还可以的盗贼了。
就在我想着「该休息一下了」的时候。露娜的狐狸耳朵抖动起来。
「天花板上！有魔物在爬」
……这就出现了啊，金字塔的著名魔物。这是埋葬过许多冒险者的非常棘手的魔物。
「菲露、缇露、拜托了」
「交给我吧」
「那个……不是很不妙的魔物吗！」
俩人对着天花板射出大量箭矢。
爬在天花板上的是无音死蝎（サイレント·デススコーピオン，silent·deathscorpion）。是有露娜脑袋般大小的蝎子。
战斗力并不是那么高。
然而它就如同名字一样，完全不发出声音，叫声脚步声全都没有。这种家伙在天花板上爬过来，非常的麻烦。
要是没有【气息感知】的队伍，根本没法注意到它的接近。等注意到时，它们已经从天花板上纷纷降下。被它们用尾巴上的毒针注入强力的麻痺毒后，只能在保有意识的情况下被它啃噬。
它在大量冒险者心中留下了心理阴影。
「不行啊。数量太多了哦，打不完。什么啊，雷撃对这东西无效！？没法用范围攻击」
「缇露，不要光动嘴，手也动起来」
无音死蝎还有另一个麻烦的特征。
那就是它们会一直成群行动。不仅如此，它们本身目标就较小，行动又迅速，很难命中。一向必中的缇露之箭的命中率也降到了七成左右。不过普通冒险者能有三成左右命中率就不错了，她的本事真的很厉害。
菲露则是……怪物啊。全弾命中。时不时还会展示一下上次那个三箭同射、分别命中不同魔物的绝技。
有数只无音死蝎穿过缇露、菲露的箭雨，来到了我们头上。
「露娜、塞蕾涅，那些家伙差不多要落下来了。注意它们的尾巴，全力干掉它们。缇露和菲露一边后退一边继续射箭」
「嗯。加油」
「又小又多不好对付呢」
没被射落的蝎子们一个接着一个扬起尾巴的毒针落了下来。
我们斩向这些蝎子。它们耐久力很低，打中的话一击就干掉了。
……然而，只要挨它一下就会变成麻痺毒的受害者，实在是对心脏不好。
「到处乱窜！」
「打不中！」
和缇露一样，露娜与塞蕾涅也陷入了苦战。
用那个吧。
「你们俩都到我身后去！我要使用魔法」
已经引得够多了。敌人全都在范围内。
我一边挥剑一边开始了咏唱。
我使用的是中級冰結魔法【冰嵐】custom。
延长咏唱时间、将威力降到几乎为零，从而换来范围和效果时间的扩大、延长。
在长长的咏唱结束后魔法发动了。
其名为……
「【永久凍土】」
低矮的天花板、狭窄的通道全都被冷气吞没。
这里是个密闭空间，无音死蝎无处可避。它们纷纷被冷气吞没后遭到冻结。
因为威力几乎调到了零，所以没法打倒它们。
然而这不是为了打倒敌人而使用的魔術。
冰結魔法威力较低，于此相对有优秀的追加效果——状態異常冻结能使对方无法行动。而且就算没有造成冻结，也能使得攻击范围内的敌人敏捷低下。
魔力status较低的魔法战士即使提升威力较低的冰结魔法的火力，也不过是杯水车薪。
正因如此，才刻意舍弃掉火力，以求将更广范围内的敌人封锁尽量更长的时间，依照这个标准改良了魔法。
就算降低了威力，冻结概率、降低敏捷的幅度也不会发生变化。【永久凍土】是非常有用的魔法。
「现在就能轻松打倒了！一鼓作气上吧！」
这么一来，到处乱窜的小小虫型魔物也无计可施了。它们大部分都处在冻结状态。就算没冻住，行动也变得非常迟缓。
赶紧将它们猎光吧。
◇
「总算结束了啊」
缇露一边捡着箭矢，一边发出疲劳的声音。
箭矢是消耗品，能回收就该尽量回收。特别是菲露在等级封顶时制作的强力箭矢，如今非常贵重。
「优也、优也，等级提升了！」
「啊、我也是呢」
「这么一说，我也升级了呢」
「或许是我等级比较低吧，我一口气升了三级呢」
「无音死蝎虽然又小又脆，但一只一只都有着和等级相符的经验值。将整群一扫而光，等级自然会上升啊。效率这么好，再配置后再来吧」
无音死蝎。
对冒险者来说如同噩梦般的魔物，但从升级角度考虑，打它没准是最高效的。
多亏如此，菲露的等级升到了16级。
然而，露娜她们却是一脸嫌弃的表情。她们的想法我也不是不明白。不管是横越沙漠还是在金字塔里前进，都非常辛苦。
「掉落道具也要好好捡起来哦。这个【死蝎劇薬】是任务收集的目标呢」
我捡起瓶装的紫色液体。
虽是掉落率较低的道具，但拜露娜的【掉落率上升】所赐，一口气获得了任务定额以上的数量。
「优也叔叔，总觉得它不会被用在什么好用途上啊」
「没这回事啊。毒与药只有一线之隔。蝎子型魔物掉落的毒稀释后就能成为中级药水及解毒药水的原料。听说香水里也有使用啊」
「这样吗。……顺带一问，要是直接喝下它的话……」
「依据分量不同，低级冒险者会即死，中级冒险者也会陷入重度毒状态中」
「魔物之毒真是危险啊……处理的时候必须得小心呢」
就这样，做完掉落道具和箭矢的回收工作后，我们继续前进。
总算来到最上层了。继续前进。到四层为止总算是想办法突破了。
除了我和菲露以外，其他人都消耗甚大眼神空虚。
魔物与陷阱。单单其中一项性质就很恶劣了，但在【黄金金字塔】中，魔物和陷阱还会互相配合。
魔物们会用各种方法将冒险者诱导到陷阱上去，而很多解除陷阱的行为本身就是唤来魔物的契机。这类性质恶劣的东西非常多。
那三人拼过头了。保持警戒固然非常重要，但是做过头，就会剧烈地消耗体力和精神力。
「喝下它，冷静冷静」
将在绿洲获得的椰汁分给大家饮用。
吃下甜东西之后，大家似乎稍微有了点余裕。
「优也，这里，不想来第二次」
露娜原本毛绒绒的狐狸尾巴缩得小小的，她少见地说出了软弱的话。
「虽然能明白你的心情，但在这里有好好学到东西吧」
「……确实」
可没多少异界能体验到如此变化丰富的陷阱。
对选择了盗贼职业的露娜来说，是个成长的好机会。
「但是，优也哥，总算到终点了呢！再一小会就能出去了吧？」
「嘛算是吧。但是，这类异界有个定势……越接近终点，就越不会留情。」
萝莉二人组抱在一起瑟瑟发抖。
四层的不死系陷阱逼得俩人差点受到心理创伤。她们是回想到当时的情景了吧。
「总之，继续前进吧。在这里打退堂鼓，就得再来一次了。那样更辛苦呢」
塞蕾涅说的很正确。
但是，塞蕾涅的坏毛病——集中在一件事上，忽略了其他情况——又发作了。
……我记得这是那个陷阱吧。
是故意发动一下还比较好的陷阱。会成为一剂良药的，就随她去吧。
塞蕾涅往前走去，然后传来「咔铿」一声。
「啊、这个，是中招了吗？」
「啊啊，中招了」
沉重的声音响起，我们的背后滚来了一个巨大的铁球。
五层只有一条路，且是下坡。在通道前方相当远的地方能看到一个拐角。走到那里的话能让过铁球。
「跑啊！」
「大家快点」
露娜和缇露慌忙喊了起来。
我抓住她们的脖领。
「唧啊」
「优也哥，你在做什么啊！？这样会死掉哦」
「露娜，缇露，这一条路上有无数的陷阱。你们能一边逃过铁球的追击、一边躲过陷阱吗？」
俩人紧张地看向脚下。
事实上那个铁球只是个幌子。只是为了让冒险者失去余裕跑起来而设计的。
看到铁球慌慌张张逃跑的冒险者们会陷入更加凶恶的陷阱之中。
「塞蕾涅，这一层的天花板很高。拿盾做跳台，让铁球从头顶上通过吧」
「能做到吗！？」
「做不到大家就只好死了」
铁球已经来到很近的地方了。
塞蕾涅的神色改变了。她将露诺阿之盾斜指着地面打入了尖桩。
然后她将身体钻入盾的背后用全身之力顶住。
顺利的话，铁球会以盾为跳台，从我们头上飞过。
铁球伴随着地鸣很快滚了过来。
「【城壁】！」
塞蕾涅发动了【城壁】。青之壁扩展开来——与盾牌同样倾斜着。
铁球撞上了盾牌。塞蕾涅咬紧牙关，用浑身之力顶住。
铁球以盾和【城壁】为跳台，从我们的头上跃过。
然后就那样继续向前滚动。
看着这光景，萝莉二人组满脸铁青地抱在一起。
伴随着铁球的滚动，无数陷阱发动了。
枪刺过来、箭飞过来、浇上油、点上火、被墙壁中涌出的不死族们缠身、被浇满毒液、被巨大的槌子打裂、撞上突然出现的铁栅、受到雷撃……巨大的铁球以一副惨不忍睹的身姿撞上最后的墙壁碎裂了。
「很有趣吧？什么都不考虑地跑到那条路上就会变成那样」
想要将这些全部回避掉非常麻烦，所以我故意不去阻止铁球陷阱的发动。
这是靠铁球完成的陷阱肉侦。
「优也，这个异界，果然还是不想来第二次」
「到底要发出多少杀意来啊！会死上一百回啊！」
「也有着与此相称的奖励。走吧」
我苦笑着。
然后对塞蕾涅伸出了手。
「做得好啊。托塞蕾涅的福，能轻松些了」
「哎哎……这次真的是胆都吓破了」
塞蕾涅露出了僵硬的笑容，紧紧握住我的手站了起来。
她相当害怕吧。之后不照料她一下不行。
◇
多亏铁球的肉侦，相对轻松地来到了最深处。
……偶尔残留下的陷阱反而更加危险，但露娜一直积累经验到现在，似乎能好好看穿陷阱了。
「好，这是最后的试炼了」
那里有着斯芬克斯石像。
太好了。这个斯芬克斯在试炼被突破后就会消失，直到再配置后才会重现。看到这家伙还健在，也就说明里面的宝物都还在。
斯芬克斯的眼睛发出光芒，他的声音开始回响在我们的脑海中。
『拥有勇气与智慧之人啊。汝等竟能来到此处。给予汝等最后的试炼。全员来吾面前吧』
在斯芬克斯的面前，有一个大小合适的祭坛。
「走吧，不全员站上去试炼不会开始」
「呐，优也哥，如果失败了的话？」
「会连祭坛一起掉下去。一头栽到地下一层。放心吧，地下铺了沙子，不会死的」
虽然我这么说了，但看起来缇露完全没法放心。毕竟，失败的话功夫都会白费掉，而且不是从零开始，而是从负数重新开始。
『提问。冒险者们哪……请告诉吾黄金金字塔之主——被遗忘之王的名字』
露娜、缇露、塞蕾涅的表情僵住了。
三人都不知道答案，感到不安起来。
「塞内德。这个金字塔是太阳王塞内德的墓」
『答得好。竟能解开吾的谜题。这个金字塔乃是太阳王塞内德的墓碑。乃是他为了永远将自己的存在镌刻在世界之中而制作的。知晓太阳王塞内德之名者啊。只要汝等还存于世上，太阳王塞内德便不会消失。在表示感谢的同时将祝福与财宝赠与汝吧』
斯芬克斯像沙子一般崩坏了。
然后，斯芬克斯背后的宝物库显露了出来。
「优也叔叔，为什么你知道答案呢？」
「我来过这里。……那时候没能解开斯芬克斯之谜掉到了地下一层。底下的更深处也有无数的陷阱和魔物埋伏着哪。我总觉得它们是刻意在让人远离什么东西，就故意朝有魔物的方向前进，然后发现了记载有太阳王塞内德的壁画」
该说是卑鄙呢还是什么呢，掉下去的地方不远处就有回到地上的楼梯，但登上楼梯后，通往地下的通道就关闭了。想再前往地下，就只能再次在斯芬克斯的试炼中失败。
……魔物们看起来非常露骨地保护着背后的什么东西，这算是一种提示吧，但要说靠这个就能找到答案也太苛刻了。考虑回到地面上进行休整才是通常的做法。
只有不采用通常做法、拖着疲惫的身体和脑袋察觉到违和感、冲向魔物群落的人，才能得知太阳王的真相。
「……总觉得异界的解谜实在是恶意外露呢」
「嘛，正因如此才不用和其他冒险者争抢，知道的话就会觉得还挺有甜头的」
走进隐藏房间中。
那里有着宝箱和项链。
宝箱不是普通宝箱，而是更容易出产稀有道具的稀有宝箱。
而项链上则有一个用来镶嵌宝石的大大的镶孔，且能让人感觉到魔力。这才是我想要的东西。总算能组成五人队伍了。
「大家快看、宝贝。也有【魔力漩涡】。拿到宝箱，回城里享用美酒佳肴以及温泉吧！」
「好棒！」
「好想喝冰冰凉的果汁哦！」
「我很想洗个澡呢」
「好久没泡过温泉了。真期待呢」
赶紧拿完宝贝回地上吧。真想回到酒馆狂饮冰镇麦芽酒啊。
今天喝的酒肯定会让人觉得格外的好喝吧。
 
  

3-11 大叔享温泉 
[3-11 大叔享温泉] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
总算是踏破了【黄金金字塔】。
解开作为最后关卡的斯芬克斯之谜，踏入他所把守的宝物库中。
初次到这里时，答错最后的问题被丢到地下，简直让人心碎了一地……。
「优也，宝物♪」
「这个，是比较厉害的那种宝箱吧！」
直到刚才还筋疲力尽露出空虚眼神的露娜缇露萝莉二人组，一下子变得精神起来。
「嗯，是出稀有道具率较高的宝箱。这东西在再配置后必定会重置，堪称是【黄金金字塔】最好的地方了。先拿下项链吧」
项链是解锁队伍人数上限道具的组成部分。
无论如何都想组成五人队伍。
经验值只会在队伍内平分，队伍人数每增加一人，获得的经验值都会获得1.1倍补正。
回复魔法、付与魔法也有以队伍全员为目标对象的类型，这方面的影响也很大。
其他还有各种各样的特典，比起分成三加二两个队伍，还是五人队伍的效率好得多。
为了能在这个城镇的BOSS争夺战中取胜，必须早日结成五人队伍、让大家习惯五人战斗。
毕竟对方是组成氏族来参与争夺战的。一边摆脱妨碍的人一边抢先抵达BOSS身边，不是一件轻松事。
我拿起项链。
链子的部分满是锈迹，项链上有个镶嵌宝石用的空镶孔。
我从魔法袋中，拿出打倒米诺陶诺斯后获得的【羁绊之丝】。
银色丝线自然地缠绕到了项链之上。
然后，锈蚀的链子被灿烂的、丝绸般柔滑的丝线包覆。
接着，镶孔中满溢出光芒。
苍色的宝石浮现出来，在宝石内描绘着独特的纹章。
我装备上这个项链。
「大家解散一下队伍」
露娜她们点着头，分别离开了自己所在的队伍。
然后我对全员提出了队伍邀请。
「嗯。组成五人队伍了！」
「这就是最好的成员呢」
「感觉有这五人的话什么都能做到呢」
「再次请大家多多关照了啊」
五人队伍成立了。
我的胸中充满了成就感。
「这么说来，忘记重要的事情了。不想想队伍名字不行啊。打响名号会接到指名任务之类的东西，而且没有名字也很不方便啊」
有了一定程度的名气，就可能接到指名委托。
委托人为了完成紧急度较高或是难度较大的任务，不等能达成任务的冒险者出现，而是直接指名能够信赖的队伍。
指名费相当丰厚，不用和其他队伍争抢任务这点也很有魅力。过去我们去塞蕾涅的国家时，也是接了指名任务的。
因为存在这种情况，所以队伍还是有个名字比较方便。
「优也哥，你突然说这种事大家也很困扰哦。完全没有思路啊」
「嗯。重要的队伍名。要好好考虑决定」
缇露和露娜少见地说出了正论。
「这么说来，过去优也叔叔的队伍名是」
我慌慌张张地捂住了塞蕾涅的嘴。
「呣、呣呣」
塞蕾涅红着脸在我的臂弯中挣扎起来。
「那啥……是这样的，在我们决定队伍名字的时候，要是有了奇怪的事前印象就不好了。所以，那个还是不要说比较好」
那都是年轻惹的错。
我与雷纳德两个人喝着酒、乘着莫名高涨的情绪起了名字。
我可不想让露娜她们知道那个队伍名。
「我、我知道了啊。我知道了放开我吧优也叔叔」
「知道就好」
说道名字我想起来了。
「使魔的名字决定好了吗？泡完温泉就会诞生了哦」
「嗯。没问题」
「大家好好考虑过了哦！」
「嗯嗯、起了个好名字呢。不过是个可爱的名字呢，如果是个酷酷的孩子或许得重新想名字呢」
看来不用我担心。
真期待回去泡温泉啊。
「那就赶紧回去吧。露娜，拜托你开宝箱了」
「包给露娜」
露娜开始对宝箱使用开锁。
很多宝箱都藏有陷阱。没有【开锁】技能的话，宝物可能因为陷阱而受到巨大伤害，从而毁坏。
这不是普通宝箱，而是稀有宝箱。会出什么呢真值得期待。
露娜平安打开了宝箱。
「这是什么？」
露娜手中的是个发出清澈铃声的铃铛。
「嚯，相当不错的道具啊。这是【除魔之铃】。在它的声音响起的时候，魔物不容易靠近过来。能在队伍消耗较大时派上用场」
「好棒！宝物！」
相当便利，商人在城镇之前旅行时会想要它，能卖个好价钱。
我记得我的魔法袋里有一个，这个就卖掉吧。
魔物素材之类的东西支付手续费交给公会处理就行……但这种高价的东西还是直接卖掉比较好吧。
露娜缇露也没见过拍卖会。
让她们体验一次拍卖会可能比较好。会成为不错的经验的。
作为买方参加也相当有趣。
「那么，大家回城吧。冰镇麦芽酒和温泉正在等着我们」
「嗯！」
「冰凉的饮料！」
得到宝物是很开心，但大家都很累了。
赶紧回去吧。
◇
我们通过宝物库中的【魔法漩涡】离开异界。
露娜她们说，比起饥饿来，更加忍受不了身上的污秽，所以我们没有去酒馆而是走向了温泉。
这是公会推荐的温泉。
天然温泉是芙蕾雅加德的名胜，这里也非常热闹。
大家走向接待处。
「各位客人，女性请往左边走、男性请往右边走」
这里就要分开了。这里也另有混【分段】浴温泉，虽然也想和露娜她们一同享受温泉，但让其他男人看到她们的肌肤是无法容忍的。所以选择了男女分开的大衆浴場。
「不要。露娜和优也一起就好」
露娜嘟着嘴，抱住我的胳膊。
「露娜，不要给店员们添麻烦。稍微忍耐一下吧」
「是哦。要是跟着优也哥会被好多人看光光的哦」
「跟优也一起的话被看也不要紧」
平常被她这么亲近感觉是不坏，但现在还是稍微有点让人困扰。
该怎么办呢……。
「这位客人，您看这样，我们除了一般浴場外，还有面向家庭的浴池出租服务哦。虽然价格较高，但能和您带的各位一起享受。五人的话，那边会很宽敞，比起一般浴場更能放松哦」
店员瞟了一眼我和菲露的装备。
恐怕是从装备上推断我们是有钱的冒险者，因此提案我们使用较为昂贵的包租浴池。
相当会做生意啊。露娜露出了闪闪发光的眼神。
「优也，这样就能一起」
「不过，露娜和菲露且不提，缇露和塞蕾涅就……」
虽然在绿洲看过内衣装束，但在浴池里看光光还是蛮糟糕的。缇露和塞蕾涅也在困扰着。
「如果是这样的话，这位客人！本店也有泳装租售业务。各位冒险者们会有全队同享温泉的需求，所以我们有做许多准备！」
店员在桌子上相继摆出各种类型、尺寸的泳装。
竟然准备到这种程度啊。
泳装和浴池的使用费加一起也有相当的金额了，但和大家一起享用温泉还是很有魅力。
而且能不被他人看到地孵化使魔之卵，这方面也不错。
「优也哥，有泳装就完全没问题了！看我选件可爱的恼杀你吧」
「我也没问题呢。……优也叔叔的话，就算不穿泳装也没太大问题哦」
「嗯，大家一起来享受吧。这样一定更加开心」
露娜以外的人也都同意了。
「那就包租下来吧。我先过去了大家慢慢选泳装吧。有喜欢的直接买下来也行。毕竟也有水边的异界哪。有泳装还是挺方便的」
男性泳装怎样都好，我拿了条尺寸合适的就往浴場走去。
女性们为了选择泳装，被带到其他房间去了。
真期待大家的泳装身姿啊。
◇
家庭用包租浴池相当宽敞。
看起来能供十人使用。
这是被木墙围着的露天浴池。
池子本身是用石头砌成的，挺有情调。
温泉有着独特的气味。这是含有众多有効成分的天然温泉的证明。
因为是被圣火加热的源泉，所以也含有魔術上的效果。
「虽然对不起大家，但就让我先享用吧」
就这样呆在外面会感冒的。我用热水冲淋之后泡入浴池中。温泉的感觉渗透到身体中去。
年纪越是增长，越是喜欢温泉。
肌肉放松下来，疲劳感慢慢消失了。
然后一直在等的东西出现了。
有盆飘了过来。盆上放着大木杯，杯中盛满了果酒。
这个温泉，可以像这样泡在泉水中享用冰凉的饮品。
将其一口气喝下去。
这是对在沙漠中忍耐干渴、在温泉中泡得发烫的身体最好的奖励。
「好喝！」
赶紧追加点单吧。
我听到了脚步声。
「优也，来晚了！」
「怎么样，可爱吧」
最先出现的是萝莉二人组。露娜穿着孩子气的连身泳衣相当可爱，缇露则穿着和年龄不相符的比基尼型大胆泳装。缇露比菲露还要大，让人大饱眼福。
……我到底在想什么啊。缇露还只有十四，还是小孩子。
「优也叔叔的目光被缇露夺走了呢。……我也再冒险一点比较好吗」
「还是放弃比较好哦。相比之下只能显得更加凄惨」
塞蕾涅和菲露也来了。
俩人穿的是连衣裙式的泳装。胸不大但身材很好的俩人如同画卷般美丽。菲露穿的是稍稍有点大胆，有露出腹部的泳衣类型。
「咳哼，我觉得大家各有各的魅力。赶紧来享受温泉吧。很舒服的哦」
「优也，你凝视着缇露一脸不正经，我可是有好好注意到哦……果然，男人都是喜欢大一点的呢」
菲露的笑脸稍微有点恐怖。男人就是这种生物嘛。
大家都冲完热水后走入了温泉中。
「优也！」
露娜游到了我身边，然后将自己小小的身躯坐在我前面靠着我。今天穿的是泳装，能比平时更加清楚地感受到露娜的触感。
真可爱啊。不由自主从后面抱住了她。露娜抱起来很舒服。
菲露走到我身边。她坐在旁边用肩膀靠了过来。不光是身体，连心灵也得到了满足。
「温泉，真舒服」
「这是个好东西呢」
第一次体验温泉的露娜和缇露似乎相当喜欢温泉。
盆一个接着一个漂了过来。大家各自拿起自己点的饮料享用起来。
「边入浴边喝冰酒什么的，这样礼仪不周正的做法在王城里没法做呢」
「但是感觉不坏吧？」
「嗯、非常棒」
塞蕾涅又知道了一项新的乐趣。
这是不来外面闯荡就体会不到的味道。我也想在她回去之前让她尽量多体会一些这类乐趣。
「优也，该开始今天的主要活动了！」
露娜爬出浴池，走向了更衣室。
然后将一个大蛋抱了回来。
我们泡温泉固然是为了消除疲劳，但最重要的目的是孵化使魔。用带有魔力的热水持续浸泡就能让蛋孵化。露娜就这样抱着蛋泡入了温泉。
然后大家都看起蛋的情况来。
泡热了就去外面乘个凉，然后再回来泡温泉、看蛋。
这里也有准备乘凉用的椅子。真是服务周到。
好半天也没看到动静，于是我们开始交班看管起蛋来。毕竟它泡在热水里，要是孵化出来一下就溺水了就不好了，必须有人照看。
「蛋的动静变大了！」
菲露叫道。现在是菲露的班。
大家都跑到了蛋的旁边。
蛋在浴池的底部大幅震颤着。蛋壳上出现了裂纹。菲露从浴池中拿出蛋来放在了地面上。
「要诞生了哦」
我如此说道，然后听到了谁深呼吸后屏息的声音。
然后蛋壳裂开了。
从中出现的是……
「优也、这个，好可爱」
「呜哇、软绵绵的」
「这孩子是竜吗？」
那是有着软绵绵淡蓝色体毛的竜。
它用小小的翅膀啪哒啪哒飞着，然后在露娜的头上降落了。
「啾、啾！」
然后发出了精神的叫声。
「哦，仙灵竜吗。是优秀的使魔啊」
竜种非常强力。仙灵竜虽然娇小但也不例外。居然一下就能得到它，真是让人吃惊。
肯定是因为有露娜她们心灵与魔力的喂养，才能够选中它吧。
赶紧让它在下次冒险中大显身手吧。
有使魔能进一步提升冒险效率。
「这孩子软乎乎的」
「小小的很可爱呢」
「很亲近人呢。圆溜溜的红眼睛真漂亮呢」
露娜、缇露、塞蕾涅三人立刻疼爱起仙灵竜来。
「露娜酱、缇露、塞蕾涅酱。大家一起来喊出想好的名字吧」
露娜她们对菲露的发言点了点头，呼喊起仙灵竜的名字来。
而仙灵竜是很喜欢这么个名字吗，精神地鸣叫起来。
 
  

3-12 大叔拜访锻冶师 
[3-12 大叔拜访锻冶师] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
使魔平安诞生了。
是竜种的仙灵竜。
是人称掌中竜的种族，就算长大后也就顶多只有小猫尺寸。
它全身有软绵绵的浅蓝体毛包覆，红彤彤的眼睛相当可爱。
它虽然没什么直接战斗能力，但有着优秀的辅助能力。
「优也，快看。艾尔利克（エルリク）也很喜欢温泉」
「啾！」
仙灵竜被起了个艾尔利克的名字。
似乎提案的是塞蕾涅，露娜和缇露也一致赞成。
这个名字代表着我的孩子的意思。
再说详细点，就需要说起我名字的由来。我的名字是根据童话中的勇者优也来起的，而艾尔利克是跟勇者一同旅行的、被他当儿子来疼爱的使魔的名字。
塞蕾涅真不愧是公主非常有学问。
「优也哥也来看嘛。艾尔利克真可爱啊」
「嗯嗯、真想就这么一直看着呢」
「之后让我来喂它吧」
大家都被艾尔利克迷住了。
女孩子都喜欢可爱的动物啊。
「大家注意听我说。仙灵竜会被人用非常高的价格买卖。是有可能被贪财的人盯上掳走的」
「不行，绝对不给」
「啾！？」
露娜将艾尔利克紧紧抱在胸口。
使魔不会听主人以外的人的话，就算夺走也当不了战力。但仙灵竜因为其可爱的身姿、以及人们风传其能招来幸运的传说，被很多富人当作宠物来购买。
使魔争夺战会如此激烈，其中一个理由就是有仙灵竜的存在。
「这样一看，它跟露娜最亲近，就主要由露娜负责照顾它吧，希望缇露也能帮忙。怎么样？」
「嗯！艾尔利克由露娜来养育」
「交给我吧。露娜，一起把这孩子养成威风的竜吧！」
养育小动物对少女的情操教育有好处。
艾尔利克就交给露娜和缇露吧。
这之后，大家在包租时间结束前，都一直在疼爱艾尔利克、享受温泉和冰凉的酒水。
走出温泉后，已经微醺了。
就趁着这个势头吃顿好的吧。
任务达成奖励不少，今天就豪爽来一顿吧。
◇
我在旅店醒来。露娜和缇露紧紧抱着艾尔利克睡得很香。二人与一头的样子，非常惹人怜爱。
我注意不吵醒她们，换好衣服和塞蕾涅一起走出了店门。
今天是我们队的休息日。虽说在温泉好好放松了一下，但毕竟是初次外宿冒险，除了菲露以外的人都很疲倦。特别是心灵方面的疲劳感非常深。
现在出去探索，她们会注意力散漫的，相当危险。
「感觉对不住露娜呢。俩人单独出门什么的」（注1）
「又不是什么坏事。这也是为了队伍」
之所以我和塞蕾涅俩人单独出门，是为了去找能制作塞蕾涅装备的锻冶师。
塞蕾涅用的是惯用手装备露诺阿之盾、另一只手装备籠手的特殊战斗方法。
籠手这东西，如果是高位的装备会带有提高魔力的效果。
对不仅能充当盾职、还能使用回复魔法充当治疗者的圣骑士来说，提高魔力的籠手是非常强力的装备。
通常的店中都没有提高魔力的籠手，就只有制作了。
我们已经有了制作所需的上位素材。
稀有魔物地食蟲掉落的稀有掉落品【蟲紅玉】与米诺陶诺斯掉落的最高位魔法金属山铜。
并用这两种稀有掉落品当素材，就能制作出高位的籠手。
然而，想要加工山铜必须有相应的设备及一流匠人的本领。
这个城镇中，有着自世界诞生之日起就一次也没熄灭过的火焰，以及能使用这火焰的匠人。
一定能制作出至高的籠手吧。
「塞蕾涅，不要远离我。这个城里不仅人很多，还非常广阔道路复杂，走散了就麻烦了」
「嗯，会注意的」
塞蕾涅怯生生地靠了过来。
然后一瞥一瞥地看着我的手。
「还是牵着手不容易走散啊」
「……那、那、那就承蒙你美意了」
塞蕾涅怯生生地握住我的手。
和露娜温暖的小手不同，塞蕾涅的手凉凉的。
因她从小一直挥剑，掌上的皮肤比较粗厚。然而我还是更喜欢这类的手。
塞蕾涅闷不吭声地低着头。是对牵手感到害羞吗，耳朵红彤彤的。
就这样，俩人穿过了商业区，走向了行人不多的郊外。
「到了哦。熟识的店家。我用的竜皮皮铠，也是这里的老爹做的」
我们走进石质的庄重建筑内。
因为这里地处郊外，附近人不多。
然而，这里的老爹说这种地方更能让人集中在工作中。
……而且，他就算在这种没有多少行人往来的地方开设工房，依然能挣足个十二分。
有很多客人慕名来访。
踏入店内。
「回去！老夫只给自己中意的客人制作武具！」
突然就被怒吼了一通。
这人还是老样子啊。
「老爹，好久不见。能看清脸后再吼人吗？」
我对他搭话。老爹看着这边睁大了眼睛。
那是个虽然矮小、但全身肌肉异样发达的初老德瓦夫族人。
和工装服打扮非常相称。
「哦哦、优也吗！真是好久不见了啊」
老爹带着满面笑容跟我拥抱问候。
「没能经常来你这露露脸，真是抱歉啊」
「老夫做的皮铠怎么样」
「最棒了啊。都不知道被它救了多少次了」
竜皮制作的皮铠。
虽然素材本身就很好，但老爹的手艺更在素材之上。低status的我之所以能活到今天，有那皮铠的很大一份功劳。
要换成普通铠甲的话我早就入土了。
「今天又想做些什么啊。优也的装备什么都能做哦！你小子是个不错的冒险者。能将武具运用灵活。能像你这样毫不留情、却又精准正确地使用武具的冒险者找不出第二个了。能将性能发挥到极限，武具也会高兴啊。也不枉我挥舞一番槌子了」
我跟他已经打了很久交道了。
从过去的某个事件之后，就一直承蒙他关照了。
「今天来不是为了制作我的武具。是为了制作我同伴的武具才来的」
「啥？不是优也的武具啊。那就是那个小丫头的了？不认识的人啊」
「叫塞蕾涅。是我新队伍里的成员」
我推着塞蕾涅的背，把她推到老爹面前。
老爹用探询的目光上下打量塞蕾涅全身。这绝不是下流的视线。
老爹是在评估塞蕾涅的价值。
「嗯呣、嘛，是个好好锻炼的战士哪。半吊子的锻炼是没法打造出这种肉体的……然而，还不知道是否值得托付老夫的武具啊」
「不能相信我吗？塞蕾涅是我的弟子。然后我觉得她配得上老爹的武具，才带她过来的」
我断言道。
我非常清楚老爹的事情。
明知他是个会选择配得上武具的客人的锻冶师，仍然将塞蕾涅带来了。
「老夫想相信你说的。……但是，得让这双眼看到啊。优也，你跟这小丫头打打看。就让老夫在战斗中看个清楚」
「我知道了……所以说，塞蕾涅，能跟我打一场吗？」
话题突然被甩给塞蕾涅，她虽然感到有点困惑，但依然点了点头。
「我知道了。我就展示出自己的全力吧。就请您以此来决定是否制作武具吧」
老爹隐隐约约扬起了嘴角。
如果在这里逃避了就会立刻失去资格。老爹虽然也很重视技术，但最看重的还是勇气。
第一关门突破。
◇
在老爹工房的中庭，我和塞蕾涅对峙着。
是夜间鍛錬时也在做的模拟战斗。
……我手下毫不留情。
根本没有考虑过故意成全塞蕾涅。这么做的话，就没法展现塞蕾涅的光辉。只有在极限的战斗中，才能展示出塞蕾涅的真正价值。
「塞蕾涅，你紧张吗？动作比平常要迟钝啊」
「不会否定的。但是……我要尽自己的全力！」
塞蕾涅用盾牌格开我的猛攻探寻着我的破绽。
成长非常显著。刚见面那时候的模拟战，五个回合就结束了。
塞蕾涅的防御慢慢迟缓了起来。终于她保持不住体势了。我的剑像是滑过盾牌一般刺了过去。
塞蕾涅用籠手滑开了这一击。漂亮，但是意识过于集中在剑上了。
再加上只考虑到了防御，这点也要扣分。
连我露出空隙来都注意不到了。所以，给了我打出下一招的余裕。
我蹲下扫出一脚。漂亮地扫到了塞蕾涅的脚踝，让她摔倒了。
我的木刀架在了塞蕾涅的脖子上。
「果然还赢不了呢……但是，感觉渐渐能打出漂亮的战斗了」
「是啊。每天都在好好成长着。差不多也快能从我身上拿下一分了」
我伸手拉起了塞蕾涅。
「老爹，怎么样？值得托付老爹的武具吗？」
「唔呣，老实说，我觉得她还远未成熟啊。比起老夫托付了武具的武人来，还差了那么一、两步」
「……是吗，果然不行呢。总有一天等我成长后还会来的。到那时候，能让我再试一次吗？」
在这里不会示弱求情，这是塞蕾涅的美德。
她有着自己的骄傲。
「不要随便下结论。老夫没说不行。虽然不成熟，但是有着那份专注，最重要的是有着对自身成长的期待。有优也教育的话，总有一天能配得上武具的。好吧，老夫帮你做。但是我有条件。你要发誓自己一定会成长为与武具相匹配的武人。你肯发誓的话，老夫就全力给你打造至高的武具吧」
塞蕾涅吞了一口气，握住了拳头。
然后露出充满决心的眼神点了点头。
「一定成长给你看。有世界最好的師匠、以及師匠信頼的鍛冶師制作的武具，如果这样还不能变强的话，我自己也不会原谅我自己」
说得好。
我和老爹相视而笑。
『是不错的弟子吧』
『是啊』
光靠视线就能明白对方想说的话。
「优也，你有材料的吧」
「啊啊、蟲紅玉与山铜」
「这就没什么不足的了。赶紧开始吧。就在明天的傍晚前做好吧。趁着兴头。其他的工作往后推了」
老爹消失在了店内。
「太好了。塞蕾涅，能获得最好的武具」
「嗯嗯，好开心呢。但是，不能让刚才的誓言变成一句空话，得拼命努力呢」
很期待完成品。
在【再配置】进行之前也没BOSS可打，就去异界升级吧。明天回来后再来老爹这。
那时候塞蕾涅的籠手肯定已经做好了吧。
 
  

3-13 大叔以肉为饵 
[3-13 大叔以肉为饵] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们走入公会中。
是为了在出发前完成【死蝎剧药】的收集任务报告、顺带接受新的任务。
露娜她们等在公会中开设的酒馆中，我走向接待处。
芙蕾雅加德最低级的异界适正等级也在30级以上。因此，来到这里的冒险者最低也有中坚级别，言谈举止都有所不同。
所以这里有股独特的紧张气氛。
我坐到介绍我们旅馆、以及推荐我【死蝎剧药】任务的接待小姐面前。
「优也桑，你回来啦。听说你去了【砂之運河】，让人挺担心的呢」
「总算是回来了，任务也完成了。这是指定数额的【死蝎剧药】」
我从魔法袋中拿出【死蝎剧药】摆在柜台上。
这是有着剧毒的无音死蝎的掉落道具。
它是中位以上的药水、解毒药、高級香水的原料，需求量和价钱都很高。
接待小姐开始做起检验。
「真亏你能在这么短时间内获得这么多呢……不如说，真亏你还能活着回来呢。不遇到无音死蝎的群落是不可能拿到这么多道具的，但遇到无音死蝎的群落，从而全灭的队伍也为数不少哦」
「将那群落一扫而光，就能一口气拿到这么多数量了」
「肯定是队伍里有能使用广范围攻击的魔法使呢」
我们到通关【黄金金字塔】为止，遇到了三次无音死蝎的群落。
若非是我们搞不好就真的死了。
多亏有露娜的【掉落率上升】技能，第一次遇到蝎群时就已经收集齐了规定数额。之后又遇到两次蝎群，获得了大量的【死蝎剧药】，占据了不少魔法袋容量。
「能活着回来就比什么都好。这边是报酬」
「多谢」
收取了高额的报酬。
原本价格就很高的【死蝎剧药】因任务又增加了几成收购价格，因此收获了相当可观的数目。
「优也桑，那个、有个不情之请。其实，最近药水和解毒药的需求上升了，然而，大家不怎么愿意和无音死蝎战斗，【死蝎剧药】的数量不足了」
「和无音死蝎战斗需要赌上性命。稍微出点错就会中毒，然后就只有被生吃了」
像这种挨一下就完蛋的魔物，冒险者一般都会选择回避。
留得青山在不愁没柴烧。
更不用说，是面对隠密性超强群体行动的对手，这可不是开玩笑的。
「于是说呢。从别的从业者那也发来了任务。而且是紧急任务哦。身为公会也不能说做不到……。【砂之運河】之外也有无音死蝎出没，我给你介绍那些异界吧，能帮我们完成一下收集任务吗」
「知道了。我就接下那个任务吧」
「真是帮大忙了！」
接待小姐向我出示了记载任务内容的纸张。
内容与我刚刚提交完成报告的那个基本相同。
然而，因为是紧急任务，收购价格又进一步提高了「唔呣，这个量，用存货就足够了啊」
我又从魔法袋中拿出其他的【死蝎剧药】。
「哎？」
接待小姐瞪大了双眼。
「这样任务就完成了」
【掉落率上升】真的很便利啊。
像露娜这样升到最高级，掉落率能提高两倍。
稀有掉落也更容易获得了，收集数量也变得轻松了。
第一个蝎群就掉够指定数额了。之后又碰到两群，没理由不够完成任务。
「非、非常感谢。那个、优也桑。还有【死蝎剧药】的话公会也会买进哦」
接待小姐满面笑容地说道。
「那就把剩下的两个也卖掉吧」
「只有两个……吗。那就把这两个和任务并在一起结算吧」
接待小姐露出一副遗憾的表情，看着我最后交给她的两个【死蝎剧药】。公会也是因为经常接到收集【死蝎剧药】的任务，所以想买入积存下来吧。
其实我说只剩下两个是骗她的。
我还留了能完成一次任务的【死蝎剧药】。
它是药水这种需求量很高的消耗品的素材，发任务的频率很高。
基本可以肯定，在我们留在这个城镇的期间还会发出一次收集任务。
因此用通常价格卖掉就太傻了。在发出任务之后接下任务，不但能用任务价--分断符--格出售素材，还能获得公会点数的加算。
「然后，我打算接下来去别的异界。要去的地方是【红莲火山】。希望你能给我介绍下能在那完成的任务」
「这边的话有好几个不错的任务哦。不过再配置也过了好一阵子了，魔物搞不好都被打光了。是要收集那里的……这个、这个。牛肉（普通）的收集任务。打倒红角（レッド·ホーン，red·horn）就能收集到了哦」
接待小姐给我介绍了好几个任务。
虽然她没能用通常价-分断符-格买到多少【死蝎剧药】，但因我帮她消化了两个麻烦的任务，所以对我相当亲切。
这个世界讲究的是Give&Take。
公会也是，会对给公会做出贡献的冒险者提供热诚的辅助服务。
不过话说回来，牛肉吗。红角的通常掉落虽是牛肉（普通），但也会以较小概率掉落稀有掉落品牛肉（上级）。
牛肉（普通）就已经有极上的美味度了。要是牛肉（上级）的话到底该有多好吃啊？
虽然曾经入手过好几次，但因贵族或大商人不惜重金收-分断符-购这玩意，全都卖掉了。
有露娜的【掉落率上升】在，搞不好能弄到一个。
如今在经济上还比较宽裕。
如果能搞到，就留着大家自己享用吧。
◇
接好任务，我走向露娜她们等着的酒馆。
是收入相当不错的任务。照这个步调，我们在芙蕾雅加德的期间，或许能升到银级冒险者。
成为银级的话，公会的各种使用费都能打折，还能经由公会推荐，接到一些通常接不到的任务。
要是再进一步升到金等級的话世界就完全不同了。公会位阶还是早升早好。
「大家久等了。任务报告已经完成了。接下来要去的异界已经决定好了哦」
「优也，接下来的异界，期待」
「只要是沙漠以外的地方哪里都好哦。那里太热太累人了」
萝莉二人组一口气喝干了剩下的果汁。
我露出了苦笑。我总是一个人去接待处是有相应理由的。
这次的交涉也是，如果露娜在的话会觉得我搞错了库存的数量，会说出「【死蝎剧药】还有剩的」这种话吧。就算不会这样，我们也还有着各种各样的秘密。
「不是沙漠。这次是【红莲火山】。虽是芙蕾雅加德唯一一个会有BOSS登场的异界，但现在BOSS早就被打倒了。这次主要是升级，外加为BOSS争夺战做事前探查。好好记住道路和地形吧。BOSS争夺战是和时间的竞赛」
大家都用力点头。
「光听名字就很热」
「芙蕾雅加德，就全是这种异界吗」
这里就是这种城镇。土与矿石与火焰之城。
格林伍德实在是舒适过头了。
狐狸与爱尔芙人，这两个种族很耐寒，但很不耐热啊。
这种时候就抛出诱饵来吧。
「说出这种话来好吗。适正等级超过30，稀有掉落中就会出现美味到让人难以置信的肉。不是至今为止出现的（普通），而是（上级）哦。有着超出常识的美味。而在【红莲火山】中，有掉落牛肉的魔物」
总觉得拿不出干劲来的露娜和缇露一下子就上钩了。
「加油！露娜最喜欢牛肉了。比至今吃的牛肉还更加更加好吃，真是期待！拿出干劲去狩猎」
「优也哥，你倒是早点说嘛。今宵的三日月正渴望着鲜血呢！」（注1）
露娜和缇露都已经摩拳擦掌了。
真是现实的孩子们。
「优也，有露娜酱的【掉落率上升】在是或许能得到牛肉（上级），但卖掉能卖个很惊人的价-分断符-格哦，吃掉好吗？」
「嘛，跟过去不同经济上还算宽裕啊。我也很期待，希望你们也能乐在其中啊」
最近开始这么想了。光变强是不行的。希望大家能开心地笑着一起变强。
「艾尔利克，这是你的初次上阵。好好地辅助我们哦」
「啾！」
坐在露娜肩膀上的艾尔利克精神地给了答复。
那里似乎是它喜欢的位置。
那就走吧。去新的异界。踏踏实实地做好BOSS争夺战的准备并变强。然后，将一顿大餐收入囊中。。
 
  

3-14 大叔去火山 
[3-14 大叔去火山] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们前往【红莲火山】。
在入口附近，能看到巨大的火山正喷发着滚滚浓烟。火山的正面，开着一个仿佛在说着「请从此入内」的隧道。
我们走入其中。
「优也，明明是山里面，却很亮」
「是被熔岩照亮了。你看看那边」
火山中形成了天然迷宫般的结构。
只不过，这个迷宫中有着惊心动魄的陷阱机关。那是以数千度高温翻滚沸腾的河川……也就是熔岩。
「好厉害的热量，呐，优也。掉下去会怎样？」
「会被熔到渣也不剩。这是火山地带最大的死因」
在立足点非常近的地方就有岩浆流淌，只要一脚踩空就会掉下去。在和魔物战斗时，被撞落下去的情况也很多。
掉下去就连骨头都不剩了。
「很危险呢。优也叔叔，必须比平时更加注意脚下及魔物的袭击呢」
「光这样还不够。不警惕岩浆里面也不行……在极少的情况下，会有魔物从岩浆中游出，将冒险者拖入熔岩中去。虽然那是稀有魔物很少能碰到，但这份稀少才让它更加麻烦。会让人放松警惕」
大家都露出了一副嫌恶的表情。
那是鳄鱼魔物，名叫熔岩短吻鳄（マグマゲーター，MagmaGator）。
那家伙堪称恶意的结晶。
如果冒险者没有注意到它，它就会突然袭击将冒险者拖入岩浆中去。但如果它发现冒险者已经注意到它了，就会将岩浆泼向冒险者。
它身在岩浆之中，冒险者也没法接近。用远距离攻击打向它时，它就会潜入岩浆下，一旦陷入不利就会立刻潜泳逃走。
便是这种魔物。遇到之后虽想无视它，但它的掉落品又很好，更加让人觉得可憎。
「我想起来了。是熔岩短吻鳄呢。过去曾经吃了它的苦头呢」
「当时雷纳德刚买的装备被它烧掉了，消沉了好几天呢」
我和菲露相视苦笑起来。
如今我们处在了指导露娜等人的立场上。但过去我们也经历了各种各样的失败，在各种第一次遇到的魔物身上吃尽了苦头。
现在想想真是令人怀念。
「回忆就到此为止了。所幸，我们有学会【气息感知】的露娜在，不是非常特殊的情况很难受到偷袭。往里走吧。入口附近的魔物应该都被猎光了」
大家都点了点头，不断往前走去。
我随着记忆中的印象，走在错综复杂的道路上。
本以为多少还能剩下点魔物的，但一直都没能遇到。
走了大概有两小时吧？
在火山中出现了不自然的房间。
这是四壁用大理石做成的房间。乃是保持自然原貌的火山区域里唯一的人工物。
我们走入其中。
房间的深处有着一面绘有竜面图案的土壁。
这里是今天的目的地的其中一个。
「呜哇、优也。帅气的竜面。艾尔利克长大后，也会变成这样？」
「啾！」
「不，仙灵竜即使成年后，大小也没太大变化哦」
「遗憾……」
「啾咿……」
虽然露娜和艾尔利克对此感到了失落，但这正是被称为「掌中竜」的仙灵竜的优点。
带着大型使魔相当不便。正因为小巧，才能带它到任何地方去。
「咳哼，这扇门的前方，有动用火山机构设置了许多陷阱的迷宫，以及比普通地区更强的魔物。而在其最深处则有着BOSS。这扇门只有在BOSS存在的时候才能打开。所以说，在【再配置】之前，会有许多冒险者聚集在这个房间里，等门打开后一齐跑进去。能赢得这场漫长的越障赛跑的队伍，就能和BOSS战斗」
这里是决战的战场。
……同时，因为只有这一个入口，也让占有BOSS的氏族更容易妨害他人。
「优也哥，那我们也要在【再配置】之前来到这里吗？」
对缇露的问题，我摇了摇头。
「不，不这么做。之前说过的那帮家伙会靠着人数进行妨害。毕竟，这扇门只要几个人就能堵住了，之后谁都进不去。那帮家伙的基本战术就是让打倒BOSS的队伍先进去，然后靠剩下的队伍堵住门。所以说，我们要去隐藏通道」
听到隐藏通道，大家都很吃惊。
「事实上，这里是前门。还另有一个后门。调查一下后门是否能好好利用，这就是今天的目的。冒险者们并不知道后门一带区域的存在，不会靠近那里，魔物也残留了下来，能在那里狩猎」
前面不行就走后面。
虽说是后门，但并不是直通BOSS的捷径，难度也不会降低。
但就算如此，能不受其他冒险者妨害就已经是很大的优点了。
「优也哥什么都知道呢。到底从哪里获得这种情报的啊」
「这我也很在意呢。我也不知道有后门之类的东西」
「跟菲露分别之后经过了很多年，经历了各种各样的事哦」
毕竟还是不能说「这是游戏知识」。
虽然对菲露说了重置等级、status上升值最大化，但前世的事情还是没有说。
就算说了也不觉得有人会相信。
我听到了脚步声。
我对全员发了个信号，大家都闭上了嘴。后门的事要是被别人听到就麻烦了。
走进房间里的是个四人队伍。
全员都穿着使用轻量魔法金属制作的高价铠甲。
虽然通常金属铠不适合长期探索，但轻量魔法金属铠就是另一说了。
然而那是非常高价的东西，能拥有它的人不多。
但让人在意的是他们的金属铠上有着豪华过头的装饰。简直像是暴发户的品味。
「喂，杂鱼赶紧滚吧」
「这里是我们氏族——【红莲猎犬】的指定席哦」
这帮男人将我们从竜之门前赶开，架设了四个魔法帐篷。
魔法金属的铠甲且不论，高价的魔法帐篷也准备了四个，真是厉害的财力。
而且从刚才的对话中就明白他们的身份了。
是占有BOSS的氏族成员。
还真是辛苦啊，明明还有好几天才到【再配置】呢，现在就来占地盘了。
「嗯嗯？看什么看。难道说，你们也想趁下次【再配置】打倒BOSS？还是免了吧，只要有我们在，BOSS的宝物永远都是我们的」
真是傲慢的口气与台词。
肯定是至今为止都独占着BOSS，让他们的自信心膨胀了吧。
他同伴中一个儒雅风的男人对我们露出了微笑。
「他是出于好意才这么说的。你们也不想受伤对吧。请早点走吧……啊，仔细一看，这不都是可爱的女孩子吗。不来这边陪我们喝几杯吗？这样的话会稍微给你们一点特别服务哦」
这家伙到底在说什么？
「奈尔，你在说啥啊。啊，也挺好啊。这样的上等货色，而且还有四个人。非常欢迎啊。要是能当晚上的对手的话，让你们进我们的氏族也是可以的哦。毕竟，没法把普通的女人带进来嘛。是个不错的提案吧。当然了，那个大叔就算了。呐，不错吧，小姐们啊，比起跟着那种无聊的大叔，来这边更能让你们享受哦」
那帮家伙发出了下流的笑声。
露娜像是想说什么，我用手制止了她们。
「我们先走吧」
「喂喂，把女人留下来啊，大叔已经枯萎了没那个需要的吧」
「法鲁达，不能这么说啊。别人这不是太可怜了嘛。不能欺负弱者哦。无论对方多么无聊、多么丢脸，都要对年长者保持敬意」
「嗯嗯？可怜的是跟那种大叔一起的小姐们不是吗。来来，快来这。会让你们很爽的」
露娜虽然很生气，但还是遵从我的指示默不吭声。
露娜和缇露在离去之际冲着他们呸地做了个鬼脸。
……那帮家伙真是大放厥词。
就让他们在下次的BOSS争夺战中还清这笔帐吧。
◇
穿过房间，我们进一步走向火山的深处。
「优也，为什么制止啊？」
「对哦对哦。还想揍他们一发来着呢」
露娜和缇露从刚才开始就一直在发着牢骚。
「抱歉啊。在那里打起来，引起他们警戒就太蠢了。而且啊，有比当场骂回去、打回去更好的报复方法。塞蕾涅，你知道的吧？」
「当然了。那就是赢得下次的争夺战。这是最有效的呢」
「嗯，被小看了就靠实力回击这才是冒险者呢」
塞蕾涅和菲露虽然什么也没说，但似乎也都在默默生着气。
「嗯。绝对，要由露娜我们打倒下次的BOSS。要给说优也坏话的那些人点好看的」
「对呢、加油哦！」
「嗯嗯，这次绝对不能输呢。碾压他们吧」
「对。所以说优也，赶紧去后门吧」
我一瞬感到了茫然。
然后胸中感到非常温暖。
这些孩子们生气不是因为对方把她们当女昌婦看，而是因为说了我的坏话。
真是让我感动的想哭。
……真是一些让我承受不起的好孩子们啊。
这份喜悦不会说出口。
但是要用行动表示出来。我虽教了这些孩子很多东西，但是也从她们这里获得了很多很多。我又再次体认到这一点。
◇
我们走了一段时间之后来到了个死胡同。
虽然能看见对岸，但中间隔着将近二十米的岩浆之河。
「露娜，能跨过这个岩浆河吗？」
「不行，绝对会掉下去死掉」
也是啊。
再怎么升级强化status，这个距离是没办法的。
「事实上，后门就在渡过这个岩浆河之后的区域中。那边应该有留下的大量魔物，可以用来升级」
「再怎么好的狩猎场，过不去就毫无意义哦」
「是呢。因为大家都过不去所以魔物才留下来了。……所以才没有人注意到后门呢」
「嘛。按现在这样是过不去的。所以要架桥」
我这么一说，大家都看向了我的脸。
赶紧把桥架起来吧。
我提高魔力、开始了咏唱。
我用的魔術是中級冰結魔術【冰嵐】custom。
威力降为零、延长咏唱时间，相对提高射程和效果范围的魔法。
其名为……
「【永久凍土】」
狂暴的冷气覆盖了岩浆。
当然了，靠我的魔力终究是没法把熔岩冻上的。
然而，熔岩被冷却的话就会固化。
固化的熔岩形成了一道桥梁，成为了通往对面的通道。
「有这个桥就能到对面去了。这里的岩浆非常浅。所以不光是表面，连底下都凝固了」
其他有岩浆流动的区域，最浅也有两米深，然而这里的岩浆只有30厘米厚。
是只能在这里玩出来的把戏。在其他地方做，只会让表面固化，踩上去瞬间就会沉下去。
只有这里这么浅，一定是有意图这么设计的吧。
「相当结实的，我站上去也没问题的」
为了给她们示范一下，我一口气走到了对面。然而大家都没有跟过来。
想走上去果然还是需要拿出勇气。
「不赶紧过来就又恢复成熔岩了哦」
「……为了赢笑话优也的人，加油」
「那，我就为了肉！」
「俩人都小心点，即使熔岩不会熔化，脚下打滑也会很危险的，不要跑啊」
「真是，危险什么的不去管了」
她们拿出做好觉悟的表情，一个接一个从固化的熔岩桥上走了过来。
走过来之后，露娜她们因为热以外的别种原因，一身大汗呼吸急促。
「有点可怕」
「嗯，就算知道没问题，也会非常不安哦」
「心脏还在怦怦乱跳呢」
「不过能好好走过来，真是太好了」
大家好像相当害怕，表情都很僵硬。
然而，过桥之后立刻就有奖励。
「优也，里面有好多魔物反应」
「是么，果然除了我们以外没人来过这里啊」
如果占有BOSS的氏族知道后门的存在，应该会在【再配置】后来到这里，为了封锁后门而狩猎魔物才对。
既然没有这么做就证明他们不知道后门的存在。
BOSS争夺战的胜机出现了。
「那就到狩猎的时间了。这前方没有熔岩。尽情狩猎吧。肯定也有会掉牛肉（上级）的魔物在」
「厉害的肉！」
「感觉一下就变得精神起来了哦！」
我的话让萝莉二人组回复了精神。
看着她们塞蕾涅和菲露也被带动了。
接下来就是欢乐的狩猎时间了。一边踏踏实实地收拾掉猎物，一边前往最深处，然后用自己的双眼确认后门的情况吧。
再就是，如果获得牛肉（上级）就开个盛大的宴会，让大家养精蓄锐吧。
 
  

3-15 大叔战后门 
[3-15 大叔战后门] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
用冰結魔術冷却岩浆之河，做出桥梁。
因此我们能前往原本去不了的对岸。
在这前方，有着没被冒险者处理掉的魔物。如果运气好的话，说不定还有宝箱等着我们。
「优也，魔物用好厉害的势头接近过来了」
「是进入它们的地盘了哪。省下了去追它们的功夫，挺好」
【红莲火山】中的魔物有着几个种类。
赤色皮肤、二足歩行挥舞刀剑的蜥蜴人——红蜥蜴人（レッド·リザードマン，Red·Lizard Man）。
能操作火焰的赤色犀牛——红角（レッド·ホーン，red·horn）。
其他还有游在岩浆中的暗杀者——熔岩短吻鳄之类。
最想遇到的是红角。
它正如其名，是有着巨大尖角的犀牛，却不知为何会掉落牛肉（普通），甚至还会掉落稀有掉落品牛肉（上级）。这个世界蛇也会掉鳗鱼肉，猪头人也会掉猪肉，要是现在再吐槽这种东西也太不解风情了。
那么，来的魔物是什么呢？
我凝神看去。
出现的是七头红角。它们一边加速一边往这边冲来。这些家伙的角比铁还要坚硬锐利，同时烧得红热，更增威力。
它们有着这个等级段首屈一指的攻击力。
担任后卫的菲露、缇露要是吃了那个突进，有可能被一击干掉。
「兆头不错啊。一下子就来了掉牛肉的魔物。按通常的阵型上吧」
露娜她们都点头表示明白。
然后新加入的艾尔利克鸣叫起来。
「啾咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
仙灵竜的技能发动了。
【竜之加护】。
战斗开始时队伍全体防御力·炎耐性·冰耐性略微上升。虽说是「略微」，但什么代价都没有、毫无消耗就能获得status的提升，还是很令人感激的。
「优也，这就是艾尔利克的力量」
「是的。【竜之加护】。我们被艾尔利克守护着」
在敌人进入视野的瞬间，缇露和菲露开始了咏唱。
菲露的魔術首先完成了。缇露和菲露的箭上覆盖上了寒冰。
【魔力付与：水】。在付与水（冰）属性的同时让攻击力提升到1.2倍。
不仅能攻击红角的弱点属性、还能提升攻击力，是相当有用的魔法。
覆有寒冰的箭矢飞了出去。
「姐姐，这个魔物好硬哦！」
「缇露，集中注意力咏唱」
红角有着犀牛型魔物的共通特质——体力很多防御力也很高。
要是一般魔物，光是这阵箭雨就能分出胜负，但红角虽然吃下了箭矢的攻击，却仍然持续突进。
然而迎接它们的不光光只有箭矢。
「要上了！【神雷】」
缇露使出上級雷撃魔術【神雷】。广阔范围内降下了雷击。
被箭矢重点照顾过的四头红角被打倒了。通过菲露的指示，箭矢在对一只红角造成足够让它被【神雷】干掉的伤害后，就会转以其他红角为目标。因此伤害效率大幅提升了。
残存的三头红角已经来到了极近距离上。
因同伴惨死的愤怒，它们发出了咆哮。
「咕哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
一般的前卫，是不可能阻挡住红角最高速的突进的。
……但很不巧我们的前卫并不普通。
直视着以惊人气势扑来的红角，塞蕾涅沉下腰来举起盾牌。
塞蕾涅的装备——露诺阿之盾是小圆盾。小型的盾牌面对巨大的威胁显得非常不可靠。
然而，这面盾牌有着相应的机关。
尖桩从下部的孔中飞出扎入地中、固定在地面。这是内部的液状魔法金属在被注入魔力后，就会化为尖桩飞出的机构。
「【城壁】」
塞蕾涅施放了擅长的防御魔術。
青色城壁以盾为中心显现。这个专用技能不仅能广范围展开城壁，还能将自身防御力提高数倍，堪称圣骑士的王牌。
虽然存在着使用后在一定时间间隔内无法再次使用的缺点，但依然是非常强力的技能。
红角的突进撞上了塞蕾涅的盾。
塞蕾涅咬紧了牙关。
通常想挡住一头红角的突进都很难。但她虽被顶着向后退了数十公分，但依然顶住了三头红角的突进。
「做得好。上了，露娜」
「嗯。阿萨辛起来」
我和露娜从塞蕾涅的身后奔出。
我们队伍各人的职责非常单纯。
菲露和缇露打头阵负责削减敌人、塞蕾涅一人挡住敌人、再由我和露娜收拾掉。
严格来说，视情况而定，我也会去援护塞蕾涅充当盾职、露娜会将保护后卫作为重点。
我的剑、露娜的短刀上也缠上了寒冰。
菲露对我们用了【魔力付与：（水）】吧。
真是值得感谢。
我的最高火力是【爆熱炎掌】，但对有炎耐性的那些家伙不怎么有效。
在有付与冰属性的情况下，还是使用别的招式更有效。
「【猛击】！」
这是战士、魔法战士都能使用的基本斩击技能。
从上段斩出的刚剑。发动迅捷、空隙很少，有着相当不错的攻击倍率，是没什么缺点、容易使用的技能。
我的剑斩落了犀牛的脑袋。
「看到了、【刺客之刃】」
旁边的露娜也用出了必杀的技能。
只在暴击时发挥超威力的技能——【刺客之刃】。
游戏时代，暴击与否依赖的是运气。但如今则不同。对着敌人的要害汇集全身之力打出一击就会造成暴击。……话虽如此，若非能被称为超一流的剑士，是没法刻意打出暴击的。
露娜不断吸收我教导的东西获得成长。
如今的露娜对停下来的猎物打出暴击简直是轻而易举。
她的短刀刺入红角的侧腹，响起了暴击的声音。
超火力一击让红角就此绝命，转化为蓝色粒子。
【城壁】的効果时间达到了极限，消失了。
这一瞬间，塞蕾涅缩回了盾牌，她踏向侧面用左掌借势将红角打飞。
塞蕾涅和红角拉开了距离，确保了射界。菲露和缇露的箭矢纷纷射到，将红角了结。
「大家这次的连携非常好」
「嗯。打起来变得很容易」
「哼哼，有我击坠王缇露酱在，不管遇到什么敌人都轻松哦」
「缇露，不要得意忘形。你从过去开始就容易因大意招来失败」
「我也开始有自信了呢。……与在格林伍德面对过的米诺陶诺斯的突进比起来，不管什么魔物的突进都不会让人觉得害怕呢」
看来大家都积累了经验。
从旁看着也能明白。大家不光提升了等级，掌握的技艺也在日益进步。
我觉得这非常值得高兴。
「优也，艾尔利克最初做了什么。那是？」
「那叫【竜之加护】。在战斗开始时，会略微提升队伍的防御力、炎耐性、冰耐性」
「艾尔利克，厉害」
「啾！」
「仙灵竜还有其他能力呢。【仙灵吐息】的攻击力虽然是零，但属于昏迷属性的吐息，能停下敌人的动作。要是有人受伤了，它会为人施加付与自动回复效果的【妖精的祝福】」
仙灵竜的能力有这三种。
每种能力使用一次之后数分内无法再次使用，但毫无疑问，只要有它在，战斗就会变得更加轻松。
「欸、这孩子不光是可爱，还挺厉害嘛。锵~~~我当点心带过来的水果干。艾尔利克，这是奖励哦」
「我也想给艾尔利克喂点心呀」
「啾、啾」
艾尔利克从缇露、塞蕾涅那得到了点心，欢喜地鸣叫起来。
让人不由得微笑的光景。
这帮孩子沉迷在艾尔利克身上，忘记了重要的事情。提醒她们一下吧。
「露娜、缇露，战斗结束感到高兴是可以，但让今天最期待的东西撒了一地好吗？」
魔物被打倒后会产生掉落。
而红角掉了让萝莉二人组垂涎的牛肉。
（普通）原本的掉落率为30%，因露娜的【掉落率上升】，七头全都掉了肉。
（上级）的掉落率是5%，从概率上说，搞不好就有某一头掉落的不是（普通）而是（上级）。
【掉落率上升】存在前置学习条件——必须合计投入超过20点技能点在探索系技能上。露娜将【刺客之刃】以外的所有技能点都投在了探索技能上，这才能学到此技能，它是相当有用的。
「肉！！」
「厉害的肉！」
改变了神色的露娜缇露奔去回收掉落道具。
「这是（普通）、这也是（普通）、这还是（普通）。最后也是（普通）。这边全灭。缇露怎样？」
「稍等，嗯……唔。第一个是（普通）呢。第二个……啊是（上级）哦。最后是（普通）。露娜，太好了呢。有一个厉害的肉哦」
「厉害的肉！」
露娜和缇露互相击掌，当场跳起和往常一样的谜之舞蹈来表达喜悦。
还是一如既往可爱的舞姿呢。
「优也，牛肉（上级）不拿去卖好吗？大商人会很乐意拿出能买一级品装备的金额哦？」
菲露这么一说，跳着谜之舞的露娜与缇露紧紧抱着肉开始了威吓动作。……这是何等的贪吃啊。
然而，很遗憾她们的威吓一点都不可怕。不如说挺可爱的。
「没事。我们吃掉它吧。我说过吧。仅仅追求变强的旅程到此为止了。我们要欢乐地走向更高的台阶。到访各种各样的城镇和异界、享受只能在当地享受到的东西。吃着好吃的东西、笑着变强。否则很无聊吧？」
「要是被其他冒险者听到会觉得被小看了，会发火的哦。……但是我也赞成呢。肯定是开心的旅程更好呢」
菲露露出了微笑。不光是露娜和缇露，其实菲露也很期待享用它吧。
「菲露，回城后能由你来做料理吗。虽然也能带着食材去委托店家……但毕竟是这么好的肉啊。让人有点担心是否会被人侵吞啊」
「我知道了。就让我好好露一手吧。但是，一天应该用不完，不光得想今天、还得想明天的菜单呢」
「没那个必要的吧。你看看她们，还觉得只有2kg的肉能有剩下的吗？」
露娜已经垂涎欲滴了，狐狸尾巴呼呼甩着。缇露则是很欢乐地用鼻子闻着肉的香味，陶醉在其中。
掉落道具中的肉类，一律是一块两公斤。
五个人一人400g。从特大牛排差不多是300g来考虑，是不太容易吃得完的分量。
……然而这些孩子们的食欲真是不得了。
「看来没必要呢。爽快地用光吧」
真期待回到城里。
菲露的手制料理水平比普通的职业水准还要高。
我瞥了一眼塞蕾涅。
她放心了一般抚着胸口。
肯定塞蕾涅也很想吃吧。但她没法像露娜缇露那样老实说出来。
这种地方也非常像塞蕾涅的风格，挺让人喜欢的。
◇
那之后不断向前进发。
因为谁都没有来过这条通道，不断有魔物出现。
有先前打过的红角，其他还有红蜥蜴人、地幔眩光（マントル·グレア，mantle·glare）之类。
多亏如此，出发前接到的任务所需的素材刚好攒齐了。
也找到了一个宝箱，但很遗憾出了个中级魔石，没有什么太大价值。
然后我们抵达了最深处。
「优也。这个，跟刚才那个竜门一样」
「这就是后门呢」
「似乎是这样呢。这样就能不被刚才那些人阻碍地投入BOSS争夺战中了呢」
「给那些说优也坏话的人点颜色瞧瞧！」
很好，我只有游戏知识实际没来过这里，稍微有点不安，但看起来后门没有问题。
「嗯，一定会取胜的。但是可不要大意哦。这也仅仅是让我们能跟对手展开平等竞争而已。为了获胜，再配置之日前要全面提升等级、锻炼技术……但是，在此之前得回去吃好吃的。牛肉（上级）。这可是至今为止从未吃过的级别的肉哦，会不会感动到流泪啊」
「感动到流泪的肉！」
「肉！肉！」
露娜和缇露连呼起肉来。
目的已经达成了，今天就回去吧。所幸这里有设置魔法漩涡，回去相当轻松。
明天也到这里来吧。
走和今天不同的路线来这里，应该还能打倒不少魔物。
……虽说是找到了后门，也不能说争夺战就此赢定了。
前门和后门有汇合点，在那里碰上对方一定会被妨害的吧。
嘛，那是后话了。如今就集中在极品的肉上吧。
牛肉（上级）我也没吃过。到底有何等的感动在等待着我们呢？真是期待菲露的特制料理啊。
 
  

3-16 大叔吃肉 
[3-16 大叔吃肉] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们为了【红莲火山】的BOSS战做准备，确认了后门情况，结果平安发现后门，真是太好了。如果没有它的话就得使用相当强硬的手段了。
占有BOSS的氏族【红莲猎犬】那帮人，用的手段相当无赖。
他们仗着自己人多势众，在数天前就会派人在门前占好位置，之后再由本队和他们会合。
然后担负通关职责的数个队伍会抢先前进，剩下的人则妨碍其他冒险者进门。
他们性质恶劣的地方在于，只要强硬面对他们，他们就会立刻把自己摆在受害者的位置。再加上他们在竜之门前最少也会留下四队、十六人。
数量暴力是非常麻烦的。
【红莲猎犬】作为冒险者在一流半～二流之间，要以他们为对手，挑战自己四倍以上的敌人，实在不明智。
曾经有正义感强的队伍，数个队伍团结起来挑战他们，但在他们争斗之时，先行的【红莲猎犬】已经拿下了BOSS。再加上，之后又被对方不分异界内外地连续使坏，只落得了个逃离芙蕾雅加德的田地。
从理想上来说，这次的BOSS争夺战我们应该从后门进入迷宫中，在不与对方碰面的情况下抵达BOSS房间。
……嘛，多半没法做到这样吧。
毕竟，走在最前面的人会比其他队伍遇到更多魔物。排第二及之后的队伍，会因第一名的队伍打倒了魔物清空了路线而提高行进速度。一定会在哪里被追上的。
不考虑一下应对手法可不妙。
「优也，肚子饿了！」
思考被打断了。
我正躺在旅馆的床铺上，而露娜骑到了我身上。她就这样挥着毛绒绒的狐狸尾巴，让我觉得痒痒的。
露娜的脸上一副期待着牛肉（上级）的表情。
「姐姐会用那个肉做出怎样的料理来呢」
「真是期待啊。菲露桑什么都能很好地完成，真让我向往呢」
如今我们正在旅馆中，等待着菲露完成料理。
「露娜，骑在男人身上很不体面哦。快下来」
「嗯？但是菲露也骑在优也上面。光溜溜的」
我淌出了冷汗。
……露娜还好好记得钻入沙漠帐篷中时的事情啊。
我用余光看向缇露和塞蕾涅。
缇露掩着嘴，正露出贼兮兮的古怪笑容。
塞蕾涅则满脸通红转开了视线。
「优也和菲露好像很开心。露娜也想一样！」
恐怕她纯属天然吧。
露娜没搞明白当时我们在做什么。
「那个、我说，那是除了恋人之外不能做的事」
「那，露娜也要当优也的恋人」
「……这个不行。想要有恋人得等到十六岁，而且恋人只应该有一个」
搞不清失忆的露娜的年龄。但因为在公会做冒险者登记必须要有年龄，所以为了方便起见将她登记为了十四岁，将与我相遇之日定为了生日。
「遗憾，放弃了。要是年龄定成十六岁就好了」
露娜从我肚子上爬下去，抱着膝盖坐了下来，狐狸尾巴啪嗒啪嗒敲着地板。这是她稍微有点闹别扭的反应。虽然她自己不太高兴，但这个动作很可爱。
「优也哥，打这种马虎眼敷衍不过去的吧」
旁边，缇露捂着嘴笑翻了。这家伙还真是性格「好」啊。
总而言之，露娜放弃了就好。
我可没打算当那种对一无所知的稚气少女出手的歪门邪道。
房门打开，菲露端着一个大锅走了进来。
「你们到底怎么了啊？」
看着抱膝而坐，狐狸尾巴啪哒啪哒直拍心情不佳的露娜、以及笑翻在一边的缇露，菲露感到很不可思议地嘀咕道。
「……那个。露娜说了任性话，这任性话比较有趣似乎戳中了缇露的笑点」
「是这样啊。好像挺有趣呢。等下也说给我听听吧」
菲露那温柔的微笑，好像进一步戳中了缇露的笑点。
「嘛，到时候再说吧。比起这个来，赶紧吃晚饭吧。牛肉（上级）做成的大餐，要是放冷了就太浪费了」
肉这个词汇，彻底吹跑了露娜的不愉快，也让缇露停止了发笑。
「优也，赶紧坐好」
「姐姐，还有菜对吧，我帮你端菜去」
她们这转换的也太快了，让我目瞪口呆。露娜与缇露，她们在各种意义上都很自由。
我们挑的这个旅馆房间相当不错，有着大大的餐桌和超过人数的椅子。完全不会因吃饭而苦恼。
全员都坐在席前，面前摆着菲露的特制料理。
「好香的味道！」
「好像很好吃！」
「嗯嗯，光是看着就觉得肚子饿了呢」
菲露准备的是两种牛肉料理，以及搭配它们的色拉、汤品。
「因为肉实在是太好了，所以就没有做特别的加工，而是做了能原原本本体现肉本身味道的牛排及烤牛肉。你们吃了就明白了，这个肉不单美味，还很有趣哦。我做了三种酱料，你们各自按自己喜好来吃就好了」
牛排和烤牛肉吗。确实，有好肉的话没有比这更佳的烹饪方法了。
准备了三种酱汁，这点也非常贴心。
各人有各人的喜好，且能尝到各种不同的味道让人不会腻味。
「那就赶紧吃吧」
「哇咿！」
「总算能动手了哦」
在我发言的同时，萝莉二人组已经开吃了。
我也吃起来吧。
首先从牛排入手。虽是切得很厚的牛排，但餐刀落下去时让人感觉不到一丝迟滞。这是何等的柔软啊。
烤到五分熟，表面颜色恰到好处，而内部则是漂亮的粉红色。
吃入口中，肉在嘴里化了开来。
肉脂的甜香在口中不断扩散，直沁脑髓。真是惊人的幸福感。不仅如此，完全不会让人感到口中油腻。
用「柔软的肉」来形容它实在是太肤浅了，这是能喝下去的肉。
这简直让人愉悦。
手上嘴里都完全停不下来。
平常总是吵吵闹闹的露娜和缇露也专心致志地吃着。
居然还有这种肉，真是让我吃惊。难怪贵族商人会重金购买。
等回过神来牛排已经被一扫而空了。
接下来轮到烤牛肉了。
它正闪耀着美妙的红宝石色。
我产生了违和感。从那牛排来看，这应该是含脂量较高的霜降肉才对，但从这个烤牛肉看来，却像是经过合理运动、非常健康的牛那紧绷的高品质赤隔断身肉。这到底是怎么回事啊？
还是别想了。吃下去就明白了。
丰盈的嚼劲让人感动。虽保持了适度的嚼劲，却能够轻松地咬碎。
浓厚的肉味。与刚才那脂水的甜香是完全不同的，是肉本身的香味。
这个也不坏。不、是很好。保持了野性的部分却又非常高品质。
嚼肉带来的充实感更胜牛排一筹。
等回过神来，烤牛肉也吃光了。
……总计吃了400g，却想着还要再吃。
平常总是配合着面包、隔断色拉、汤品来享用主菜的，但这次完全都在忘我地吃肉。
而大家似乎都是这样。
（上级）就有这等水平啊。（特上）该是怎样的肉呢……这个等级段是没法入手的，但我总有一天要尝尝看。
「优也，超级、超级好吃。还想再吃！」
「真是让人不可思议的肉呢。牛排也好烤牛肉也好都很好吃，但就好像是不同的肉一般。呐，露娜喜欢哪种？」
「唔唔……不管哪个都超喜欢，但……烤牛肉。满满肉的感觉！缇露呢？」
「我应该算比较喜欢牛排那边吧。牛排能让人感到幸福哦」
俩人像是说着「优也呢？」一样用眼神向我提问。
真是个难以回答的问题啊。
「是呢……硬要我选的话我就选烤牛肉吧。理由跟露娜一样，非常有吃肉的感觉。不过说起来真是不可思议啊。菲露，这到底是怎样的肉啊？」
我向做菜的菲露问道。
这种差异不是烹饪手段能带来的。
「我也很吃惊呢，这肉从正中间分为了高品质的赤隔断身肉与霜降肉。所以赤隔断身肉做了烤牛肉、霜降肉做了牛排」
贤明的判断。
霜降肉做烤牛肉不怎么美味，反之用赤隔断身肉做牛排的话就太硬了些。
「让菲露来做真是太对了。不管哪边都是和肉正相配的調理法啊」
「多谢夸奖呢。毕竟是这么好的肉，做菜的时候也很让人紧张呢」
「真不愧是姐姐啊。优也哥，姐姐能当个好妻子哦。赶紧结婚吧。姐姐也想在三十岁之前结婚的吧？」
「真是的、缇露！请不要戏弄人！」
菲露满脸通红向缇露发怒。
「缇露所说的也有一定道理啊。冒险告一段落之后结婚也挺好啊」
「优也，真的吗」
「不可能说这种谎的吧。嘛，还是要看菲露自己的感情啊」
「当然想结！」
菲露站了起来，大声说道。
然后她害羞地捂着脸坐了下来。
虽然她平常很能干，但也会时不时露出这种可爱的一面来，让人喜欢。
我感觉到了视线。
塞蕾涅一副想说什么的表情看着我。
注意到我的目光她转开了视线。
难道……不，还是别说吧。
那也太不知趣了。
「咳哼，对不起让你们看到丢脸的地方了。请好好吃掉隔断色拉、汤品呢。这边吃完后，会上甜点。久违地烤了一次蛋糕」
「太好了、姐姐的蛋糕超级好吃哦！」
「蛋糕！露娜喜欢甜食」
好久没吃过菲露手制的蛋糕了。
虽不至于像萝莉二人组那样，但我也很雀跃。
赶紧吃掉所有的配菜吧。
然后慢慢享用恋人的蛋糕。
饭后稍事休息，在完成和露娜、塞蕾涅每日例行的夜间训练之后，清洁好身体睡觉了。
因为睡不着，我从床铺中爬了出来，坐在了窗边的椅子上，对月小酌。
那俩人成长很迅速。
露娜已经掌握了九种斩击中的三种。刺突、横薙、斜切。
有了这三种，能对应大部分情况了。
对个子矮的露娜来说，只有特殊状况才会用上其余六种斩击。比起掌握全部九种斩击来，还是把训练转到怎样活用动作打中敌人的要害上比较好。
塞蕾涅则是掌握了我化解攻击技术的六成功力。以她的情况来说，实战动作会过于僵硬，这是她的瓶颈。
这边也得帮帮她。
……她们俩如此有才能，大概过个一年左右我就没什么能教她们了吧。
升级也非常顺利。
一般冒险者想升到顶级，需要花上十年以上的时间。但将我冒险获得的经验与游戏知识全部动用起来，有望在两年内升到顶级。
然而，有着如今的队伍、有着才华横溢的她们在，能在一年内完成吧。
这真是何等惊人的成长速度啊。
还不光光只是获得了剑术、等级方面的强大。露娜她们也不断吸收着探索技术及魔物知识，正在逐渐成为真正意义上的一流冒险者。
「怎么了，一个人看着窗外发呆呢」
菲露从背后抱了过来。
因为露娜她们睡着了，她也大胆起来。
「正在想关于露娜她们的成长。……虽然觉得菲露与雷纳德是天才，但那些孩子们也不输给你们哪」
「是这样呢。我当了这么多年接待小姐，还从没见过这样的冒险者呢。是优也教得好哦」
菲露搬来椅子坐在我的面前，在玻璃杯中倒入酒水。
「……现在才能说出来，我一边陪养雷纳德与菲露，一边对自己产生了很严重的劣等感。你们一转眼就追过了我、到了我到达不了的高度。看着你们我非常不甘心。同时，又非常厌恶这样气量狭小的自己，简直让人想死……我退出队伍，不光光是怕拖你们后腿。还因为你们实在是太耀眼了」
雷纳德和菲露堪称才能的结晶，明明是跟外行一样，却很快吸收了我的技术和知识、status也不断增长变得比我还要强了。
最初还是单纯对弟子的成长感到高兴的，觉得仰慕師匠的二人非常可爱。
然而，嫉妒的火焰无论如何都无法从胸中熄灭。
为何我和这些孩子们不一样？为何我没有这样的status。
……虽然也会对弟子的成长感到喜悦，但同时胸中又有黑暗的感情在翻滚。
「完全没注意到。优也一直很温柔、很严厉，引导着我们」
「毕竟是大人啊。没那么简单吐露心声啊」
我也有着自己的自尊。不会在仰慕師匠的家伙面前表现出不好的感情。
「那么，现在也嫉妒着露娜她们吗？」
我淡淡笑着喝了一口酒。
「不，现在我也获得了他人以上的status，对弟子的成长只会感到纯粹的喜悦。……这真是让人忘乎所以的喜悦。不用再讨厌自己了」
即使看着露娜她们也不会嫉妒。
那时候一直压抑着的沉重黑色感情已经没有了。
让我确确实实感觉到，我已经从低status诅咒中解放出来了。
「呼呼，或许这还是我第一次看到优也露出软弱的一面呢」
「不可能对弟子说这种丢脸的话吧」
「那么，为什么对我说这种事情啊？」
「现在的菲露不是弟子而是恋人啊。是对等对象的话，被看到丢脸的地方也是可以的」
「我好开心」
这么说着，菲露的嘴唇贴了过来。
「明天也要早起，差不多该睡了吧」
「嗯，就这样吧」
我与菲露十指紧扣回到了床铺上。
长年积淀下来的毒素被一吐而空，让人舒畅下来。
有着菲露这样对等的存在对我来说是种救赎。这种事绝对不可能对露娜她们说。
心中一片轻松。这样明天应该也能好好加油。
 
  

3-17 大叔战强敌 
[3-17 大叔战强敌] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
今天我们也来到了【红莲火山】。
想在再配置前尽可能提高一下等级。
「塞蕾涅，这个籠手戴着还习惯吗？」
「嗯嗯，就好像是长年使用的东西一样。……这等品质我在王城也没有见过呢。优也叔叔，真的是太谢谢了」
塞蕾涅的左手装备着嵌有红色宝玉的籠手。它散发出山铜特有的偏白的金色光泽、
那是以蟲紅玉与山铜为主材料，由本领在芙蕾雅加德也数得上号的德瓦夫老爹锻冶出的武具。
大幅提升物理防御力与魔法耐性，同时会强化装备者的咒力。即使和上级异界宝箱中出产的装备相比也毫不逊色。
「那就期待着因这个籠手得到实力强化的塞蕾涅的活跃了」
「嗯嗯，交给我吧。如今咒力也得到了强化，应该也能高效使用【回复】的」
「立刻就有展示机会了。露娜好像找到敌人了哦」
最近，我基本光看露娜那狐耳的动作，就能明白发生了什么。
「有敌人在接近！很大、很快、非常强。这个形状……巨人？」
又大又快非常强的巨人。
符合这种描述的魔物只有一种。……除开BOSS的话它毫无疑问是这个异界中最强的。就算是如今的我们，能否战胜它也还是未知数。
「全员保持警惕。接下来的魔物不是普通魔物。要拿出挑战BOSS的决心来和它战斗！」
BOSS仅存在于特定异界中。但在极稀有的情况下，会有虽不及BOSS程度、但有着近似其强度的魔物出现。
……这种魔物并不会随着再配置重生，出现的时候，在很广的区域里也只会存在一只。
因为这种性质，根本不知道什么时候会遇到它。遭遇到它的冒险者惨遭杀害的情况很多。
只要发现这类魔物，公会会立刻发出讨伐任务。它就是被看作如此危险的存在。
地鸣声离我们越来越近。
菲露和缇露搭好了箭。
「优也，马上，就会从拐角处出来。来了！」
如露娜所说，拐角处出现了一只魔物。
那是巨大的石人偶。有三米高。
宽度也相当宽阔，上半身异常发达，显得很不平衡。
很接近过去打过的岩魔像。
不同点在于，它的体内涌出熔岩。体表也炽热沸腾，热量扭曲了它周围的空气。
而它的脸部雕刻成了竜形。
其名为熔岩竜魔像（マグマロック·ドラゴーレム，magmarock·dragolem ）。遇上它算是倒了霉，但某种意义上又能算是幸运。
「大家为了以防万一，做好能随时拿出【归还石】的准备。上了！」
听到我的话语，露娜她们开始了行动。
「啾咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
首先是艾尔利克用【竜之加护】强化了队伍的防御力、炎、水（冰）耐性。
接下来，菲露一如往常发动了【魔術付与：水】。菲露和缇露的箭矢缠绕着冰霜纷纷降下。
箭矢一根接一根地刺入了熔岩身躯之上，但因熔岩的热量，它们很快就被燃尽。
熔岩竜魔像完全不顾箭矢开始了突击。
「姐姐，没法让那家伙停下来啊！不如说，箭对它有效吗！？」
「闭上嘴继续射！箭是扎扎实实削减了它的体力的。现在只要考虑尽量多射箭尽量多削减它的体力就好！」
菲露的额头沁出了汗水。
有着长年冒险者经验的菲露，知道那是多么危险的东西。
缇露使用上級雷撃魔術【神雷】降下雷击，但基本没什么效果。
对魔像系的魔物，風（雷）属性大多不起什么作用。
熔岩竜魔像停下了脚步。
它并非是对箭和雷产生了畏惧。这是那家伙的攻击动作。
「塞蕾涅，【城壁】！」
「交给我吧」
塞蕾涅走向前方举起盾牌，使用【城壁】展开了青之障壁。下一瞬间，熔岩竜魔像的竜口张开到了异样的大小、汹涌的烈焰扑向了【城壁】。
视野被染成了一片红色。
好险。要是没有【城壁】的话，这是能让前卫全灭的攻击。
视野总算恢复了正常。
熔岩竜魔像已经来到了眼前。刚才的火焰不仅仅有必杀的威力，还具有障眼法的功效。
那家伙高高举起拳头。兼具熔岩超高热量的一击砸上了【城壁】。塞蕾涅咬紧了牙关。
为了帮助塞蕾涅，露娜用刺客之刃刺向了魔像的脚边。但魔像的要害在胸口深处，这一击没能发动暴击，被魔像弹开了。
「这家伙好硬！……呀啊」
露娜被踢飞到了空中。
但她好好化解掉了冲击，在空中重整体势轻巧地着地。
「菲露，给我加【魔力付与：水】」
「好！」
我的剑缠上了寒冰。
熔岩竜魔像的第二次殴击将塞蕾涅的【城壁】击碎了。
在它对塞蕾涅发起追击之前，我瞄准它的腿部发动技能。
「【猛击】！」
使用的是高威力低消耗的剑击技能。
瞄向腿部是为了夺去对方的机动力，比起粗壮的上半身来，较细的腿部相对容易打碎。
剑深深刺了进去，但没能切断腿部就停了下来。
然后异变发生了。那家伙受伤的腿部一瞬熔化为岩浆，然后重新凝结起来。
「还带这样的啊」
以岩浆实现的自我再生。最糟的是剑也被一起凝结在其中了。
熔岩竜魔像看着我挥舞出燃烧的拳头。我放开剑向后跳去、落在露娜的身旁。
沉重的拳头打裂了地面，岩浆飞散。
「UGAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」
熔岩竜魔像发出了大吼。
它的口中开始漏出火焰。看来它又准备像之前那样喷火。
塞蕾涅举起盾来，虽想使用【城壁】，但使用间隔较长的【城壁】无法再次使用。
这可不妙啊。
「露娜，呆在我背后。我应该能承受住」
我与露娜因位置关系，没有躲到塞蕾涅盾牌背后的余裕。
「嗯。知道了」
熔岩竜魔像的火焰喷涌而出。
塞蕾涅有盾的话应该承受得住。
后卫二人则在攻击范围外。
我虽会受到大量伤害，但有魔法战士的属性耐性加上竜皮制作的铠甲，不至于受到致命打击。正因如此，我必须保护受到一击就可能致命的露娜。
在火焰直击的前一瞬，冷气包覆了我的身体。
「【寒冰帷幕（アイスベール，ice veil）】！」
在听到菲露声音之后，熔岩竜魔像的火焰吞没了我。
多亏冰之守护减轻了火焰的威力，但就算这样，我的皮肤依然受到猛烈炙烤、 受到了烧伤。
为了保护呼吸器官我用手臂挡住了口鼻。
好热、喘不过气来。……要是没有冰之守护就危险了。
突然，岩浆之拳冲破火焰出现在我的眼前。
没有化解的余裕。我拔出第二把剑——黑色魔剑，全力将其挥下。
拳头与我的剑相互碰撞，我力量不及对手被打飞。
虽然抵消掉了大半威力，但我的肩膀脱臼了。这是何等蛮力啊。
「菲露，多亏你得救了」
「这是与自然共生的德鲁伊技能——三种守护」
原来如此，德鲁伊不单能付与三种属性的攻击，还能使用相应的守护。
我侧目看向塞蕾涅，塞蕾涅也被冰之灵气包覆着。
【寒冰帷幕】的效果范围似乎是队伍全体成员。这让我更进一步提高了对它的评价。
「ＧＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ」
熔岩竜魔像似乎对没能打倒任何一人感到不满，焦躁地咆哮起来。
「优也，怎么办？对那家伙，露娜她们的技能无法生效」
「有效果的。好好地削减着它的体力呢。之后就是毅力的比拼了。塞蕾涅，拜托你使用回复魔法了」
「知道了。【回复】」
靠着塞蕾涅的魔法，我的脱臼和烧伤被治好了。
「大家不要放弃。屈服了就输了！我们的攻击有效果的！上了！」
BOSS或是近似BOSS的魔物，全都有着大量的体力。
而麻烦的是，这很容易让人觉得自己的攻击没有生效。
不可能没有生效的。
凭着我们的攻击力，以那家伙的弱点属性水（冰）属性持续攻击着呢。
最糟糕的就是放弃。放弃的话就全结束了。
「知道的哦！在箭射完之前会一直不断射击的！」
「露娜也不会放弃，不管几次都要继续阿萨辛」
依我看能打倒它。
拿出气势上吧。 战斗已经持续了三十分钟。
虽然没有出现重伤者，但除了菲露以外，大家都流下了异常多的汗水，动作也变得迟钝，失误也增多了。
似乎她们在极度的紧张与恐怖中战斗，感到了数倍于平常的疲劳。
多亏有咒力提高后的塞蕾涅的【回复】，战线得以维持。
大家都做得很好。
「优也哥、姐姐，怎么办啊！？已经没有箭了，魔力也耗了个精光哦。为什么那家伙还站着呀！？这太奇怪了啊！」
「缇露，冷静一点。箭就用我的吧。很快就能打倒敌人了」
我听到了缇露的悲鸣。
因菲露和缇露那从不间断的射击，熔岩竜魔像已经变成了刺猬。
「菲露说得对。缇露，你没注意到吗？那家伙已经没有烧掉箭矢的余力了」
「啊、真的！」
熔岩竜魔像在战斗开始时常时放出庞大的热量，将刺入体内的箭矢一一燃尽。但它不断受到水（冰）属性的攻击，体fenduan内的热量已经耗尽了。
但就算如此，它仿佛想要展现最后的气魄一般张开了竜口。火焰从中漏出。
「塞蕾涅、菲露！」
「不行，虽然已经渡过了技能间隔，但魔力不够使用【城壁】啊」
「抱歉。刚才用过【魔力付与：水】后魔力已经耗尽了。没法用【寒冰帷幕】」
在最后的最后陷入了绝境。
塞蕾涅不单负责了防御，还兼任了治疗职；而菲露则是等级太低魔力量太少，俩人的魔力都用尽了。
而且，菲露用光了魔力也就意味着，接下来无法继续获得【魔力付与：水】的加持了。
不在如今被施展的【魔力付与：水】的效果时间内分出胜负，之后就很难打了。
那么就没有时间慢慢防御了。
必须赌上一把。
「露娜躲到塞蕾涅的身后去。菲露缇露拉开距离」
「优也呢！？」
「我要冲进去！」
熔岩竜魔像吐出了火焰。
……广范围属性攻击真是讨厌啊。剑技对上这玩意完全没法派上用场。
我咬紧牙关，忍受着火焰的炙烤前进。
将集中力提高到极限、不断加速。
穿过火焰。由于注意力完全集中，连疼痛都感觉不到了。
使出王牌。
感知status的正体——包覆全身的纯白之力、将其引出。
纯白之力一口气喷发而出。
这才是不断获得低Status的我，在死之深渊中掌握的王牌。
虽然只有一瞬，但status被大幅提升了。
开始魔法咏唱。
一边咏唱一边继续活动身体。钻入那家伙脚边的死角，以螺旋动作在剑上汇集全身之力，使出居合斩。
同时咏唱结束，魔法发动。
那是攻撃力倍化魔法【力量增幅】custom。
「【神刚力】！」
将提升攻击力数十秒的魔法压缩到零点几秒之内，使倍率提高到十倍以上的最强攻击力倍化魔術。
它与被纯白之力强化的全身一击结合，斩断了魔像的脚踝。
魔像倒了下来。
还没完！我沉下腰来转过魔剑，用其刺向倒在眼前的魔像的心脏位置。
我的剑贯穿了对手的胸口。【魔力付与：水】的效果结束，缠绕在剑上的寒冰消失了。
太浅了，不足以了结对手。
……接下来就交给那孩子吧。
我往后跳去，叫道。
「露娜！胸口的宝石是它的弱点。如今它倒在地上装甲被挖开，能够打到！」
「嗯！」
魔像的要害是胸口的核心。
平常这里会被岩石覆盖且处在较高位置，没法打到。但它已经倒下，我的一击虽未能打碎核心，但挖开了胸口使核心暴gengefu露出来。这样就能打得到。
魔像已经受到了过大损伤，无法使用岩浆再生了。
露娜跑了起来，狐尾在身后飘动。
这是露娜最为擅长的突进刺突动作。
趁着突进的势头放出刺突，露娜的短剑没入魔像的核心之中。
「【刺客之刃】！」
暴击特有的尖锐声音响了起来。超倍率攻击条件达成。
熔岩竜魔像的核心碎裂了。
「ＵＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
它化为蓝色粒子。刺在它身上的无数箭矢以及我的剑，与掉落道具一同落在了地上。
我当场倒了下来。
注意力一分散，全身传来了烧伤的痛楚几乎快让人昏倒。
「优也，不要紧吗？」
塞蕾涅跑到了我身边。
「很难说不要紧啊。烧伤加上极度疲劳，就像要死了一般」
「立刻帮你【回复】。且不提【城壁】，用个【回复】的魔力还是有的」
「籠手立刻就派上用场了哪。战斗中，要是凭往常塞蕾涅的【回复】，回复量会跟不上的」
「嗯，而且有它的话就能治愈优也叔叔了」
烧伤的痛楚渐渐消失了。
有回复魔法果然相当方便。
要想治愈这等烧伤，必须使用中位以上的药水。通过【死蝎剧药】能获得高额报酬，换句话说中位药水也相当昂贵。
回复魔法非常体贴队伍的钱包。
「多谢。帮大忙了」
我只使用了一瞬纯白之力，这样一来应该很快就能正常行动了。
「优也，好累。已经动不了了」
「唔姆，什么啊、那个怪物。优也哥，不想再跟那种东西打第二次了哦」
「我也同意。而且，本打算狩猎一堆怪物的，但现在大家都已经伤痕累累了呢」
除了我和菲露之外，其他人好像光是站着就已经觉得很辛苦了。
「你们说的我都懂，但跟它打也不全是坏事哦。中BOSS有着接近BOSS的强度。能赢它可以好好收获自信。而且等级也提升了吧？」
大家都露出了惊讶的表情各自确认起等级来。
「真的啊。明明打倒那群虫子之后就完全升不动了的」
「因为很强所以经验值也很厉害呢」
「就这样结束今天的狩猎看来也没问题呢」
等级超过三十级后，如果不像之前那样遇到数量惊人的魔物群，是很难提升等级的。
通常从三十级升到四十级需要花上三、四年。
然而，如果有中BOSS那破格的经验值，就能像这样升级了。
不光如此，中BOSS也会掉落强力的独有掉落品。
我在伤势痊愈后，调整好呼吸站起来，捡起了我的剑。
再捡起掉落道具。那是一块赤红微热的岩石，上面四处露出红色宝石，且像心脏一般跳动着。
「【红莲炉心】。这家伙可厉害了哦。那就回去吧。回去泡温泉。得好好缓解一下疲劳啊」
「好棒！温泉」
「嗯，要说消除疲劳那就得提温泉了呢！好想边泡温泉边喝冰凉的果汁哦」
拿到这玩意，别说是今天一天的分了，都能匹敌一个月的收入了。
这就是所谓「千辛万苦战胜强敌是有其价值的」。
今天就回去吧。体力也好魔力也好精神力也好都耗尽了。继续勉强露娜她们的话就要发生无可挽回的事情了。
而且，今天已经挣到足够多的经验值与报酬了。
 
  

3-18 大叔奔赴决战 
[3-18 大叔奔赴决战] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们打倒了名为熔岩竜魔像的中BOSS。
能打倒它，意味着我们战胜BOSS的概率也很高。
……然而，这次赢得太极限了。
让人痛感不得不继续变强。
今天使用了和昨天不同的路线前往后门探索。
距离再配置只有数天了。
无论如何，还是希望能用这段期间继续升级……哪怕只升一级也是好的。
「优也，肚子饿了」
露娜一边按着肚子，一边扯动着我的衣摆。
看了下怀表，日已过午。
「刚好是中午时分。休息一会儿吧」
「优也哥，我也赞成！」
「这里视野不错，便于警戒周围，很适合用来当作休息点呢」
「那就开始准备了哦」
菲露铺好垫布，从魔法袋中拿出了一个篮子。
篮子里装满了三明治。
在我们和菲露汇合之后，午饭就从枯燥的保存食品变成了手制便当。大家对此都感到很高兴。
「一直以来多谢了。菲露的便当能让人恢复精神」
「这没什么。大家不用客气尽管吃吧」
「嗯。露娜也喜欢菲露的便当！」
「我就毫不客气地从大块开始吃吧！」
萝莉二人组立刻双手抓起三明治吃了起来。我也拿起一个开吃。
我吃了一惊。真是绝品啊。
「菲露，超级好吃！」
「姐姐，这是牛肉（上级）吧！」
「回答正确。我将做牛排和烤牛肉时切下来的边角料，通过甘辛煮做成了保存食品。味道非常浓郁，配上三明治正合适」
用甘辛煮法加工的浓厚牛肉香味与面包结合的一体感非常惊人。让人想喝酒了。
「菲露桑真的什么都能做得到呢。真让人向往呢」
「塞蕾涅酱，你夸得太夸张了。我只是比大家稍微多一点经验而已」
菲露露出了有些害羞的微笑。
菲露就跟塞蕾涅说的一样，什么都做得到，没有什么能称为缺点的缺点。
过去我就觉得，能娶到菲露的男人真是幸福。
话说回来，就算只是牛肉（上级）的边角料，也有着能让人感动的美味。
我想到至今为止都没有吃这样美味的肉而是全部卖掉了，就感到非常懊悔。
然而这也是没办法的事。越是往上爬越是需要花钱。
与强敌战斗必须要有好装备。好装备是非常高价的。
也需要使用非常昂贵的上位回复道具，还常常被逼入不得不使用【归还石】这种一次性超高级品的状况。
以魔法帐篷为首的一系列异界产便利商品也是，无论如何都需要入手。
不管有多少钱都不够。
然而，却并不一定是越上级的异界挣得越多。
从根本来说，还是需求与供给的问题。
是否由强力魔物掉落，这对买方来说根本毫不重要。
就算在中级异界中，只要瞄准需求很高的物品，也能挣到比探索许多上级异界更多的报酬。
占有芙蕾雅加德的BOSS之类啊、获取格林伍德的使魔之卵之类啊，如果能顺利做到这些事，能比上级冒险者挣得更多。
在这种情况下，肉系掉落品中的上级品有着人类无法创造出来的极上美味，且在上级异界中较易入手，又能高额售出，对上级冒险者来说属于贵重的收入源。……当时，完全没想过自己吃掉这种东西。全都卖掉了。
（上级）就已经有这等美味了。等级超过40的魔物掉落的稀有掉落品（特上）到底能美味到什么程度呢。
有传言说，（特上）级的肉是食用药品。
我想起了过去冒险者同伴说过的警告。
『掉落肉品中的（上级）、（特上）只要吃过一次就会上瘾，以后就没法卖掉它了。想要达到更高的目标千万不要吃它们』
吃过后就能接受这种说法了。
下次再拿到估计也会被我们吃掉。
「优也，想吃更多牛肉（上级）！」
「嗯嗯，找到牛桑的话绝对不能让它逃掉啊」
露娜似乎非常中意这东西，现在也是一副垂涎三尺的样子。缇露则摆出了一副陶醉的表情。
我虽然也是同样的心情，但还是要事先提醒她们一下。
「还想再吃这东西，就拿出干劲来找宝箱吧。要是路费不够了，即使获得了牛肉（上级）也得卖掉哦」
「嗯。加油！为了不卖掉肉，要发现一堆宝箱！」
露娜握着拳头，狐狸耳朵一颤一颤地动起来。一定在用【宝物感知】吧。
露娜的动作真是各种可爱。
「那么用餐时间就此结束。继续前进吧」
「嗯。知道了。为了肉探宝！」
「啊、等等我最后吃一块！」
这帮孩子一直这么热闹。
◇
今天的狩猎非常顺利。
数次遭遇魔物，都无惊无险地打倒了它们。
虽然也打倒了红角，但掉落道具全是牛肉（普通），当时让露娜和缇露非常失望。
「优也哥，BOSS战轻松轻松。毕竟我们都赢了那么强的熔岩竜魔像了」
缇露撒娇说道。
看来她产生了不少误会啊。
「轻松什么的，没那回事。照现在这样只能勉强获胜。首先，这里的BOSS是要比熔岩竜魔像强的。」
归根到底，熔岩竜魔像只是有近似BOSS的实力而已。
「呜。话虽如此啊……」
「而且，缇露你是不是太小看【红莲猎犬】了啊」
「那些人是仗着人多势众干卑鄙事情的人对吧。从后门进入跟他们对等决胜的话，能轻松获胜的吧」
「你冷静想想。BOSS比我们辛苦打倒的熔岩竜魔像还强。那帮家伙是能安定讨伐这个BOSS的实力派。而且他们与我们不同，是四人队伍。不光如此，他们氏族内是数队轮流负责打倒BOSS的。那个氏族中，拥有一级品战斗力的四人组有着好几组。」
缇露绷紧了脸。
没错，【红莲猎犬】虽然卑鄙，但并不弱小。正因如此才性质恶劣。
「莫非比我们还要强？」
「嘛，毕竟我们在适正等级之下啊。现在是有这种可能性的。所以才要抓紧时间尽量多升级」
就算是从后门进入，走了一段时间之后就会遇到合流点。
我最担心的是，哪怕我们先抵达了合流点，却因为和之后遇到的魔物战斗而让他们从后方追上。
但这是没有办法的事情。
「也就是说不能大意呢。我知道的哦。好的~通过特训编排出必杀技来吧」
……虽然为了激励缇露这么说，但就算我们的队伍和对方多少有些等级差，也绝不会比他们差。
我大体能猜到他们战胜BOSS的原因。
必须得想想赢过他们的战略。
露娜一颤一颤地抖起了狐耳。
这种颤法不是发现敌人的颤法。是【宝物感知】的反应。
「优也，宝物！」
「来了啊」
是隐藏宝箱。敲击墙壁能听到空空的声音。打破墙壁后找到了隐藏的宝箱。
露娜用【开锁】将陷阱无效化，里面装着一套服装。因为是适正等级30级以上的异界，这是有着相对较高防御力的装备。
而且还附加了炎耐性。能在这次的BOSS战中派上用场。
「这个给缇露用就好。能弥补精灵弓士较低的防御力」
「我也赞成。毕竟防御力高的服饰没法从其他地方入手，只能从异界获得呢」
防御力高的铠甲在城镇中也有制作出售。但防御力高的服饰就只有异界才能出产了。
因此想让防御力较低、却又不能穿铠甲的缇露装备它。
「优也哥，姐姐，这个服饰卖掉能换钱哦。能充当路费。这样的话，再获得美味的肉就不用卖掉了，可以拿来吃。露娜也这么想吧」
「不。要是能让缇露更安全，那样就更好。肉很重要，缇露更重要」
露娜忠实于欲望，但更为同伴着想。
「露娜，我爱你」
「露娜也是」
萝莉二人组又开始跳那种迷之舞。
真是让人不由得露出微笑的场景。
「优也哥，谢谢。我会珍惜的」
这么说着，缇露脱掉了衣服变成了内衣装束。
明明是苗条体型胸却很大。这种富有魅力的肢体出现在眼前，我用手盖住了眼睛。
「尺寸正合适！快看快看、这衣服很可爱哦」
「尺寸正合适是因为它是异界产防具，因魔法之力变得正合适的。……还有啊，我是男人。缇露已经十四了吧。稍微警戒一点」
「毕竟是优也哥嘛。无害、无害。啊、还是说对我兴奋起来了？不行，从姐姐那抢走恋人了啊！？呜呜呜好辛苦，我太有魅力了真的好辛苦啊」
菲露出现在缇露眼前，扯住了她的脸颊。
「缇露，要是再这么胡闹我就认真惩罚你了噢。看来我也不得不反省呢。至今为止对你太宽容了」
「咿呀咿、姐ji~e、咿唏咿、认输认输」
眼泪汪汪的缇露不断喊着认输。
「菲露，这点事就原谅她把。缇露你虽然内心还是小孩子，但是外表已经是有魅力的少女了，这点你要有自觉。否则总有一天会被袭击的」
「呜呜呜，我知道了哦」
「缇露有魅力？呐、优也，露娜呢？露娜呢？」
「露娜也很有魅力哦」
露娜和缇露都是能在前面冠上「超」字级别的美少女。
十四岁已经被当成人对待可以结婚了。……倒不如说，把她们当孩子对待的我才比较奇怪。内心是小孩子这没问题的吧。
被夸有魅力，露娜和缇露都很高兴。
……这些孩子都像是女儿一般，看着就觉得担心。
「那就赶紧收拾好心情继续前进吧。今天还要继续狩猎哦」
「嗯。知道了！」
「让你见识见识出力提升后的缇露酱的力量吧」
不管怎么说，有干劲都是好事。
今天也大挣特挣吧。
◇
在这之后，我们连日进行着狩猎，终于等到了再配置的前一天。
零時就会进行再配置，BOSS也会复活。因此晚上就得出发。
靠着露娜她们的奋斗，我用游戏知识不断将大家带到不为人知的好地方，总算又升了一级。除了菲露以外全员都已经达到了35级。菲露则已经升到了二十后半，加上重置等级特典与优秀的装备，足以充当战力。
现在我为了购买消耗品出门了。
大量购买了普通狩猎中用不到、非常高价但性能很好的回复道具。
BOSS战是很重要的，完全不能吝啬。
我们分成了两组行动。
我与塞蕾涅负责药水类，菲露她们则负责装备品。
我这一组已经买齐了所有的必需品。
来到作为会合点的咖啡店。好像菲露她们还没到。
点的红茶被端了上来。
难得的机会，就说些只有俩人独处时才好说的话吧。
「塞蕾涅，很快就到继承仪式了。算上BOSS经验值也顶多再升两级。没法打倒BOSS的话，就只能升一级了。无论如何我都想打倒BOSS」
距离继承仪式已经没什么日子了。差不多要开始做前往拉鲁兹尔的准备了。
在这个等级段等级很难提升。
无论如何都想获得BOSS那庞大的经验值。
「我不想仅仅为了自己、而是想为了队伍获胜呢」
「当然了，这一战也是为了队伍。正因如此，塞蕾涅应该最优先考虑自己的事情。要是有什么愿望的话就说吧。我也会帮你的」
听到我的话塞蕾涅露出了微笑。
「一直都在关注着我呢。……我高兴的没法用语言形容呢。对优也叔叔的感谢说也说不完。托您的福，我无论是等级技术还是精神都大幅得到了成长。要是在王城持续锻炼的话，是没法变得这么强的」
塞蕾涅是伪名。塞蕾涅是拉鲁兹尔的公主露托菈。
拉鲁兹尔通过决斗决定次期王位継承者。
塞蕾涅落入了兄弟的陷阱，在格林伍德遭到谋杀时被我所救。
现在她就算回到王城也只会被杀死。
因此，她选择了在我身边锻炼，直到继承仪式开始前才回去。
塞蕾涅追求的并非王位，她打算赢下继承仪式，防止国家落入无能且沉溺在私欲中的兄长手上陷入荒废。并且打算将王位让给没有战斗力但人格高尚具有王者资质的姐姐。
她想必是从心底爱着国家、人民吧。若非如此，不会为了让他人成王而拼死努力。
因此我想让她获胜。
等级也好status也好技术也好，要在约定之日前升到极限。
「我想要的不是感谢的话语，而是塞蕾涅的胜利。所以说，你再任性一点也没关系的」
「优也叔叔太过温柔了。不说任性话，是因为没有说的必要哦。优也叔叔好好引导着我，让我只要努力就会不断变强。我相信优也叔叔，所以什么也不会说的。……等一切结束后我想好好报答至今的恩情呢。优也叔叔才是，尽情提任性的要求吧。只要我能做到无论什么都会做的。无论什么哦」
塞蕾涅饮了一口红茶。
不知为何，那神态显得分外妖艳。
「塞蕾涅，不需要报恩什么的。毕竟，我们有塞蕾涅这样最棒的盾职，大家一起经历了众多冒险。正因为有塞蕾涅才能走到如今。不如说我想对塞蕾涅道谢呢」
有这样水准的盾职可不多。
要是没有塞蕾涅在，大概不可能在此时挑战芙蕾雅加德的BOSS。
塞蕾涅露出了微笑。那是美丽通透的微笑。
「这种说法让我好高兴，已经高兴得不知道该怎么表达了呢。优也叔叔，现在的队伍是最棒的呢。好想一直、一直这样继续旅行下去呢」
「我也这么想啊。失去塞蕾涅对我们的队伍来说也是一大损害啊」
我明知这是实现不了的愿望，故意这么开玩笑……但我真的是这么想的。
「和优也叔叔你们一直一起冒险。要是能实现的话，该多么幸福啊……」
露娜、缇露、塞蕾涅、菲露。
就算满世界打着灯笼找，也找不到比这更好的成员了吧。
有客人进了咖啡店。是我们认识的人。
「优也，这边买完了」
「淘到宝贝了哦。能让优也哥装备的耐热装备！」
菲露她们挥着手朝这边走来。
我给塞蕾涅使了个眼色，俩人的对话时间结束了。
「这家咖啡店也有正式料理，很好吃哦。多吃一点，养精蓄锐挑战BOSS哦」
「嗯。要点很多。这个肉拼盘好像很好吃！」
「优也哥，我想吃这个大份意面！还有这个特大巴菲！」
「露娜酱、缇露，要是吃太多影响了动作，我可要发火的哦？」
BOSS争夺战总算要开始了。
今天的战斗，不管是为了我们的队伍也好、为了塞蕾涅也好，都必须取胜。
取胜后，就该以塞蕾涅的国家拉鲁兹尔为目标了。
 
  

3-19 大叔挑战炎之迷宫 
[3-19 大叔挑战炎之迷宫] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
填饱肚子、让身体得到充分休息后，我们朝【红莲火山】走去。
必须赶在再配置时间之前来到后门。
因为是即将开始再配置的时刻，许多冒险者往前门的大理石房间走去。
大家都想打倒BOSS，将名誉和稀有道具收入囊中。
特别是芙蕾雅加德的BOSS，其固有掉落品是非常重要的道具，除此以外还有其他掉落品和附赠奖励。
绝对想至少打倒它一次。
「赶紧吧。虽然有充足的时间，但万一途中遇到什么麻烦就不好了」
「嗯。加油！」
「优也哥就是爱担心呢。都来过好多次了，麻烦什么的不会有的哦」
「缇露你乐观过头了。必须要慎重」
我们趁着昨天又探索了一遍今天要走的路线，细致地将路线上的魔物清光了。
竜之门对面出现的魔物比通常魔物更强，要尽量避免事前消耗。
至少，在进入通往BOSS的迷宫前的消耗得避免掉。
顺利地穿过了火山。
然后到达了前门大理石房间。我叹了一口气。横暴的声音在这里回响着。
「噢啦！最前列是我们【红莲猎犬】的！」
「你以为我们在这占地占了几天了！赶紧gun开」
使用帐篷，从数日前就在这里宿泊的那群家伙，正威吓着其他冒险者。
同时，他们的追加人员也不断到来。
七组队伍，合计二十八人。
这些就是【红莲猎犬】的成员了吧。
他们当中，之前和我们碰过面的那群人注意到了我们。但我们无视他们穿过了大理石房间。
毕竟，我们的目的地还在前面呢。
没有在这里和他们发生冲突的必要。
「快看啊。之前那个丢人的大叔。明明是BOSS复活前夕，他却从这里走过去了啊」
「是那种常有的鬣狗冒险者嘛。趁着我们这些一流冒险者被BOSS吸引，到处物色再配置出现的宝箱和魔物」
「啊～啊、多么丢人啊。就没有自尊么」
「别这么说啊。毕竟他们跟我们不同，弱得很。喂那边的女人，别跟着那种大叔了，跟我们一起来吧！呐、别无视我啊！哪、老大，那就是之前说过的上等货色哦」
被称为老大的男人来到了队伍的前面。
他们队伍的成员全员无法视认等级。至少全员都在35级以上。
占有BOSS的氏族自然也独占了BOSS的庞大经验值。等级高也是当然的。
「咔哈哈哈哈、还以为是饥渴的卡尔拉夸大其词呢，这还真是特上品啊。……一人是贵族啊。有特有的气质。再加上爱尔芙人两只、以及狗人啊。不管哪一个都是好女人啊。真想看她们在床上的表情啊。我们【红莲猎犬】随时欢迎你们哦。靠着大叔那玩意满足不了吧」
【红莲猎犬】的成员爆笑起来，但我们没有减慢脚步。完全没有去听他们的声音。
「大家不用跟他们吵架，要用行动来回击。一定要抢到今天的BOSS」
「嗯。要赢」
「嗯嗯，不然我忍着不射他们脑袋就没意义了啊」
……那帮家伙觉得我们仅仅是鬣狗冒险者，这倒是好事。
就让我们抢走BOSS吧。
◇
我们来到了隐蔽的后门口。
多亏事前清光了魔物，到这里为止一次战斗都没有发生。
我用怀表确认了下时间。
距离再配置还有十五分钟。
大家都如临大敌，略显紧张地调整着呼吸。
怀表的声音响了起来。
然后，再配置总算开始了。
异界全体摇动起来。
魔物的吼叫声响起、一部分地形发生改变、宝箱也再次出现。
我们的眼前也正在发生变化。
竜面的双瞳发出赤红的光芒，伴随着地鸣，门打开了。
「走吧。接下来就要竞争了」
「竞争！」
「才不会输给那种人，认真上了」
「这就是通往BOSS的迷宫呢」
「这个相当危险的。得小心一点」
眼前出现了通往BOSS的迷宫。
虽然被称作迷宫，但这里并没有被墙壁包围住。
在一望无际的岩浆中，错综复杂地排布着能让两、三人并排通过的狭窄道路。这些道路不断分岔、延伸。
掉下去就会一头栽入岩浆中。
而且，从这里看过去就能明白……大量的魔物在这里徘徊着。
「露娜，在岔道处用【气息感知】，告诉我哪边有魔物」
「嗯。知道了。要避开魔物吗？」
「正相反。有魔物那一边才是正确路线，另一边则是死胡同」
冒险者在挑战BOSS前都想避免消耗、尽量避开魔物。而这就像是读取了冒险者的这种想法故意惹人生厌般做出的配置。
不过知道这一点的话，就可以反过来利用它，不用在广阔的迷宫中迷路、直接突破这里。
我们立刻就迎来了分岔点。
「优也，右边有魔物。蜥蜴人」
「我知道了。为了减少消耗，要采用特殊战法。大家不用出手看着就好」
立足点狭小、容易掉入岩浆的迷宫。这个性质虽然危险，但也可以反过来加以利用。
能够看到敌人了。
是身高与我相当、拿着单手剑单手盾的蜥蜴人。它朝这边跑来。
这是通常区域里有的蜥蜴人的上位种——深红蜥蜴人（，Crimson·Lizardman）。
攻击力、防御力、剑技全都比通常种高。
正面对战得花上一番功夫，现在没那种时间。
我剑都不拔全力冲出去。
「唧呀啰啰！」
蜥蜴人对我做出迎击，挥下了手中的剑。但我早了一步冲入它的怀中，并借着突进之势用手掌将其推开。
蜥蜴人立足不稳被推飞了。
而它摔落的地方没有地面。
「唧呀、唧呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
落入岩浆的蜥蜴人被熔化，化为蓝色粒子消失了。
「像这样将其推入熔岩中，一瞬就完事了。体重较轻的对手就全由我推下去。箭也好魔力也好技能也好，全都不用使用」
这种被岩浆包围的狭窄地形正好能被利用。
我确认敌人消失后，继续前进。露娜她们也跟了过来。
露娜边跑边开口。
「这样真轻松。优也，聪明」
「呐，优也哥。为何至今为止都没有用过这个战法啊？」
缇露的疑问切中了重点。
这个方法虽然很节省，但有着重大缺点。
「因为这样没法回收掉落道具啊。这终归只是赶路时使用的技巧」
掉落道具是重要的收入源。
没法随意浪费。如今是需要节省时间和资源的紧急事态，属于例外。
身为后卫在稍微靠后位置的菲露来到了我的身边。
「虽然得视物品而定，但可以回收的东西还是会回收的哦。看，就像这样」
菲露手中的是火炎蜥蜴的皮。
就是刚才打倒的深红蜥蜴人的掉落品。
菲露手中有着手制的箭矢，箭矢上栓有魔法丝线，没有箭头，却装着吸附用魔道具。
在魔物变为蓝色粒子、掉落道具出现的瞬间用箭射中道具，在其掉入岩浆之前将其拉入手中。像是杂技一般。
「能做到这种事的也就只有菲露了。毕竟是没能想到这点。帮大忙了」
「不在这种地方踏实挣钱，就必须卖掉美味的肉了，以后旅途也就没法有奢侈的享受了呢。优也说了，要一边享受旅途一边朝更高目标前进。我会全力辅助的」
真是可靠。
不愧是菲露啊。
这样就能毫不踌躇地不断将魔物推入岩浆了。
我们与堵住道路的巨大魔像对峙着。
大型魔像。
它与熔岩竜魔像不同，有着敦实的体型，行动很是迟钝。
然而那巨大的身躯非常烦人。没法将它推入岩浆。
在我的指示下，菲露与缇露一点集中射击其下腹部。
那家伙的魔像核心就在那里。
被多发箭矢射中，此处终于产生了裂隙。
接下来……
「塞蕾涅，交给你了」
「嗯嗯，看我的」
塞蕾涅朝大型魔像跑去。
之前已经告诉过她，禁止使用强力但魔力消费较高的【城壁】。
她用盾牌化解掉魔像挥下的刚腕。
塞蕾涅即使不依赖技能也足够强大。
她进入了射程距离。
「【盾击】！」
塞蕾涅拧转腰肢击出露诺阿之盾。
在手臂完全伸直前的一瞬，尖桩猛地发射出来。
因【盾击】的效果，防御力转换为攻击力，打出了超强一击。
尖桩贯穿了被菲露和缇露射裂的地方，打穿了核心。
魔像倒下了。
将其掉落的【红莲石】装入魔法袋，继续前进。
「优也叔叔。之后还有多长路程啊。稍微有点累了呢」
塞蕾涅的声音中隐隐有些倦意。
不仅仅是塞蕾涅，露娜和缇露也是如此。
我们已经在迷宫中跑了一个半小时。像刚才的魔像那样无法推入岩浆的魔物很多。
「已经走了超过三分之二了。快要看到终点了」
「这样就能安心了呢」
……距离虽然只剩三分之一了，但接下来会有强力的魔物出现。
尽量由我行动，让大家轻松一点吧。
然后，终于来到这里了。
与前门合流的交叉点。
左右道路并为一条、长长的直线型宽阔通道。
前门在迷宫的东南方、后门在迷宫的西南方，两条路在这里交汇。
接下来有和那帮家伙碰面的可能性。
「露娜，前面有敌人吗」
「嗯。【气息感知】的极限范围内有敌人」
前面有敌人，也就是说我们暂且领先了。
能否保持领先是个问题。
我们不断前进。宽阔的道路又变会了狭窄的迷宫小路。
「优也，敌人、在上面」
「大家注意点。那家伙的火球吐息非常强力」
在接近终点的地段，迷宫最强的魔物终于出现了。
燃焰飞竜（フレア·ワイバーン，Flare·wyvern）。
它是小型的双足飞竜。麻烦的地方在于它会从空中发出高攻击力的火球。
塞蕾涅来到前方用盾牌挡住火球。
燃焰飞竜发出火球后，立刻滑翔飞走。
如此迅捷的行动，让普通的魔術士、弓士发出的攻击很难击中它。
然而很不巧，我们队伍的弓士并不普通。
高速飞行的燃焰飞竜的翅膀被菲露和缇露射穿。
「唧呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
燃焰飞竜坠落下来。
它拿出最后的气魄，朝这边突进过来。
然而一个小小的身影闯入了它突进的着弹地点。
「【刺客之刃】！」
露娜的短剑巴泽拉特刺入了对方柔嫩的腹部。
随着尖锐的暴击声，燃焰飞竜化为了蓝色粒子。我拾取掉落的火竜之鱗。
虽然打倒了对手，但还是花了些时间。
没走多远，又出现了三只深红蜥蜴人。
实在是麻烦。
我立刻跑出去，进入战斗。
将其中一只早早推入岩浆中。我在将意识转向剩余两只的瞬间感到了杀气。架起剑来，剑上传来了沉重的冲击。
「哦、对不住啊。想着来帮忙的手滑了一下。原谅我吧」
「……那就赶紧闪开」
在那里是身为【红莲猎犬】首领的大汉。
看来趁着我们与魔物战斗，他们追上来了。
「咔哈哈哈哈、对不住啊。……呐、告诉我。为什么你们在前面。我们应该封锁住入口了才对啊」
「没有会乱说自己吃饭家伙的冒险者」
「没错没错。虽然想强行问出来……但看来能接住我的剑啊。多多少少有点本事吧。我也不想在BOSS跟前惹上麻烦事。你们就跟它们慢慢玩吧」
【红莲猎犬】的成员将剩下的两只深红蜥蜴人全丢给我们。
「你们也算很努力了，但头脑和本事有点不够啊。嘛，这不全做了无用功吗。咔哈哈」
说完，他们朝前走去。
【红莲猎犬】的攻略者有三组、十二人。剩下的四组在门口妨碍其他冒险者。
菲露和缇露的箭矢射穿了深红蜥蜴人的心脏。
露娜跑了过来。
「优也，得赶紧追」
「追上去也是没用的。人数差太多了。除了挑战BOSS那组以外会过来妨碍的。而且就算现在超过去，他们也会趁着我们和魔物战斗时再次追上的」
「在说什么啊！优也哥，要放弃吗？」
我露出笑容，然后压低了声音。
「当然不可能放弃啊。在这附近被追上，在我预想范围内。最后关头有超过他们的机会。要追过那帮家伙只有在他们到达前的前一刻，抓住仅仅一次的机会。在那之前就在他们后面前进吧。难得有那帮家伙帮我们开道」
被追上也不仅仅只有坏处。
前往终点的正确道路只有这一条。
让那帮家伙先走清除掉魔物，可以使我们避免消耗。
我们紧紧跟在他们稍后的地方。
这帮人因为一直占有着BOSS，行动非常熟练。而且做法也很高效。
三组中的两组连携打倒魔物，剩下一组保存体力。
那一组不吝金钱，全都穿着最上級的冰属性防具与武器。有那一套可以将炎耐性提升到极限。
那个装备是面对BOSS能安定取胜的最大理由吧。
这等冰属性装备，就算是上级队伍也很难搞到手。队伍全员装备简直是梦中之梦。
【红莲猎犬】虽然警戒着后方的我们，但还没有上来找麻烦。
如果他们不知道那个机关，就能在最后的最后超过他们。
在那里超越他们、挑战BOSS。
现在就随他们嘲弄去吧。
然而最后会赢的是我们。
 
  

3-20 大叔挑战炎帝竜 
[3-20 大叔挑战炎帝竜] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在前往BOSS的路上，被【红莲猎犬】追了过去。
这帮家伙有两队人开道，且非常习惯这个迷宫。以他们为对手想独自领跑看来不现实。
然而这都在预想范围内。我有准备第二手方案。
我们虽然也能学他们那样，在其与魔物战斗时趁机赶超，但对方有三组十二人。
他们就算是在同魔物战斗，也能抽出攻略组以外的人手执行妨碍任务，就算赶超他们，也只会在再次同魔物战斗时被他们超过。
所以现在就跟在他们身后，保存一下体力吧。
多亏那帮家伙打倒魔物，露娜她们才能从疲劳中恢复过来。
「优也，看到终点了。能从那门上感到不得了的魔力」
就像露娜说的一样，长长的迷宫之旅总算接近了终点。
那是和迷宫入口一样描绘着竜面的门扉。不同的是，这扇门以红色魔法金属制成，能从中感到强大的魔力。
这扇门前有着二十米宽的岩浆之河在流淌。道路只有一条，远远地绕向东边、然后又折返回来通到门前。走这条路需要绕一公里路程。
这后面已经没有魔物了，只要被超过就没有机会再追回来了。
这便是最后的机会。
【红莲猎犬】的两队人在东边道路上嘻嘻笑着架起武器。挑战BOSS的队伍已经接近到弯道折返点处了。
到BOSS房间之前已经没有魔物了，他们已经完成了开道任务。
「大叔、放弃吧。已经追不上了」
「辛苦辛苦，嘛、作为杂鱼算是努力了。老大对我们说了，要问出你们是怎么来到这的啊。不想吃苦头的话……你懂的吧？」
我露出了笑容。……这终归是在最后的最后赶超对手的次善策，如果在单独领先状态被超过后、他们对我们保持足够的警戒心的话，这个方法就有失败的可能性。
然而这帮家伙大意了。
想要妨碍我们，就不该等在东边的通道，而应该在这之前进行。
他们为了将主力保存到最后一刻，没有分开开道队伍、而是对跟在后头的我们采取了无视态度。多亏这样作战才能成功。
「优也，怎么办？和他们战斗突破过去。露娜不想就这样放弃」
「……同八人战斗的话，想再追上去就很辛苦了。所以要瞬殺他们」
「只有上了呢。要是输给这种人会非常不甘心的」
露娜、缇露、塞蕾涅进入了战斗态势。
「冷静点，还记得是怎么到后门去的么。实际上，在最后关头的这里也能玩同样的把戏。你们看看，眼前这露骨地说着「来抄近道吧」的地形。所以我才老实跟到现在的。做好道路后要一口气冲过去咯」
听到我的话，露娜的狐耳呼呼地颤动起来，缇露回过头来，而塞蕾涅则露出了微笑。
只有这里才能渡过岩浆……这是制作者的玩心吧。
在最后的最后留下了逆转的余地。就让我怀着感恩之心，使用这份余地来完成逆转吧。
我开始了咏唱。
中級冰結魔法【冰嵐】custom。
牺牲威力与咏唱时间、延长射程与范围·效果时间。
其名为……
「【永久凍土】」
冰雪吹袭而来，熔岩凝固形成了道路。
通道直通原本无法抵达的对岸。
这正是我们的逆转之路。
「走了！」
「嗯」
「赶紧！」
「真不愧是优也叔叔呢」
「嗯嗯，我也吃了一惊」
看到我们跑向对面，为了阻挡我们留在东边通道的两队人马脸色大变、朝这边赶来。
然而，离他们的距离足够远。
从那里是追不上我们的。
我们来到对面后，从东边通道的折返点往这边跑的【红莲猎犬】的首领喊了起来。
「到底是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊！等等嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！BOSS是我们的啊啊啊啊啊啊啊啊！」
说起来，这家伙曾很了不起地对我们大放厥词，这里就原样奉还吧。
「你虽然很努力了，但头脑和力量不足啊。老老实实回去吧」
老大的脸变得通红。
露娜对他呸地吐出了舌头。
我将手放在红色的门扉上。
「要上了，大家都准备好了吧」
露娜等人都点了点头。
我打开了门。
在我们踏入其中的同时门关闭了。
能进入BOSS房间的只有一队人。不等BOSS或是踏足其中的队伍这两方的其中一方消灭，门是不会打开的。
这里的BOSS在游戏时代的难度判定（在以合适的等级挑战时），是附有条件的中难度C RANK判定。其攻击显著偏向炎属性，耐性方面又极端地弱水（冰）。只要有炎无效装备及冷气属性武器，打起来不会特别辛苦。
然而，如果没有炎无效装备，它则会一转变成从上方数起第二高难度的A RANK。
毕竟它有着多彩且强力的炎属性技能、压倒性的攻击力和强韧的体力。
当然，我们是没有炎无效装备这种东西的。要想赚到够买每人一套这种装备的钱，至少要花上半年。
虽然会成为严峻的挑战，但一定能将胜利收入囊中。
这里的BOSS是特殊BOSS中的一只，绝对是不打倒不行的。
门的另一端，是有着微弱光照的洞窟。
然而洞顶特别的高。多半有二十米高吧。
我们喝着魔力回复药水与体力回复药水，慢慢走在其中。
不知是谁大大地抽了一口气。
然后，当我们来到开阔场所后，看到了那个东西。
拥有翅膀的赤竜正呆在中间。
比起我们在迷宫中打过的燃焰飞竜要大上两圈，翅膀与手臂也没有一体化，有着发达的四肢。
连瞳孔都是赤红色的。
和刚才在迷宫中打过的伪竜不同，这是真正的竜。
名为炎帝竜——日冕之竜（コロナドラゴンcorona dragon）。如果没有炎无效装备，它就是A RANK难度、极端强大的魔物。
其拥有的力量是我们至今为止打倒的魔物所不能比拟的。
我们站在略微隆起的山崖上，再向前一步，战斗就将开始。
我对大家使了个眼色，大家都点了点头。
在昨天我已经彻底将BOSS的行动模式灌入了她们的脑海。为了锻炼她们的对应能力，平常尽量不给她们传达魔物、陷阱的事前情报，但这家伙是不同的。如果没有事先准备好对策，是无法战胜它的。
全员向前踏出一步。
在这瞬间，日冕之竜发出了咆哮。
「ＧＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ」
身体硬直起来。
并非经由思考、而是身体本能地拒绝行动。
但就算如此，依然得凭借着意志力向前进发。
「啾咿！」
艾尔利克施放了【竜之加护】。就算加成幅度不大，但以日冕之竜为对手，能获得额外的炎耐性本身就已经是求之不得的事了。
要按往常情况，此时菲露和缇露的箭矢应该已经纷纷飞过去了。但今天只有缇露对BOSS放出了箭矢和单体初級雷撃魔術【雷矢】。
缇露的箭矢与雷击对日冕之竜来说不值一提。
它的口中开始漏出火焰。那是必杀吐息的前兆。漏出的火焰是青蓝色的。
那我就没有停下脚步的必要了。菲露会想办法应对的。
日冕之竜吐出了青蓝色的火炎球，然后这火球在它面前炸开了。
「GYUA！！」
「只要有我在，就不会让你的这个技能得逞的！」
不愧是菲露，干得漂亮。
刚才日冕之竜的火球是在命中同时发生爆炸的类型。
它拥有火炎弾与爆炸两次伤害判定，且每一次都有着非常高的攻击力，吃到一发就会陷入濒死状态。
就算避开了直击，被卷入近距离爆炸中依然会受到大量伤害。
防御也不能收到多少效果。
所以我让菲露在看到青蓝色火焰从BOSS口中漏出后，与其吐息同步射箭。
火球被箭矢命中后当场爆炸。
靠着这一手，在阻止日冕之竜的攻击同时给予它伤害。
从后卫地点击落高速放出的火球……要完成这种绝活只能靠菲露。
菲露集中在使用【魔力付与：水】与【寒冰帷幕】的支援、以及击落爆炸型吐息的火球上。
能限制住一个具有一发致命效果的技能，战斗会轻松许多。
我与前卫塞蕾涅并列前进、露娜则紧紧跟在我的身后。
因爆炸而摇晃的日冕之竜重新站好，这次它的口中翻涌起赤红的火焰。
看到这一幕我躲进塞蕾涅的背后。
塞蕾涅将尖桩刺入地面同时降低自己的重心。
「【城壁】！」
青色城壁生成。几乎同时，火焰的奔流涌了过来。
塞蕾涅咬紧牙关拼命推着盾牌。
她勉勉强强将我们从火焰中保护下来。在火焰消失的同时，我与露娜从塞蕾涅的身后跳了出来。
尽快向前。
赤红的火焰是扩散型吐息。射程虽不太长，但其范围非常之广，无法闪避。我们也无法承受它的一击。
我和露娜挨上一下就会即死，如果有【寒冰帷幕】的守护，能勉勉强强撑住一下，但依然会受重伤。
能挡住它的只有塞蕾涅的【城壁】。
唯一值得庆幸的是，这招的再充填时间较长，不能像蓝色爆炸型吐息那样连射。
与这家伙战斗时，必须时常留意着赤红扩散型吐息的再填充时间，同时由菲露将青蓝色爆炸火球击落。
只要有一次失误就会坏灭……如果有炎无效装备的话，就可以完全不在意吐息攻击了。但念叨着没有的东西也不是个法子。
在距离射程还差一步之时，日冕之竜回转身体，借着离心力将尾巴甩了过来。
我根据起始动作做出预判跳了起来。竜尾从我脚下呼啸而过，光是风压就让我感到身体浮起。真不想想象被直击的后果。
我一个前翻滚受身，总算来到剑的距离了。我一边躲开那家伙挥下的拳头一边将剑举到上段挥下。
因菲露的【魔術付与：水】，转为水（氷）属性的剑上缠绕着冰霜。
来得正好。
「首先来一招。【猛击】！」
我全力在那家伙的肚子上打上一击。
「GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO」
对着弱点的一击似乎给它带来了巨大伤害。
露娜从我背后跳出。我告诉过她，在这次的战斗中，要时常呆在我的背后，看准机会发起攻击。
当然，露娜的巴泽拉特上也缠绕着冰霜。
「【刺客之刃】！」
暴击之声响起，对畏惧的日冕之竜造成了追击。这家伙的要害在腹部，较容易瞄准。
想着对后退的BOSS进一步加以追击突进过去，但它猛地踩踏起地面来。
放射状的冲击波与石砾扩散开来，将我和露娜吹飞倒地。
「啧，追击……菲露！」
「交给我吧」
BOSS口中出现青色火焰——爆炸型吐息。
放出的青蓝色火焰再次与菲露射出的箭矢碰撞，在日冕之竜的眼前爆炸。
那家伙二次、三次连射起来，但所有的火球都被菲露击落。
我们多亏菲露捡回一命。没有菲露在就完蛋了。
「UGAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」
日冕之龙的每次吐息都被菲露击落，焦躁起来，开始瞪向菲露。
它展开翅膀、低吼着朝菲露的方向突进。
见此塞蕾涅使用了技能。
「【战吼】」
是将敌意集中向自己的技能。在圣骑士使用的情况下有额外加成，效果绝大。
日冕之竜不再飞向引起它敌意的菲露，转向塞蕾涅的方向。
借助着重力振翅加速的一击袭向塞蕾涅。
塞蕾涅将尖桩刺入地面，正面接下了这招。
惊人的冲击力传到了盾牌上。尖桩明明刺在地下，却依然挖开了地面一直被推到了洞壁边。
然而，竜又露出了破绽。
「【猛击】」
「【刺客之刃】！」
日冕之竜虽将塞蕾涅打到了洞壁上，其背后却是破绽百出。我与露娜发起攻击，让其又一次发出悲鸣、失去了平衡。
「塞蕾涅，没事吧」
「……嗯、【回复】就好」
塞蕾涅一边吐着血、一边治愈自己。
不使用【城壁】承受那家伙的攻击，就算是隔着盾牌，也依然会受到重大伤害。
刚才【城壁】并非处在无法使用的状态下，但不能使用它。
要问为何……
「GYUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA」
「【城壁】！」
我与露娜躲进塞蕾涅的背后。
火焰奔流吹袭而来。
没错，能防御放射型火焰的只有塞蕾涅的【城壁】，需要时常防备放射型的火焰，将【城壁】保存下来。
【城壁】的使用间隔只比那家伙的扩散吐息短上一点点。
也就是说，只要在扩散吐息以外使用了一次【城壁】，队伍就会全灭。
是相当极限的状态。
原本BOSS就是要以异界的适正等级+5为前提来挑战的。
向我们这样在35级勉强达到适正等级的情况下挑战是相当乱来的。
就算如此，为了让塞蕾涅在继承仪式之前获得庞大的经验值……更为了让露娜等人在极限战斗中获得成长，我们刻意选择了这种鲁莽的做法。
「这家伙虽然闹腾的很厉害，但已经进入固定套路中了。只要坚持下去就能赢了」
「嗯。在打倒前不断阿萨辛」
「我也会不断攻击的啊！」
露娜和缇露发出了很有活力的声音。
按这个情况走，在BOSS的通常模式下应该可以毫无问题地削弱它吧。
◇
战斗开始经过了二十五分钟。
虽然是在与比熔岩竜魔像更强的日冕之竜战斗，但露娜等人比之前更加有余裕了。
熔岩竜魔像之战收到了成效。在极限情况下长时间作战，让精神获得了成长。
成长最显著的是塞蕾涅。
塞蕾涅现在也正在用盾牌化解日冕之竜的铁臂。
很明显，她防御时不使用尖桩的情况增加了。
尖桩虽然便利，但此前塞蕾涅对它过于依赖了。
她面对小型到中型的魔物，会积极使用技巧化解攻击，但遇到某种程度以上的大型魔物，就会倾向于依赖尖桩。这是她的坏习惯。
确实，组合使用尖桩和【城壁】，不管什么攻击都能承受下来。
然而使用尖桩防御的话，就很难立刻转入其他行动，特别是几乎不可能发起攻击。
以理想状态而言，除了不用尖桩就无法挡下的攻击以外，都不该依赖尖桩。
在除了应对吐息以外不能使用【城壁】的情况下，不使用尖桩硬接攻击、而是活用小型盾那便于应对的球面化解攻击——让她重新认识了这种战法的价值。
一直以来教导塞蕾涅的东西，从这里开始生根发芽。
我再次体会到，来挑战日冕之竜真的是太好了。
「塞蕾涅，现在攻击的话能行！」
塞蕾涅点了点头，格开竜的殴击后立刻踏步上前。
「【盾击】！」
她拧转腰肢对日冕之竜的侧腹击出盾牌。
尖桩射出，挖开了竜腹之肉。
「GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA」
日冕之龙发出悲鸣，后退了。
然后它的全身被火焰所包覆。
那是异常赤红、宛如血液般的火焰。竜的鱗片倒竖起来、肌肉隆起、爪子伸出变得更长更尖锐。
这是在约莫三十分钟的战斗中第一次见到的行动模式。
总算来了啊。
冷汗流过我的脖子。
「接下来这家伙要拿出真本事了，是逆鱗模式。不要死啊」
「嗯。优也教过很多模式」
「嗯嗯，既然优也叔叔说能做到，那就应该能做到才对。要赢呢」
「接下来我要和姐姐一起防御呢」
「缇露，连携是很重要的……但你就按你喜欢的方式去做吧。我会辅助你的」
日冕之竜在体力减少到20%以下的同时，会进入被称作「逆鱗模式」的状态。
攻击力、速度等全都会大幅上升，也会解禁更加强力的技能。
接下来就是正戏了。
然而无需恐惧。
我相信着露娜等人、认为可以获胜才来的。
那么，接下来就只是做到最后而已。
 
  

3-21 大叔使用新魔法 
[3-21 大叔使用新魔法] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
一部分BOSS在被逼入困境时，行动模式会变得更有攻击性。
而且，其中还有会同时提升status的类型。
眼前的炎帝竜——日冕之竜也是其中之一。
赤红巨体被火焰之灵气所笼罩，被鳞片包覆的肌肉膨胀起来，牙齿也显露在外。
逆鱗状态。
在这边都能感受到它散发的热气。
「优也，好热」
「露娜，可别因炎热影响了集中力哦。菲露，拜托你用【寒冰帷幕】了」
「好的，交给我吧。接下来就毫不吝啬地常时保持这个状态吧」
队伍全员被冷气守护所包覆。
那家伙身上缠绕的火焰可不仅仅是视觉特效。
除了会为其所有物理攻击附加上火焰伤害以外，还有灼烧效果，只要靠近它就会不断受到伤害。
要是没有【寒冰帷幕】的话，其普通攻击也有一击必杀的威力。
那家伙看向我们这边。
青蓝色的火焰从口中泄出。
这是在进入逆鱗模式之前也用过的爆炸型吐息。这个攻击本身和之前并没有什么变化。
问题是……数量。
「ＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
它在一呼吸间同时吐出七发青蓝色的火炎弹。
就算是菲露也没法一个人击落如此数量的火弹。
「缇露，从一边开始击落。我会配合你的」
「知道了哦！」
至今为止都是缇露担任攻击手、菲露负责防御，但接下来俩人都要投入防御作战之中。
日冕之龙周围卷起数重爆炸，但它毫无惧色。逆鱗状态下它可不会因为半吊子的冲击而畏惧。
那家伙的身姿消失在爆風卷起的尘埃中。
找到了。不在前方，在我们上空。它滑翔着越过我们的头顶，一直线冲向后卫线上的菲露与缇露。
「【战吼】！」
塞蕾涅虽想将竜的意识拉到自己身上，但没有生效。日冕之竜一如既往地冲向那俩人。
逆鱗状态下很难操纵它的仇恨。
「UGAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」
菲露撞飞缇露，不断射出箭矢吸引竜的仇恨，让日冕之竜将目标集中在自己身上。
菲露一直等对方冲到极限距离才向旁边跳开。想要碾碎菲露的日冕之竜一头扎进石壁中，然后又进一步受到了箭矢的追击。
「呼，好久没用过这种战斗方法了呢」
菲露一边不断后跳一边持续放箭。但从石壁中拔出脑袋开始突进的日冕之竜快得异常，一瞬就拉近了距离。
然而菲露巧妙地不断躲开来自日冕之竜的各种爪击、撕咬，且在间隙中不断射出箭矢反击。
「GAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA」
竜发出【咆哮】使菲露硬直，接着使用尾巴横扫过去。菲露勉强恢复了行动、向上方跳起躲开了这招。此时，日冕之竜挥拳打向身处空中、无法自由行动的菲露。
菲露用两脚脚掌接住这一击，弯曲膝盖吸收冲击，并借此高高跳起，在前来相助的我们身后着地。
于是，又恢复到我与塞蕾涅打前卫、露娜负责中卫、菲露与缇露处在后卫位置的阵型。
菲露的表情虽然一如往常，但我知道她其实正在忍受着剧痛。
就算不止使用膝盖、而动用全身肌肉去吸收冲击，也没法将伤害降到零，腿部会受伤。而且就算身上有【寒冰帷幕】的冷气缠绕，也依然会因逆鱗状态那家伙身上缠绕的炎之灵气而受到追加伤害。
「抱歉，大意了」
「不用在意，这种程度早就习惯了呢」
菲露是我锻炼出来的。她在接近战法上也很有心得。
要是她有那个打算的话，面对剑士也能在至近距离战斗。
「姐姐，你连这种战法都能做到啊。我也想像这样啊」
「你能做到的哦，只要每天好好训练。缇露你有在我之上的才能嘛」
缇露还在学习护身术之中，看到这种精妙的近距离战斗，想必是吃了一惊吧。
日冕之竜再次放出的青蓝色爆炸吐息又被爱尔芙姐妹击落了。
这次轮到我们这边攻击了。我一边全力奔跑一边开始了咏唱。
我拉近距离挥剑攻击，却被弹开了。这家伙果然变硬了。再加上【魔力付与：水】与它全身的炎之灵气互相抵消，没法使用弱点属性攻击。
日冕之竜挥下手臂。
我用剑技化解掉这招、闯入对方怀中，将手贴在它身上。
咏唱完成。
「【永久凍土】！」
风雪大作。
虽然牺牲了威力导致几乎没法造成像样的伤害，但【永久凍土】的范围·效果时间都远超其原型。
被冰雪缠绕，日冕之竜全身的炎之灵气消失了。
没错，从一开始就没期待过这招的伤害。
处在冰结魔法的范围内，炎之灵气会被抵消。这就是我的目标。
「好机会。露娜」
露娜朝那家伙突进过去。
然后刺出了短剑。
「【刺客之刃】！」
暴击之声响起。
在目前这种状况下，【魔力付与：水】不会被炎之灵气抵消，刀剑可以有效对对方造成伤害。
我也用【猛击】发起了追击，给予其大量伤害。
日冕之竜的眼中放出光芒，烈焰涌向四周。我和露娜拼命后退。
效果时间还没有结束的【永久凍土】也被燃尽，周围化为了红莲地狱。
「大家都躲到塞蕾涅身后。那家伙终于要用最后王牌了。只要撑过这里就能迎来最大的机会」
它正要使用只能在逆鳞状态使用的必杀技。
这招有着能波及后卫的广阔攻击范围，且具有超绝的威力。
炎帝竜全身全灵的一击。当它放完这一招后，会因消耗巨大而导致行动迟钝，进一步露出弱点。
这就是一分胜负之时。防住便赢，防不住便全灭。
塞蕾涅将尖桩刺入地面、压上自己的体重。
「嗯嗯，守给你看看。我是这个队伍的盾牌……【城壁】！」
「我也来帮忙。【寒冰帷幕】！」
青色城壁显现，并被冰霜所包覆。但光是这样还不够。
就算是这城壁也依然会被那家伙全身全灵的攻击所打破。
所以我也要使出自己的力量。
好不容易获得的、新的定制化魔法。
与被称为魔法战士代名词的攻击力倍化魔法【力量增幅】成对的魔法。
防御力向上魔法【防护（プロテクト，protect）】。
这本来是仅有「在一定时间内略微提升对象物理·魔法防御力」效果的魔法。
虽然很便利，但以实战为出发点的话，并没有常时提高防御力的必要。
极端点说，仅仅在吃到攻击时提升防御力就足够了。
正因如此，我削减不必要的效果时间、将其效果压缩到二秒，改为高倍率魔術。
我站在塞蕾涅的身后，凝视着日冕之竜。
时机是关键。我与那家伙同步呼吸。
……定制化魔法只要定制完成后就没法再次修改了。因此我将其调整为在我等级最大时咏唱时间为零。
因此，我以现在的等级施放这招需要一定的咏唱时间。如果不抓住对手攻击打中的时机，这招就毫无意义。
虽然这是【神刚力】也有的缺陷，但那招可以由自己选择攻击时机，而这招则不行，因此难度更高一筹。
塞蕾涅的肩膀颤抖着。
是看到眼前的日冕之竜不断提高魔力，感觉到恐怖了吧。
正因为她是至今不断承受大量攻击的塞蕾涅，才更能清楚地了解这是多么危险的招式。
然而她没有退却。这是她的勇气，也是对我的信赖。
「塞蕾涅，害怕吗」
「嗯嗯。但，我是盾牌。绝对不能逃走。……优也叔叔，能将手放在我肩膀上吗？」
「我知道了。我也会帮你的。二人一起顶过它」
我将手放在了她的肩膀上。
「……真不可思议，感觉不害怕了呢。感觉现在什么都能做到」
日冕之竜喷出的火焰形成了巨大的火柱。
然后火柱化为了龙形。那是蛇身的東洋之龙。这正是日冕之竜最大最强的攻击。
【竜之冲击（ドラゴン·インパルス，dragon·impulse）】。
差不多要来了。我开始咏唱。
「GYUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」
炎之竜攻击过来。
塞蕾涅在握盾的手上加了一把劲，我的魔法也完成了。
防御力向上魔法【守护】custom。
其名为……
「【絶対防壁】！」
仅有二秒的绝对防御完成。塞蕾涅的防御力提升为数倍，【城壁】生成的青色障壁猛地放出了光芒。
炎之竜撞上了青色障壁。
周边完全被光与炎照亮。塞蕾涅紧咬牙关，在其背后有我支撑着。露娜紧紧地贴在我身上、还传来了缇露的悲鸣声。
周围及背后的大地全化为一片飞灰。散布绝对死亡的炎竜。
在炎与光沉寂之后，【城壁】碎裂了。
「防、下来了……呢」
炎帝竜——日冕之竜那引以为傲的最大最強的攻击，被塞蕾涅出色地防住了。
于是，在危机之后最大的机会到来了。
「趁现在分个胜负！瞄准赤红的心脏！」
日冕之竜失去了炎之灵气，连身体也变成了黑色，只有心脏位置闪耀出赤红的光芒。
这是放出强大力量之后的反作用。
只有在这个状态下，才能攻击其真正的弱点——竜核。
再加上，用尽炎之力的这家伙，会暂时陷入弱体化状态，变得迟钝。
「已经没法再那样攻击了吧！」
「嗯、全力射击它！」
菲露与缇露，俩人缠绕寒冰的箭矢刺向赤红闪耀的竜核。
我也跑了起来。虽然想瞄准弱点，但我的攻击没法够到这条巨竜的弱点。
所以我就转为辅助。
「露娜，来吧」
「嗯。明白了」
我站在日冕之竜略微前方的位置，转身沉下腰来，双手在前方交握。
露娜朝我这边冲了过来。
我在露娜的右脚踏上我手的瞬间，猛地向上挥臂。露娜的身体飞舞在空中。
她在空中拧转身体、举起短剑巴泽拉特。
菲露的魔術在短剑上缠上了寒冰。
我的攻击力倍化魔術【力量增幅】custom——【神刚力】将露娜的攻击提高了数倍。
空中不安定的体勢。
即使是一流剑士也很难在这个状态下汇集全身之力打出一击。
就算如此，我依然确信露娜能用这一击分出胜负。
「【刺客之刃】！」
露娜刺出了短剑。
这身姿让人觉得非常美丽。短剑不差分毫地刺入了日冕之竜的心脏。
暴击之音响彻四周。
露娜在那种体势下放出了完美的一击、贯穿了真正的弱点【竜核】。
日冕之竜在放完最强必杀后的弱体状态，被贯穿了真正的弱点【竜核】。
而且是被付与冰属性、由【神刚力】提升到数倍、暴击限定下达成的超倍率的一击。
就算是BOSS也无法承受。
「ＧＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
日冕之竜发出悲鸣，化为了蓝色粒子。
掉落道具落了下来。
不仅如此，像是有什么进入了我们的体内、让力量涌现出来。虽然也有升级的因素在，但不仅仅如此。
……这也是拘泥于屠竜的目的之一。
「优也，等级提升了」
「啊、我也是哦」
「真不愧是BOSS呢。而且感觉到了不可思议的力量」
真不愧是BOSS那压倒性庞大的经验值，全员的等级都上升了。
而塞蕾涅似乎注意到了在升级之外获得的其他力量。
「获得了【竜殺：炎】的称号。【炎】【風】【水】，各自都有不同的竜类BOSS。打倒他们能获得一次称号。各自能提高其司掌属性的耐性·伤害加成、以及若干status補正。所以说，无论如何都想打倒三竜」
除了三竜外，打倒就能获得称号的BOSS，就只有【試練之塔】中的BOSS以及【四聖獣】了。
正因如此，才想早早打倒三竜之一的【炎】竜。
不想给打倒强敌的喜悦泼冷水，所以我没有说。但三竜之中【炎】乃最弱。
日冕之竜在适正等级35的异界中，【風】之竜所在的异界适正等级是40、【水】之竜则是45。而且【風】与【水】也不像【炎】这样过于偏重自身的属性攻击。没法靠着无效装备轻松打倒它们。
「那么、优也。赶紧去打倒【風】竜吧。我的雷撃魔術也是風属性啊，想让魔法变得更强哦！」
「现在立刻去挑战的话百分之百会失败。仅仅是自殺而已」
「唔、这就不好了。那、在去塞蕾涅的国家之后，就去【風】之竜所在的城镇吧。在那里不断锻炼，然后总有一天去完成挑战！」
「让我考虑考虑吧」
虽说总有一天要打倒它，但40级还是去效率更好的异界里才更合适吧。
「呐、优也，快看快看。有超漂亮装饰的宝石！」
「这也是这次的目标。【紅竜的宝玉】。只有在队伍全员都是初次击杀日冕之竜时才会掉落的道具。只有它一个的话就仅仅是观赏用的宝石。但集齐三竜的宝玉之后，就会发生很厉害的事情」
三竜的掉落很特殊。队伍全员都是初次击杀的话，就只会在BOSS共通掉落列表中掉落道具。
然而比起通常BOSS共通掉落列表来稀有掉落率更高，还是相当划算的。
「很厉害的事情？想知道！优也、快说啊！」
「这我也很想知道呢。不过，原本我觉得【風】与【水】之竜仅仅是童话故事中的角色。应该还没有谁发现其住处才对」
「那就期待三个集齐之后吧。【風】与【水】之竜都在比较古怪的地方，一般人是找不到的。这也留到下次揭晓吧。现在还是赶紧去里面，拿到BOSS的报酬宝箱，然后离开这里。打倒BOSS三分后，门就会打开。你们也不想看到【红莲猎犬】那些人吧」
「优也哥，超赞成！」
「嗯。赶紧开锁！」
萝莉二人组朝宝箱跑去。是因为赶时间么，没有像往常一样跳迷之舞蹈。
我看着她们的背影苦笑起来。
能赢真是太好了。
作为目标的【紅竜的宝玉】、庞大的经验值、【竜殺】的称号全都到手了。
今天的酒看来也会格外美味。
回去庆祝吧。除此之外，还得稍稍准备下对【红莲猎犬】的对策。
 
  

3-終章 大叔完成事后处理 
[3-終章 大叔完成事后处理] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
战斗总算结束了。
在没有炎无效装备的情况下挑战炎帝竜——日冕之竜是相当困难的，也出现了一些危险的局面，但总算能平安打倒它，这真是太好了。
像这次这样挑战强敌， 与等级上看不见的强大息息相关。世上有着不拼上性命去战斗就无法获得的东西。
如果只挑能轻松战胜的对手作战，冒险者就会不断失去锋芒。
不管什么情况都能冷静做到最好——这句话说起来简单，想做到却很难。
想要达到这种境界，只有不断经过这些大场面的试炼。
「【开锁】。宝箱里面……是什么呢、是什么呢♪」
「是什么呢、是什么呢♪」
露娜正在用【开锁】打开击破BOSS后奖励的高稀有率宝箱，缇露则在她旁边窥探着。
我微笑着看着这个场面。
「打开了！这是什么？」
「总觉得……超普通啊」
看到获得的道具，俩人都感到了纳闷。
那乍一看就是个普通的道具（屋）就有出售的东西……而且，看起来还不像冒险者向的，更像是家庭向的东西。
那当然是魔法道具。击破BOSS奖励的高稀有率宝箱不可能开出毫无价值的东西。
最想要它的菲露眼神闪闪发光。
「啊、优也。出那个了呢」
「是啊。有它旅行就能更轻松了啊」
「过去旅费不足，将它卖掉了呢」
菲露露出了一副非常怀念般的表情。
那个非常便利，但并不能在战斗中发挥作用，而是在漫长的旅行之中能起到作用的东西，所以优先顺位较低。
所以在资金不足的时候含泪卖掉了它。
「优也，这是好东西吗？」
「啊啊，超好的东西哦……那么，也过去两分钟了。还有一分钟BOSS房间的门就要打开了。赶紧出去吧」
「嗯。赶紧！」
「得在他们找茬前逃掉！」
「啾！」
露娜与缇露朝青色漩涡跑去，艾尔利克也跟在后面。
「优也叔叔。你准备拿【红莲猎犬】怎么办？」
「正儿八经以那种家伙当对手也太蠢了吧？今天就先躲一躲，明天就跟着商队离开这里，前往拉鲁兹尔王国跟前的城镇格兰奈尔（グランネル）。藏身用的单间餐厅和旅馆都已经准备好了，商队的预约也已经做好了。……话虽这么说，那帮家伙为了今后继续独占BOSS，会拼命搜寻我们吧。所以就把这个秘密说出来吧。不过，是对全体冒险者哪」
从时期上说也刚好。继承仪式也快开始了。
芙蕾雅加德的异界才刚完成再配置，让人还想乘机再多猎点魔物，但安全第一。
而且前往拉鲁兹尔王国的商队也并不是那么多。
再下一班商队虽然也能赶上继承仪式，但日程太紧，如果出了点麻烦的话就会错过日期。
所以还是搭上明天这班商队比较好。
「谢谢。优也叔叔」
「毕竟是为了可爱的弟子嘛。那赶紧走吧」
「嗯嗯，走吧」
我与塞蕾涅追向跑在前面的露娜俩人。
要是照这样一切顺利就好了。
通过青色漩涡的传送，来到了异界的外面。
然后看到了预想外的光景。
【红莲猎犬】——其老大所在的队伍等在那里。
从装备上看，是战士、武道家、僧侣、猎人组成的队伍。
「总算回来了啊。等你们好久了啊」
这是相当异常的事。
【红莲火山】中，除了后门附近、以及BOSS房间深处以外，就没有其他青色漩涡了。
而从前门回到入口，再怎么快都要花上两小时。我们打倒日冕之竜所花的时间不到一小时，正常来说是赶不上我们的。
「你们用【归还石】了吗？浪费也该有个限度吧」
使用【归还石】可以一瞬回到异界外面。
然而那是相当高价的东西。
我们过去的队伍都会对使用它感到踌躇。队伍全员使用的话两个月的收入就打了水漂。
居然在这种地方使用它。
「真是让人肉痛的开支啊。但不赶在你们这帮小看我们【红莲猎犬】的家伙前不行啊」
真是烦人。
再过两分钟，开道两组也会追来吧。
【红莲猎犬】纷纷拔出了武器。劝说是不可能了。
这里就只能行使实力了。
至今为止，都觉得被他们缠上实在麻烦放着没管。
然而我们已经要离开这个城镇了。不用再忍耐也行吧。
这帮家伙误会了一件事。
……生气的不仅仅是他们，我也同样。
对像是女儿般的露娜、妹妹般的缇露、重要的弟子塞蕾涅、恋人菲露吐出那等暴言，不生气是不可能的。
但就算如此，为了露娜她们的安全也一直都在忍耐着。
然而现在已经没有忍耐的必要了。
我拔出黑色魔剑，开口说道。
「反反复复汪汪叫真是烦人。来吧，野狗。反正你就是这么打算的吧？」
「打倒个BOSS就得意忘形，殺了你！将你打个半死，在你眼前玩弄这些女人们，然后要让你们老实交代出怎么耍赖抢到BOSS的」
大胡子的脸上染满怒容，举起剑攻了过来。
「大家别出手。这里就交给我吧」
「但……优也」
「你觉得我会输给那种家伙吗？立刻就了结他们」
看到他们的动作，就知道露娜她们能打倒对方。
然而，并没有能好好掌握分寸打倒对方的实力差。
想要不杀死对手将对手无力化，最少也需要比对手高上两截的技术。
我不想让她们背负上殺人的负担。
「首先是一人」
敌人的僧侣开始了咏唱。恐怕是准备用辅助咒文。
我立刻投掷出剑鞘。集中在咏唱上的僧侣被打中下颚、摇晃着脑袋昏倒了。
虽说有前卫，这也太过大意了。最初击溃麻烦的回复职明明就属于最基础的定式。
「你这混账！」
「干掉你！」
【红莲猎犬】的众人看到一人被干掉，更加沸腾起来。
猎人涨红着脸不断射出箭矢。
我只将会命中的箭矢格开。
每三发就有一发射偏。准星很糟糕，力道也弱，与菲露的箭比起来简直如同儿戏。换成菲露的话能同时将三支箭射向要害。
在我不断格开箭矢的期间，前卫二人总算来到前方。
因为敏捷度的原因，最先赶到的是武道家。
在剑士与武道家对战的情况下，攻击距离的把握非常重要。只要突破剑的攻击距离进一步闯入内侧，武道家就会占有压倒性的优势。
武道家停下脚步，摆出独特的架势，使用高速移动系技能【神速】一口气缩短距离。
几乎等同于瞬间移动的速度。武道家使用这招一口气冲进了自己的攻击范围。
进入拳头攻击范围内，武道家笑了。想必他认为这个距离是自己的天下吧。
然而，他太天真了。
【神速】虽然便利，但移动距离是定死的，且发动时的预备动作会让这招完全曝光。
「和魔物作战姑且不论，对冒险者用这招就是自殺行为。虽然快得像是消失了，但只要知道会在哪里出现就能简单破解」
「咕哈……被、算计……」
我将剑柄放在了突进的到达地点。
仅仅如此。对方自己冲了过来，心窝撞在剑柄上，苦闷地昏倒、跪在地上。
居然毫无警戒地使用这种招式，看来他们平常一直都只进行非常轻松的战斗吧。
武道家身后的老大大吃一惊。
原本坏笑着的表情被愤怒所扭曲，他一边发出怒吼一边加快了脚步。
他的动作相当快。但是技巧相当不成熟。是仅仅依仗status的丑陋行动。
糟糕的架势和大幅起手动作将自己的行动限制住了，能让人预读出二、三手后的动作。能感到他发动技能的迹象。
「【双重斩击（ダブルスラッシュ，double slash）】！！」
在那家伙剑上放光的同时，我向后跳去。
他的剑一分为二，同时放出了右薙、左薙。这一招切裂了我的残像。
这是魔法战士无法习得的战士上位技能【双重斩击】。伤害效率是很好，但不是我喜欢的技能。
纯粹从伤害效率上说比我爱用的【猛击】要强，且并非两连击，而是同时从左右发起攻击，这种特性也让人很难招架。
想要回避也只能向我刚才做的那样，向后跳去。
然而这招在发动前、发动后的几个瞬间会陷入硬直。在以零点一秒为单位的近战争夺中，这实在是太过致命。
更不用说，并不是在连击中使出它，而是一上来就用出这种玩意，想中这招都比较难。
刚才那个武道家也是，他们对人战的经验压倒性的不足。
所以才会选用这种招式。
后跳的我在着地的同时蹬踏着地面移动到了他的正旁边。
黑色魔剑是单刃重视锋利度的剑。我转过手来，用其无刃的一边叩击对方的脖子后方。
「啊、嘎」
老大朝前倒去。
我盯向最后剩下的猎人。
「唏、唏噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫、饶了我吧」
猎人逃掉了。
抛弃了三名同伴，真是薄情的家伙。
……嘛，也就是这种人吧。
凭着高status、高价的装备一直持续有利战斗的家伙们。技术上完全达不到一流水平。
「优也，厉害！」
「唔，很帅气哦！」
「叔叔的技术与洞察力一直都能让人看入神呢」
「看来也没有辅助的必要呢」
露娜她们发出了欢声。
这让我稍微有点害羞。
老大抬起头来。多亏status高，他还能保住意识。
然而他好像没法好好站起来，趴在地上颤抖着。
「绝不饶恕，又戏弄老子了啊，干掉你！！！！！！！！！绝对要干掉你！！！！！！刚才也耍诈了吧。不耍诈的话，老子们是不会输给你这样低等级的大叔的啊！！！！！！！！！」
这个问题实在是偏得离谱。
确实，我有特典和status上升最大值，在这个等级就已经比他们status更高了。但我就算是按以前的status也能轻松打倒他们。
这些家伙的失败是在status之前的问题。没能好好理解技能的特性就随意地使用、技术也没有得到磨练。
他既然没有失去意识，那刚好能给他一个警告。
我一把抓起他的头发抬起他的头来。
「强大并不是只靠Status和装备堆出来的。连这都不懂，你们实在是弱。……而且啊，我也差不多忍耐到极限了。竟敢（言周）戏我重要的女性，真想殺了你们这帮家伙。下次再犯一定宰了你们」
老大的眼神彷徨起来，总觉得哪里湿湿的。
我放开手，他别开眼睛颤抖起来。
时机不好，在我警告他的前一刻，开道的那班人回来了。
他们看到被威胁颤抖的老大、以及周围失去意识的成员，似乎明白了。
我站了起来，与露娜她们一起离开了。谁也没有追过来。
而对方的老大也没有发出「追上去」之类的命令。
「优也，露娜是优也重要的女性！」
「居然被这样渴求着我都不知道哦。优也哥这个花心大萝卜！不过，还稍微有点开心呢」
左手被露娜、右手被缇露抱住了。
「虽说是重要，但也是女儿和妹妹啊。这样好难走。能放开吗」
「嗯。不要」
「露娜不要的话，我也不要」
真是的，这帮孩子。
「露娜是女儿、缇露是妹妹的话，那我是什么啊？」
「塞蕾涅是重要的弟子」
「那么，我是什么呢？」
「当然是重要的恋人啦」
塞蕾涅和菲露也趁机闹了起来，嘻嘻地笑着。
虽然很不好意思，但是不可思议的是连我也觉得开心起来。
「这个话题到此结束。盛大地举行一次庆功宴吧。这是在芙蕾雅加德最后的晚餐。不能留下遗憾！」
「嗯。要吃遍好吃的东西」
「我要完成甜点的全種制覇！」
虽然发生了各种各样的事情，但这趟芙蕾雅加德之旅也有大量的收获。
金、装备、素材、使魔、等级，最重要的是大量的实际经验。
差不多该带上这些「土产」，朝塞蕾涅的国家——拉鲁兹尔王国出发了。
在那里一定会卷入各种阴谋之中吧。
然而我们一定能渡过难关。
而且，对我来说拉鲁兹尔王国是充满回忆的国度。
那里有我想见的人，也有我没做完的事情。
然后，在继承仪式之后，还有决定最强骑士的战斗。
作为露托菈公主的骑士，再次登上舞台吧。
……将过去以孱弱之躯获得的最强骑士的称号再次收入手中，这次才能挺胸抬头地说出最强骑士的名号。要进行这样的战斗——我暗暗发下誓言。
为了达成这份誓言，今天就好好养精蓄锐吧。
注1：原文写的是「道具屋」，但是道具屋是道具店的意思，而后面到最后也没说到底是啥玩意……但是我估计这里应该只是「道具」。
 
  

 
4-序章 大叔被恳求了 
[4-序章 大叔被恳求了] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们在【红莲火山】打倒三竜之炎帝竜后，不出意外地被【红莲猎犬】缠上了。
虽然反杀了他们并给了他们警告，但反被仇视遭到袭击的可能性很高，决定在明天离开芙蕾雅加德。
现在在做出发前的准备。
回到旅馆拿回了行李，让露娜她们先到预约的餐厅去了。
那是值得信赖、有着完全分隔的单间的店家。他们不会泄露顾客的情报，不用太担心在进餐中遭到袭击。
然后我一个人前往公会。
为了对【红莲猎犬】报复……以及让这个城镇恢复正当竞争。
◇
我在公会检视公告牌上张贴的任务，将这数日中狩猎积攒下的素材能够完成的任务拿下，然后走向一直以来负责我们的接待小姐。
这其中，也有上次没有卖掉素材保留下来的【死蝎剧药】的收集任务。
保留【死蝎剧药】真是太对了。药水的需求很大、近期会再发出任务委托这点被我猜中了。
「优也桑，欢迎光临。首先，恭喜您完成对炎帝竜日冕之竜的讨伐！勉强达到适正等级、在没有炎无效装备的情况下打倒BOSS，真的很厉害呢！优也桑是本领厉害得不得了的冒险者呢」
「不是我厉害。多亏了队伍里大家的努力」
情报真灵通啊。虽说是有和【红莲猎犬】的纠纷、外加去旅馆收拾行李占用了时间，但她这情报也掌握得太早了。
「您真是谦虚呢。我为了优也桑，准备了推荐的任务哦」
「多谢了。拜托先处理完成的任务吧」
我对接待小姐出示了任务票据，然后将完成任务所必需的道具交了过去。
「这么多！？看来是知道相当好的狩猎场呢。报酬和公会点数都相当可观呢。这次虽然差一点点没能升到银级，但只要下次完成任务就肯定能升为银级了」
「还以为这次就能升级呢，真是可惜啊」
公会为冒险者分了位阶。通过位阶能获得的不仅仅是名誉。
升为银级的话，在进入需要入场许可证的城镇时，多数可以免票进入；也可以免费使用搭乘商队之类的服务。
这对双方都有好处。如果是实力足以升到银级的冒险者，会从异界中带回大量的素材、宝物，能为城镇带来收益；而他们光是与商队同行就可以提高商队的安全性。
处理完已经完成的任务、拿到任务报酬与公会点数。有这等金额，暂时就不会为路费发愁了。
在前往下个城镇之前好好挣了一笔，真是太好了。
「那个，有推荐给优也桑的任务呢。报酬非常高哦。比收集【死蝎剧药】还要高！而且这个任务被当成指名任务来对待，报酬会进一步提升哦！」
报酬很高。被这么一说就高兴的那是外行人。
能挣得多值得高兴。然而，公会可不会白白做出美味的任务。报酬越高相应的危险度也就越高。比要冒死亡风险的【死蝎剧药】任务报酬还要高，绝不是什么简单的东西。
而且就算并非如此，也预定好明天离开这里了。
「抱歉啊，我会搭明天正午的商队离开城镇。没法接这任务」
「唔、该怎么办啊。这个，拜托优也桑以外的人，等于是在对冒险者说让他们去死呢。真是让人为难啊」
就算这么说，苛刻的事情就是很苛刻。就算没有【红莲猎犬】一事，为了确实让塞蕾涅在【继承仪式】之前赶到拉鲁兹尔，我还是想搭上明天的商队。
然而，接待小姐并不是在发挥演技，而是确实在为难着。
到底怎么了……
「姑且让我听一下吧」
「其实呢……」
听她说完我苦恼不已。原来如此，难怪接待小姐想硬把任务交给我们。
首先，在芙蕾雅加德中的队伍应该没法完成这个任务，而这个任务又不能放置不管。
「为什么会把这种任务放在一边？这不是芙蕾雅加德的生命线么」
这事情的严重程度简直让人抱头绝句。没想到，好死不死居然是这个。
「原本是作为指名任务对声名远扬的队伍提出了委托。但是，被指名的队伍在前往芙蕾雅加德之前，挑战某个BOSS魔物惨遭全灭了。在寻找代替者期间变成现在这种局面了。期限就只剩下最后七天了」
是这回事吗。
我知道这个任务。这是在游戏时代也存在的任务。属于活动任务之一，失败的话芙蕾雅加德会受到一大打击。
有着普通队伍挑战不免全灭的难度。
应该由超过40级的队伍……也就是说，应该由上级队伍来挑战。
毕竟，这个任务不仅难度高，一次还只能由一个队伍挑战。
对等级大多处在30～35一带的芙蕾雅加德冒险者来说太过严峻了。
【红莲猎犬】那帮家伙在等级上是能达标，但这个任务不是光靠等级就能有办法的。而且，这里的某个事情不能交给恶人来办。
所以才这样么。
找不到能完成任务的冒险者、陷入困境的公会，听说我们在没有炎无效装备的情况下打倒了炎帝竜，判断为实际适正等级40而发出了指名吧。
这是芙蕾雅加德的危机。我从感情上也想尽量帮上一把。
而且接受这个任务有着非常大的好处。
第一，处在格林伍德和格兰利德（グランリード）王国中间点的格兰奈尔是下一个目的地，但进入格兰奈尔需要入场许可证，如果没有的话会花上一天来进行麻烦的审查，且要花一大笔钱。但如果能将位阶提高到银级就可以免除这些。
第二，这个任务可以进入一般冒险者无法踏足的特殊异界【拜祭原初之炎的神殿】。有些素材只能在这里入手。
【拜祭原初之炎的神殿】在游戏时代也是没有特殊任务就无法进入的。首先，不出现任务的话异界大门就不会出现。在一组队伍进入其中之后，只要他们不出来大门就会一直关闭。
第三，能给公会卖人情。这可以让公会欠下很大一份情，非常有用。
「……我知道了，接受吧。但是有几个附加条件。希望能借我们拉普托尔马车到邻镇去。用上这个的话，应该能在邻镇和商队会合。我们无论如何都想赶上这班商队啊」
商队会在各个城镇带上客人。
那个任务再怎么快都要花上两天，但是有拉普托尔马车的话，能抢先抵达邻镇，挽回两天的差距。
「关于这点，我觉得应该能想办法筹备……这么说来……请稍等一下呢。那个文件应该是放在这的……找到了！其实呢，下周公会举办的竞卖，预定展出借金抵押的拉普托尔双驾马车，您不如干脆买下它吧？」
公会会买取各种冒险者从异界中获得东西，通过各种各样的商工行会独自的渠道贩售。而大规模的公会会定期举行盛大的竞卖活动。
由公会主办的拍卖会非常热闹。
理所当然的，由公会直接将商品卖给顾客，价格会较为便宜，经常能淘到宝。我也曾经多次从中获利。
「确实，对如今的我们来说，比起跟随商队旅行来，还是有自己的马车比较便利」
「是的，上级冒险者大家都有自己的马车呢。机动力是第一位的」
搭乘商队的好处是——他们有雇佣共同的护卫，可以担保安全，乘上就可以轻松前往目的地。
但也有着缺点。
那就是脚程很慢。原本马车就比大家印象中的要慢很多——因为需要频繁地让马休息。
再加上团体行动，就更加拖慢了脚步。
并非随时随地都有商队出发前往你想去的城镇的。
就这点来说，拉普托尔马车可以以一般马车数倍的速度移动，且可以自由决定何时出发。
我们队伍的等级也已经提高了，可以自己保护自己的安全了。
只要获得马车，就可以比至今为止更加自由地旅行了。
「不，还是算了。毕竟还是没法等到下周的竞卖。购入还是算了」
「没有必要等哦。因为是公会管理的马车，可以行个方便的。我看看……这个价怎么样？」
接待小姐提出了一个价。
作为由两头拉普托尔拉的马车，就算是二手货也属于相当便宜了。只有行情的六成左右。
而且考虑到自己的钱包，也并不是不能买的金额。
「真是有魅力的提案呢。让我看看实物考虑考虑吧」
二手货。也不知道会是什么状况。
「嗯嗯，这是当然的。那就来仓库吧」
就这样，我被接待小姐带着前往公会的仓库。
每天都会吞吐大量的素材，仓库非常巨大。
有魔法袋的话，使用更小的仓库也可以。但容量大的魔法袋价值也非常惊人。
正所谓「建一个更大的仓库反而更加便宜一些」。
然后我看到了目标商品。
是辆不错的马车。五人左右可以舒适地乘坐。
要供五人睡觉的话还是太狭窄了，但就寝时野营设置帐篷就可以了。
我进入其中确认其做工。
没问题。虽然外观很朴素，但是由本领很好的匠人制作的，非常结实。整备状况也很好。
行走装置也很不错，排除了多余的装饰，在用料上很讲究，贯彻了在能维持强度的前提下极限轻量化的设计思想，让人非常感佩。
「怎么样？优也桑」
「好过头了，为什么会卖这么便宜，反而让人不安起来了」
「理由非常简单哦。纯粹是因为太朴素了。不同于普通马车，拉普托尔马车只有冒险者使用，大家都喜欢华丽的装饰。这种質実剛健的东西卖不掉哦」
拉普托尔比马更有体力，脚程也快，但无奈其脾性暴躁，有小看弱小人类的倾向，所以一般只有冒险者能使用。
对自我显示欲很强、被小看了等同末日的冒险者来说，这种朴素的马车是不受欢迎的吧。
「明白了。我买下来吧。接下来还有事要商谈。在我们打倒炎帝竜之际，被【红莲猎犬】妨害了。虽然抢在他们前头了，但是战斗之后反被他们恨上了，在他们打过来时糟到了我们的反击。……因此他们非常烦人纠缠不休啊」
就让我来完成前往公会的另一个目的吧。
「关于这件事已经不用担心了。在异界之外，包含【红莲猎犬】的首领伽尔德·盖鲁洛斯（ガルド·ケルローズ）在内的四人袭击了优也你们。而且，在这期间，他们做出了对优也桑队伍中的女性施加性方面的暴行的恫吓——我们接到了这样的报告。在异界内的话姑且不论，在城镇中做出这种事会受到法的制裁哦。已经按殺人未遂及婦女暴行未遂罪将伽尔德等人拘捕了。当然了，优也桑属于正当防卫，不会被问罪」
为何能掌握到这种程度啊。我强忍住不去追问。
据我推测，公会想必也将【红莲猎犬】的做法视为一大问题、在他们之中安插了眼线吧。
本打算通报一下对方在城内发起的袭击，这个展开真是让我意外。
「帮大忙了。我也想着应该收下他们一、两条胳膊的，正后悔着呢。因这等罪名被拘捕，想必会得到充分的惩罚吧。畅快了」
「交给我们吧。给予無法者惩罚——这是管束粗野冒险者的公会的信条。还有一点非常在意的是，你们是怎么抢在那些人前头、首先抵达BOSS房间的呢」
「由公会将这个方法广而告之——这就是我的另一个条件。由一个氏族占有BOSS并不是很好的情况嘛」
就算老大被拘捕了，【红莲猎犬】还是会为了探知这个秘密而盯上我们吧。
所以干脆由这边来公开。
就算他们有七组队伍，想要同时封锁前门和后门也很难吧。
只要经由公会与冒险者们共有情报，就能形成更加公平竞争的局面。
我将关于后门的情报全部说了出来。
「我知道了。还有这种方法呢。但是，由公会来公开真的可以吗？优也桑你们只要使用这个情报，就能获得更大利益哦」
「没关系。就这么做吧」
「我了解了。真是没有欲求呢。那么，今天就由我们来确认这个事实，明天就周知众人吧。再就是……需要帮忙购入拉普托尔吗？光有马车也没法用吧。公会有长年打交道的牧场。能特别为您购入好的拉普托尔哦」
「啊啊，拜托了。手上已经有一头了，再买一头就好」
双驾马车。
就算是我的拉普托尔，也不可能靠它一头拉着承载我们五人的马车。
那么事情已经办完了。
出于公会的好意，在我们离开城镇之前，会将公会的来客用房间借给我们使用。
虽然只是结果论，但用便宜的价格买到了优质的马车、确保了安全的寝室、且能在到达下个城镇之前升为银级冒险者。
而且，能进入本已放弃的特殊异界——【拜祭原初之炎的神殿】。
看来能从那里，获得离开这个城镇前最后的礼物。
告诉等在餐厅的露娜等人，她们一定会非常高兴的吧。
那也差不多该去她们那边了。
现在这时候，露娜和缇露肯定已经肚子空空、开始抱怨「为什么还不来」了吧。
 
  

4-1 大叔突入【拜祭原初之炎的神殿】 
[4-1 大叔突入【拜祭原初之炎的神殿】] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我办完在公会的事情，朝餐厅走去。
走进房间后我朝露娜她们挥了挥手。
餐桌上除了饮料以外还没有上其他菜肴。
看来她们一直在等我来。
「都说了让你们先开吃嘛」
「跟优也一起才更美味！」
「嗯嗯，露娜说得对」
贪吃鬼狐耳美少女露娜与爱尔芙人缇露如此说道，让我感到很开心。
「嘿，露娜酱和缇露直到刚才都还「肚子好饿啊、好迟啊」抱怨不休呢。在优也面前就装起样子来了呢」
「唔，这个是另一回事」
「姐姐居然在优也哥面前打小报告，好过分啊！」
菲露很少见地捉弄起她们两人来。
明明一直都是由缇露捉弄她的，这算是还以颜色吧。
塞蕾涅则微笑看着这三人。
我入席之后，立刻点好菜肴，然后刻意假咳了一声吸引大家注意。
在上菜前，说说公会的事情吧。
「大家在开吃之前听我说一下。有两件事要报告。第一，虽然说过要搭乘明天的商队，但这个行程得取消了」
「不搭乘明天的商队，也就是说得在下一班商队来之前留在城里吗？」
塞蕾涅会有这种疑问也很正常。
但我摇了摇头。
「我购入了马车。是拉普托尔马车，比起通常的马车来货箱较小，但更轻更快。这样就不必依赖商队的运行了，随时都可以出发」
「啊、优也买了拉普托尔买车呢。这样旅程就能自由很多了。那是个好东西呢」
惯于乘坐拉普托尔马车的菲露点头说道。
对上级冒险者来说这是必须的。
成为上级冒险者，不仅要熟悉城镇中所有的异界，还得记住好些野生异界的【再配置】日程，不局限在一城一地，在数个城镇之间来回巡游狩猎。
【再配置】的日程根据地域差异而各不相同。
高効率地在城镇与野生异界之间巡回，能一口气提高升级效率。
（注1）
「如果是普通任务我就会拒绝掉了。但如果不完成这个任务的话芙蕾雅加德就惨了。这个任务的目的是入手名叫【聖火之灯】的宝石。如果不以十年为一个周期将这东西加注到城镇中的聖火里，【聖火】就会消失。如果【聖火】消失，会给芙蕾雅加德的经济带来沉重的打击，冒险者们也会因此无法获得强力装备」
察知事态严重性的菲露和塞蕾涅屏住了呼吸。
她们一定能理解这是多么重要的事情吧。
「是这回事呢。优也叔叔就算冒着风险也要接受这个任务的理由，我已经很清楚了」
靠着从城镇诞生后就一次也没熄灭过的【聖火】，芙蕾雅加德的工匠可以加工在其他城市加工不了的金属，温泉也是靠着聖火之力才获得了各种各样的效能。
【聖火】消失的话，芙蕾雅加德就没有了立足之本。
……除此之外，只有拥有游戏知识的我才知道……聖火的存在对人类来说有着非常重要的意义，绝不能让【聖火】熄灭。
正因如此，这个任务才会是游戏时代的活动任务。
「然而这个任务非常的困难。【聖火之灯】所在的异界是【拜祭原初之炎的神殿】，乃是适正等级40级的高难度异界。这里的大门每十年只会开放两周。而【聖火之灯】乃是最深处的特殊道具，在这两周中只会产生一个。而且，这个异界一次只能允许一组冒险者同时进入」
这条件是非常麻烦的。
如果让攻略无望的冒险者进入其中，就只会白白让时间流逝，使得攻略越来越困难。
【聖火之灯】只有一个，这也是一大问题。
要是被恶人钻了空子入手，之后就很可能不满足于原有报酬，坐地起价。
毕竟，【聖火】是城镇的生命线。
为了保住它，不管多少钱芙蕾雅加德都得出。
所以，本来这是实绩、实力、性格……这一切都得到认同的队伍才能接到的指名。
接受指名的队伍全灭后没法立刻找到下一队人，也是因为这方面的因素。
以公会来说，对我们提出委托也是不得已之举吧。公会的接待小姐做出了性格上没问题的判断；而在没有炎无效装备的情况下打倒炎帝竜，则作为实绩被勉强认同。
恐怕，公会现在也还在探寻其他的队伍。
从难度上考虑，我们只能算保险。——多半会死，但这样也能帮忙开道；万一通关了则最好——公会真正的想法应该是这样的吧。
「嗯。很难的任务。燃起来了！」
「我们也差不多是一流了呢。不管是什么任务都能完成哦」
真是帮可靠的孩子。
我微微笑了起来。
「那工作相关的话题就到此结束。今天跟BOSS的战斗，不管是体力也好魔力也好道具也好箭矢也好，都消耗很大。正因如此，得忘掉明天的事情，在现在好好休养。为了庆祝打倒炎帝竜，以及为了明天挑战高难度任务加油！尽情享受吧！」
「嗯」
「Okay」
「对呢」
「会努力的」
酒被端了上来。干杯之后，一口气喝干了酒。
话虽这么说，我不趁着晚上好好努力可不行。
得在今天拟定好【拜祭原初之炎的神殿】的对策。
否则没法在明天早上对露娜她们做出建议。
虽是很费劲的工作，但报酬很高，也有着只在那个异界中出没的魔物。在这种魔物的掉落道具中，有着我想让露娜装备的防具的材料。
不仅仅是【聖火之灯】……我要将必要的东西全部收入囊中。
为此我得好好努力。
◇
入夜。
为了避开【红莲猎犬】，我们使用了公会的来客用房间。这是一间相当不错的屋子。
露娜和缇露露出一脸幸福的表情，相拥入睡。
俩人都是美少女，光是这样就已经构成了一副美丽的绘卷，让人不忍微笑。与她们互为对照，塞蕾涅则睡相很好地安静睡着。
我则思考着明天将要挑战的【拜祭原初之炎的神殿】的攻略。
毕竟这是适正等级40的异界，非常危险。那里比起30级的异界来，魔物的强度、陷阱的凶险度全都上了一个台阶。
考虑到露娜她们的安全，若非是在这种状况下我是绝不会去挑战的。
「优也，你拼过头了哦」
菲露端着热腾腾的红茶进来了。
「嘛啊，想着要将如今的露娜她们带入那个异界，就有点害怕。……让我稍微有点后悔接下这个任务了呢」
「真是少见呢，优也居然示弱了。但请安心吧。我也会全力保护缇露她们的。只要有我和优也在，绝不会发生什么万一」
「说的是呢。还有菲露在。想着一个人守护大家实在是很失礼呢」
菲露的等级是29。
比我们要低上七级。然而她很快就会达到30级了。重置等级特典+5级，再考虑到上升值最大化，已经能够追上露娜她们了。
再多依靠一下她也是可以的吧。
「嗯嗯，就是这样。如今的我是打算处在和优也对等的立场上的」
这让我轻松了许多。
计算上菲露的辅助，列出计划。
感觉视野一口气变得开阔了。计算进菲露的辅助就能渡过这一关。
「那也差不多要睡了」
「嗯嗯，明天也得早起呢」
菲露给了我一个晚安的吻。这打消了我的不安。
于是，我和菲露像往常一样，钻进同一床被子睡了起来。
◇
早上，我将时间都用在给露娜、缇露、塞蕾涅讲解【拜祭原初之炎的神殿】出现的魔物、陷阱、机关上。
菲露则去购买了在BOSS战中用尽的消耗品。
出于公会的特别安排，有公会的护卫与菲露同行。
吃完午饭，我们走向公会。
这是特殊的异界，由公会职员严密把守着入口。
毕竟这是只能进一组人的异界。
可不能让通关无望的队伍侵入其中。
那个接待小姐也与我们同行，在我们进入魔法之门的前一刻叫住了我们。
「优也桑，这次有给大家的特殊支给品」
她给了我们每人一个【归还石】。
「就让我心怀感激地收下它吧」
「优也，这是超贵的那个」
「好棒呢。有它就能吃好吃的了！」
露娜和缇露天真地高兴起来。菲露则注意到了这其中暗含的意图，露出了一副复杂的表情。
这是「如果通关无望，请在造成坏影响之前回来」的意思。
会给予如此高价的物品——这就是如此重要的任务。
「为了不陷入得用这东西的状况努力吧。那就走吧」
对公会相关人员行了一礼，我们进入了魔法之门。
如果一切顺利的话，两天就能通关。
用一句话来形容这个异界的话，那就是「地狱般的消耗战」。
与和炎帝竜这样的强敌作战不同，另有一番负担。露娜她们能挺过去吗。
只有这一点让我不安。
◇
转移结束，我们来到了目的地。
「优也，和【红莲火山】很像！」
「啊啊，在进火山之前是基本相同的」
与【红莲火山】相同，眼前有着巨大的火山。而这个火山上有着仿佛在说「请往这边走」的隧道。
我们朝前进发。
「不过真是少见呢。优也哥居然从一开始就将魔物、陷阱全部告诉了我们。明明平常都说要锻炼对应能力，故意不教我们的」
「缇露，你觉得为什么会这样？」
「唔～是因为刚打倒BOSS，想让我们轻松一点吗？」
「答错了。是因为不说就会全灭。听好，这个异界平时是被封锁住的，魔物一只都没被狩猎过。而进入这个异界中的只有我们。会面对的魔物的数目是前所未有的。得彻底执行最高效的战斗方法，直到最深处。怎样减少消耗到达目的地才是最重要的。要是提前耗尽资源的话，就会被折磨到死哦」
缇露吞了一口唾液。
想必是我的表情、声音已经充分传达出我的认真了吧。
……老实说，采用正攻法的话，最初就是以使用【归还石】为前提的。
预先和后续的队伍商量好行进路线，在资源耗尽之前全力突进，然后用【归还石】回城，再由别的队伍接上继续前进，达到极限再使用【归还石】回城，接着由第三队来通关。
是应该这么通关的异界。
不这么做、以最小限度的消耗前进，找到算是安全的地方在异界里过一夜、靠一队人通关——这么做是无谋的。
然而，不这么无谋不行。
要是随便用【归还石】回去的话，公会就会找别的队伍继续这份工作，这是很值得担忧的一件事。
要是后任队伍能通关倒也还好……但很难在这么短时间内找到比我们更强的队伍。
走入火山隧道之内，露娜看到「那个」发出了感叹。
「优也，漂亮」
「呜哇，华丽的神殿呢」
「这种场面，我也没见过呢」
「这就是【拜祭原初之炎的神殿】吗」
被火山的光焰照亮的纯白的大神殿镇座其中。
必须得突破这个大神殿。
「听好了，每一滴魔力、每一瓶药水、每一根箭矢都不能浪费。然而对手是高级别魔物，必须常时保持全力去挑战。好，赶紧上吧！」
对我所说的过分要求，露娜她们都认真点头应允。
这里是地狱的入口，前方是极限的消耗战。
大家一起闯过这一关。
 
  

4-2 大叔接受上级异界的洗礼 
[4-2 大叔接受上级异界的洗礼] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
踏入【拜祭原初之炎的神殿】。
露娜用手触碰了白色大神殿的门扉。接着，门自动打开了……无数的火焰吐息与炎之矢从门中射出，对我们展开了热烈欢迎。
我们跳向左右躲开。等看到它们时就已经来不及了，只有事前知道才能有这种反应速度。
「呜哇，优也哥说的那个真的出现了」
「嗯。还好预习过」
其实，这个门后有固定配置的魔物在。
而且，敌方魔物能透过这扇门感知到对面的人物，在门被打开的同时，敌方魔物的远距离攻击就会杀到。
只要事前知道，就能在开门的同时做出回避。如果是一流冒险者的话，即使不知道也能透过门感觉到魔物的气息。
如果既不知道也非一流冒险者的话，就只能被集中炮火瞬杀。
在火雨停下来的同时，我们冲了出去。
敌人的数目是十二只。魔物的种类则是两种。
红莲之死灵术士——身躯上穿着破破烂烂长袍的烧死的魔术士。
炎之人魂——如同名字一般，是熊熊燃烧的人魂。
这不是相当有神殿风格的魔物嘛。
平常的话，为了升级得辛辛苦苦和其他冒险者抢魔物，找到十二只魔物会让人欢喜。但现在的话则让人开心不起来。
魔物的配置也非常无耻。它们都藏在神殿中布置的椅子等摆设的后面，保持在魔法与吐息的极限射程距离上。
菲露与缇露的箭矢穿过了不断前进的前卫组的头顶，不断射中敌人。
「虽然说过不要浪费资源，但大家也千万不要吝惜。魔力也好道具也好，必要的时候都得正常使用！对着适正等级40的对手，别想着能省下必须的消耗战胜对手。但千万不要浪费啊！」
为了保存魔力，不使用技能、魔法，这从状况本身来说是正确的。但如果以这些魔物为对手还这么做的话就会拖长战斗时间，发展成致命的局面。
我们一边躲开炎之矢与炎之吐息，一边全速突进。
如果是初級火炎魔法的单体攻击，只要集中注意力就能毫无问题地躲开。
问题是使用上級火炎魔法发动的范围攻击。
红莲之死灵术士能够使用上級火炎魔法，而且能发挥出符合上级魔物水准的威力。
六只红莲之死灵术士中，有三只开始了咏唱。
从咏唱开始到完成，大约需要九秒。
「菲露、缇露！」
「交给我吧。优也哥」
「我知道的！」
菲露与缇露将目标转为了咏唱中的红莲之死灵术士。
早上的讲习我有说过，在红莲之死灵术士出现时，要优先消灭它们。而如果它们中有谁开始咏唱的话，就要优先将目标转到它身上。
如果受到上級火炎魔術的直击，我和露娜有可能会受到致命伤。
受到两、三支箭矢的攻击，但红莲之死灵术士没那么容易倒下。
40级的魔物，体力与防御力都很高。
问题在于咏唱的死灵术士有三只。虽想杀到它们那边去，但被剩下的红莲之死灵术士、炎之人魂放出的单体魔法所牵制，比预计中的还要更加难以拉近距离。
「优也，用打倒BOSS时的那个！」
「好想法」
我故意背对敌人。露娜则对着我全力跑过来。
我将手交握在前方，当露娜的右足登上我的手时，我全力将她抛出。
露娜飞舞在空中、越过了敌群，飞向了在最后一排持续咏唱的红莲之死灵术士。
菲露与缇露将各自瞄准的红莲之死灵术士打倒了。
距离咏唱完成还剩下两秒。
露娜在空中扭转身体，用短剑巴泽拉特放出刺突。
「【刺客之刃】！」
红莲之死灵术士的要害乃是心脏位置所存在的魔核。露娜的短剑刺入其中，发出了暴击特有的声响。
只在暴击时发挥超倍率的【刺客之刃】。至今为止对上通常魔物，这招都能一击制敌。
然而……
「唔。没有死！？」
这正是适正等级40级异界的恐怖之处。
强度是完全不同的。
距离咏唱完成还有一秒。
红莲之死灵术士笑了……但它的面孔被剑切裂死亡，化为了蓝色粒子。
「真是好险啊」
「优也，好厉害！」
就算是我，想要跨过魔物的壁垒到达那里也是不可能的。
所以我将剑投了出去。
为了以备万一，我也练习过剑的投掷。
如果是死板的骑士大人，或许会怒吼「将身为自己之魂的剑丢出去算是什么样子」。但对我来说，剑虽是值得信赖的伙伴，但也只是众多攻击手段中的一种。
如果不丢出去就来不及，那我就会丢。
话虽如此，手上没剑的话战力就会下降，这只是最终手段。
我拔出预备的黑色魔剑。
赶紧对付剩下来的敌人吧。
◇
五分后，红莲之死灵术士与炎之人魂都被消灭了。
虽然红莲之死灵术士会用上級魔術非常烦人，但如果没有菲露在的话，炎之人魂也非常棘手。
物理属性对炎之人魂无效。要是没有【魔術付与：水】的话，是没法简单给予其伤害的吧。
「优也，一下子就觉得累了」
「我也相当焦躁哦。平常的魔物明明挨上几箭就死了的……」
「这帮家伙还算轻松的哦，毕竟只有单纯后卫职的魔物打过来啊。这个等级段的异界，魔物的编成比较完备的情况很多。前卫向的魔物与后卫向的魔物会互相配合。由我投出露娜这招，对它们或许也有效」
以后也用「抛露娜」这招吧。这是只有身体轻巧、平衡神经拔群的露娜才能完成的把戏。
但是也不能什么都不考虑地用这招。因为不管怎么样这招都会造成露娜被孤立。
「嗯。被优也抛很开心」
「啊、我也这么想呢。优也哥，之后也抛抛我吧」
「你一个后卫飞到敌阵中是想干嘛……」
缇露是快乐优先主义，时不时会做出不得了的发言。
我回收了掉落道具和投出去的剑，菲露和缇露则捡起了箭矢。
箭矢也是宝贵的资源。平常也不会用光箭矢，但在这个异界中就必须要节约。
「你们俩的箭矢数量应该没问题吧」
「节约点用应该能对付过去吧。BOSS战用光了【矢生成】积攒下来的箭矢，这点是相当麻烦的」
「是呢。刚才用了姐姐在城里买回来的箭，果然会降低攻击力呢」
平常，菲露和缇露用的都是靠技能【矢生成】做出来的箭矢。这个技能能做出与使用者能力成比例的箭矢。
而且这样能节约下购买箭矢的钱，超过20级更能造出超过市售品的强力箭矢，能提升攻击力。
然而，在与日冕之竜的长期战中，基本所有的积存都被用光了。
因为魔力的全回复需要十二小时，她们在睡觉前尽可能地用【矢生成】制作了箭矢，但依然没能凑够十足的数量。于是菲露在买药水时也一同购入了市售的箭矢。
「只能用手头的东西想想办法了」
要是有时间的话，推迟一天再来这里，就能补充箭矢了。但毕竟没有这种余裕。
我走向神殿的中心。
神殿的深处有个举着杯子的女神像。
女神像上，用古代文字写着『火焰盈满女神之杯，照亮众人前进之路』。
「优也，这里该怎么办？这里虽然很漂亮，但是没有通路了」
「嘛，看着好了」
我从魔法袋中，拿出了野营用的打火石与油。
将油注入到女神像的杯子中，用打火石点上火。
「这种有写解谜方法的时候按照写的来做就可以了。现在这个是『火焰盈满女神之杯，照亮众人前进之路』，所以用火焰填满杯子。这样的话，女神应该就会告诉大家前进的道路了」
在杯子被火焰填满后，我们等了一分钟，女神像伴随着地鸣声滑动开了。
接着出现了一条通往地下的楼梯。
神殿是不断深入地下型的异界。如果解不开这个谜题，就只能在地上部分空转，在什么都没法获得的情况下空手返回。
「优也哥，这个真是坏心眼啊。不注意到的话不是没法前进了吗」
「我反倒觉得它相当亲切。如果在非常接近最下层的地方出现解不开的谜题，导致不得不掉头返回，就会很悲惨了吧？」
「唔、那样也很讨厌呢」
缇露一副嫌弃的表情。
塞蕾涅则若有所思。
「塞蕾涅，怎么了？」
「……我觉得稍微有点不可思议。为什么公会的人不最初就对解谜提出建议呢」
塞蕾涅头脑很好，也很谨慎。
她经常会注意到这种情况。
「确实比较古怪。公会应该也希望我们能通关异界才对。而且，这个异界应该已经被冒险者通关过很多次了，谜题应该也是知道的」
没有告诉我们这点相当古怪。公会应该也不希望我们在解谜上浪费时间。
都已经支援到给【归还石】的分上了，反而不给建议。这点相当怪异。
「搞不好，公会的人们觉得是优也的话一定知道这个谜题。难道不是吗？」
菲露的话让我提出了一个假设。
我一直觉得这次的指名，是因为有打倒炎帝竜的实绩，外加公会被状况所迫。但搞不好是什么人知道我们，并做出了推荐。
如果认识重置等级前的我与菲露，会做出指名也毫不奇怪，也不会为了这种程度的解谜而故意助言。
「也许确实是这样。再往后就纯属推测了。现在还是前进吧」
现在也没有确认这种推测的办法。回到地上再考虑吧。
我们继续前进。
从地下开始才是正戏。今天得尽量前进。为了能在明天轻松完成任务，今天得多赚点进度。
 
  

4-3 大叔彷徨在迷宫中 
[4-3 大叔彷徨在迷宫中] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在我们走下隐藏楼梯后，已经过了八个小时。
现在已经来到了地下四层。这里是迷宫区域。这是特殊的迷宫，岔路尽头的死胡同处有着魔法阵，如果道路正确的话就会转移到接下来的通路，错误的话就会回到入口处从头开始。
现在，我们刚好要经历转移。
「优也哥，又是起点啊。我已经受不了了」
「优也，露娜也有点想哭了……但是会加油的。最初的岔路选右边。走吧，缇露」
缇露看到无数次在起点处看到的三岔路口，发出了悲痛的声音。表情上也失去了生气。
在这地下四层会无数次返回入口处，承受巨大的精神压力。
再加上，通常只会在再配置后复活的魔物，也会随着返回入口的循环而复活。这也会不断削减队伍的体力和资源，让形势更加严峻。
如果不是现在这种情况，利用复活的魔物，通过无限循环来狩猎也是一个不错的方法。但现在还是算了。
虽然我知道只要选错就会陷入循环，但毕竟没法详细记住每一处道路的走法。
因此我们无数次返回了入口处，在无数次和同样魔物的战斗中变得更强了。
……但是，总算能看到通关的希望了。
「你们俩都等等，这是陷阱。这里虽然做成了和入口处的岔路同样的外观，但实际已经是在出口前不远了。以为回到了入口，朝右边走的话，就会再次回到入口处。正确的路线在左边，那边有迷宫的出口。仔细看的话，就能发现墙壁上照明的火把少了一根吧？」
「这种根本没法注意到吧！」
缇露的爱尔芙耳朵通红，发出了怒吼。她的感情我很清楚。
「优也叔叔，做这个迷宫的人是恶魔之类的东西吗，在最后的最后给人精神打击，性格也实在是太坏了吧」
「我也这么想。中了这个陷阱后，是真想杀掉制作这个迷宫的家伙啊」
都已经来到这里了，却回到了起点，让人绝望。好不容易鼓起气力来重新振作，走入入口处正确的路线却又回到了入口处。然后才总算注意到这个机关，体会到更深层的绝望。
……当时我真的涌起了杀意。
但总算能结束了。
虽然我不记得详细的路径，但在最后的最后，这个陷阱给予我的冲击实在是太强烈了，让人印象深刻。这里往左走就能前往地下五层。
不过，今天暂时不前进了。
「今天就走到这里吧。在这里过一夜。能走到这里，明天应该可以通关了。慢慢休息一下吧」
我这么一说，露娜与缇露当场一屁股坐了下来，塞蕾涅也安心地舒了一口气。
原本就和强敌连续战斗，又在地下四层消耗了心力，疲劳已经积攒到极限了。按现在的身体状况是没法继续前进的。
而且，这里属于野营候补地点之一，较为凉爽，也不会出现魔物，相当安全。
算上这里，能在这【拜祭原初之炎的神殿】中安全过夜的场所也只有三个。
「菲露，那个就拜托你了，可以吧」
「嗯嗯，交给我吧。得把大家的疲劳彻底消除呢。这种时候美味的食物是最有效的」
我拿出帐篷，菲露开始了晚餐的准备。
给予疲倦的身体与心灵治愈——这是很重要的。
于是我设置起魔法帐篷。
「看，这是在那个BOSS奖励宝箱中获得的魔法道具。」
与食材一起，被菲露从魔法袋中取出的是一个金属制的大型提包。
拥有前世知识的我，能想到「手提箱」这个词。打开手提箱，其中有着平底锅、锅子、菜刀、盘子之类东西。
将这些拿出之后，按下按钮，手提箱变形了，出现了供水的龙头和加热用的烤架。
这个魔法道具被称为携带料理套装。
靠着魔法之力，水要多少就有多少，不用燃料也可以持续生火。
烹饪道具、盘子之类的东西，也只要收纳一次，就能去除污渍光洁如新，是非常便利的东西。
菲露用锅打好水，放在炉灶上烧起热水来。露娜和缇露围了过来。
「优也，真不可思议！有水和火出现了！」
「有这个的话，无论在哪都能做料理了呢。随时都能吃到姐姐美味的料理了哦！」
「嗯，相当便利哦。可以料理打倒魔物后掉落的肉类。单纯能随时随地用火用水就已经很便利了。可以解放魔法袋的容量，也能在寒冷的异界中取暖呢」
要是小看水、食料、燃料的重量，就大错特错了。
上级异界中，有需要连续潜入十日以上的类型。这样的话，必要的水与食料的分量是相当惊人的。
而这种长期活动中会狩猎到许多魔物。大家都会想尽量确保容纳素材的空间。
携帯料理套装可以有效减少行李，随时都可以做出热气腾腾的料理，这是非常重要的。
……过去不得不卖掉它的时候，我真的相当不甘心。
「姐姐，今天你要做什么？」
「要用刚才火鸡掉落的鸡肉（普通），制作特制意面」
「菲露，那个好吃吗？」
「很好吃哦，露娜酱」
萝莉二人组开始了迷之舞蹈。
还以为她们会更疲劳一点呢，却意外地精神。
菲露的本领很高。她将干燥意面投入锅中，切好鸡肉（普通），并揉入香料入味。再在平底锅中放入黄油翻炒。此时好好翻炒鸡皮榨出油脂，把鸡皮烤得酥脆。
使用大量饮用水在异界中煮干燥意面，这实在是很奢侈的一件事。
鸡肉过火之后，在平底锅中放入煮好的意面，加入生奶油和蛋黄，撒上调味料调味。
然后再盛入盘中。
光是看着就能理解其美味。
菲露还趁着间隙，用手制的固体汤料制作了汤品。
「露娜酱，缇露，帮我拿盘子出来」
「吃饭、吃饭！」
「吃饭、吃饭！」
萝莉二人组忙碌地跑来跑去。实在让人很难想象到这是在异界中的气氛。
携带料理套装果然是很棒的东西。
特别是对队伍中有菲露这样擅长料理的我们来说，这东西实在是求之不得的。
◇
终于到了用餐时间。
餐点提供了具有放松效果的香草茶与鸡肉意面、汤品。
「菲露，这个，好吃！」
「真不愧是姐姐呢」
「真的非常美味呢。想象不出是用简单材料做出来的」
我也吃了起来。
这还真是惊人。
鸡皮中溢出的油脂的香味与揉入肉中的香料形成了绝妙的平衡。
而生奶油包裹意面让其格外易于下咽，蛋黄的火候也是绝妙。
能在异界中吃到这种东西，我们也真是幸福啊。
「请尽管吃吧。还可以再添一份哦」
这么一说，萝莉二人组一口气将面吃完，纷纷要求再来一碗。
菲露早就看穿了这一点，做了相当多的分量。
能像这样吃得饱饱的，也是多亏了异界的恩惠。
……没有魔法袋的话，能携带的食料也会受到限制，只好把味道放在其次，优先追求便携、耐饥。但就算如此，依然会常常感到饥饿。
魔法袋属于高级品，大半冒险者都体验着这种生活。时而会有冒险者因饥饿失去理性，掠夺其他冒险者、或是被逼做出更加悲痛的决断。
我不想让这些孩子们吃上这种苦。
用餐结束，菲露用鸡肉意面中没有用到的蛋白与蜂蜜烤了糕饼。
咔吱咔吱的清爽口感与温和的甜味让人吃起来非常惬意。
因连续战斗而疲惫的身体被甘甜所浸透，连心底都暖和起来。
「菲露，超好吃。谢谢。这样明天也能继续加油！」
「嗯嗯，美味食物的力量是很惊人的呢」
「露娜缇露，你们得感谢菲露哦。就算勉强使用药水消解了身体的疲劳，心却无药可医。美味的饭食是最能转化为力量的」
轻视这一点，在关键时刻失败而迎来破灭的队伍，我见过许多。
我说想要快乐地冒险，也有这方面的因素在。
菲露回收了盘子，放入手提箱中。
光是这样就完成了收拾工作，这也让人非常轻松。下次再用它时，烹饪道具和盘子又能像新品一样了。
「优也夸过头了哦。现在的探索进度还顺利吗？」
「啊啊，进度和我预想的一样。照这样下去，明天就能到达最深处吧。能在今天基本闯过迷宫，这点非常关键。这里和地下七层，是这个异界里非常重要的关键点」
地下七层是终点。现在来到通关地下四层的一步之前，等于是踏破了这个异界的一半以上。
但是不能大意。消耗品正在不断减少。
而接下来得面对更强的魔物继续展开消耗战。在最后，则有最大的难关等待着我们。
「没问题！因为有菲露美味的食物，有精神了！」
「嗯嗯，明天我的箭也会大放异彩的」
「缇露，气势不错。现在赶紧用【矢生成】来补充箭矢吧。现在就算用光魔力，也能喝提高魔力自动回复量的药水，到明天早上就能完全回复」
「优也叔叔，为了明天做准备，能在睡前再教我一次魔物和陷阱的相关知识吗？」
「啾咿！」
虽然来到和等级不相符的上级迷宫让我非常担心，但这些孩子们的心与体都比我想得还要更强。
照这样子，搞不好都不用一年就能成为最上级队伍。
我微微露出笑容，为了明天做准备，开始了说明。
虽然会有比今天更严峻的战斗场面，但不会有问题的——我现在如此认为。
 
  

4-4 大叔挑战最后的试炼 
[4-4 大叔挑战最后的试炼] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
时间来到了第二天早上。
魔法帐篷是个好东西。
虽说这里不会出现敌人，但在异界中谁也不知道会发生什么。
没有什么能比只要有魔物接近就会发出警报、能确实承受住数次伤害的魔法帐篷更靠得住的了。
我们迅速收拾好之后，继续前进。
不到一小时就穿过了地下四层的迷宫。
而地下五层是地下墓地区域。数个巨大的墓地被隧道连接在一起。
我们现在走在隧道之中，墙壁配置的火把照亮了周围。
「优也，这里好臭。有腐坏的气味。想早点出去」
狐耳美少女露娜的鼻子格外灵敏，很不擅长应对这种场所。
「这个阶层并不那么大。但是陷阱很多，要多注意啊」
「优也，天花板染上了赤红色，是之前听过的陷阱的特征」
刚说完忠告，我们就遭遇到了凶恶超绝的陷阱。
然后，明明陷阱还没有发动，走过的隧道入口却自动关上了，我们后方的墙壁上出现了暗门，从中涌出了大量丧尸。
地食尸鬼（グラン·グール，Ground·Ghoul）。土属性的丧尸们涌了过来。
它们攻击力很低、速度也慢，属于纯血牛型的烦人魔物。最重要的一点是——它们数量很多。
「优也叔叔，跟那种数目的敌人战斗似乎会陷入苦战呢。逃跑吧」
「不，解除陷阱很花时间，要是那陷阱发动就得全灭了。还是别想逃跑了，应战吧」
这些地食尸鬼也包含在陷阱之中。
话虽如此，但不得不说这招真阴险。拥有【气息感知】的露娜不到最后一刻都没能察觉到敌人，也就是说，它们在行动之前只是单纯的尸体而已。
这些尸体以接近陷阱为契机，化为了魔物。
一般只有傻了才会跟这种敌人正面作战。
艾尔利克发出「啾噜噜」的威吓声，施加了【竜之加护】的强化。
「菲露、缇露，在我打信号前不要射箭。物理攻击对地食尸鬼几乎无效。在能有效攻击前，你们就先等着」
「知道了哦。优也哥」
「面对这种数量的对手，比起我的【魔力付与：水】来，还是交给优也效率更好呢」
地食尸鬼的身体看起来矮矮胖胖的，全身都软软弹弹的。
这类魔物中有许多都持有物理耐性。
而名字有「地」这个前缀的魔物属于土属性，缇露的雷魔法也无法生效。
虽然想用炎属性范围魔法烧尽它们，但念叨着没有的东西也没啥用。
所以只有尽量做好能做到的事。
地食尸鬼的脚步很慢，能保证充足的咏唱时间。
「【永久凍土】！」
威力几乎降为零、咏唱时间也得到延长，大幅提高效果范围和持续时间的中级冰结魔術袭向地食尸鬼。
最开始就没想过用这招造成伤害。
目的是造成优秀异常状态中的冻结状态。
地食尸鬼被纷纷冻结。
「趁现在！」
对我的声音做出反应，菲露和缇露射出箭矢。
靠着软乎乎可以吸收冲击的肉体获得物理耐性的魔物，处在冻结状态时，身体会变得硬邦邦而失去这项特性。
菲露等人的攻击将地食尸鬼们连同冰块一起打碎。
这样一来，之后就是单方面地碾压了。
地食尸鬼的群落被一只不剩地歼灭了。
然后我抓起冻结的地食尸鬼，尽可能地远离刚才发现的陷阱位置，讲其投了过去。
地食尸鬼触动了陷阱的传感器，陷阱发动了。
强酸之雨在广大范围内倾注下来。
那是在生物进入范围后反动的陷阱。就像露娜注意到的一样，在设置有这类陷阱的情况下，天花板会染上赤红色。
如果因背后出现的大群地食尸鬼而惊慌失措、朝前逃去的话，一定会吃上强酸之雨的攻击，承受巨大的伤害吧。
就算能注意到陷阱，如果不能撑过物理耐性高得异常的地食尸鬼的突击、被迫后退的话，依然只能成为酸雨的牺牲品。
实在是很有上级异界风范的陷阱。
「已经听说过有凶恶的陷阱了，也已经告诉过我强酸之雨的情况，但亲眼见到依然觉得很是惊人呢」
「就是说呢。要是淋到那玩意的话，就算不死也糟透了」
塞蕾涅与菲露看到因强酸之雨溶解得不成原型的地食尸鬼，纷纷用手掩住了嘴角。
「但是只要多加小心的话就能全部看穿它们。虽然就算能够看穿，依然有很多与魔物连携、强行将人推入圈套中的陷阱，但这些也是能靠正确地对应解决的」
对冒险者来说，知识和经验是无可替代的财产。
只有战斗实力强的冒险者很快就会成为异界的牺牲品。
只要有知识，大多数情况下都能防范对应。且知道自己的力量不足以应对的话，原本就不会去接近危险。
「看来没有让人休息的时间呢。……增援来了」
酸雨停止之后，在前方出现了两只丧尸。
明明是个丧尸，动作却异常迅捷，手上还持有刀。
「明明是个丧尸却使用武器，真是狂妄得不行呢！」
缇露射出箭矢。
这虽然是有着「剑豪丧尸」这一讽刺名字的魔物，却是相当强的敌手。status虽然较为普通，但怪如其名，擅长剑术。
它们斩落缇露射出的箭矢，朝这边跑来。
「居然打落了我的箭，这到底是多厉害的怪物啊！？」
「缇露，我让你看看范本。还记得以前，我说过三箭齐射是杂耍般的东西吗」
「嗯。不过很帅气让你教我了」
「实际上那招对这种对手是有效的」
如此说着，菲露同时搭上了三支箭矢，一齐射出。
剑豪丧尸虽然斩落了一支箭，但是剩下的两支分别刺入了喉管和心脏的要害之处，停下了它的动作。
菲露绝不会错过这个破绽。她下一发箭射穿了丧尸的眉间，使其绝命。
「就像这样，同时瞄准眉间、喉管、心脏，不管哪一方都是要害。然后趁对方停止行动的时候，会心一箭收拾掉对手——这就是基本战法」
「做不到啊！光是同时射出三支箭就已经很困难了，为什么还能全部瞄准要害部位啊！？」
「仅仅是努力而已。没问题的，因为缇露你有着才能。就算不瞄准要害、只是同时射出三支箭，也算是能命中生效的。接下来你就试试看吧。看，第二只剑豪丧尸正往这边跑呢。展示一下练习的成果吧」
缇露虽然眼泛泪花，依然尝试去展示三箭齐射。
虽然她以三箭全中为目标射出了箭矢，但每一根箭矢都偏离了要害。剑豪丧尸虽然切落了一支箭、被两支箭射中，但因为瞄准的部位较为随意，没能像菲露那样阻止丧尸的行动。
「啾咿！」
艾尔利克从露娜的脑袋上飞起，在发出鸣叫的同时放出淡青色的吐息。
【仙灵吐息】（注1）。虽然不会造成伤害，但能让目标陷入无法行动状态，持续时间一秒左右。最重要的是，只要是没有相关耐性的魔物，哪怕是BOSS也无法抵挡这一招。
因为是使魔招数，无法指定使用时机。但也时不时会打断敌方大招的咏唱，算是相当便利的技能。
「谢谢你，艾尔利克！好，再来一次。这次一定要射中要害」
缇露之后又试了两次三箭齐射，却没能击中对手要害。剑豪丧尸就这样倒下化为了蓝色粒子。
虽然她没能击中要害感到非常不甘心，但能同时射出三支箭矢且全部命中，这本身就已经相当厉害了。
「呜呜呜，果然不行呢。但我会拼命练习追上姐姐的！」
「嗯嗯，就让我期待一下吧。为此，训练得更严格一点呢」
「哎，现在已经相当严格了哦！？」
「嘛，试试看的话总会有办法的」
菲露相当斯巴达。拜此所赐，缇露的技巧也以肉眼可见的速度提高着。
肯定用不了多久，缇露就会成为和菲露并驾齐驱的弓使吧。
◇
然后总算来到了地下七层。
地下七层呈广大的研钵状。
钵底有岩浆沸腾，而中央的空中有着一个浮游神殿。
没错，事实上这个地下的神殿才是真正的【拜祭原初之炎的神殿】。在地上的那个充其量也就是个大门。
「总算到了呢。那个神殿里供着【聖火之灯】」
「太好了！优也，赶紧拿上【聖火之灯】回去吧」
「嗯嗯，我都快觉得不行了。看到终点真是松了口气」
手头的魔力回复药水早就用尽了，体力回复药水也没有了。
过去未曾经历过的连续战斗，毫不留情地消耗了我们的所有资源。
地下五层与地下六层也都有各自相应的机关和解谜项目，但也并非特别困难，并不是我们消耗的主要理由。
消耗的主因是……持续警戒高危险度的陷阱，以及与强敌的连续战斗。
挑战上级异界便是这回事。
仅仅只是正常前进，就变得满目疮痍了。
如果还有一层的话，我就会选择撤退了吧。在手头药水用尽的情况下，持续探索活动过于危险了。
有石质的踏板等间隔地浮在空中，一直通到空中的浮游神殿。
理所当然，一脚踏空就结束了。我们慎重地朝神殿走去。
无惊无险地通过浮石台阶来到神殿门前，我将手放在门扉上。
然后，对是否要推开这扇门产生了踌躇。
事实上，在【拜祭原初之炎的神殿】各层，都有不同的试炼考验着冒险者。
比如说，地下四层的无限迷宫考验冒险者的智慧、地下五层则考验冒险者的勇气。
地下七层的试炼所考验的是——真正的强度。
只有通过这里，才能最终入手【聖火之灯】。地下七层出现的魔物还会掉落堪称短剑系最终装备的短剑的材料。
这个试炼是很特殊的，对队伍来说是最凶最恶的试炼，有可能会在无计可施的情况下全灭。
……在这个试炼中，我们是无法对露娜她们做出援护的。
「优也，怎么了？」
露娜抬头看着我的脸。
「优也哥，莫非是害怕最后的试炼吗？放心吧。有我跟着呢」
「倒不如说，优也叔叔是在担心我们呢。放心吧，我们是由优也叔叔锻炼出来的，不可能会输给这种试炼的呢」
我微微笑了。
担心过头了。露娜她们绝不会败在这种类型的试炼中。为了获得真正的强大，我锻炼了她们，而露娜她们也好好学习吸收了。
「是呢，走吧！」
信任着她们，我推开了大门。
拿出气势来面对最后的试炼吧。
 
  

4-5 大叔获得最强装备的素材 
[4-5 大叔获得最强装备的素材] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
打开地下七层真正的【拜祭原初之炎的神殿】的大门。
与入口那时不同，这里没有魔物搞突然袭击。
充满神秘感的风琴音色在神殿中回响。
神殿的中央有着一个烛台，上面饰有一个放出红光的宝石。
「好漂亮」
塞蕾涅发出感叹。
那正是【聖火之灯】。将其投入芙蕾雅加德的聖火之中，城镇的火炎就能继续燃烧下去。
虽想尽早将其从烛台上取下，但有不能这么做的理由。
不挑战最后的试炼是不行的。
「大家都知道吧。这是最后的试炼。这个试炼别人没法帮忙」
「嗯。知道的。被优也好好锻炼过了。露娜一个人也没问题」
「嗯嗯，如果是像优也说的那种试炼的话，轻松轻松」
「是呢。由优也叔叔教育出来的我们没有失败的道理」
「优也，要是露娜酱她们通关了，我们却失败了的话就太丢脸了哦」
我露出苦笑。
担心过头了。现在要做的，仅仅是相信她们而已。
她们有做过能通关试炼的锻炼。
「……真是可靠啊。那就走吧！」
我们继续前进，风琴的声音变得激昂起来。然后【聖火之灯】放出猛烈的火焰。
那火焰组成了女神的造型。
炎之女神露出了微笑。
『突破六项试炼的冒险者们啊。接下来将要举行作为最后试炼的第七试炼，考验汝等是否有被授予神炎的价值。』
到这地下七层为止的各个阶层都是试炼，一直考验着我们。
而这第七试炼对队伍来说，是比至今为止的试炼要难上数段的考验。
『第七试炼考验的是真正的强度。请展示你们的力量吧』
她的话语就此中断，周围响起了地鸣声。
然后我感到了奇妙的浮游感。这是总能在转移时体验到的那种感觉。
这里不是神殿之中，是在一个漆黑的房间内。
露娜她们消失了，只有我一个人在。
这个试炼是每个人分别进行的。只要有一个人能通过试炼，就能带回【聖火之灯】。
然而失败者会失去生命。
「我要是最后一名就太逊了。赶紧了结掉吧」
我提高集中力，举起剑来。
眼前有另一个我在。
不仅外貌相同，连装备都完全一致。
眼前的我举起剑来。此时第一次与我本尊出现了差异。他与我的架势不同。
炎之女神所考验的并不是等级、status的强度。
她所考验的乃是冒险者们不断积累的经验、技术以及精神力。
要与同自己拥有完全一样的性能、技能、且有着「一流」技巧的存在战斗。
按游戏的话来说，就是和复制自己属性、CPU AI设定较强的角色单挑。
到了这时，平常依靠技能、status、又或是优秀装备，光是进行轻松冒险却不磨练自身实力的冒险者，就会被拥有一流技巧的自己杀死吧。
因此，我相信露娜她们能够通过考验。她们由我锻炼、都曾几度闯过修罗场。
不会败给性能一样、只有一流程度的对手。
也没什么信号，战斗就这样开始了。
我与镜像之我奔跑起来。
互相都对对方的底牌一清二楚。小把戏起不了作用。
进入了剑的攻击距离。下一瞬间，镜像的我使出了【猛击】。
从上段发起的破绽很少、威力较高的一击。这是我最常用的剑技。
然而我对这招了解得不能再了解了。
技能发动再怎么迅速，通过放出技能前的初始动作就能预判出攻击的时机和轨道。
这充其量也就是一流程度的幼稚攻击。
超一流对手间的战斗，除了能确实击中对手的状况以外都不会使用攻击技能。否则被预判了就只能吃到反击。
在极近距离下，进一步高速前踏。躲过从斜前方砍过的【猛击】，在擦肩而过时用剑抚过对方的脖颈。镜像的我如同喷泉一般喷出了血液。
镜像的我也不及止血，挥出了一记横薙。但那是因失血而失去锋锐的一击。我将其化解，以剑顺着流向刺入了对方的肋腹。于此同时我的咏唱完成了。中級火炎魔法【炎嵐】custom、【爆熱神掌】。
燃烧的掌击将镜像的下半身吹飞了。
「我可没理由在不依赖status的强度上输掉吧」
虽说是有着同样的status，但我如果会被一流程度的对手干掉的话，早就死了一百回了。
想要以低劣的status持续挑战上级异界，必须得有超一流的技术。
镜像的身姿扭曲起来，紫色粘土块般的魔物露出苦闷的表情，转变为蓝色粒子消失了。
……这家伙正是只在【拜祭原初之炎的神殿】中才存在的魔物。
名称是镜像粘土人（ミラー·クレイマン，mirror·clayman）。有着和对手变为相同status并再现装备的能力。
不过，一部分由神制作出的装备无法再现。
无论如何都想获得这家伙的掉落品。
但很遗憾，我打倒的镜像粘土人没有掉落。五人之中只要有人获得掉落就行了。
在我如此思考的时候开始了转移传送。身体被奇妙的浮游感所包覆。
能拿到头名吗。
◇
我回到了神殿中。
看来我是最早完成的。保住了師匠的威严，我松了一口气。
过了一会儿，菲露回来了。
回来的是很早，但她堪称满身疮痍。
「那伤是怎么回事啊？我还以为对菲露来说肯定很轻松呢」
「搞错半步就死了呢……倒不如说，吓了一跳。没想到一开场就用了那个技能」
「是对我也保密的那个绝招吗」
「嗯嗯，德鲁伊的技能不光有回复及三属性的付与、軽減魔術，还有着禁手呢。对方就是用了那个杀了过来。不过，能实际看到那是什么技能，真是太好了。毕竟自己没法去实验呢」
我也不清楚德鲁伊的技能。
不管是重置等级前的冒险、还是游戏时代的活动，都没有见过德鲁伊这个职业。
「没法实验也就是说……是有使用代价的技能吗。明明不用学这种危险玩意的」
「是这样。虽说没有使用的打算，但这算是以防万一的保险。内容是秘密哦」
菲露差点被一流程度的对手杀掉……也就是说这招有着规格外的性能吧。
什么时候找菲露打听出来吧。
下一个回来的是塞蕾涅。
「真不愧是优也叔叔和菲露桑。回来的真快呢」
「塞蕾涅也是，平安通过太好了」
「大概我是最轻松的呢。毕竟，对方好像没法再现露诺阿之盾」
「镜像粘土人没法复制的是……神或精灵制作的装备。露诺阿之盾似乎也属于这类装备」
隐隐约约就觉得是这样，现在能确信了，算是不错的收获。
「真不愧是战姬露诺阿之盾呢。不成为和这盾相应的骑士不行呢」
塞蕾涅抚摸着露诺阿之盾，微微露出了笑容。
「这么说来，你们俩打倒的镜像粘土人有掉落道具吗？」
「我没有掉」
「我也没呢」
「掉落率果然很低呢」
概率这东西谁都拿它没办法，到底能不能入手——我渐渐变得不安起来。之后只能期待萝莉二人组了。
最后露娜和缇露几乎同时出现。露娜略早一丢丢。
缇露是最后一名。
「优也，有礼物！快看」
露娜跑了过来。
她的手中有着放出光泽的粘土块。
道具名为【无幻之粘土】，残留有能变化成任何物事的镜像粘土人的性质。
这东西有趣的地方在于，它能变化成任意性质。
利用这个性质，使用某个秘技，就能做出最顶级的短剑——那正是能被称为短剑最终装备的武器。
为了获得所期望的变化，必须要在特别的场所加工。什么时候到了那个城镇的话，我会自己制作它。
「露娜，干得漂亮。【掉落率上升】果然很强啊。这样就能给露娜做最强的短剑了」
「期待！……但是，想一直用优也给的巴泽拉特。优也，用二刀流不行吗？」
我露出了苦笑。
能珍惜它我是很高兴啦，但这也太过执着了。
「二刀流虽有优点，缺点也很多。特别是和汇聚全身力量打出暴击的流派相性不佳。对了，拿巴泽拉特当新短剑的材料怎么样？露娜的新短剑需要有一级性能的短剑当材料。拿巴泽拉特当材料的话，就跟巴泽拉特重生了是一样的」
「这个好！巴泽拉特是优也给的宝物，露娜想一直一直挥舞它」
露娜抱了过来，狐狸尾巴呼呼地甩动着。
露娜还是一如既往的可爱。
后面的缇露满面忧伤。
「呜呜呜，我居然是最后一名」
「能赢下来就已经足够了。这是超越一流的证据」
「但是好不甘心啊。优也哥，在来一次！下次一定会拿第一名。不到神殿外面去、再重新来一次吗？」
「真遗憾啊，一生只能完成一次」
……正因如此，镜像粘土人的掉落道具才这么贵重。
处在这种平常没法进入的异界中，一生只能打一次，且掉落率只有20%。
从概率上说，全员都不出的可能性也是有的。
「对了，我也掉了哦」
「这真不错。也能作为短剑以外的素材，想想怎么用它吧。拿到掉落的是缇露，就为缇露的装备使用吧」
「太好了！那么就用来提升攻击力好了！」
「让我考虑考虑吧」
露娜与缇露对新的装备充满了期待，又开始了迷之舞蹈。一如既往奇怪的舞蹈，但非常可爱。
那么，全员都回来了，活动也该继续推进下去了。
炎之女神再次出现了。
『真是精彩。为能战胜所有试炼的汝等献上聖火的祝福。祝聖炎照亮汝等之未来』
女神消失了，烛台上的宝石放出了光辉。
将其拿入手中，烛台消失了，接着出现了归还用的青色漩涡。
「那就回去吧。拿到报酬的话，再去温泉吧。明天就要出发了。果然还想最后去泡一次温泉啊」
「要去！去温泉消除疲劳」
「不错呢。好想泡着温泉，喝冰冷的果汁哦！」
「我要去委托防具的维护呢。这次除了盾以外的装备也吃了不少攻击，铠甲快撑不住了」
「干脆去买一套新的也不错呢。报酬是相当不少的，芙蕾雅加德也有不少一级品防具哦」
虽然是辛苦的一战，但全员平安闯了过来，这真是太好了。
公会那群人，看到我们两天通关一定会很吃惊吧。
搞不好他们以为我们会用【归还石】回来，正在和下一组冒险者接洽呢。
 
  

4-6 大叔离开芙蕾雅加德 
[4-6 大叔离开芙蕾雅加德] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
平安获取【聖火之灯】，我们来到异界外面。
获得突破上级异界的经验是其他任何事物都无可替代的。能得到只能在这里出产的【无幻之粘土】也是一大收获。
有了它，就能为露娜制作最强的装备了。
然后……就算不愿意，也再一次实感到，在高等级带提升等级的难度。
这次的异界之旅，虽然与魔物的连续战斗多到令人生厌，但升级的只有菲露一个。
不过，这样已经挣到了中级异界一个月以上分量的经验值，让我们大幅接近了下一次升级。
转移结束后，回到了公会内【拜祭原初之炎的神殿】的入口处。
在入口处站岗的公会职员让我们先待机，接着去公会叫人了。
然后来的不是一般职员，而是干部们。
一个看起来身份格外高的男人开口了。
「先回答吧。你们到底闯到哪了？最低限、到地下四层为止的开道工作能完成的话就帮上忙了，实际怎样？」
第一句话就说的非常失礼。
和我预想的一样，终归只是把我们当成帮本命攻略队开道的，以此为目的而进行的委托。
【拜祭原初之炎的神殿】中魔物的数量多得惊人。要是正面硬闯的话一转眼就会用光资源。
以我和菲露为先导、高效打倒敌人、露娜靠着【气息感知】将所有能避开的战斗全部回避掉、尽可能多地携带了消耗品……但就算如此，我们还是用光了所有的资源。
就算是平常一直在挑战上级异界的队伍，想要单独通关这里也是非常困难的。
「就让我来回答吧——一直到了最后」
我从魔法袋中，取出了【聖火之灯】。
「居然仅用了两天就通关了……」
「这话就说反了。正因为只用了两天，所以才能通关」
拘泥于两天通关，不仅仅是因为没时间了。
上级异界中的生活极易让人积攒压力。
事实上，第二天结束后，除了我和菲露以外的人动作都变得迟钝起来。虽然影响非常微小，但这「非常微小」的影响就会造成无法挽回的结果——这就是上级异界。
公会职员说不出话来了。然后堆出了一幅满面笑容的表情。
「哈哈哈、抱歉。看来小看了你们啊。让我诚心诚意地谢罪吧。那么，去对面领取报酬吧，【归还石】也不用返还了，那也是报酬的一部分。真的是非常感谢。你们是这个城镇的救世主。真不愧是英雄雷纳德推荐的」
「你说什么？详细告诉我」
刚才对方说出了不得了的发言。
雷纳德推荐了我们？
「没有听说吗？我等对英雄雷纳德提出了委托。当时，他这样说了——以向在这城镇中的你们的队伍提出委托作为条件。如果你们失败了，他立刻赶来接受委托。而且，也这么说了……说是你们的话会通关的，没有他出场的份……我虽是半信半疑，但没想到你们真的以这个等级通关了啊」
到底是为了什么？
是为了知晓我们的实力吗？
但如果是这样的话，就有很多事情可以解释了——队伍中有五人对方也没有反应；没有对各种机关提出建议；对低等级的我们提出委托。
「是有这种原因在啊。就算失败了也有雷纳德收拾烂摊子，所以才给出【归还石】提出了委托啊。……去对面拿报酬吧。再有，还有劳告诉我一下拜托你们准备的拉普托尔的情况」
虽然让人感到很无趣，但事到如今再说怨言也无济于事了。
收获也很多，报酬也非常高，是非常好赚的任务。现在就老老实实收下报酬吧。
……之后，再通过公会给雷纳德寄信吧。
公会服务之一——可以帮冒险者间联络。
虽然很难把握住一年之中都在移动的冒险者的位置，但在公会接受任务时会有队伍登录，这方面的情报会在公会之中共享。
因此，公会能把握住冒险者的所在地。
◇
我们拿到报酬后去购物了。首先是以体力回复药水为首的各类消耗品的补充。然后给缇露买了异界产的附有特殊效果的发饰。防御力虽比较一般，但能抵抗幻惑，且有提高集中力效果，算是淘到宝贝了。
塞蕾涅损坏的铠甲也没有修理，而是购入了新品。
那是相当优秀的制品。
是全身覆有具备伸缩性、耐热性及很强耐斩击性的魔物皮革，由轻量且坚固的魔法金属部件防护要害的铠甲。
这样一来就能穿着它长时间活动了，防御力也高。若非是在芙蕾雅加德，是买不到如此品质的东西的吧。
本次购物用光了报酬，若干不足的部分还动用了储蓄。但仅仅一次任务的报酬就能购入如此等级的装备，也算是异常了。
购物结束后，我们在温泉消解疲劳，又饱餐了一顿美食。
「真幸福。温泉、美食，露娜想一直住在这」
「我也这么想哦。已经让人觉得这里是世间乐园了哦」
看来萝莉二人组对芙蕾雅加德非常中意，让人不禁苦笑。
「芙蕾雅加德确实很不错，但去其他城镇的话，也会遇到其他像温泉这样美妙的东西，也会找到在这里吃不到的新的美食哦。不断发现这类绝妙的事物，正是旅行的醍醐味」
「期待！露娜要与许多……绝妙的事物相遇」
「离开爱尔芙村果然是太对了。爱尔芙村虽然也有绝妙的东西，但外面的世界也很精彩。啊、对了。下次，来爱尔芙的村子吧。帮你们介绍爱尔芙村厉害的地方哦」
「缇露，那有好吃的吗？露娜在意好吃的」
「哼哼，有不在爱尔芙村就吃不到的秘藏食物。到了爱尔芙村的话，会让你吃个痛快的——由姐姐来做呢」
一副得意洋洋表情的缇露将料理推给了菲露。
露娜贴上了菲露，露出一副垂涎欲滴的表情抬头看着她。
「真是没办法呢。来爱尔芙村的话，我会用爱尔芙料理来招待你们的。请好好期待吧。……嗯、看来也得教缇露料理」
「行了嘛。我的专业是吃」
「招婿的时候会为难的哦」
「唔……才不要那样。旅行还长着呢，等旅行结束了，就去优也哥和姐姐那里吃白食」
「露娜也要！」
缇露与露娜寄食门下啊。看来会很热闹很开心啊。
塞蕾涅看着缇露与露娜的眼神中有着一丝寂寞。
「塞蕾涅，现在想之后的事情还太早了」
「是呢。不过，想要一直让这样的日子持续下去……我无论如何都会这样想。……这样会很奇怪吗？」
「不，一点也不奇怪啊。我也是这么想的」
如今的队伍实在是太欢乐了。
但是，这样的时间也终有一日会结束。
必须得选择到时不会后悔的选项。
◇
在前往公会的途中，感到被人盯上了。
露娜她们没有注意到。追跡者有三人左右吗。对气息很敏感的露娜都没能察觉到他们的存在，还算有一套嘛。
然而，还不足以瞒过我和菲露。
菲露对我使了个眼色。
「优也，回去帮我梳毛！优也帮忙梳理尾巴的话，尾巴就会变得毛绒绒的！」
「那，我要膝枕！」
二人没有注意到追跡者，欢闹着。
菲露一边闲谈，一边使用些微的动作送出暗号。
按菲露的说法，被盯上的是露娜或缇露。
就这样一边在意着追跡者、一边走回公会也挺麻烦。卖个破绽吧。
「这边是近道」
故意走入了少有人走动的地方。
那么，他们会上钩吗？
答案立刻就揭晓了。
气息接近了过来，然后迅速靠近。
这种呼吸我有印象……是这样吗，明明好好给了忠告，看来是浪费了一番苦心啊。
我还是太天真了。
抱着露娜的肩膀将其拉到身边，头也不回地将怀中的短剑向后投去。
然后听到了悲鸣。
转过身去，看到了【红莲猎犬】的老大。我投出的短剑扎在他的手上，而他原本拿着的短剑落在地上。
在我看到他的瞬间，他像是想要逃跑一般沉下腰来。但已经太迟了。
我踏上一步拔刀挥出。他的右手转着圈飞舞在空中。
看到这里，剩下的俩人逃走了。
「……我应该忠告过你了——下次再对我的女性出手就杀了你。那不是在威胁你」
「唏噫、别、我只是、想搭个话」
按着失去的右臂，老大哀求道。
「哦，你所谓的搭个话，就是反手握着匕首从背后袭上来啊。那么，要按你的流派来打个招呼吗？」
「别、我不想死，救救我」
「我是天真的男人。但是啊，还没有蠢到会给你第二次机会」
至此他已经到了极限。虽然连滚带爬地想要逃命……但在我刺出的剑下绝命了。
「大家没事吧？」
「露娜没事」
「我也没问题哦。优也哥」
露娜和缇露虽说着没问题，但第一次在眼前看到人的死亡，受到了冲击。
将她们抱过来抚摸她们的头。
「优也叔叔，这人不是应该被逮捕了吗？再说，为什么要来袭击呢。明明知道赢不过优也叔叔的」
「是可以付上一大笔钱假释的。而他的想法也能够理解」
我深深叹了一口气。
我身为老手，指导过许多冒险者。
正因如此，才相信犯了过错的人会改过自新，第一次只是给个忠告了事。
然而非但没能让他悔改，反而更加招致他的愤恨。
他恐怕是支付了大量的保释金才来到外面的，感觉丢了面子，想要对我报复吧。
然而，先前的战斗让其理解了正面战斗是没用的，所以不是盯上我而是瞄上了露娜。
想着以露娜为人质就能取胜了。
估计是想趁露娜一人的时候袭击的吧，但瞅不到机会，等不下去就攻了上来。
我们这边喝过酒，一派松弛的气氛，也是促使他们袭击的理由之一吧。
「露娜，缇露，有两件事要向你们道歉。一个是让你们看到人死。另一个是……因为我没能好好收拾掉这件事，让你们遇到了危险」
「不用道歉。优也保护了露娜」
「我们也是冒险者哦。这种事总有一天是要看到的，不用在意哦」
虽然她们的发言让我很高兴，但这次承受了不必要的危险这点依然没有改变。
「……谢谢。总之，先回公会借给我们的房间吧。今天这件事就由我去报告。虽发生了不愉快的事，还是要好好睡一觉，明天早上就要出发了」
我有意用开朗的声音说道，大家也都随声附和。
我不准备改变给别人一次机会的方针。这是我的信念。
但是，只在我一人承担风险的时候这样做吧。如果不小心失去了这些孩子，我是没法原谅我自己的。
◇
昨天向公会报告了【红莲猎犬】那件事，因为是出于正当防卫的反杀，所以没有处罚。
但是我的推测错了，他们没有支付保释金，而是逃脱了。似乎是在移送过程中遭到了袭击。
似乎在逃脱之时，因为袭击者的暴行而产生了损失，他们立刻被赏金通缉了。因此我也获得了预想外的临时收入。
这赏金就用来让露娜和缇露开心吧。
这事还有后续。我传达了和老大一起的那俩人的容貌，判明了他们是【红莲猎犬】的成员，将他们捕获了。从他们的自白中，得知在移送过程中发起袭击、借机逃走是【红莲猎犬】整个组织所为。【红莲猎犬】这一氏族本身就此消亡了。
自作自受。
告知公会我们要离开城镇之后，作为特别服务，免费帮我们做好了在下一个城镇舒适生活的安排。公会接待小姐说，这是个人性质的报恩。
将货物装入马车中，我们从芙蕾雅加德出发了。
「优也，拉普托尔马车，比商队快好多！」
「优也哥，这风好舒服哦」
露娜和缇露从车窗中探出脸来，眯细了眼睛。
「乘着拉普托尔马车，用不了多久就到下一个城镇了。趁着旅途时间，告诉你们下一个城镇的事情吧」
俩人很精神地对此点头应允。
下一个城镇，乃是拉鲁兹尔王国南方位置的格兰奈尔。乘拉普托尔马车用一天时间就能从那里赶到王都。
直到继承仪式之前，我们要在那里升级。
不光是升级，我还想将能教的技术全都教给塞蕾涅。
剩下的时间，必须不留后悔地度过。
为了能与塞蕾涅一起笑着，迎来离别。
 
  

4-7 大叔前往格兰奈尔 
[4-7 大叔前往格兰奈尔] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们离开了芙蕾雅加德。
由两头拉普托尔拉动的马车轻快地跑在街道上。
真是非常惊人的速度。
一辆接着一辆超过了商人们的马车。
拉普托尔虽然气性粗野不容易驾驭，但有着数倍于马匹的速度与体力，一天的移动距离是普通马车完全无法比拟的。
而且它们的能量转换效率很好，食量不大，这点也非常优秀。
商人们虽然会避免使用拉普托尔，但冒险者则常常爱用这类生物。
它们有着对比自己更强的对象保持敬意的性质，只要完成对其的彻底驯化，对上級冒険者来说它们比马还更容易驾驭。
装在马车上的铃铛的声音在附近回响。
这是在异界中获得的【除魔之鈴】的音色。
因为魔物讨厌这种声音，道上很少有魔物袭击过来。
露娜来到了车夫席，在我的腿间轻轻地坐下，把身体靠在我身上。
是来撒娇了吧。
「优也，风好舒服」
「是呢。若非拉普托尔的话是没有这种爽快感的」
「呐、优也，为什么不在【拜祭原初之炎的神殿】使用这个铃铛？」
「只有30级以下的魔物才讨厌这个铃铛的音色，对那里出没的魔物是没有效果的。不过，像这种旅程中它就能派上用场」
来到异界之外的魔物几乎都是低级魔物，【除魔之鈴】的効果绝大。
就算是低级魔物出现，我们也不会有事吧。但如果马车或拉普托尔糟了它们袭击就太悲惨了。
「但，拉普托尔也是魔物。不会讨厌吗？」
「調教師在它们很小的时候就让它们习惯了这个声音了。只要不是野生拉普托尔，就不会对此感到苦痛」
「嗯。太好了」
露娜是温柔的孩子。
她来这里，肯定不仅仅是想对我撒娇，也是在担心拉普托尔吧。
马车在街道中奔驰着，露娜看着周围的景色双眼灿灿生辉，挥动着尾巴。
毛绒绒的尾巴让人痒痒的。
「呐，优也。接下来的城镇是怎样的城镇？」
「啊、这个，我也很在意哦，优也哥！」
对露娜的问题做出反应，缇露也从货舱中钻了出来。
她是对露娜燃起了对抗意识吗，从后面抱住了我。
从缇露的身高来考虑的话，她各方面发育都很好，无论如何都让人非常在意。
「这么搞太重了。坐旁边吧」
「嗯、知道了。于是说，那是怎样的城镇？」
看来这次她老实听了我的话。
「是呢。格兰奈尔是离王都很近的相当繁荣的城镇。要说城镇的特征的话……和来芙蕾雅加德前呆的格林伍德接近，有着丰茂的自然，农业非常繁盛。异界主要是森林、丛林类型的，难度大体和芙蕾雅加德相当吧」
「太好了。露娜不喜欢炎热。再也不要在炎热的地方了」
「嗯嗯，森林好哦。森林里的爱尔芙人是无敌的」
不擅长呆在炎热地方的俩人看起来非常高兴。
她们的心情可以理解。狐耳美少女露娜那毛绒绒的尾巴在炎热环境下很辛苦吧；而缇露的故乡则非常凉爽，在那里长大的人自然不擅长对处炎热吧。
「优也，格兰奈尔有像温泉那样棒的东西吗？」
「有喔。格兰奈尔别名叫做人偶之街，盛行制作人偶。可爱的人偶啊帅气的人偶啊都有很多，摆在那里出售。也有接受特别定制、制作和自己很像的人偶的店家。露娜缇露的人偶一定能做的很可爱吧」
「人偶！」
「啊、这个好像不错。不过，自己的人偶什么的好让人害羞呢」
熟练的匠人只需要三十分左右，就能以委托人为原型做好人偶。
虽然价格不算便宜，但是能留作一生的回忆。
……而且，在游戏时代，只要把这个放在携带物品里就能有隐藏效果。
这个世界能不能发动这效果还不好说，但值得一试。
光是带着就有好处的东西，没有不买的理由。
「而且，有传说带着那里的人偶可以从灾厄中保护主人，恋人们之间流行以自己为原型制作人偶，然后和对方交换作为护身符」
这属于一种浪漫的风俗，但感觉不坏。
「露娜想要优也的人偶！」
「我也是我也是！比起自己的人偶来，还是想要优也哥的人偶」
「你们俩不是我的恋人吧」
我露出苦笑。
然而俩人似乎没有接受我的说法。
「会保护露娜的是优也」
「露娜说的对。再没有像优也哥这么可靠的人了。作为护身符的话，就更得是优也哥了呢」
「都说到这个分上了，给你们倒是也没什么关系」
嘛，她们本人想要，那也没什么关系吧。
「嗯。有留下零花钱真是太好了。稍微贵点也没问题」
「毕竟，钱该怎么花让人很迷惑呢。随意花掉就太浪费了，一直不花攒下来又觉得是另一种浪费呢」
顺带一提我们队伍用的是零花钱制度。
报酬获得的金额的八成作为队伍的运用资金由我管理。
所谓運用資金，从住宿费、伙食费、消耗品、装备品，到旅行所必要的资金，乃至祝胜会之类队伍全员的娱乐费用，都包含在其中。
剩下的两成则由全员公平分配自由使用。
虽说只有两成，但我们收获很大，俩人也持有了相当的金额。
露娜常常找到看起来很好吃的东西买来吃，缇露则会去买小物件。但就算如此，这终归还是她们用不完的金额。
这次的人偶倒是个不错的花钱方式。
说着人偶、人偶的露娜缇露站了起来，在不安定的立足点上跳起了迷之舞。
这迷之舞的变化日益增多，简直算是一种杂耍了。已经接近了若非这两人就无法完成的领域。
听到这骚动，塞蕾涅与菲露也探出了头。
「你们三个好诈哦。我也想要优也叔叔的人偶呢」
「作为恋人，我也提出要求」
没想到两个大人也顺便加入进来。
「……你们等等。全员都要我的人偶不觉得很奇怪吗？变成要做四个我的人偶了哦」
「不光是这样哦。流行的是人偶交换吧。请好好收下我们的人偶呢」
「嗯。当然的。人偶的露娜也由优也来保护」
「请好好珍惜呢，优也哥」
「稍微让人有点害羞呢」
全员都对菲露的提案很起劲。
四人全都是美少女。……到底周围会用怎样的目光看过来呢。
「……我知道了。就这样吧。大家的人偶想必都很可爱呢。看起来会很灵验呢」
如果能让大家都很高兴的话，多多少少挨点白眼就忍给你看看。
太过幸福了也是一个难题啊。
◇
多亏了拉普托尔马车，商队要花上一周以上的旅程，三天就走完了。
第三天，吃完早饭后，我让拉普托尔奔驰起来。
然后从魔法袋中取出【世界樹之雫】。
是作为缇露加入队伍时的报酬，从她本人那里获得的东西。
瓶里装着透明的液体，每天喝上一滴。
入口的瞬间，伴随着微微的甜味，力量涌现出来。
能明白全身細胞的喜悦。
这东西别名叫不老長寿之药。若非男性使用就不会生效，一日喝上一滴就能让細胞恢复年轻。
喝上一滴，就能在一日之间停止老化，更进一步回复一日份的年轻。
对来到三十后半、身体逐渐衰退的我来说，多亏有它，让我能维持力量。
已经持续饮用了约三个月，这三月间完全没有衰老，更是向前年轻了三个月。
确认了一下余量，计算了一下一瓶能维持多长时间，答案是两年。
二年后我就到三十八岁了，但此时肉体却变成了三十四岁，想想就很惊人。
被称为不老長寿之药、爱尔芙人被当（-0分隔符号）权者盯上，也就能够理解了。
「啊、优也哥，在喝我的呢」
缇露来到了车夫席。是因为早上一大早就起来了的原因吧，头发还乱蓬蓬的。
「……听起来总让人想到奇怪的含义，别用这种说法啊。之前就让人很在意了，原料是什么啊」
「爱尔芙汁？」
还是别问太细吧。
「优也哥真是幸运呢。做一瓶要花上五年，但只要交互喝我和姐姐的，就一生不会老了哦」
确实是这样。一瓶能停止老化两年、回复年轻二年，能争取到四年的时间。
五年能有一瓶，这五年间只会老化一年份，有二瓶的话别说能永久地停止年龄增长，还会渐渐返老还童。
「现在喝的是陪养缇露的报酬。没有接受第二瓶的理由。再加上，这是只有爱尔芙的少女才能制作的药吧？那啥、菲露是、那个啊」
跟菲露结合了，菲露已经不是少女了。
「哎呀，姐姐没有说吗？爱尔芙少女指的是処女或爱的人只有一人的意思。这份力量，是为了让长寿的爱尔芙人和其他种族相恋也不会因寿命的差异而悲伤，由很久很久以前非常伟大的爱尔芙人施加的祝福。所以说呢，除了短命的种族以外用它没有效果。而且与俩人以上相爱、结合，玷污了恋心的爱尔芙人也没法再次制作它」
原来是这种力量吗。
为了和相爱之人以永远级别的时间长久在一起，由祖先赐予的祝福。因此若是和相爱的人结合的话就无法制作了，那就矛盾了。
而且因为是祝福，若非纯粹之恋就会失去这份力量。
「缇露，我告诉过你这是爱尔芙族的秘密吧。被其他种族听到的话会被利用的」
菲露也来到了车夫席，提醒缇露。
「啊、姐姐。对不起。但是，我觉得还是说明一下比较好」
「唔，真是让人没办法的孩子呢。优也，就是这回事。其实我现在也还在制作【世界樹之雫】。因为没有使用的对象，已经做了三个放在那了，第四瓶用不了多久也能做好了。全部都会让优也使用哦」
「爱尔芙人托付身体尽然有这样深刻的意味啊。……就算喜欢我之外的男人，也没法再停止他的老化了啊」
虽说已是事到如今，但我知道了菲露是抱着何等觉悟将身体托付给我的。
「我又不会喜欢优也以外的人，所以不用在意。还有，缇露。现在的【世界樹之雫】用完了就用我的。还有三瓶存货呢，优也没问题的。缇露的就为了哪一天你找到喜欢的人而留下来吧」
就如缇露所说，从缇露与菲露俩人手中获得【世界樹之雫】这件事相当有魅力，但这样实在对缇露不好。
缇露也总有一天会爱上谁吧。
「……啊哈哈、这我是知道的呢。唔，要是遇到比优也哥更帅气的人就考虑考虑吧。那我就回货厢和露娜玩去了啊」
缇露回到了货厢中。
菲露一副为难的表情。
「……优也你注意到了吧」
「这个年纪的孩子，都会憧憬着大人。会好好分辨开的」
我虽然迟钝，但是看到缇露的态度也还是能明白。而且我对这种也比较习惯了。经常陪养新人的我，也常被少女冒险者所憧憬。
被憧憬向往本身不是什么坏事，但我清楚这其中的危险。少女们仅仅是不了解这个广阔的世界而已。
而将少女的无知与淳朴当机会，是不道德的。
「我安心了。接下来是我自言自语。实际上爱尔芙人是一夫多妻制。因为很难生出男性，爱尔芙同士結婚时男性不足，所以男人拥有很多妻子。不喜欢这样的女性就和别种族的人结婚。实际上，我和缇露是同一个父亲， 但母亲则不同」
「你想说什么啊？」
「不想说到那个份上」
我只能苦笑。
「至少，我不是对心理还是小孩子的对象出手的鬼畜。也想好好爱菲露」
「作为恋人我很开心」
菲露坐在旁边，将身体靠了过来。
我一边感受着这份体重，一边驾驭着马车奔驰。
◇
已经能看到格兰奈尔的城镇了。
我将银级冒险者证拿出挂在脖子上。
我不怎么喜欢显摆这种东西，但如果没有这东西的话，就需要排到获取入场许可的队列中，还要收费。
在【拜祭原初之炎的神殿】中辛苦了一番，但拜此所赐，轻松达到了银级冒险者的要求。
入手了拉普托尔马车，比搭乘商队还要更加迅速地来到了格兰奈尔，这点也很重要。
「大伙，格兰奈尔已经到了哦。赶紧找好旅馆，去公会完成登录，然后就去买人偶吧」
很快就要到傍晚时分了。明天再开始异界探索吧，今天就尽情放松一下。
从身后传来了欢乐的声音。
在新的城镇也充分享受，并作为冒险者好好成长吧。
 
  

4-8 大叔入手人偶 
[4-8 大叔入手人偶] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们总算来到了拉鲁兹尔王国王都跟前的格兰奈尔。
比格林伍德更大的城镇被区分为了农业区与商业区。
农业区中，一整片大规模田地在我们眼前扩展开来。
比什么都吸引眼球的是水田。
水田中的作物挂满了沉甸甸的稻穗，已经开始收割了。真是漂亮的稻米。光看这场景就能明白今年是个丰年。
「赶到了一个好时机呢。能吃到新米了哦。光是刚收获的米就是能让人食欲大增般的香甜可口哦」
这个世界的物流和保存技术还远未成熟，在产地以外，食物的品质都会下降。
虽然能在很多地方吃到米，但是想找到好吃的米还是很不容易的。能在产地吃刚收获的新米堪称最高的奢侈。
「虽然不讨厌米，但露娜更喜欢面包」
「我也是这样。米干巴巴的，还有奇怪的味道哦。不过跟汤一起煮我倒是挺喜欢呢」
「那是因为你们不知道真正的米。吃吃看就明白了」
知晓真正的米之后，俩人的认识也会发生变化吧。
话虽如此，不慎重选择店家不行。
不好好选一家会拿出新米的店家可不行。比起采购新米来，先使用陈米的店家应该占了大半。
「来到城里，一开始得去公会露个脸，不过……」
一直以来这里都是和露娜她们分头行动，我去公会登录队伍的。
不过，差不多到了认可露娜她们独当一面也没问题的时候了吧。
「这次大家一起去公会吧」
「嗯！一起去」
「优也哥终于认同我们了呢」
萝莉二人组抢先给了回答。似乎对此挺在意。
看向塞蕾涅总觉得她心神不定的。从进入城里之后她一直是这样子。
「塞蕾涅，安心吧。只要改变了发色，就没人会注意到你的。就算注意到了也能装成是别人」
「……虽然明白这一点，但不管怎样，接近王都了都会感到紧张呢」
这种心情不难理解。
虽不及王都程度，但这个城里认识露托菈公主的人也很多。
然而，塞蕾涅带着一头银发出生，因此被当作露诺阿再世而名噪一时。这有名的特征会吸引人的眼球，但反过来说会让人不记得其他特征。
而且，也好好考虑了暴露之时的方案。
不必过于担心此事。
◇
来到公会，递上了由芙蕾雅加德方面准备的介绍信。
然后，被人告知，将由兼具人气和实力的接待小姐来负责我们。
我坐在被介绍来的接待小姐前。从有人气这点就能想知，是个美人。
「初次见面，我叫米涅亚（ミネア）。这真是出色的经历呢。最近一个月的任务完成数……最重要的是任务质量都很出色。能够成为仅仅只有35级就打倒了炎帝竜日冕之竜、36级就通关【拜祭原初之炎的神殿】的超实力派队伍的担当者，是我的光荣！冒险的指引自不必提，关于享受格兰奈尔的方法、准备舒适的旅店等等，不管什么要求都请尽管向我提出来吧！」
是非常开朗的人。
首先完成在格兰奈尔的队伍登录吧。
她完成文件手续正确且迅速，旅店的安排也已经做好了，真是帮了我们大忙。
登录队伍的时候，接待小姐的脸上挂上了一丝犹豫。
「那个、优也大人，非常抱歉，队伍名还没有决定吗？队伍名空着自然也是可以处理的，但考虑到你们的实绩，今后也会有指名任务的斡旋。到时候，没法对委托人说队伍名的话就很不上档次了哦」
「……嘛，那也说的是」
就像公会所说的那样。名字是很重要的。
在指名任务的情况下，得向客人传达相关情报。
对公会来说，是没法用「冒险者优也的队伍」这种说法来向客人介绍的吧。
而且没有名称的话就没法留在人们的记忆里。会失去达成困难任务扬名的机会。
「优也，这事一直延后了，就趁现在决定好吧」
菲露在背后出声说道。
接待小姐突然睁大了眼睛。
「莫、莫非您是超凡接待小姐菲露·艾缇尔兰斯大人吗！？我过去看过菲露大人出席的游行！还有在公会的交流会也见到过您！菲露大人作为公会接待小姐堪称完美，但作为冒险者也是英雄雷纳德大人的原队……嗯？优也、优也难道是……英雄的師匠、最弱最強之剑士、无穷之極剣、那个优也·格兰博得（グランヴォード）大人吗！？菲露大人与、优也大人……真的假的，我尽然会遇到【銀竜之咆哮】的两位……啊啊，活着真是太好了」
看到接待小姐欢腾起来，我与菲露僵着脸作出笑容。
……嘛，总有一天会遇到认识我们的人的。倒不如说，至今为止都被当作偶然相像，才更让人觉得不可思议。
「姑且请当作是其他人吧。实际上，公会的登录番号也不同对吧？」
在公会登录之时会做番号登录。
原本，连Status卡也会被赋予番号，且无法伪装，是最值得信赖的身份证明。但重置等级后公会情报被清空了，如今被当成他人对待了。
这也是被当成其他人的重要原因之一。
因为这样，寄往我原本公会番号下的信件也没法收取了——也出现了这种缺点。但我基本上是作为另一个人来行动的，这方面还是优点更大一些。
「有复杂的缘由呢。我知道了。既不会多问也不会说到外面去的，就交给我玛丽亚（メリア）吧（注1）。优也大人和菲露大人的事情只会藏在我一个人的心中」
暴露给了个好孩子，真是太好运了。
要是追问等级重置的事就太麻烦了。
突然，听见身后传来嘟嘟哝哝的声音。是露娜和缇露。
「优也以前的队伍，【銀竜之咆哮】。帅气」
「优也的绰号也很厉害呢。英雄的師匠、最弱最強之剑士、无穷之极剑。真好啊，我也想要绰号啊」
我紧握拳头，拼命隐藏起自己的动摇。
饶了我吧。当时的我也觉得这样很帅。但如今的话，还是觉得当时要是起了个更加朴素的名字就好了。
绰号那边虽然是由他人开始叫起的，但也有我觉得这很帅、得意洋洋地以此自称的情况。
……是黑历史啊。
「嘛，这些话就先放在一边吧。队伍名的话题之前就有提起过，有谁有什么好主意吗？有的话就当场登录了，没有的话在这占用她的时间也不好，就用后日再传达的形式吧」
这事有点拖得太久了。要是不能当场决定的话，就趁着今晚和大家商谈定好吧。
「【优也与愉快的伙伴们】！露娜想的名字！」
「……否决。除了我以外不就像是附带的一般吗」
居然会有这种想法本身就让我很吃惊了。
「我的是【真竜骑士团】。竜很帅呢。骑士也很帅，两个合起来就超帅了哦！」
「竜成分除了艾尔利克以外就没有了吧。再说骑士成分是从哪来的？」
要是还有比这更能挖开我的旧伤的名字……还是饶过我吧。
「要是这么说的话，优也哥过去的队伍【銀竜之咆哮】也没有竜成分嘛」
「啾咿！」
不知为何连艾尔利克也援护缇露。搞不好是因为起了个竜的名字感到高兴。
「之前的队伍是之前的队伍，现在的队伍是现在的队伍。总而言之不行」
那边姑且还是有竜人盗贼的。
这么说来，不知莱尔（注2）还精神吗？那家伙也是个不错的竜人，真想久违地跟他喝一场啊。
之后就只有期待两名大人了吗……。
我用视线看向菲露和塞蕾涅，菲露首先开口了。
「那个、我想的是【混合葡萄酒】。不管是我和缇露这样的爱尔芙人也好、露娜酱这样的狐耳兽人也好、优也这样的人类也好、塞蕾涅这样的高贵的人也好，都混杂在一起，但谁都能够调和地引出自己的力量。这就好比混合好的美味葡萄酒一般呢」
「真不愧是菲露啊。真是很有我们风格的名字」
搞不好不错。名字的发音也响亮。
「塞蕾涅呢？」
「我想的是……【傍晚的家】。对我来说，这个队伍是应当回的家，是我的归所」
「嗯。露娜也理解这种感觉。优也在的这里是露娜的归所」
菲露与缇露也点着头。
这样看来，她们俩也接受了这个名字吧。
「看来已经决定了啊。大家，就叫【旁晚的家】可以吧」
「嗯。妥妥的」
「就放弃【真竜骑士团】吧！」
「我也觉得这样就好」
塞蕾涅稍微有点害羞地露出了微笑。
「……谢谢。要用我想的名字是很开心，但有点害羞呢。这么说来，还没有听过优也想的名字呢。你想了什么名字呢？」
「【弓狐剑盾】，各自得意之物组成名字，这样的」
「优也，这个就行，【銀竜之咆哮】就感到羞耻，意义不明啊」
「没错没错！」
「啾咿、啾咿！」
果然，这种感性是小孩子没法明白的吗。这两者完全不同。
「那个、优也。抱歉。我也不明白」
「同感呢。哪一边都没什么大差别呢」
什……么……。
连这两人都这么说让我很伤心。
还是稍微重新审视下自己吧。
◇
之后，以【傍晚的家】完成队伍登录，在公会安排的旅馆完成入住登记，整理好行李后离开了旅馆。
拉普托尔马车则交给了值得信任的地方，让那边帮忙照顾。
然后我们前往经营人偶的店家。
虽然有很多制作人偶的店家，但我选了游戏时代就有的店。
从露诺阿姫是数百年前的英雄这点，可以推算出如今处在游戏时代的数百年之后。没法保证它像游戏时代那样有特殊效果。
不过，反正是带着就会有效果的道具，还是想入手。就赌在游戏时代的店家能继承这一技艺的可能性上了。
「噢，运气不错啊。好像不用排多久」
「排队，稍微有点麻烦」
「以前来的时候排得更夸张哦」
「嗯嗯，我想起来了呢。那时候我们也没有余裕，买人偶什么的连商量的余地都没有呢」
菲露想起过去之事，露出了苦笑。
那时候根本没有享受什么的想法。常常只考虑着前方目标。
「但优也哥，已经很晚了肚子饿了哦。排队的话就要饿到前胸贴后背了哦」
「露娜也是！」
就知道会这么说我早有准备。
「实际上我买了饭团。是接待小姐推荐的店。肯定很美味哦」
我拿出魔法袋中的饭团发给大家。
看起来只是握成三角形的朴素饭团，露娜和缇露完全提不起兴致来。
「看起来不怎么好吃」
「但是肚子饿了，先吃着吧」
露娜和缇露咬起饭团来。
然后睁大了眼睛。
「好吃，软乎乎的、完全不会干巴巴！这个米是魔法米！」
「里面的配料也很好吃呢。甘辛味的肉呢。和米非常搭哦。优也哥，再来一个！」
「这就是真正的米的美味之处」
我将俩人追加的份交给她们，然后咬起自己的份来。
新米独特的香气和甜味在口中扩散开来。
包在里面的是加入蜂蜜炖煮的炖猪肉。就算冷了也依然柔软，油脂渗入了米中与其混为一体。
这么好吃的饭团还是第一次吃。
「优也叔叔，真是美味得让人吃惊呢。王都的附近尽然还有这么美味的东西，我都不知道。我真是什么都没在看呢……能踏上旅途真是太好了」
「这种深刻的感悟留在最后说就好了，现在就好好享用吧」
「嗯嗯，就这么做」
塞蕾涅微笑着。
然后，在我们吃饭团的期间，队伍终于排到我们这了。
我下定决心，定制了大家的人偶和四个我的人偶。
花了两小时左右，我们从店里出来了。
真是累了……。
下订单的瞬间，客人与匠人的视线就刺了过来。
男人的人偶四个，女孩子的人偶则一人一个，会怎样使用谁都能明白。
从身后传来了「后宫魂淡」的嘀咕声，应该不是我的幻听吧。
她们四人都是出色的美少女。就算露娜和缇露稍稍年幼了一点，但依然能感到嫉妬、羨望的视线刺了过来。
匠人们问了是什么关系，我回答了两名弟子与妹妹与恋人，嫉妬的视线稍微减少了点，但这依然消磨着我的精神。
「优人，人偶交换！」
「给，是我的人偶哦」
「优也叔叔的人偶，就让我好好珍惜吧」
「请把它当作是我吧」
从四人那收到各自的人偶，然后给了她们我的人偶。
以美少女为原型，匠人们的本领也很好，不管哪一个人偶都非常可爱。出色地把握住了特征，并加以适当变形。
出色到就算是没有游戏时代的特殊效果，也想让人带在身边。
露娜她们立刻就疼爱起我的人偶来，这个光景也挺让人害羞的。
「大家听着，这个人偶有着不可思议的传说。若对交付这个人偶的对象的思绪并无虚假，在遭遇不幸的时候，这个人偶就会以身相替」
这个是在游戏时代也有的能力。
其实玩家角色间有隐藏status——亲密度的设定。亲密度达到一定值以上的玩家间交换人偶，它就能以身相替承受一些不幸或不利益的事情，承受几次之后就会碎裂。
是非常有用的道具。
与游戏不同，亲密度之类的东西是没法确认的。
但是，我有为大家着想，相信大家也是这样的。
这个人偶一定能从不幸中守护我们的吧。
「嗯。露娜喜欢优也。优也也喜欢露娜！所以会受人偶保护的」
「我也是！但是，优也哥的人偶以身相替的话让人有点不太愿意呢」
萝莉二人组各自说着，塞蕾涅和菲露则微笑着。多亏了人偶，让队伍间的羁绊更深了一层。
事情也办完了，就回旅馆吧。
露娜和缇露好像还没有吃够，去刚才那家店买完饭团回去吧。
「明天拿出干劲来好好上吧。毕竟刚完成再配置啊」
在公会也听到了好消息。
再配置会在明天进行。能在今天到达真是运气太好了。
明天是最适合升级的日子，就尽全力去狩猎吧。
 
  

4-9 大叔去丛林 
[4-9] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　 购买人偶之后，我们回到了旅馆。
　果然，由公会安排的旅馆相当不错。服务很周到，家具也准备得很齐全。被子有阳光的香味，软软暖暖的，让人心情愉悦。
　接下来要以这里为据点，直到继承仪式之前都会在这里升级。住这里的话，一定能消解每日的疲劳吧。
 
　我整理好行李后，看起拿到的人偶来。
　游戏时代，这个人偶作为能替人承受不幸的道具非常有用。
　虽然是相信着这份力量如今依然有效而购入的，但——发挥这份力量的前提首先就不存在吧。
 
　游戏中的性能是——触发带有不幸旗标的活动时，人偶会坏掉并防止活动发生。
　「带有不幸旗标的活动」中，比较典型的有……旧伤恶化导致status低下；所持有物品中的一个随机损坏；遭到詐欺，所持钱财降为一半……这些。
　这在游戏中是非常悲惨的。在异界的深处，好死不死偏偏魔法袋坏了。里面东西撒了一地，基本什么都带不回去，就这么回到地上……这些是能给人带来心理阴影级别的损害。
 
　……然而，现在作为现实，「带有不幸旗标的活动」这一概念本身就不存在。
　在游戏中，只要弹几条活动信息就结束了。但现实中这些是需要过程的。
　就刚才举得几个例子来说……旧伤恶化属于只要做好身体管理就能预防的类型；所持品的破损则只要做好道具的养护工作就不会发生；而詐欺则是被骗的一方犯了傻。
 
　但是，游戏时期作为附赠的能力或许是能够期待的。
　那便是受到诅咒之时替人承受的能力。
　一部分稀少且高位的魔物能使用诅咒。
　而且不仅仅是魔物，人类中也有人能使用它。虽不存在于技能中，但一部分血族是可以使用的，有接受委托诅咒要人的事情。
 
　虽是很少能遇到的情况，但塞蕾涅还是带上能防诅咒的道具比较好。
　毕竟，不用弄脏自己的手就能危害对手的诅咒会被一部分当（-分隔符-）权（-分隔符-）者使用。为了在政治的世界活下去，就有必要准备诅咒对策。
 
「优也，可爱。今天和优也贴在一起睡」
 
　我吓了一跳回过头去，露娜一边趴在床上，一边抚摸着我的人偶。
　看来，可爱也好贴在一起睡也好，都不是说我而是在说人偶。
　放心了。
　缇露也在露娜身边趴了下来。
 
「露娜非常中意这个人偶呢。这不一直都在跟人偶玩呢」
「嗯。中意。这么说缇露不也是，刚才还笑嘻嘻地抚摸来着」
「才没有笑嘻嘻来着呢。优也哥的面前别说奇怪的话」
「为什么害羞了呢？　又没有说奇怪的东西」
 
　露娜与缇露和我不同，俩人是纯粹地对人偶非常中意。
　在自己的眼前疼爱自己的人偶，还是让人稍微有点害羞。
 
　嘛，也不是不明白俩人喜欢人偶的心情。
　我也觉得露娜和缇露的人偶非常可爱。
　不过，我要是像那俩人一样疼爱人偶的话，画面就有点糟糕了，这里还是自重吧。
 
「啾咿、啾咿！」
 
　艾尔利克一边鸣叫着，一边飞到了这两人的身边。
　然后它踢飞了露娜抚摸着的人偶。
 
「艾尔利克，不行！」
「啾咿……」
 
　露娜捡起人偶，对艾尔利克发怒。艾尔利克消沉起来。
　露娜板着一张脸。
　非常疼爱艾尔利克的露娜居然会如此发怒，这还是第一次见到。
　让人不由自主苦笑起来。
 
「不要太生它的气。艾尔利克只是嫉妒了？」
「嫉妒？」
「想着露娜和缇露都迷在人偶上，俩人被人偶抢走了什么的」
 
　我回想起了不久之前的事。
　缇露刚刚加入同伴的时候，露娜也想着我是不是被抢走了而不安，超过必要地粘着我、并威吓缇露。
　那时的露娜和现在的艾尔利克是一样的。
 
「……知道了。艾尔利克，踢露娜的宝物的话，就是坏孩子，不行！　但是，露娜理解艾尔利克的心情，就不继续生气了」
「啾咿！」
 
　露娜抱着艾尔利克抚摸它的脑袋，艾尔利克心情很好的喉咙咕咕作响。
　少女与竜玩耍的身姿真是如画般美丽。
　虽想一直这样看下去，但也差不多得说了。
　必须要为明天做准备。
 
「那么，也差不多说说明天的探索了。还是第一次探索这个城镇的异界呢。这里和芙蕾雅加德的异界情况是不同的，有几项注意点得说」
 
　我这么一说，全员都围了过来。
　在格兰奈尔里的是中级异界。
比起【拜祭原初之炎的神殿】来，难度会降低，但要是小看它的话一转眼之间就会丧命。
 
　所谓异界便是这种地方。
　再说，原本从我们的等级来考虑，它正是适正等级的异界，自然不能大意。
　我为了锻炼露娜她们的对应力，故意将建议限制在最低限度。
　就将格兰奈尔的异界情况、以及不知道就无法挽回的事情，好好传达给她们吧。
 
　◇
 
　 翌日，我们一大早就来到了异界。
　再配置刚刚完成，造访的冒险者很多。
　各路人马都眼神大变地向着异界深处进发。
　可不能落于人后。
 
「优也，一大片绿！」
「和我想象的不一样。总觉得风黏黏的。而且还稍微有点闷热，我好像不怎么喜欢这里」
「这里与其说是森林，不如说是丛林呢」
「会出现怎样的魔物呢，真让人期待呢」
 
　各自都说着自己的感想。
　就如菲露所言，格兰奈尔的异界不是森林，而是丛林。
　一片绿色满溢而出，这点和格林伍德相同。但这里是热带雨林，杂草和藤蔓植物很多，且非常繁茂。
　高温高湿，缇露会感到不快也可以理解。
 
「全员都好好带着雨具吧」
「没问题！」
「好好在市场淘到了好东西哦」
 
　露娜与缇露从道具袋中拿出了雨衣。
 
「这个异界最大的特征就是天候的变化。会频繁发生骤雨。没有雨具的话就辛苦了。小看雨水可不行哦。被雨淋湿的话会被夺去体力和立足点，很难踏稳地面。冷雨会毫不留情地夺走体温和体力，远距离攻击的威力和精度都会下降。无法像平时那样做，这种焦躁也会消磨精神。不要想着「按照以往，这种程度没问题」，要好好倾听自己身体的声音，觉得辛苦的话要立刻说出来」
 
　通常异界里的天候是不会变化的。
　但是，以这里为首，有数个异界的天候会发生改变。这类异界大部分都利用天候的变化设置了机关。
　这里也是，有着不理解天候变化就没法进入的隐藏阶层，在那里确定会有宝箱配置。
　除了我以外，或许也有其他冒险者知道，但我打算好好找到它。
 
「优也，知道了。但是，艾尔利克没有雨衣。……艾尔利克，下雨的话就进露娜的雨衣」
「啾咿！」
 
　出发前的确认工作这样就可以了吧。
　朝前走吧。
 
「优也叔叔。在公会接受的任务是收集极乐鸟的肉吧」
「嗯嗯，这个异界中有极乐鸟出没。……魔物掉落的肉大部分都是像牛肉猪肉之类，只区分个大概类别的，但极少见的情况下有带固有名的肉类，这类肉非常美味。极乐鸟就是其中的代表，它是格兰奈尔的超高級店中的城镇招牌菜。我虽然没吃过，但听说它就如同名字一般，有着能让人直通极乐的美味」
 
　为了吃极乐鸟而特意来格兰奈尔的人都很多。
　像之前一样，我入手的全都卖掉了，没有吃过。到底是什么味道让人非常在意。
 
「露娜要直通极乐！」
「嗯嗯。我也想吃。绝对要猎到呢。是今天的晚饭哦！」
「你们两个，有说过这是任务对象物品吧？　任务优先。但如果能获得超过任务需求的量的话，就让我们也享用一下吧」
「加油！」
 
　露娜啪地伸直了狐狸耳朵，开始探查起周围来。
　事关食物，干劲平添五成。
 
「那就朝前走吧。瞄上极乐鸟肉的可不光是我们。毕竟，能卖个高价。冒险者们都盯着呢，这是争夺战」
 
　冒险者们之所以那样脸色大变地朝丛林深处走，也都是想入手极乐鸟大赚一笔。
　可以说这里的冒险者全都是竞争对手。
 
　我们的武器是机动力与露娜的【气息感知】。
　然后就是能高效获取掉落道具的【掉落率上升】。
　取得大量探索技能的盗贼是任何人都无法取代的。今天也大挣特挣吧。
 
　◇
 
　我们漫步在丛林中。
　因为降雨很多，地面湿糊糊的，踩下去直没到脚面。
 
「好难行动」
 
　露娜一脸嫌弃的表情。
　对以敏捷为武器的她来说是很辛苦的吧。
　露娜的狐狸耳朵一颤一颤地动着。
 
「有了，鸟型魔物！　但是，好奇怪。相信【气息感知】的话，对面的树上应该有的。但看不到」
「不，好好在那呢。仔细看看。那边的树枝上」
「啊、明白了。树枝上有鸟在。与树叶同样的颜色和造型」
 
　极乐鸟这种魔物，雄鸟有着华丽的颜色，但雌鸟则像这样拟态成叶子。
　因此，雄鸟被以鸟肉为目标的冒险者们简单发现并猎光，只有雌鸟剩下了很多——形成了这种莫名其妙的局面。
 
「缇露，能从这里瞄准吗？　再继续接近的话会被对方注意到」
 
　距离虽不特别远，但因泥巴的原因，立足点非常不安定。而且树木非常密集，想要射线通畅的话，需要用穿针引线般的精密弹道射出箭矢。
 
「哼哼，你在跟谁说呢？　这种程度的距离，就算闭着眼也能命中。看好了哦」
 
　缇露虽然自信满满，但她身后的菲露却一副很担心的样子。……不，不止是担心。她正伸手拿箭。
 
　缇露用往常一样的流利动作搭箭射去。
　箭矢漂亮地穿过了树丛，朝极乐鸟飞去。
　但这箭矢微微偏离猎物射中树枝，摇动了枝叶。
 
「啾啾」
 
　极乐鸟吃了一惊，振翅逃往空中，但当即被菲露射出的箭矢贯穿，落到了地面上。然后它再次吃到菲露的箭，就此绝命。
 
「不会让你逃的」
 
　若不是确信缇露会射偏，是没法如此迅速射出箭矢的。菲露料想到了妹妹的箭会射偏。
　缇露不甘心地用力握紧了弓，开口说道。
 
「为什么！？　我像往常一样啊。也好好读过风」
「就因为和往常一样所以才射偏的。你确实计算了风的强度，但你没有计算风的重量。这里湿气非常重，风异常沉重。缇露你没在这种气候下射过箭吧」
 
　缇露无话可说。
　然后她闭上眼睛用全身感受着风。
 
「……是这回事呢。我还远不够成熟呢。不过，下次不会偏了」
「是缇露的话射上几次就能抓住感觉的。重要的是，「像平常一样」是否好——得养成每次好好确认这一点的习惯」
 
　缇露以点头回应。
　果然，菲露作为姐姐和師匠都做得很好。能安心地将缇露交给她。
 
「肉……没有。遗憾」
 
　露娜将这姐妹对话甩在身后，前往了极乐鸟的坠落地点，但她失望了。
　露娜某些地方有点我行我素的感觉。
 
　没有掉落也没办法。
　再怎么有【掉落率上升】，掉落的几率还是比较低的。
 
「可没有沮丧的时间哦。时间过得越久，越是会被其他冒险者抢走猎物」
「嗯。赶紧前进」
 
　恐怕雄鸟已经全灭了。
　没被发现的雌鸟到底有多少呢。
　虽想入手连我们自己也能吃到的肉，但这就只有看运气了吧。
 
　在我们前进之后，开始下起了骤雨。
　如同倾倒水桶般的豪雨落了下来。
　……正好。我记得这附近有着不利用雨就没法踏足的场所。
　赶紧朝那边去吧。
　如果没有其他人知道这个机关的话，这前方的极乐鸟应该都还保持着原样。
 
 
本话完。
 
  

4-10 大叔登山崖 
[4-10 大叔登山崖] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们来到了格兰奈尔的异界。
格兰奈尔的异界是高温高湿的丛林。
而且，一天会下数次骤雨。
看，立马就下起骤雨来了。
超大的暴雨让可见度几乎降到了零。
这种情况下实在没法前进，我们来到了一颗大树的树荫下避雨。
露娜和缇露欢闹着。
「优也、优也，可爱的雨衣」
「总觉得这雨很欢乐呢」
二人穿着刚买的雨衣，看起来很是高兴。
塞蕾涅与菲露则与露娜缇露不同，看起来不怎么欢迎这场雨。
也难怪。
豪雨对冒险者来说是最糟的天气。
首先，如此大的暴雨会让视野变差；其次，雨中没法听清周围声音；再者，气味也会被冲刷掉。
目、耳、鼻全部被封住，对外敌变得毫无防备了。
「露娜，绝对不要停下【气息感知】哦。雨是最糟糕的」
「嗯？但，完全感觉不到任何东西。魔物应该也一样才对」
「这种想法是最危险的。……反过来想想——在目耳鼻都不好用的情况下，能掌握我们这边的动作、且完全不会因雨行动迟缓的魔物。要是有这种东西在的话不觉得是很大的威胁吗？」
「确实可怕」
「优也哥，这种太犯规了哦。你看，这么大的雨，我都没有用弓箭射中目标的自信。雷的魔術也不能用哦。莫、莫非……姐姐在这倾盆大雨中能有什么法子？」
「没办法哦。多少下点雨的话还没问题，这么大的雨……有效射程也就顶多三十米吧」
顺带一提，所谓三十米，那是普通的弓使在万全的身体状态和环境下能命中的距离。
平常能狙击两百米开外的菲露和缇露是异常的。
「优也叔叔，那种魔物是怎样找到我们这边的呢？」
「简单啊……用【气息感知】。魔物中偶尔也有这种的」
还是有一定数量能用和这边同样技能的魔物的。
【气息感知】也是，虽然种类不多，但还是有魔物能用的。
在这其中，银史莱姆（シルバースライム，silverslime）非常有名。
打倒它能获得惊人的经验值。那可真是……几乎能匹敌BOSS的程度。
无论如何都想打倒它，但那家伙能用【气息感知】察觉到别人接近，然后会用压倒性的高速逃跑。
而且就算追上它，它也硬得不像话，会在战斗期间逃掉。
想要抓到银史莱姆打倒它，就只有一边堵住它逃跑的道路一边将其撵入死胡同，然后用大火力暴击干掉它。
队伍中如果没有能使用【刺客之刃】及【气息感知】这两者的同伴，几乎不可能做到。
「知道了！加油一直用【气息感知】」
【气息感知】虽然在魔力上消费为零，但无论如何都需要集中神经。常时发动是很辛苦的。
然而，在雨中就只有露娜的气息感知能依赖。
请她加油吧。
◇
百无聊赖地听了一会雨声让人变得迷糊起来。
这里排水很差，泥水不断蓄积起来，周围看起来就像变成了个浅浅的湖泊。
为此，我们换上了防水的靴子。
它比起平常用的要更重，会影响行动。但前方已经没法靠普通靴子通行了。
「优也，有魔物从后方接近了」
「是怎样的魔物？」
「很大的……猫？」
「看来是我最担心的魔物来了啊。那不是猫，是豹子。所谓飑豹（スコール·パンサー，squall·panther）的家伙」
它有【气息感知】，能在这狂风骤雨中找到猎物。
是会潜入到避雨的猎物背后，用尖锐的牙齿撕裂对手脖子的暗殺者。
它是聪明的魔物，放晴后就会躲起来，只会在降雨之时活动。
「大家不要回头。那家伙是胆小的魔物，察知敌人注意到它后就会逃走。虽然是麻烦的魔物，但还是想确实打倒它获得掉落品」
因它是只在雨中出现的胆小魔物，所以很少能碰到。
能打倒它的时候还是想尽量打倒它。
「优也，还有十米左右，正蹑手蹑脚靠近过来」
「真的假的，完全感觉不到哦。我算相当敏感的了」
「因为有这场雨，没办法呢」
能让菲露和缇露察觉不到，就算是在雨中也是相当厉害了。
因为是豹子，天生就是刺客吧。
「还有五米」
「盯上谁了？」
「盯上菲露了。视线在菲露的脖颈上」
「知道了。那么，就这样假装没注意到，等它扑过来的时候，在旁边的塞蕾涅就用全身力气打出尖桩」
「我知道了」
「会做好准备的」
塞蕾涅抚摸着露诺阿之盾。
似乎在紧张着。
我们不向后回头，仅仅是把全身神经都集中向后方。
露娜已经不再说对方接近到哪里了。
已经到了对话就会暴露出我们察知飑豹的距离。
在剩下距离不足两米的时候，我总算注意到了飑豹的存在。
我察知的既不是声音也不是气味，而是杀气。
我对这种比较敏感。
那家伙蓄势之后扑了过来。
微微…真的只是微微……听到了雨声所掩盖不掉的声音。
在菲露旁边的塞蕾涅架起盾牌转向侧面。
「【盾击】！」
她用全身之力刺出了露诺阿之盾。于此同时尖桩射出，将只差一点就咬到菲露脖子的飑豹钉在了避雨的大树上。
飑豹被钉着乱挥手脚挣扎了一气，数秒后化为蓝色粒子消失了，落下了粉色的皮。
「呼，总算是打倒了。要是失败了菲露桑就要受重伤了，真紧张呢」
「我是相信塞蕾涅酱一定没问题的哦」
菲露说的不是客套话。
菲露是老道的探索者，拥有非常严厉的感性。
绝不会笨到将自己的性命托付给不相信的对象。
「优也，超恶心的魔物」
「嗯，外观真是丑恶呢」
「是特化暗殺进化的结果」
飑豹全身覆盖着粉色软弹的胶质皮，完全没有长毛。
所以完全不会为雨所苦，能弹开泥、水。
再者，完全没有目、鼻、耳，却有一张巨大的嘴。
因为有【气息感知】，没有必要的目耳鼻都退化了。
「拿到了不错的伴手礼」
「这个噗悠噗悠的皮，能怎么用」
「拿这个做成服装，会成为拥有風（雷）属性无效効果的装备。总有一天，与三竜中的一头——風竜战斗时会有需要。以風竜为对手，一个人都没有風（雷）属性无效的话是没法打的」
如此辛苦才打倒的炎帝竜日冕之竜，乃是三竜中最弱的。对它虽能在没有无效装备的情况下强杀，但对剩下的二竜就没法这么做了。
「优也叔叔，这个粉色软软弹弹的东西做出来装备，让人不怎么想去想象呢」
「多半与塞蕾涅想象的一样……是贴在身上的胶皮衣。而且它会弹开所有着色料保持着原本的粉色。嘛，总之性能是优秀的，性能」
游戏时代也是，其外观会让人敬远，但性能优秀，能忍受羞耻心的话就能多蒙其恩惠。
「还不光是風（雷）无效哦，它又轻防御力又高，而且，有相当高级别的打击耐性与微弱的斩击耐性。像这样潜在能力极高的装备可不怎么多哦」
「是、是吗。我就不用了。那个……可不是因为害羞哦。那装备的分类是服饰吧？那么，不由装备铠甲的职业、而由装备服饰的人来穿才更好」
虽说是露骨的借口但道理说得通。
我看向菲露的脸。
「哎、我吗。我……那个，有过去入手的最高级别的装备，那个、这衣服是很厉害的装备哦。卖掉的话，够玩一生的级别」
菲露所说的也很正确。
菲露的装备是可以称为弓使最終装备的东西。
这粉色胶皮衣再怎么厉害，还是比它差上数段。
剩下的是……。
「那个，优也哥，是准备让我穿这个吗！？変態桑啊」
缇露全力摇着头。
然而可悲的是，与塞蕾涅、菲露不同，她没有能明确逃开的理由。
这样的话，就推给缇露吧。
「嗯。露娜想试试！好像很有趣！这个做成衣服的话想穿穿看」
露娜双眼灿灿生辉地甩着狐狸尾巴。
直到刚才还在说飑豹恶心呢，就跟骗人的一般。
从战力平衡来考虑，也觉得由前卫拥有風（雷）无效比较好。
「知道了。那么，这个做的衣服就给露娜吧」
「好喔！期待做好的时候」
虽然露娜很期待穿上粉色胶皮衣，但这在我胸口涌上的罪恶感是怎么回事？
在我们做这种事的时候雨停了。
继续前进吧。
从那之后，由于天气晴好我们继续前进。
走了一段时间之后，露娜又发现了极乐鸟，缇露好好用弓矢射落了它。
学习能力真是高的惊人。
因为刚才那阵骤雨，风的「重量」又再次改变了，但她完全适应了。
而且这次有好好掉落【极乐鸟肉】，萝莉二人组又开始了迷之舞。
对着这俩人说出任务收集数要三个，她们摆出了一脸嫌弃的表情中断了舞蹈，这也很有趣。
然后我们来到了一个死胡同。
断崖絶壁的山壁。高度超过了百米。
露娜一颤一颤地动着狐耳。
「不过是山崖，努力就没问题。【气息感知】在这前方找到了四只极乐鸟。能明白的数目就只有这些，但大概，前面还有更多」
「吸溜。这样啊。那就只有爬上去了！也差不多要天黑了，要是按普通做法的话，只能入手任务的分，肯定不愿意的对吧！」
缇露说的相当有道理。
想要吃到极乐鸟的话，就只有翻过这道山崖。
「你们俩都冷静点。以为努力就能爬上去，那就错了。看好了」
我用手拭去崖上的泥土，露出了钢铁山壁。
这里无处搭手，匕首也插不进去。
再怎么说，想爬上钢铁绝壁也是不可能的。
「露娜不想放弃。这山崖的前方，有今天的晚饭」
「想要吃极乐鸟享极乐哦。明明有极乐鸟这种最高的美食，才不要吃保存食品哦」
萝莉二人组不甘心地瞪着山崖。
差不多是时候了。
就不继续卖关子了告诉她们越过山崖的方法吧。
其实，利用天气使用机关，就能越过这个山崖。
就在我这么想的时候。
菲露搭起了前端是钩子的箭矢。而且箭尾上拴着魔法绳索。
「高度是……一百二十三米四十三公分、射程也好魔法绳索的长度也好都足够呢。不过强度上有些不安。那么……」
菲露用箭三连射。
所有的箭上都带着钩子、栓着绳索。
箭矢画着抛物线飞上了山崖。菲露拉了拉绳索，绳索啪地张紧了。
「这样就能爬上去了哦。快，晚饭就在眼前」
「菲露，好厉害！最喜欢你了！」
「真不愧是姐姐！陶醉了！」
「真是出色的本领呢。居然一瞬就看穿了钩子能挂住的地方、准确地钩住」
在我说明机关之前，菲露披露了不得了的蛮招力技。
「不一个一个上挺危险的，我就先上去了哦。上去的话就能补强绳索了。……根据风的情况看，暂时不会下雨。就趁现在了」
菲露一转眼就用绳索爬上了山崖。
都没用上一分钟。
她爬上去后将钩子挂得更牢，朝这边招手。
看到这里露娜与缇露也发挥了出色的身体能力，数分间就爬了上去。
塞蕾涅速度虽不及俩人，但动作非常稳妥安全。
「优也，快点爬上来吧。露娜酱、缇露说着「让极乐鸟逃掉就不好了」，已经去前面狩猎了哦」
「啊啊，是呢」
明明爬上了山崖，但这让人无法释然的心情是怎么回事。
……真奇怪啊。我所知的机关需要利用雨水，菲露说暂时不会降雨，估计必须等上一段时间。
明明像这样爬上来更快的，但这翻涌的不甘心之情是怎么回事？
「骤雨会冲刷崖壁的淤泥。这样的话，能打开这山壁暗门的提示就会出现。解读这提示、打开暗门。这样，就能轻松登上直通崖顶的楼梯」
我解说着谁也不在听的机关。
太好了。不用费上那份劲、在骤雨中拼死解读画在山壁上的提示。
这样轻松许多。
「像这样爬上山崖之后，前面有大量极乐鸟。极乐鸟肉吸引了大家注意，但其实它的经验值也在同级别带中数一数二。花上一番劳苦解开谜题的话，就能在奖励关中大赚特赚哦」
也没必要说明这种小知识了。
萝莉二人组已经冲向山崖那一头大赚特赚了。
总算爬完了山崖。
然后，露娜缇露朝这边跑了过来。
「优也，好多肉！掉落了四个！」
「能猎到这么多的话，就能吃到很多了呢！」
闪闪发光的眼瞳与满面的笑颜。
看到俩人这幅表情，没能解说机关也就不算什么事了。
「是呢。大家来吃吧。极乐鸟肉做成鸟锅是最棒的。出汁非常美妙。最后加上在格兰奈尔买的米，做成杂烩粥，简直不妙哦」
「鸟肉锅！杂烩粥！」
「呜哇！好期待啊」
二人开始了今天第二次的迷之舞。
这次就不泼冷水了。因为晚饭能吃到满满的极乐鸟肉嘛。
「优也，今天在这里宿营吗？」
「是呢。已经是傍晚了。归还用的魔法漩涡还很远，这前面还有很棒的狩猎场，回去就太傻了。今天就宿营一晚吧。那么不设置野营就不行了」
「我知道了。那，我就去随意摘点野菜。会做美味的鸟肉锅的，就好好期待吧」
我露出了微笑。
我虽不到露娜缇露那程度，但也想吃极乐鸟。
现在能好好期待晚饭了。
 
  

4-11 大叔被请求了 
[4-11 大叔被请求了] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们在本来需要利用雨水机关才能到达的绝壁的另一边丛林中，设置了野营。
天色已暗，前方的狩猎场则非常优质。在这时回去实在是太傻了。
 
这片区域有大量极乐鸟生息。
虽然大家的注意力都放在极乐鸟肉的美味上，但其实它的经验值在同等级带也是首屈一指的。
正可谓是奖励关。
恐怕，在今明两天之内就能升级。
 
从野营的角度来说这里也是最棒的。以极乐鸟为代表，这里全都是不会主动出击的魔物，能够安全过夜。
运气更好的一点在于，跨过这道绝壁的只有我们一队人马。
 
在前方一片朦胧的骤雨中解开刻在绝壁上的迷……要是没有事前情报的话，是相当不容易注意到的。没有其他人来也就不足为奇了。
……不过我们这次是靠菲露的蛮招力技爬过来的就是了。这也是其他队伍模仿不来的吧。
 
「肉！肉！」
「姐姐，快点快点！」
 
露娜与缇露欢闹着。
在她们的视线下菲露开始了料理。
菲露解开了极乐鸟的包装。掉落道具常由竹皮包着，这个也是这样。
 
解开包装后，开始有好闻的气味飘了出来。
拥有不可思议魅力的气味。
甜甜的鲜血气息。然而却全然不腥。
 
「漂亮的肉！露娜想早点吃」
 
那肉的颜色乃是红宝石般美丽的赤红色，皮也很艳丽，白色的脂肪层勾起了人浓厚的食欲。
 
「请好好等一等哦。马上就给你们做。按优也说的来烹饪。……要做不用高汤的鸟肉锅，需要点勇气呢。真的能做得好吃吗……让人有点不安」
 
要做极乐鸟肉锅。
在锅中盛满热水，煮上许多野菜，将肉切成一口吃的大小投入其中。
换成平时，菲露会使用干蘑菇之类的做成高汤。但这次为了突出极乐鸟本身的优点故意不使用高汤。
这是因为极乐鸟本身会煮出浓厚且美味的汤汁，要是混入其他高汤，反而会让味道混杂。
菲露一边郑重地舀开浮沫，一边煮汤。
 
「优也、优也，美味的香气变得浓烈了！」
「是呢。真期待吃的时候」
 
被香味吸引的露娜与缇露盯着锅子看。
露娜呼呼甩着尾巴，而缇露的爱尔芙耳朵染上了赤红的颜色。
光是香味就让俩人如此沉醉，真让人吃惊。
在肉差不多煮熟了的时候，菲露试了试味道。
菲露硬直了，摆出一副恍惚的表情，用手指触摸着嘴唇。
那副身姿有着奇妙的妖媚感。
 
很快恢复正常的菲露开始了调味。
露娜与缇露兴冲冲地问起味道来，但菲露说着「请期待吃的时候」露出了微笑。
然而，我能明白那东西有着惊人的美味。毕竟，喜欢料理的菲露除了盐以外什么都没加，这就是她判断出除此以外无需加工的证据。
在享用之前，期待来到了最高潮。
 
「做好了，把盘子摆上来吧」
 
总算要吃晚饭了。
终于能吃到极乐鸟了。
 
◇
 
晚饭开始。
大碗中装入山菜与极乐鸟肉，并盛满了汤，分发给了大家。
 
「从刚才开始肚子就在咕咕响了！」
「嗯嗯，肚子好饿呢。真的能享极乐吗？」
「赶紧吃吧」
「是的，趁热吃吧。吃了会惊讶的哦」
 
露娜她们开吃了。
我也一起开动。
首先来喝这个汤。
明明是只用了水和极乐鸟、山菜煮出来的，但却有着极其丰富的味道。
溶入汤中的肉与油脂的美味在口中蔓延着。
不光是好吃也让人精神起来。这东西一定有着滋养强壮的功效吧。
 
我忍耐住将这汤一口气喝干的诱惑，吃起肉来。
这肉非常有咬嚼，越嚼越是肉汁四溢。
紧绷的皮与皮下脂肪的甘甜味道也混合在一起，让人无可忍耐。
 
原来如此，难怪行情如此之高。
也难怪有钱人们会纷纷来到格兰奈尔。
就是有着这等的价值。
 
「好吃！露娜一直觉得比起鸡肉来，牛肉猪肉更加美味的，但这个鸡肉是特别的！」
「是呢。肉也很好吃，但这样美味的汤还是第一次喝到呢！还想喝更多呢」
 
露娜和缇露相互点着头，将空碗递向了菲露。
 
「「再来一碗！多盛点汤」」
 
俩人异口同声地提出了再来一碗的要求。
真不愧是食欲旺盛的成长期。
 
「再来一碗是没问题，但要是盛了太多汤，待会就没法做杂烩粥了哦？按优也说的，杂烩粥也是绝品呢」
「呜呜呜、那，汤就少一点」
「虽然想放开肚子喝，但只有忍耐了呢。为了能吃到更加美味的东西！」
 
菲露苦笑着，为她们盛满了肉与野菜。
然后露娜与缇露又再次享用起来。
之后还要做杂烩粥，这样没问题吧？
看向塞蕾涅，她刚好吃完。
她似乎是留着肚子吃杂烩粥，没有再续碗。
 
「这鸟肉锅真是绝品呢。极乐鸟也有献上给王家，我吃过好几次。……但这比在王家吃到的要美味许多」
「比起礼法严谨的王宫来，与意气相投的同伴一起吃饭才更加美味。而且，厨师们面对王族，也没法端出看起来像是偷工减料的料理呢。这等好肉，还是不要做额外的加工才更加美味」
「就像优也说的。但对做料理的人来说，是相当让人烦恼的食材呢。让人无论如何都想再下一番功夫」
 
毕竟，连普通肉锅所必备的高汤都是多余的。
 
多亏有萝莉二人组在，锅中的配菜已经空空如也。
终于轮到今天的主食了。
 
菲露在配菜被吃光的锅子里放入了米。
米在锅中咕嘟咕嘟地煮着，膨胀起来。
然后收汁的汤底变得更加浓厚，原本就很浓郁的香气变得更加浓烈了。
 
能听到谁咕嘟咽了一口口水。
不久，极乐鸟杂烩粥做好了。
什么都不用说，菲露将大份杂烩粥分给大家。
然后全员一口气吃了起来。
一句话不说、一心不乱地吃。
吃一口就停不下来了。
一转眼间，大家的碗都空了。
 
「呼，这就是极乐鸟杂烩粥啊，比想象的还好」
 
这一碗浓缩了所有的美味。
原本就非常美味的汤头，配合上格兰奈尔的新米，这双方的相性堪称最高。让人禁不住狼吞虎咽。
等吃完之后，又让人后悔没能细细品味。
 
「真是好吃！露娜到极乐了！」
「我也是哦！极乐什么的不是骗人呢。好吃到让人高潮连连呢」
「都让人怀疑起至今吃的极乐鸟料理是什么了呢」
「很遗憾再来一碗是没有了，但还有肉，明天还能继续享用哦」
 
明天也有啊，这还真让人期待。
不过，我觉得明天又可以享用别的料理了。
这个鸟肉锅是最能体现出极乐鸟原本美味的料理，但也让人觉得这肉还秘藏有更多的魅力。
 
吃完好吃的饭食，场面更加热烈。
于是，菲露说着「这是珍藏」，拿出了悄悄用肥肉较少的部分做的极乐鸟微炙刺身（注1）。
是烤到半熟、拌入特制调料的一品。
这让人想饮酒了。
就好好享受一下晩酌的乐趣吧。
在野营中通常是要避免晩酌的。只有在这种安全地带才能享受这等奢侈。
 
◇
 
因为感觉快下骤雨了，我们改在帐篷中晩酌。
极乐鸟肉是可以生吃的肉。烤到半熟有着丰腴的口感，有着只有生吃才能品尝到的肉的美味……微炙刺身也是绝品。
 
喝着喝着，不擅饮酒的露娜与缇露睡着了。
露出一副幸福的可爱睡颜。
菲露前往另一个帐篷， 为露娜她们整理床铺。
现在我和塞蕾涅俩人独处。
 
「塞蕾涅，想问你一件事。你的哥哥强吗？」
 
在战斗开始之前，想要知道敌人的情况。
想要做好能做到的事情。
 
「非常强哦。从小就接受了剑技的英才教育，恐怕比现在的我等级还要高。而且也有天赋。头脑也好。过去我曾憧憬过那个人」
 
听到她曾憧憬过兄长，让我很是惊讶。
塞蕾涅应该说过，若是她的哥哥统治了拉鲁兹尔王国，王国就会衰退、百姓就会受苦，因此才要自己获得王位继承权，并将其让给姐姐。
 
「是塞蕾涅憧憬的人的话，当上国王不也不错吗？这正是……把一切都交给那个哥哥，然后就这样与我们一同冒险……一生仅仅作为塞蕾涅活下去也可以。现在的塞蕾涅比起过去来脸色要好多了」
「呼呼，是呢。我觉得要是能这样的话一定很幸福呢。然而，不管是对我还是对任何人都很温柔的、充满理想的兄长已经变了。数年前开始变得横暴而忠于私欲，不好的传闻不绝于耳。而且也开始疏远起我来。对沉迷于权力与欲望中的哥哥来说，拥有银发、被当作露诺阿大人转生的我一定很让人看不顺眼吧」
 
她的眼睛充满了悲伤，看向了遥远的方向。
想必是回想起了哥哥的事情吧。
 
「无论好坏人都是会变的。过去他曾让塞蕾涅感到很亲近吧？这样的话，搞不好哪一天能取回自我呢。然而真是不可思议呢。真的比如今的塞蕾涅等级还高吗？而且，受过剑术熏陶这点，塞蕾涅也是同样的吧」
 
塞蕾涅从和我们一起冒险开始，以普通冒险者数倍的速度提升着等级。
然而就这样等级还输给对方，让我感到很是惊讶。
 
「我和哥哥既相同又不同。我的母亲是侧室。从哥哥疏远我开始，我就没法获得王宫的支援了。与我不同，哥哥可以随意使用王家独占的异界，也有追随王家的剑术教头教授剑术。我则顶多只能获得母亲娘家的帮手。异界也是，只能去外面的」
 
还有这种缘由啊。所以塞蕾涅才会去格林伍德狩猎。
就像塞蕾涅说的，有着王家独占的异界。去那里的话，就不必和其他冒险者竞争，可以随意狩猎魔物，提升等级的效率很高。
 
而且，服务王家的剑术教头。那是代代磨练剑术本领的一族，在教育方面也是职业的。
 
「确实是强敌。对方有利的条件很多。所以有一点要问塞蕾涅。那个王家教头是比我更好的師匠吗？」
「呼呼，那是不可能的呢。优也叔叔是世界第一的師匠哦。所以说，会赢的」
 
塞蕾涅微笑着。
她真是漂亮。作为女性的魅力满溢而出。露娜她们让人觉得很可爱，而她则应该分到漂亮这类下。
 
「会祈祷塞蕾涅的胜利的。塞蕾涅赢下继承之仪，之后举办的大赛则由我来取得优胜、成为最强的骑士。正是为此去的拉鲁兹尔王国呢」
 
已经这么决定了。
所以，为了达成这一点，能做到的要全部实行。
 
「……我从决定与哥哥战斗开始，一直一直睡不好。无论多么疲惫，一想到未来，就不安到阖不上眼。但是，在和优也叔叔再会之后就能睡得着了。不安全都消失了」
「这作为師匠可是会骄傲的」
「不仅仅是作为師匠。不仅仅如此。有优也叔叔在就能安心。呐，优也叔叔。如果，我说想要最后的回忆，会回应我吗？」
 
塞蕾涅拉近了距离。
能闻到好闻的香气。
这是能溶化理性的香气。
 
「我……」
 
这时传来了脚步声。
是菲露回来了吧。她准备好了另一个帐篷，要将露娜与缇露搬过去。
 
「半是开玩笑哦。一半是认真的，另一半……果然也是认真的。但是，不打算让优也叔叔困扰。差不多该回那边帐篷了」
 
塞蕾涅与菲露各自抱着露娜与缇露，朝对面帐篷走去。艾尔利克啾咿地叫了一声也跟了过去。
 
……真是对心脏不好。
那个小小的露托菈公主不知何时已经变成女人了。
我应该也老了才是。
喝干杯中酒。
差不多睡吧。现在只需要将能做的事全部做好。
如今能做到的，是明天也努力狩猎提升等级。
仅仅如此。
 
  

4-12 大叔去王都 
[4-12 大叔去王都] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
 
极乐鸟果然非常美味。
这种级别的肉可不多。
……想要超过它的话，就只能是同样带有特殊名称的肉，或是各肉系列中，超越（上级）达到（特上）的级别吧。
（特上）是45级以上的魔物中，极少的一部分才会掉落的稀有掉落品。
就连我也只见过数次——就是这么难入手。不过，如今有露娜在，以它为目标搞不好也是可以的。
 
是吃了很多美味的肉的原因么，身体状况非常好。
感觉皮肤比平常更加紧致。这也是极乐鸟的效果吧。
我们已经收拾好帐篷，开始探索了。
 
「极乐鸟最棒了！露娜还想再吃！」
「嗯嗯，那个能上瘾呢。……哼哼哼哼，不趁着今天多猎一点攒下来不行啊。要是那个只能吃这一次的话我可不愿意！」
「啾咿！」
 
露娜和缇露干劲满满。
看来今天的狩猎成果值得期待啊。
 
「露娜酱、缇露。极乐鸟确实是很美味，但实际上，还有其他带特殊名字的肉哦。到了这个等级带的话就偶尔能碰到。不要光是沉迷在极乐鸟中，多去探寻一下其他美味的肉类说不定也是不错的哦」
 
菲露的话语，让露娜与缇露双眼放光。
 
「嗯。绝对要吃！美味的鸟已经吃过了，下次要美味的猪和牛就好了！」
「不光是肉，有没有很厉害的水果啊？一定有的吧！」
 
看来是被未知的食物刺激了想象力。
我的脑海中浮现出了几个名字。
猪的话真珠豚、牛的话绸牛什么的，其固有掉落很有名。
水果的话也有黄金芒果之类的东西。
听说这些全都堪称绝品。
 
「有各种各样的哦——不管是肉也好水果也好都有。每一样行情都很高，都是只有一部分超有钱人才能吃到的食材。若非自己入手想必是吃不到的。以这些为目标展开旅行说不定也相当有意思啊」
「露娜要去。期待！」
「有这弓在什么猎物都能捕获！」
 
办完在拉鲁兹尔王国的事情，为了制作露娜的武器，我打算前往北方的迪卢普斯诺 （ディルプスノー，drilb snow）。
那里有着中级异界与上级异界。我记得那里确实有一种会掉冠名肉类的魔物才对。
……但想狩猎它过于困难，且稀有掉落率也很低。
因此，没听过说这魔物的肉的味道……或者说，那原本就是特殊掉落品，基本不为人所知。
 
我知道它，也不过是在游戏时代看过道具一览而已。
味道方面完全是未知数，但带有特殊名字的大抵是美味的。
到了迪卢普斯诺的话，试着以它为目标也是可以的吧。
 
「那闲话就说到这吧。或许会有其他冒险者翻过山崖，赶紧抢在前面把魔物猎光吧！」
 
大家很精神地回应了我。
将这奖励关卡的魔物猎光的话，应该能升级的。
努力上吧。
 
◇
 
之后，我们让露娜驱使着【气息感知】进行着彻底的魔物狩猎。
虽然除了极乐鸟以外也有各种各样的其他魔物，但对如今的我们来说，都不足以称为强敌。
 
在日暮之前持续着狩猎，全员都升了一级。
都是拜在【拜祭原初之炎的神殿】大挣一票经验值、以及打倒极乐鸟群所赐。
原本在这个等级想要升上一级都要花上一个月的。
我们真是非常幸运。
于是……。
 
「大丰收、大丰收！」
「哼哼，这样一段时间内就都是极乐鸟节了呢！」
 
在有露娜的【掉落率上升】的状态下，打倒了大量极乐鸟，得到了相当不少鸟肉。
收纳进魔法袋也不用担心腐坏。
接下来的一段时间里，都能享用到极乐鸟了。
 
「菲露，极乐鸟最好吃的做法虽是鸟肉锅，但毕竟有这么多肉。多尝试一下吧」
「嗯，串烧之类的做法应该也挺有意思呢。串上之后一边用篝火炙烤一边撒上盐。极乐鸟肉很有咬嚼、肉汁丰富，这么做的话，一定会非常美味的」
 
缇露的肚子咕地响了起来。
看来，光是听着烹饪方法就饿了。
这样的缇露实在是很有意思，大家都笑了。
 
「差不多要回城里了。穿过这个丛林前面有魔法漩涡」
 
以及……固定会出现的宝箱。
结果，除了我们以外没有冒险者翻过那道山崖。
看来，格兰奈尔的冒险者们并不知道翻过山崖的方法。
 
至今为止，想必并不是完全没人解开那个机关吧，但这件事似乎没有流传开来。
一定都将这优质狩猎场独占了吧。
 
这附近的魔物很弱、也不会主动攻击。
而且，掉落品能卖个高价，同时还附带有高额的经验值。
能理解想要独占这里的心情。
……甚至就连我，都想在离开这个城镇之后，只赶在再配置之日回到这里来。
 
「优也，找到新魔物了！这次的很大，大概是犀牛！」
 
露娜警戒地说道。
犀牛吗，是这个异界最麻烦的魔物。
打起精神上吧。
 
◇
 
来到格兰奈尔之后又过了数日，终于到了出发之日了。
很遗憾，在那之后没能再升级了。但我们完成了许多任务，攒了不少公会点数，钱包也变得厚实起来。
为了在有限的停留时间内充分品味到格兰奈尔的魅力，花销颇为奢侈。但就算这样算起收支来依然是大大的正值。
 
而在初日之后，我们只进行了轻度的异界探索。
把时间都花在塞蕾涅的特训上了。
最后阶段的努力让塞蕾涅又强上了一段。
三日后继承仪式就会开始。
我取回寄存的拉普托尔，将它们栓在马车上。
 
「赶紧上马车吧」
 
两手拿着作为最后的回忆的饭团大快朵颐的露娜和缇露跳了上来。微笑看着俩人的塞蕾涅与菲露也紧随其后。
 
「准备好了吗？」
「嗯。没问题！」
「我也是哦」
「随时出发，没问题」
「没有什么忘记买的。走吧」
 
我点着头策鞭催动拉普托尔。
在格兰奈尔待的时间很短。
但是成果相当不错。
……应该能挺胸说出「继承仪式前能做的都已经全部做好了」吧。
 
◇
 
我们在天开始黑的时候，总算赶到了王都。
不愧是王都，守卫更加森严，围绕城市的外壁也格外的高。
不光光是坚固，还用魔法强化了。
而且城壁上还一直有携带弓箭的士兵巡逻。
我下了马车，前往守门人那里办理进入王都的手续。
 
「请拿出入场许可证」
「这个不行吗？」
 
我交出银级冒险者证。
 
「银级冒险者吗。对不住，平常的话能进去，但现在是继承仪式之前啊。这期间有着正规的入场许可证。没有的话，就必须进行入场审查。这方面的接待已经结束了，明天早上再来吧」
 
守门人摇头拒绝了。
真是失败。
没计算到这个时期警备变严了。
就在我回去的时候，塞蕾涅从马车上下来了。
于此同时，又一个守门人从里面走了出来。
是相当有些年纪的人，因为是跑来这里的，他有些喘不过气来。
 
「等等，这位大人可是那个【最弱最強的骑士】哦。是过去拯救我国的英雄之一、身为露诺阿姫骑士的优也大人（注1）！不能就这样赶回去！」
 
我记得这个声音。
想起来了。我记得这个人是……
 
「米尔诺吗（ミルノ）？」
「噢噢，优也大人居然记得我的名字」
「是一起战斗的伙伴啊。不可能会忘记吧？」
 
为了达成拯救拉鲁兹尔王国的任务，我们冒险者固然是拼尽了死力，拉鲁兹尔王国的骑士、士兵们也都为此奋战了。
他也是其中一人。
 
「您的话真是让我不胜感激。您不光是在战场上威风凛凛，在大赛中的战斗也是传说啊。特别是决赛那场热战！与这优也大人一同并肩战斗过，是我如今值得自夸的事」
 
在他身后，有其他守门人听到搔动聚集了过来。『那个【最弱最強的騎士】！？』『英雄雷纳德的師匠，光论剑技超越英雄那个！？』
之类喧闹着，让我想逃走了。
这种感觉实在是不好啊。
 
「……于是说，我能通过这里吗」
「当然可以！虽然想这么说，但我没有这个权限。马上向上面的人确认一下，请稍等片刻。……优也大人回到了这个王都真是让人无限感慨。不过也真是让人遗憾。比任何人都更期待着优也大人归还的露托菈公主却不在」
「露托菈公主发生什么了吗？」
「在异界中，与同行的骑士一起行踪不明了。虽然还在搜索中，但成果是让人绝望的」
 
看来塞蕾涅果然是被当成行踪不明了。
然而，「与同行的骑士一同」这点让人在意。搞不好已经被封口了。
总而言之，就等着那什么上面的判断吧。
不知何时来到我身边的塞蕾涅拉了拉我的袖子。
然后用只让我听见的声音在我耳边说话。
 
「塞蕾涅你这样就好吗？」
「嗯嗯，不管怎样，原本就打算入城后在合适的时候取得联络的。那么，在这里做的话会更加顺畅不是吗？」
 
确实就像塞蕾涅说的。
这里也容易把话传到上面。
塞蕾涅来到了我前面。
然后，人声嘈杂起来。
不愧是王都，认识塞蕾涅……不，露托菈公主长相的人很多。
 
「难道，这位大人是」
「应该是行踪不明了的」
「而且，那头发的颜色。露托菈公主大人的头发，是与露诺阿大人……」
 
塞蕾涅微笑着。
那是平常看不到的作为公主的表情。
柔和、美丽，拥有包容力的微笑。
塞蕾涅是公主大人啊——我又再次重新认识到这件事。
 
然后，塞蕾涅就这样微笑着，将我给她的【接受闇之祝福的发饰】摘下。
那是赋予闇属性耐性的魔法道具，其附带効果是将头发染成黑色。
摘下发饰后，美丽的银发就显露了出来。
黑发的塞蕾涅也是美人，但她果然还是跟银发最为相配。
让人看入了迷。
 
「请去传达给父亲大人和哥哥他们。说露托菈与自己的骑士一同归还了。……然后，我也会参加继承仪式呢」
 
塞蕾涅取下了塞蕾涅的假面，报上了露托菈公主之名。
守门人们露出了各种各样的反应。
为塞蕾涅的平安而欢喜、留着泪露出微笑的人。
过于惊讶僵在那里的人。
嗯嗯点了几次头后，为了完成自己的职责而奔走的人。
 
骰子已经被投下了。
某种意义上说，继承的仪式已经开始了。
接下来，对她的妨害就会展开。敌人为了不让她站上舞台会采取行动吧。
就让我在这一切中保护她。毕竟，如今的我是她的骑士啊。
 
 
注1：这里原文写的就是露诺阿姬的骑士……因为不能判断这玩意是个封号啥的，还是把露托菈写错成了露诺阿，就这么保留了……
 
 
 
  

4-13 大叔与王子大人相遇 
[4-13 大叔与王子大人相遇] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
 
傍晚时分来到了塞蕾涅的国家拉鲁兹尔。
因为在入城之时挑明了塞蕾涅的身份，引来了巨大的骚动。
我们将拉普托尔马车寄存在他们那里，在宾客用的房间中等待着。
 
虽然守门人们似乎确信了塞蕾涅是露托菈公主，但毕竟事关重大。
需要传话到上面、带能判断露托菈真伪的人来确认。
这方面的准备似乎相当费时，已经过了两个小时以上，从傍晚时分等到入夜了。
 
「嗯。太好了。这样塞蕾涅就能回家了」
 
露娜一边吃着端出来的点心，一边对塞蕾涅说道。那是守门人们觉得也差不多是饿了的时候了，非常体贴准备的东西。
 
「是呢。但是，不能大意呢」
「塞蕾涅……不，已经该叫露托菈了吗。露托菈说的对，不能大意。现在搞不好是最危险的。要是有恶意的对手，说不定接下来会布下机关。比如说坚持说露托菈是假货，又或者是连策略都不准备，就在这里抹消」
 
露娜与缇露萝莉二人组的表情僵硬起来。
与其对照的是，菲露不用我说，就已经警戒着周围，随时都可以进入战斗了。
塞蕾涅也并不吃惊。
 
菲露有人生经验，而塞蕾涅则了解这样污秽的世界。所以我说的这些她们早就设想过了。
 
「嗯，知道了。塞蕾涅安心就好。瞄上塞蕾涅的坏人，就由露娜来阿萨辛」
「还有我在哦。……话虽这么说，但在这房间里，弓使好像不太能帮上忙呢」
「啾！」
 
萝莉二人组和艾尔利克突然拿出干劲来了。
 
「露娜、缇露、艾尔利克，谢谢。我真开心呢」
「有干劲是好事，但感觉到要开战了，就立刻使用【归还石】。在这里厮杀实在是太蠢了」
 
即使战斗也能平安摆脱敌人吧。
指示大家将准备好的【归还石】放在随时可以取出使用的地方。
 
【归还石】虽然被用在脱出异界，但其实它的能力是回到最后进入的异界的入口处。
在异界外使用也有效果，我们使用它的话，就会退避到最后去的异界——格兰奈尔的异界入口处。
 
如今我们接近40级。
而且不光光是40级，我与菲露因为重置等级与status上升幅度固定，已经有了近乎50级的能力。
露娜她们虽然与等级相应，但status上升幅度也像是被神宠爱着一般高。
最重要的是，全员不光有等级，技术也很出色。
基本不会轻易落于人后吧。
 
「知道了。按优也说的做」
「【归还石】真心便利啊」
「所以才死贵啊。要是再便宜点，平常也能便利地使用了呢……还有，你们俩也已经到拉鲁兹尔王国了。不要叫塞蕾涅要叫露托菈」
「嗯。但是，稍微有点违和感」
「是呢。一直都是叫塞蕾涅的」
 
俩人的话让露托菈苦笑起来。
 
「我也是，最近还是更习惯塞蕾涅呢。而且，这是优也叔叔给我的名字。我非常喜欢呢」
 
真是让我开心的说法。
但是，接下来是露托菈的时间了。
周围也有其他人的视线。
 
「那么，就只在拉鲁兹尔时是露托菈。要是到外面去的话就叫塞蕾涅」
「嗯嗯，希望能这么做呢」
 
啜饮着红茶。已经确认过没有毒了。
有能看穿这种事的魔法道具。敌人要是做了布置的话，就可能在红茶里混入毒或是睡眠药，所以这种东西都是必要的。
 
饮完红茶后听到了敲门声，然后门打开了。
由数名护卫士兵陪同，身着白色基调、豪奢却并不让人反感的服饰的精悍青年现身了。
他锻炼的非常好，身上有着日晒的痕迹。
虽然很魁梧却没有无谓的肌肉。那是为了作为剑士战斗，而对必要的部分高效锻炼的肌肉。
面容也很端正，有着吸引他人的领袖魅力。
他注视着露托菈。
 
「毫无疑问是妹妹。露托菈，你平安回来啦。听到你行踪不明的时候真是脸都青了。……编成了搜索队，一点不漏地搜索了也什么成果都没有，都已经半放弃了。你还活着真是太好了。真的是」
 
想起来了。他是露托菈的哥哥——阿历克鲁特（アレクルト）王子。
脸上还略微残留着孩提时代的模样。
 
「兄上还故意来这里真是让我吃惊呢」
「想要最先确认妹妹的平安，作为哥哥来说这是当然的吧？那赶紧回王城吧。父亲也很担心呢」
 
面对露托菈微笑的表情，看上去不像是假的。是从心底为妹妹担心的兄长的表情。
 
「不用假装了。至今为止都还各种找麻烦各种妨害的说。……我不像兄上那样擅长演戏就直说了。威胁我的骑士、假装成事故抹杀我是兄上的策略吧。连骑士们都行踪不明了，是被封口了吗？不光是我，连身边的人都卷进来搞过头了哦。我看错你了，让人鄙视呢」
 
完完全全正面抛了出来。
当场谴责很难说是一招好棋，但不管怎样，对方要是有那个意思的话都会算计过来的吧。
并没有什么特别的问题。
 
「在说什么？我怎么可能去杀可爱的妹妹。关于妨害那些我承认。我用我拥有的所有权力这么做了。露托菈的母亲只是个侧室这点也利用了。然而对此生气是没有道理的。使用这种手段也包含在王的器量之中。直到一发胜负的继承仪式为止制造出有利状况……就是包含这些在内的继承仪式」
 
对于否定了杀害、却完全不怵于承认找麻烦、妨害的他，露托菈愤怒地握紧了拳头。
 
「而且，我根本就没有考虑过杀了露托菈什么的。不要误会了……我之所以妨碍露托菈，充其量只是做成为王所必要做的。就算是现在对露托菈也是喜欢的。等到继承仪式结束，希望能变回像以前那样关系良好的兄妹，也想对妨害做出补偿」
「什么嘛事到如今。明明到现在一次都没有说过这些。从数年前开始，就一直没正经碰过面光是在妨害我来着」
 
虽然露托菈嘴上一直在否定，但多少有些相信阿历克鲁特王子的话。
 
「理由有两个。第一，在以为你死了的时候，让你就这样讨厌着我结束，我很是后悔，决定了再会之后就把一切都说出来。第二，传达我的真正想法这也是为了成为王而做的布局。温柔的露托菈在得知我的真正想法后，剑下也会感到迷惘吧？」
 
这样说完，露托菈的兄长豪快地笑了起来。
露娜她们都目瞪口呆了。
与从露托菈那听来的印象实在是太过不同了。还以为是更加纠缠不休的策士类型的人呢。
 
「如今兄上的话我一句都不会相信。只有你不能成为王。从姐姐那听过兄上的恶行了」
「恶行……我的？确实，我如果是为了王国利益的话，连肮脏的手段也会去用，但……」
「不是这种事。兄上已经变了。明明本不是放纵私欲、使百姓受苦的人来着」
 
阿历克鲁特王子将手盖在了眼上。
然后沉思了一会儿，似乎得出了什么结论。
 
「……原来如此，是这么回事啊。实在是很有亚乌蕾的风格。为了能无情坚持下去，想着不见露托菈为好所以避开了你，结果这里被钻了空子啊。我也还差得远啊。真是能做出来啊」
 
让人背后一寒的狰狞笑容在阿历克鲁特王子的脸上浮现出来。
 
「这话就到此结束。外面准备好了马车。准备了一个简易的游行。让国民们看看露托菈的脸，让他们安心吧。你比兄弟中其他任何人都更受国民喜爱……刚才那什么暗杀云云……还有一个我不会杀露托菈的理由。身为战姫露诺阿转生的你，作为聚集民众向心力的道具，对我所描绘的新拉鲁兹尔王国是有用的。哪会浪费杀掉」
 
都这么晚了，还真能在短时间内准备好游行啊。
正因为身为王子，才能好好掌握权力，无法把握指挥系统、顺利驾驭他人，是无法做到这样的。
毫无疑问他是有能力且有人望的。再说，若非对露托菈及国民两方都有关注，是不会想到这么做的。
……这是为私欲所驱使、被野心蒙蔽了双眼的人所能做到的吗？这其中有什么古怪。
阿历克鲁特王子来到了我的面前低下了头。
 
「好久不见。【最弱最強的骑士】优也·格兰博德大人。您不光在过去的大乱之中拯救了王国，这次也将妹妹救了下来哪。我作为拉鲁兹尔王国第一王子对您道谢。真的是太感谢了」
 
阿历克鲁特王子用洗练的动作垂下了头。
 
「……我只是想救露托菈才救了她而已」
「就算如此仍然得道谢。要是没有您的话露托菈就死了。真不愧是露托菈的骑士啊。要是可以的话，真希望您之后也能在露托菈的身旁」
「让我考虑考虑吧」
「期待您的答复。不光是名誉，也让我好好准备准备报酬吧」
「阿历克鲁特王子，没有对我使用敬语的必要。您是王子。您这么做让人不知道该怎么反应啊」
「对妹妹的救命恩人使用敬语是当然的吧？不过，若是嫌太过生硬死板的话就不用了吧。……马车来了。你们也一起坐上来吧。就一边游行一边带你们去王城吧。王城中准备好了房间和晚饭。在继承仪式之前就悠闲度过吧」
 
然后就这样莫名其妙地被带上了马车、开始了游行。
街道上由士兵们确保了道路畅通，等间隔排列的火把照亮了四周。道路的两侧有山一般多的人。
 
然后，每当露托菈挥手时就响起了山呼海啸般的欢声。
身为露诺阿姫转生的人气非常惊人。
 
连在旁边的我都受到了热烈欢迎。
看来，这短短时间内，过去救国英雄之一、成为幼小露托菈公主骑士的我，与露托菈命运般地再会、拼命将她从绝境中救了出来的传闻就已经流传开了。
 
……虽然大体没有错，但添油加醋多到了惊人的程度，中间甚至都已经有了模式化的恋爱关系的内容了。
 
然后游行一直持续到了王城，进入了处在小山丘上的白色城堡——拉鲁兹尔城内。
虽然做了几种不好的预想，但什么事都没有发生地进入了城内，之后被叫去参加晚宴，阿历克鲁特王子也一起参加了。
 
他告诉我们，虽然也叫了拉鲁兹尔王，但对方今天身体状况不好无法来参加晚宴。
但似乎很想看到露托菈。
要是一大群人过去对他负担太大了，之后希望只由我与露托菈俩人去会面……王子对我如此低头道。
 
答应这件事之后，一边进餐一边开始了杂谈。
也没有下毒，受到了最高级的款待。露娜与缇露违反礼仪的地方也被宽容了。
 
杂谈之中，他积极丢过来关于剑的话题，侧耳倾听我的话语，并数度提出犀利的提问。
然后，提出希望在继承仪式结束之后，我能陪他进行剑的练习。
……与他对话的感触，与露托菈很相似。
 
我心中的违和感不断膨胀。
因为这份职业，我见过不知道多少人。过去的队伍也接受过很多指名任务，也因此见过很多有权人、贵族之类的家伙。
因此我对自己看人的眼光还是有自信的。但我无论如何也没法认为阿历克鲁特王子是个坏人。
 
并不是怀疑露托菈。
有许多值得在意的点。阿历克鲁特王子刻意避开露托菈双方没有见面，而在没有见面期间，除了传闻以外没有其他方法得知王子的情况。
……打倒坏王子就一切happy end。已经让人很难这样去想了。
或许，有什么巨大的阴谋正在翻滚着。
 
 
～？？？视点～
 
深夜，即使在王城中也是格外豪华的一室内，某个人物夸张地坐在其中。
手中是文件之山。
面前则站着情报部的人。
这个人物只花了数分就读完了厚厚的文件。
 
「没想到，居然没杀掉露托菈啊……被星食虫吃掉的报告只是谣传，实际上让她逃掉了吗？」
 
这个人物带着焦躁，叱责着情报部。
 
「不，被星食虫吃掉是肯定没有错的。原本跟随露托菈公主的骑士都醉心于她，也是从母亲一方的娘家派遣来的，忠诚心很强。因此并没有信任他们，由情报部的人监视着，确认了星食虫吞下露托菈公主」
「要是这样的话，是想说优也·格兰博德撕开了星食虫的肚子、将她救了出来吗？」
「是这样吧。是那个英雄的话或许能够做到。从调查来看，他用什么方**服了唯一的缺点——低status，如今将世界最高的剑技与高status组合起来，或许能超越那个英雄雷纳德……有着这样的报告」
 
拉鲁兹尔王国的情报部非常优秀。
只要明白了塞蕾涅这个伪名，就能由此彻底调查出各种各样的东西。
 
「……看了露托菈将名字改成塞蕾涅之后的实绩，实在是很难让人一下子相信啊。具备了与行动不明之时无法相提并论的力量」
 
山一般的文件是从公会那索取到的、优也他们的队伍【傍晚的家】的达成任务一览。
不仅如此，还有公会小姐们的评价，以及从售出素材上估算出的狩猎魔物的大概数目。
其他还有从冒险者那里获得的证言。
看了这些，冒险者的力量就一清二楚了。
 
当然了，本来公会是不会泄露个人情报的。
然而，他们就是有做到这一点的力量。
情报部的男人开口了。
 
「值得惊异的，不仅仅是从任务达成实绩上类推出的等级。众多证言表示，那个优也·格兰博德有锻炼对方」
「【最弱最强的骑士】那个英雄雷纳德的师匠……如果是被他锻炼过……那就应当和以前当作两个人来考虑了么」
 
这个人物厌恶地盯着文件。
 
「嗯，他虽是作为英雄雷纳德的师匠为人所瞩目，但指导出过数名超一流冒险者。半隐退、作为雷克扎尔（レックザール）的专属冒险者期间，培育出过许多有力冒险者。恐怕就教导这点来说是当代首屈一指的。原本露托菈公主就是位才华横溢的大人，获得最好的师匠之后，到底能获得多大的成长呢，想象一下就让人感到恐惧」
「真是，从王位继承战的脱落者一转成为优胜候补，这开的是什么玩笑。天才获得最好的师匠，连等级都能与完全活用王宫异界的我等匹敌。正攻法的话绝对赢不了的」
 
这个人物握扁了文件。
然后制定起了策略。
照这么下去露托菈公主就会成为国王。
至今为止在水面下作的动作很可能全部白费。
……那么，该做的事情就很简单了。
 
排除掉。
这次要连发生奇迹的余地都不留、完美地排除掉。
 
迅速开始了行动。距离继承仪式已经时间无多了。
那个优也·格兰博德保护着她。想要用通常的方法害到露托菈公主很难。
然而，这个王城乃是自己的庭院。
然后，是自己的话就能操纵露托菈公主。
那就开始吧。
为了成为这个国家的王、实现这之后的目的。
 
  

4-14 大叔与王女相遇 
[4-14 大叔与王女相遇] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们在拉鲁兹尔城的招待晚宴之后，呆在餐后被安排到的房间里。5这是以让宾客与家人、佣人一同生活为前提打造的宽广房间，能让全员舒适地生活。
 
「塞……露托菈在这里好吗？自己的房间什么的还是有的吧」
 
一不留神差点说了塞蕾涅，慌忙改口叫回露托菈。
明明王城就是露托菈的家，她却和我们一同来到了宾客用的房间。
 
「是为了多加防备呢。确实王城是我的老家，但同时也是哥哥的庭院。佣人什么的也没法信任。优也叔叔的身边是最安全的哦」
「确实。问了无谓的问题啊」
 
露托菈从进入王城后，就一直神经崩得紧紧的。
对她来说，这里就是敌阵吧。
 
「露托菈，不见姐姐吗？是倾慕的对象吧」
 
都到了让露托菈说出在王位继承仪式上获胜之后，将王位让给姐姐的程度。
若非特别倾慕、信任对方，是不会这样的。
 
「已经取得联络了。会在明天早上见面。优也也一起来，想介绍给姉上认识。露娜她们也一起就好了……但她不习惯太过热闹，拒绝掉了」
「真是期待啊。让露托菈喜欢的人，而且很有才能吧？」
「嗯嗯，虽然与我和哥哥不同，不擅长战斗，但她是比任何人都更加聪明、比任何人都更体谅他人的人。这样的人应该成为国王呢」
 
露托菈列出姐姐的优点。
然而，和露托菈的哥哥阿历克鲁特见面时就让人感到有违和感，现在也有违和感。
 
若对方是像露托菈所说的人物，为何不来见露托菈呢？
事实上，阿历克鲁特王子首先就来见面了。
当然了，身为王女一定很忙，这我是知道的。
但还有比妹妹更重要的事吗？
就算是有事要做，但既然身处这座王城之中，哪怕是挤出一分钟左右的时间、确认一下妹妹的平安也好吧。
 
再说，这位姐姐对露托菈说了许多阿历克鲁特王子的危险性，但另一方面她难道不是太过放任阿历克鲁特王子了吗？
 
这是不好的习惯。疑心太重就没完没了了。
总而言之，今天就慢慢休息吧。
 
◇
 
深夜，我感到了视线和杀气，跳了起来。
就算是睡觉的时候也会握着随身携带的匕首、加强警戒。
长时间从事冒险者，就算睡着了意识的一部分也是醒着的，发生异常的话可以当即清醒过来。
能确保安全睡觉场所的时候不多。没有这种技能的话是没法活下来的。
将匕首投向天花板。
匕首刺向天花板，同时传来了压低的悲鸣声。
 
「……逃掉了吗」
 
看来，露托菈那「这里是敌地」的认识是正确的。
这里是王城。若非超一流的暗殺者是没法侵入进来的。
我故意投出了超一流暗殺者能躲开的匕首。
若是连那都躲不开，是没法潜入这王城中的。
也就是说，有人从中给刚才的暗殺者牵线。
 
阿历克鲁特王子虽然很可疑，但他是一流的剑士。
要是有他那样的本领，想必能明白我与菲露的力量。应该能判断出派出这种程度的暗殺者是无意义的。
 
也就是说，这个王城内，有着阿历克鲁特王子以外、想要收拾掉露托菈的人存在。
 
「看来是相当惧怕露托菈啊」
 
因为起身运动了，我完全清醒了过来。
我披上上衣走向阳台。
稍微吹吹风，冷却一下发热的身体。
 
◇
 
从王城的阳台上眺望外面是一件相当享受的事情。
因王城坐落在山丘之上、这里又处在王城的三楼，看出去的景色非常美妙。
太阳开始升起。
 
「优也，第一天就有麻烦了呢」
「是呢」
 
我感觉到杀气跳了起来，菲露也起来了。
看向房间里，露娜、缇露睡的正香，而露托菈的表情则非常僵硬。
她们并不习惯这种事情。
 
「你觉得谁是黑幕？」
「在现在这个阶段还什么都不好说。但是，我觉得不是阿历克鲁特王子。那人身边的风相当清正，而且说喜欢露托菈酱，那并非谎言」
「同感。……真是，他若是黑幕的话就简单易懂了」
 
认不清敌人是最麻烦的。
 
「是呢。优也，差不多进去了。这里很冷呢」
「也是」
 
菲露吻了过来。
因为平常相当不容易逮到俩人独处的时间，菲露在俩人独处时总是会索吻。
虽然有点让人害羞，但我也喜欢这样。
 
◇
 
翌日早上，我与露托菈在房间享用过早餐后，朝庭园走去。
预定在那里与露托菈的姐姐——亚乌蕾王女见面。
亚乌蕾王女与阿历克鲁特王子相同，是正妻之子有着权力。
 
拉鲁兹尔的王子、王女共有六人。
正妻之子有三个，分别是阿历克鲁特王子与亚乌蕾王女、阿特拉（アトラ）王子。
侧室之子同样有三人。露托菈、纳库拉（ナクーラ）王子、索尔哈（ソルハ）王子。不过这三人的母亲各不相同。
 
据露托菈说，纳库拉王子与索尔哈王子已经退出了继承仪式。
他们与正妻之子比起来背景较弱、又没有露托菈那样的才能，而且似乎原本就没有想成为国王的打算。
 
所以，继承仪式是阿历克鲁特王子、亚乌蕾王女、阿特拉王子、露托菈这四人的竞争。
按照亚乌蕾王女的指定，来到庭园的只有我和露托菈俩人。
 
「真是美丽的庭园啊」
「嗯嗯，我家的庭師会根据季节装点上最适合的花卉，这个庭园是我在城里最喜欢的场所哦」
 
能明白塞蕾涅骄傲的理由。
就算是对花没有兴趣的我也能理解这地方的美妙。
所以，不能带露娜她们来这里让人觉得非常遗憾。
在庭园的中央，为了茶会准备了一个带有顶棚的桌子，并配置有椅子。那里已经有客人先到了。
 
是个美丽的人。
有着金色柔顺的头发、向日葵一般温暖的笑颜。
年纪大概不到二十岁，这样的少女却让人能感到母性。
她是亚乌蕾王女。
虽然是第一次见到她，但从旁边露托菈的反应上就能明白。
 
「你没事真是太好了。露托菈还活着真是太好了呢」
「总算是回来了呢。全都是靠优也叔叔哦。我来介绍。这个人是优也·格兰博德。我的骑士哦」
「初次见面。我是优也·格兰博德。请多关照」
 
我按照模糊的记忆，依拉鲁兹尔王国的式样行了个礼。
 
「我是亚乌蕾·拉鲁兹尔。能见到您这样的有名人真是倍感光荣呢」
 
亚乌蕾王女对我微笑。
是能一发让所有男人骨头酥掉的笑容。
……然而并不能传到我这里。
让人觉得这个微笑是她的假面。
 
「露托菈，一边喝茶，一边说说你至今为止的事情吧。我很在意妹妹是怎样生活的呢」
 
就这样，茶会开始了。
亚乌蕾王女非常擅长倾听，让露托菈很开心地说着至今为止的事情。
适度地附和、夹杂着过渡的话语、时而深究一下。
一转眼间时间就过去了。
与其说这是天性，倒不如说是锻炼出来的话术。
露托菈连一些不用说的话也说了出来。
就仿佛是亚乌蕾在进行情报收集一般，这种感觉是我的错觉吗？
 
「还有这样的事情呢。虽然行踪不明让人很是担心，但从结果来说露托菈大幅成长了，真是让人高兴呢」
「恩恩，如今的话我能胜过兄上呢」
「呵呵，你要是成为王的话，这个王国一定能变得更好呢」
 
露托菈成为王？
莫非露托菈没有说过让出王位的事情吗？我看向露托菈的脸，她点了点头。
 
「姉上，我一直有话想说」
「说吧」
「我一定会在继承仪式上获得优胜的。……然后，想获得王位，让给姉上」
 
虽只是一瞬之间的事，但亚乌蕾的表情变了。
 
「……哎、为什么要做这种事？」
「我虽擅长挥剑，但论政治経済，我比姉上差得远呢。考虑到拉鲁兹尔的未来这是最好的。不能交给改变了的兄上。是姉上的那就是最好的」
「为什么……到现在说这个？」
「一直想这么做的呢。但是，我没有胜过兄上的自信，让姉上费心、白白期待就不好了，所以没能说出口。然而，如今经过优也叔叔锻炼之后我就能说了。我要取胜让姉上成为王」
 
这是相当有力的宣言。
依我估计，如今的露托菈的胜率约有七成。
通过与阿历克鲁特王子的会面，能感觉到他的强大，但还不到我锻炼出的露托菈的程度。
不过，与我相遇前的露托菈是毫无胜算的吧。
 
「还、还想着这种事情呢。能被你这样想真是让我开心呢」
 
亚乌蕾紧紧握住露托菈的手，说着感谢的话语
 
「姉上在兄上改变之后，也一直都很温柔，教导了我很多事。帮了我不知道多少次。我想成为这样的姉上的力量」
 
真是美丽的姐妹爱。
她们两人合力，一定能给拉鲁兹尔带来更加美好的未来吧。
 
「……露托菈，假设一下哦。如果，哥哥和过去完全没有改变，爱着王国与人民、富有理想、不断努力成长、恶评也仅仅是传闻，实际上为了王国而活跃、不断积累实绩、政治経済、外交能力也比我更强，那该怎么办？」
「虽然是不可能的假设，但若是这样的话，想把王国交给兄上」
「呵呵，只要能力更强，比起在你被哥哥抛弃、一直哭泣时安慰你的我来，会选择哥哥呢」
「……是这样呢」
「是呢，露托菈从以前就是这样的孩子呢。你总是正确的」
 
让人觉得她那笑颜的假面脱落了一点点——真的是非常微弱的一点点。
 
「姉上，这是没有意义的假设哦。我从姉上那已经听过了很多改变后兄上的性格、恶行。昨天的晚餐会虽然差点被哥哥骗了，但我相信姉上呢」
 
虽然说着相信，但露托菈的声音略为发颤。
 
「嗯嗯，是没有意义的假设呢。我说了些让你为难的话呢。按这个假设，我觉得你的选择是正确的呢。毕竟，王族要考虑王国和国民，比起感情来更该优先重视能力」
 
在这里话题暂告一段落。
然后，张开了数重比至今为止更加完美笑颜的亚乌蕾王女开口了。
 
「我非常喜欢露托菈的这种地方哦」
 
她这么说着啜饮起红茶来。
接下来又继续起杂谈来。
到了午饭时间，亚乌蕾王女啪地拍了下手。
 
「这么说来，哥哥因为昨天勉强抽出了时间，今天清晨就紧急出门了不在王城哦。现在的话，凭我的能力能让露托菈使用王宫的异界呢」
「谢谢，但如今也没法再升级了哦」
「嗯嗯，等级方面是这样吧。但，要是能通关王宫异界其中之一的【尝试之门】的话，王家的因缘者就能获得力量。我和哥哥都获得过那力量。你也应该获得哦」
 
【尝试之门】我也是知道的。
话是这么说，终归只是游戏时代探索过的异界。
那时候，与在活动中成为同伴的战姬露诺阿一同，为了给予战姫露诺阿力量而通关了那里。
 
「是呢。距离继承仪式还有时间呢。如果来不及了、或是遇到危险，使用【归还石】就好了呢。姉上，帮我进去吧」
「嗯嗯，乐意之至」
 
就这样，决定了前往【尝试之门】。
在我的心中，基本上推定了亚乌蕾王女是黑的。
 
不管怎样也都明白了。
亚乌蕾王女从开始到最后，一直都伪装着自己，没有漏出任何一丝真心。
 
而最致命的是关于【尝试之门】的。
一些特殊异界是无法使用【归还石】的。
【尝试之门】也是其中之一。
露托菈说只要用【归还石】，不管怎样都没问题，她却没有提出忠告。
因为那是王家的异界，很少有人知道那里没法使用【归还石】，但亚乌蕾王女没有理由不知道。
……不管怎么看都只能觉得是在陷害露托菈。
 
虽然也有不去这一选项，但露托菈相信着亚乌蕾王女。
就算对她说亚乌蕾王女搞不好是敌人，她也不一定听得下去吧。
而且，通关【尝试之门】会变强确实是事实。
我也觉得只要有可能，应该通关那里。
就故意在亚乌蕾王女的掌上跳舞吧。为了认清谁是真正的敌人。
多多少少发生点问题的话，就让我来想办法解决吧。
我一边想着这种事，一边享用茶会到了最后。
 
  

4-15 大叔挑战【试炼之门】 
[4-15 大叔挑战【试炼之门】] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们要前往【试炼之门】了。
因为没有时间，所以在亚乌蕾王女安排好之后，我们立刻赶在黄昏前出发了。
 
原本因为露托菈的哥哥阿历克鲁特王子的妨害，我们是没法使用王宫中的异界的。
然而，亚乌蕾王女做了安排让我们能使用它了。
 
如今就算没法再升级，王家之人通关【试炼之门】后也能获得status上升。
没有什么比这更能在短期内变强的了。
 
……然而也有值得在意的事。
露托菈说出只要使用【归还石】不管怎样都没问题的时候，亚乌蕾王女只是露出了微笑却没有对她做任何提醒。
 
「优也，王城的异界。好期待！」
「嗯嗯，若非这种机会是没法进来的呢」
 
能将我的烦恼吹到九霄云外的开朗声音传了过来。
露娜与缇露今天也是精神满满。
 
「有趣的异界呢。跟王城很像啊」
 
这个叫【试炼之门】的异界就如同露托菈所言，是城型异界。
 
「像也是理所当然的。它和数百年前战姫露诺阿时代的王城基本一样」
 
游戏时代，它完全是拉鲁兹尔城的复制品。但伴随着数百年的岁月王城也已发生了改变。
 
「大家听好。虽然没有时间了，但有在周围存在监视眼线的王城里没能说的话要说。能探索这里确实值得高兴，但这是亚乌蕾王女陷阱的可能性很高。搞不好有刺客埋伏在其中、又或是之后会送刺客进来」
 
除了菲露以外大家的表情上写满了动摇。
尤其是塞蕾涅的动摇非常剧烈。
 
「这不可能！想要进入【试炼之门】，必须满足「队伍中存在王族」这个条件。在这个时机能做到这种事的就只有王姐哦。王姐是不可能给我设下陷阱的」
 
也难怪露托菈这么说。这里的进入条件就如她所说，而知道我们进入异界的王族就只有亚乌蕾王女。要是在这里被算计了，嫌疑自动就指向了亚乌蕾王女。
 
「有着怀疑的理由。为何亚乌蕾王女没有对说出「使用【归还石】就没问题了」的露托菈做出提醒？【试炼之门】是无法使用【归还石】的特殊异界。若是牵挂着露托菈的话，应该告诉你才对」
「那是……王姐也不知道……」
「她说她已经通关那里了。那她就不可能没听过这里的说明吧？」
「那么，或许是忘记说了呢？」
「是关系到妹妹生命的问题啊。如此重要的事情却犯糊涂忘记说……这才是绝不可能的。能让露托菈认同的能干的人就更不可能这样了」
 
我用相当严肃的腔调告知露托菈。
然而我的话语没法传达到她那里。
不想相信。她的这种想法传了过来。
 
「……就算如此，我还是相信王姐。毕竟，王兄突然就对我冷淡起来，开始了妨害，不管去见他几次也都被他无视了……一直关系很好的人为了不被王兄讨厌，也都和我保持了距离让我变得孤身一人。在这种时候，对我伸出手来的就只有王姐一个……对了，是王姐的话随时都能杀了我。而且就算我赢了【继承之仪】，也准备让王姐当王哦？没有给我设陷阱的理由啊」
 
阿历克鲁特王子在王位争夺上是认真得不能再认真。
被他将露托菈当成敌人并加以妨害的话，对露托菈友好的人基本消失了吧。
原本露托菈就是侧室之子。幼小的露托菈应该是相当孤独的。
 
「于是，想要笼络住如此孤独的露托菈是相当简单的吧。顺利操控的话就能成为自己的棋子。……而要杀露托菈的理由也能够想象得到。与我相遇之前的露托菈很弱。是判断没法成为棋子而舍弃了吧。又或是找到了其他打倒阿历克鲁特王子的王牌」
 
类似的推测应该是妥当的吧。
而且，我一直到傍晚前的时间也不是白白浪费掉的。
 
「还有其他可疑的地方。**过去一同战斗的骑士、士兵帮忙收集了情报。阿历克鲁特王子没有改变。众人都说他爱着国民、为此不断努力。人的感想虽然可以伪造，但他的实绩是不会骗人的。他为了王国比谁都更加努力。尽管如此，亚乌蕾王女却特意对露托菈说阿历克鲁特王子的坏话，理由是什么？」
「优也叔叔！！」
 
露托菈发出了尖叫。
还是第一次看到她这样。
 
「……优也叔叔说的没错。确实从状况上来说王姐很可疑。但…说不定是说王兄好的人被王兄欺骗了呢。最重要的是，王姐多年来一直很温柔。与王兄不同，一直与我在一起」
 
继续加以劝说是很难的。
她们之间攒下了许多年的羁绊。
 
「那么，就算不信我说的话也可以。但异界中是设套的绝好场所。还是做好可能被什么人袭击的警戒为好」
「对此我是同意的呢」
 
我在此作结，然后对全员说明袭击者对策。
若是可能有刺客从后方追来的话，那就靠露娜的【气息感知】，尽可能避开魔物用最高速前进。
 
我们的脚程很快，追捕者会被魔物挡住脚步无法赶上来。
问题在于有刺客埋伏的情况。我告诉大家，需要时常注意可能有人隐藏的地方。
用最快的速度突破这个异界吧。
 
◇
 
【试炼之门】乃是测试王家的血族们是否有成王资质的异界。
 
其中出现的魔物很强，没有力量是没法突破的。
有很多解密的环节，没有智慧就会陷入僵局。
再加上，还有像是架设在剑山上的朽坏独木桥这样的地方，没有勇气就没法前进。
 
武力、智慧、勇气，充分调动这三者到达最深处，就能作为与王者资质相符之人受到祝福。
在我们打倒许多魔物后来到了一个死胡同。
 
「优也哥，前面有三道门呢」
 
就如缇露所说，有三道门，而挂在墙壁上的绘画上写有问题。
有写到正确的门只有一道，进入错误的门就会失去生命。
 
『333344◇66
2211222255△
请回答◇中的数字』
 
看到问题，露娜与缇露呻吟起来。
 
「唔。不明白」
「意义不明哦。33就好了吧？像是这种排列」
 
这个问题对她们俩很难吧。
门上分别写有三个数字——77、88、33。
 
「是77的门」
「优也，好厉害！」
「为什么知道啊」
「提示是减法。赶紧往前走吧」
 
要是有时间的话，想让露托菈去解开，但现在需要分秒必争地前进。
【试炼之门】共有三道解谜问题。
 
这些问题乍一看是随机的，但其实是在七十二道问题中抽选了三道。
而我知道全部七十二道问题，不会出错。
这次的问题相当简单，但其中也混有难题。
 
「我明白了呢。要是问△的数字的话，就是11了呢」
「正确。看来我不出手也没问题啊」
 
露托菈的表情比平时僵硬。
是我怀疑亚乌蕾王女对她造成的影响吧。
 
「呣唔，露娜也要解开」
「我也会加油哦。但要是我不明白得教我解法呢」
 
偶尔不靠身体、多动动脑子是比较好的。
就随她们俩喜欢，让她们去思考吧。
 
◇
 
距开始探索过了大约两小时。
我们用不会导致疲劳的速度持续奔跑着。
因此探索相当顺利。
 
「啊、明白了。露娜也明白了！」
「其实我也在前面就想出答案了」
「哎、真的！？只有我不明白吗！？绝对要解开哦！」
 
虽说在探索中被其他事分散注意力不太好，但她们似乎有好好做着警戒，就随她们去吧。
虽说是速度优先极力避免战斗，但无论如何都避不开的战斗也发生了数次。
 
……而如今也是。
新的敌人在至近距离出现了。
影猫（シャドウ·キャット，shadow·cat）。
它正如其名，是拥有潜入影子能力的黑猫型魔物，拥有着隐藏在影子之中的时候无法被【气息感知】捕捉到反应的棘手特性。这影猫从柱子的影子中发动了突然袭击。
 
虽说是猫，但它非常大型、拥有尖牙利爪，被它瞄准要害的话，一下就完蛋了。
 
【气息感知】虽很便利，但过于依赖它而放松了对周围的警戒的话，就会成为这类魔物的美餐。
被袭击的是露娜。
她立刻做出反应，刺出短刀做出反击。
 
「嗯。露娜能够看到」
 
短刀贯穿了咬向露娜脖子的大口。
露娜被教育的很好。不仅仅靠【气息感知】，常时对自己的五感发出总动员，警戒着周围。
若非如此，是没法对处在这至近距离发动的突然袭击的。
一击濒死的影猫被箭矢射中，钉在了柱子上。
这一击也了结了它，使其化为蓝色粒子消失。
 
「是第一次看到的魔物。真不愧是王宫的异界呢」
「是啊。有很多只在这里出现的魔物。可能的话，想多收集点素材，但还是以速度为最优先啊」
 
虽想尽可能多入手【试炼之门】特有魔物的固有掉落品，但在这情况下，没有那个时间去搜索魔物。
 
「啊、优也哥，掉落了个什么东西」
「是稀有掉落品哪。金绿玉，是能用作法杖素材的宝玉。能卖个好价钱」
 
金绿玉，别名猫眼石。
若我们有存在法杖需求的魔法职，就该留下这个素材。现在就老实卖掉吧。
 
「好棒，这就能吃大餐了！」
「得去找拉鲁兹尔饭菜好吃的店家呢」
 
因为我们急着赶路，回收它后立刻又跑了起来。但露娜和缇露边跑边开始了迷之舞。……在不必要的地方灵巧的很。
 
我们完成了第三道谜题。
已经通过了考验勇气的关卡，来到了通往终点的大回廊。
 
「穿过这条路，进入谒见之间就结束了」
 
探索非常顺利。
充分活用了在知识面上的优势。
最后一道谜题非常鬼畜。……要是不知道那题的答案的话，就让人绝望了。
 
十一匹马的分配，有「长男得三分之一、次男得四分之一、而长女和次女各六分之一」的遗言，能按遗言分配吗？——这样。
 
「刚的问题，我明白了呢。是十一所以不行呢。一开始加上一个的话就没问题了呢」
「真厉害啊。我第一次见的时候也搞不清楚哦」
 
听到十一的四分之一的瞬间，就想回答不可能了。但如同露托菈所说，一开始加上一个就行了。
以十二匹来考虑的话，长男4、次男3、长女与次女各2，合计11，如遗言所说分配了十一匹。
虽说知道答案后很简单，但很难有这种发想。
 
「不过，能安心了呢。看来能无事到达终点呢」
「是啊」
 
比起没有发生麻烦来，姐姐的嫌疑被洗清了这点更让她安心吧。
与我的预想相反，在这异界中，直到终点之前都没遇到袭击。
露娜的狐狸耳朵一颤一颤地动了起来。
 
「前方，有两只魔物。那个、猩猩与哥布林」
 
猩猩与哥布林？
有古怪。【试炼之门】中应该没有这种魔物才对。
 
「哼哼，我也看到了哦。只要不让它接近的话！」
 
缇露射出了箭矢。
射穿了距离在百米以外的两只魔物的心脏。
是致命伤。
变成蓝色粒子消失。
……就在这么确信了的瞬间。
 
被贯穿了要害的猩猩与哥布林朝这边跑起来。
它们的肌肉膨胀起来，肉将箭推出，堵住了伤口。
不光如此。其魔力爆发性增强，更是狂妄地裹上了气场一般的东西。
 
身体大上了一圈、颜色改变、表情变得有攻击性。
缇露射出了追击之箭，菲露也做出了援护。
箭却被空手接住了。
 
「真的假的！？为什么那种魔物却！？」
「能挡住这等强度的箭矢，……是最上位位阶的魔物呢」
 
在缇露射穿要害那时候，它们确实是和异界相应的魔物。等级在30后半。
而现在它们向接近50级的魔物成长……不，进化了。
我记得这个现象。与在起始之城卢恩堡战斗过的杀手猿同种。
 
看到这现象的瞬间，许多线索就联系起来了。
亚乌蕾王女之所以笼络露托菈，是想要打倒阿历克鲁特王子的棋子吧。
 
而让格林伍德的虫子吞掉露托菈来干掉她，是因为获得了能打倒阿历克鲁特王子的新棋子不再需要她了。能处理掉阿历克鲁特王子的话，在国民中有着人气的露托菈就只是个麻烦了。
这个棋子就是进化的魔物。
给露托菈设置陷阱的时期与进化魔物出现的时期也吻合。
阿历克鲁特王子很强，但进化魔物更强。
 
而这个魔物的出现有着重大的意义。
……队伍中若是没有继承王家之血的人是无法踏足这个异界之内的。
至少，有某个王家之人带着进化魔物来了这里。
 
阿历克鲁特王子正在外出中，再说他原本就妨害着露托菈让她无法进入异界，他应该是清白的。
反之，让我们来异界的亚乌蕾王女的嫌疑就一口气增强了。
露托菈很聪明。看到这个状况，无论她的内心怎样否定，理性也会申诉着对姐姐的疑惑。
 
「就首先来收掉它们吧」
「嗯。打倒它」
「是披露姐姐教我的三箭齐射的好机会！」
「缇露，敌人很强。不要太胡闹」
「……王姐，不是这样的对吧」
 
有这五人就能赢。
虽说是强力魔物，但光靠这两只就想收拾掉我们的想法实在是太肤浅了——就让对方知道这点吧。
 
  

4-16 大叔见证着 
[4-16 大叔见证着] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
出现了两头本不该在【试炼之门】中出现的魔物。
猩猩型魔物的上位种——肌肉异常发达、身上覆有厚实毛皮的大金刚；哥布林的上位种——身为哥布林却有较高智能会用剑的哥布林骑士。
 
它们是接近40级的魔物，虽然强力，但并不是会让我们陷入苦战的魔物。
本应如此，但它们在被打倒后进化、变成了接近50级的魔物。
……是超一流冒险者也需要苦战的敌人。
以我们的等级遭遇到它们，只有死路一条。连逃跑都做不到的吧。
然而我们有等级以上的强度。
就算有两个进化后的敌人，只要能正确对处的话也能打倒。
 
「露托菈！」
 
对集中力有所欠缺的露托菈加以叱责。
露托菈吃了一惊，举起了盾牌。
是亚乌蕾王女将这些魔物带入异界的可能性很高。
 
相信着姐姐的露托菈很难平静下来。
但就算如此，她依然整理心情，去完成自己前卫的职责，这点值得表扬。
 
「大家按1-4 来做」
「嗯。知道了！」
「OK。交给我吧」
「了解哦」
「这是妥当的呢」
 
组成五人队伍的我们练习过好几个阵型。
1-4便是几种模式中的一个。
 
进化后的大金刚与哥布林骑士朝这边跑来。
大金刚略微快了一点，跑在了前面。
露托菈在极限射程处使用了吸引仇恨的技能【战吼】。
 
于是，只有跑在前面的大金刚一个成为了【战吼】的目标，被露托菈吸引过去。
接着，菲露与缇露的箭矢都集中向哥布林骑士一个，积攒着哥布林骑士的仇恨。
 
1-4是个单纯的作战方案。
在出现两个强敌的情况下，由防御力最高的露托菈接管其中一只，在此期间剩下的四人火力全开将剩下的一只瞬杀掉。
不需要与两只进化后的敌人正面对敌。
 
「……请尽量快一点。没有能长时间挡住对方脚步的自信啊」
「交给我吧」
「嗯。那里，阿萨辛它！」
 
我与露娜朝哥布林骑士跑去。
途中与大金刚擦肩而过。大金刚看都不看我们一眼。
【战吼】真是便利的技能啊。
 
我们都靠得这么近了，菲露与缇露的箭矢依然毫不中断，不仅如此，一发误射都没有，不断准确瞄准着哥布林骑士。
能做到这点的弓使可不多。普通的弓使多半会害怕误射友方而产生踌躇、又或是造成数发误射。
 
「呜，跟姐姐两个人集中炮火，就没有使用三箭齐射的必要了哦」
「缇露，请把思考集中在尽早打倒敌人上」
 
哥布林骑士的剑术相当有一套。有着能准确切落菲露与缇露俩人箭矢的本领。
然而，它没法同时对应俩人份的箭矢，被不少箭射中积蓄着伤害。
最重要的是，它忙于对应箭矢，变得一身都是破绽。
这个状况的话就能祭出最强的组合攻击。
我边跑边用视线向露娜送出信号。
调整好与露娜的步伐，开始了咏唱。
使用的魔法是攻击力倍化魔法【力量增幅】custom。
将其效果时间压缩为一瞬、强化幅度提高到十倍。
其名为……
 
「【神剛力】」
「【刺客之刃】！」
 
露娜用因【神剛力】而放出光辉的剑刃发动了完美的【刺客之刃】。
暴击音回响起来，只在暴击时才发生的巨大伤害以十倍威力击出。
 
不暴击就没有意义的【刺客之刃】。用效果时间只有一瞬的【神剛力】强化它，堪称至难之事。
然而我对露娜了解的一清二楚，完美与其同步了呼吸。
而面对如此破绽百出的对手，露娜的成功率堪称百分之百。
 
……话虽如此，不愧是相当于50级的最上級魔物。
吃了以十倍威力放出的【刺客之刃】，依然没有死。
不过这也在设想范围内。
 
【神剛力】发动终了后，立刻重新开始了魔法咏唱。
为了对大幅后仰的哥布林骑士加以追击，拉近距离。
那家伙在这种勉强的姿态下从下段对我放出了上切。
 
本事不错。
真亏它能在这样不平衡的姿势下放出如此力道的剑击。
但很不巧我不会因为这种程度的剑而产生动摇。
用右手拿着的剑像滑动那样化解开攻击，回转身体的同时拉近距离，然后放出作为本命的左边一击。
这是将威力以外的一切劣化、以此获得超威力的炎之一击。
中級火炎魔法【炎嵐】custom……。
 
「【爆熱神掌】！」
 
笼罩着超高热的左手贯穿了哥布林骑士。
它的胸口开了个大洞，伤口炭化了。过去与进化型杀手猿战斗时未能贯穿对方，但伴随着等级上升，这招的威力也是今非昔比。
哥布林骑士变成了蓝色粒子。
 
「果然，我们很强」
 
与所想的一样，如今的我等以队伍作战，面对50级的魔物也不会陷入苦战。
当然了，也并不是现在就能立刻踏足最上级异界的。
毕竟，在最上级异界中，这个等级的魔物会数头一起出现、不断涌出。
但就算如此，打倒相当于50级的魔物也有着重大的意义。
 
「大家快来，快到极限了！」
 
露托菈在不远处发出悲鸣。
她一人对付着大金刚。相当辛苦吧。
没空在这发呆了。
我们立刻转向露托菈那边。
 
◇
 
数分后，大金刚倒下了。
它与哥布林骑士不同，没有技巧，纯粹是强韧度很高的魔物，因此在它身上花了更多的时间。
但并没有出现什么险情。
【傍晚的家】已经拥有了匹敌最上级队伍的力量。
在战斗结束之后，菲露用【回复】治愈露托菈。
 
「相当危险呢。我还是第一次觉得技能的再充填时间是如此之长」
「能一人拦下这个等级的魔物，足以骄傲了。若非超一流的盾职连一分钟都坚持不下来的」
「就让我老实接受夸奖吧」
 
露托菈的微笑颇为生硬。
 
「露托菈」
「……我知道的。出了异界就去问一下吧」
「到时候我也一起」
 
如若安排这魔物的是亚乌蕾王女的话，她手中拥有的绝不会仅是刚才打倒的这两头。应当认为她手中至少还有两头。
若是同时被两只以上进化魔物袭击，露托菈就束手无策了。
 
「是呢，拜托了」
「露娜也一起去！若是被说不行就藏起来监视。露娜是狐狸，所以擅长隐藏！」
「我是爱尔芙人，可以挂在树上从窗外瞄准！」
「啾咿！」
 
萝莉二人组与艾尔利克干劲十足。
因为是狐狸这种理由让人难以理解，但别看她这样，露娜非常擅长隐藏气息。让她隐藏在附近搞不好是可行的。
缇露从外面援护也是比较现实的。
 
「嘛，这就在离开异界后再考虑吧。比起这个来，先制霸这个异界吧」
 
作为与王位相称之人接受祝福。
毕竟是为此才挑战这个异界的。
 
◇
 
穿过大回廊，进入谒见之间。
谒见之间，君临于此的王者迎接来访者的这个房间在数百年间基本没什么变化。
那王座发出灿烂的光芒。
 
……这个【试炼之门】在战姫露诺阿时代，被说成是基本没什么挑战者能归还的异界。
然而，时至今日全部七十二道问题基本都被解明了，露托菈以外的挑战者都有事先预习，在强力护卫无微不至的陪同下挑战，已经被认为没有危险了。
没有说出这些情况，也是我怀疑亚乌蕾王女的理由之一。
 
虽然这次露托菈跟我一起轻松突破了这里，但如果是她的话就算用正攻法挑战也能成功突破的吧。
毕竟她解开了所有的问题。
而且我们并非是王家准备的护卫，而是她自力获得的伙伴。
 
「优也叔叔，接下来该怎么做啊？」
「坐到那个玉座上去」
 
关于这个【试炼之门】，露托菈真是什么都不知道。
虽然她勉强还算知道队伍中必须有王族才能进入，却连有问题都不知道，现在也不知道突破试炼之后该怎么做。
 
「稍微有点紧张呢。坐上玉座是不是大不敬啊？」
 
我不由自主苦笑起来。
从某种意义上说，很有露托菈的风格。
 
「没问题的。你预定在【继承仪式】获得优胜的吧。有坐在那里的资格」
 
她被我鼓励着，战战兢兢地坐在了玉座之上。
这一瞬间，附近被满溢的光芒染成了赤色。
赤色的光化为粒子，被吸入露托菈的体中。
 
「真不可思议，有力量涌现出来了呢。……与打倒炎帝竜的时候是同样的感觉呢」
「因为实际上就是同样的。被授予了称号变强了。只不过，这个称号是拉鲁兹尔专用的而已」
 
没错，通关【试炼之门】，拉鲁兹尔的王族会获得【王之器】这一称号。
 
「好羡慕！露娜也想要」
「我也是我也是！」
「你们俩是不行的。很遗憾，你们俩不是王族」
「呣，好赖皮！」
「就是哦就是哦！」
「要是这么说的话，露娜的狐狸耳朵、缇露的眼瞳在我看来都是很赖皮的哦。大家各自都有自己的武器」
 
她们俩勉勉强强接受了我的说法。
露托菈离开了王座。
 
「呐，优也叔叔。如果问王姐、王姐说想要杀我的话，我该怎么办好？明明我是想将这个国家交给王姐的」
「我没法给出这个问题的答案。自己去思考吧。露托菈想让亚乌蕾王女成王，是觉得如果亚乌蕾王女成为国王，这个国家的国民会变得更加幸福吧。那么以真实为基础来推导出答案就好」
 
极端来说，如果能让王国与国民幸福的话，就算想杀掉露托菈也不必看作问题。
 
「是呢。如果不在这方面弄错就好了。会重新与他们谈一谈的。与王姐，以及王兄」
「请这么做吧」
「然后，希望优也叔叔能介绍打听情况的那些人给我。我想要直接听听他们说的。……说起来丢人，在王城中，我的耳目都是被塞住的，没法收集到情报。如今想来，说不定不仅仅是王兄，连王姐也做了手脚让情报没法传到我身边」
 
以幼小又没有后盾的侧室之子露托菈为对手，对传给她的情报加以选择取舍是相当容易的吧。
 
「明白了。就这么做吧。……总而言之，回去吧」
 
这个谒见之间就是终点。
这个房间的深处有归还用的漩涡。
带回在玉座上玩耍的露娜缇露以及艾尔利克，我们回到王城之中。
 
◇
 
回到王城后，我们立刻去拜访了亚乌蕾王女，但她在外出中，似乎不到【继承仪式】不会回来。或许这是她为计划失败时准备的保险。
 
白白等待太浪费时间了，我将旧识们引荐给了露托菈。
他们虽然被亚乌蕾王女下了钳口令，但说了是我的请求，在希望对此保密的前提下，与露托菈各种各样说了很多。
 
她问了许多问题，得知了自己至今为止受到了何等严重的情报限制。
 
在此之上，再次与其哥哥阿历克鲁特王子进行交谈。
如今，阿历克鲁特王子也不会再避开露托菈了吧。
为了好好面对阿历克鲁特王子，露托菈拼命收集能鉴别他话语真伪的情报。
 
◇
 
就这样，终于来到了【继承仪式】的当天。
结果，亚乌蕾王女还没有回来。
但是露托菈与阿历克鲁特王子进行了推心置腹的交谈。
 
「露托菈，你得出答案了吗」
「嗯嗯，当然了。有答案了。接下来就只剩下实行了哦」
「那么，为了以后不会后悔，就拿出一切来吧。会守望着你的」
 
一副清爽的表情。
她不再迷茫。
这样的话，能发挥出全部实力。
 
我们来到了举行【继承仪式】的会场。
这里是决定王国最强骑士时也会使用到的穹顶斗技场。
观众席已经满员了。
没有比这更隆重的舞台了。
我们前往特别席位，而露托菈则走向准备室。
 
没有问露托菈得出的回答，也不会给她助言。
不过，我就作为她的師匠，见证弟子的身姿直到最后吧。
我能做的已经只有这个了。
 
  

4-17 大叔开始行动 
[4-17 大叔开始行动] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
继承仪式开始了。
我们在斗技场中准备好的特等席观战。
继承仪式似乎很有人气，巨大斗技场的一般席早已满员，还有人站着观战。
 
「优也，露托菈能赢吗？」
「能赢——若是正面战斗的话哪。阿历克鲁特王子是一流的武人，但仍不及露托菈。亚乌蕾王女虽然大体受过训练，但只有凡人级别。而阿特拉王子我虽然没有直接见过，但根据打听来的说法，也就顶多比亚乌蕾王女好一点」
 
如果单凭武力这一点来说的话，评价就如同我刚才所说的。
如果并非武斗派的亚乌蕾王女、阿特拉王子真心想赢的话，就必须在继承仪式之前让一切结束。
进入战斗同时就已经被将死了。
 
「嗯。那么，安心」
「也没法这么说啊。……毕竟她如此下功夫、执念深重地进行着准备，不觉得会就这样结束啊」
 
这近乎于确信。
接近幼小的露托菈、为了让对自己不利的情报无法传进来进行情报操作、让她亲近自己，反之，一点点将阿历克鲁特王子的恶评灌输过去。
 
说起来简单，但多年贯彻这一点的毅力、将此付诸实施的执行力与决断力都是必要的。
做到这个地步的人，很难让人认为她会在异界暗杀失败后就此放弃。
 
「我也有同感呢。……若是按我的预想设置机关的话，就会在继承仪式之前动手」
 
因为亚乌蕾王女获得了进化魔物这一王牌，所以露托菈变得不再有用。不如说，判断她变得碍事起来，所以对其作出了处分。
话虽如此，继承仪式是一对一的比试。从一开始就没法依靠这一力量。
应当当作对方会从何处派进化后的魔物袭击过来来考虑，我和菲露一直警戒着。
 
「若是发生搔动的话，不做好立刻跳出来的准备不行啊」
「是的，露托菈酱是我们的同伴嘛」
 
就算是继承仪式结束后就此分别，也依然想为了重要的同伴，做好能做到的事。
 
「但是我们的武器被收走了哦。连魔法袋一起」
 
一般席禁止带入魔法袋与危险物。而换成这种贵宾席，则需要事先将这种东西预存在那里。
 
「嘛，就算没有剑也总有办法的。魔法战士空手也很强」
「要说我的话，有好好带着弓哦？」
「啊啊、优也哥也好姐姐也好都好诈啊。不过，姐姐，你怎么带进来的！？」
「这是秘密」
 
怎么看菲露都是两手空空。也没有魔法袋。
然而，将武器藏起来携带的方法要多少有多少。
她随口应付掉了缇露「教教我教教我」的恳求。
不知何时坐在我膝盖上、一副满足表情甩着尾巴的露娜小声说道。
 
「其实露娜带着短刀。藏在毛绒绒的尾巴里。所以说，看到坏人的话就阿萨辛他」
 
我苦笑起来。确实，短刀什么的要是绑在这毛绒绒的尾巴上，应该会完全没入其中。入场检查的时候总不至于把手伸到尾巴里去。
 
「好像开始了啊」
 
就在这期间，继承仪式开始了。
首先是国王来到斗技场的擂台上，做开赛宣言及规则说明。
擂台上有着带扩音效果的魔道具，能将擂台上发出的话语在其中扩大。
 
淘汰赛制一对一，优胜者继承王位。
武器、道具没有任何限制。
跌出擂台、昏迷、死、投降、根据规则中止比赛，出现其中任何一种情况都会被判败北。
 
国王虽然是带病之躯，但依然威风凛凛地完成了自己的职责。
因为这是他最后的工作，所以努力去做了吧。
在擂台的周围，有着能使用高位回复魔法的僧侣与医师待机。
 
若非即死都能得到回复吧。
终于轮到王位的候补者们登上舞台了。
最初登上舞台的是阿历克鲁特王子。在他登上舞台之后观众们送出了热情的声援。
特别是女性们的声音格外大。外加上，军部的那群人虽然处在公平的立场上，却依然大声应援。
 
军部这些人长年干的是搭上性命的活都是实益主义。能被这帮人认同，是阿历克鲁特王子的实力、人品的证明。
 
接着登上舞台的是阿特拉王子，他似乎不怎么有人气，只获得了稀稀拉拉一点掌声。他本人也是，何止是没有霸气，甚至还有点战战兢兢，让人对他没有退出感到不可思议。
 
……不过这也难怪。按阿历克鲁特王子的话说，阿特拉王子没有获胜的打算。他作为亚乌蕾王女的棋子之一，就算赢不了，碰上姐姐以外的人也可以消耗对方体力；碰上姐姐的话则可以弃权保存姐姐的体力——便是充当着这种角色。
 
「露托菈总算来了哦」
「嗯。好好看着呢」
「不发出大点的声音可不行啊！」
 
露托菈终于登场了。
露娜与缇露拼命发出声援，但她们的声音和快就被埋没在民众的大声声援之中。
战姬露诺阿转生，其人气相当惊人。
 
反之城内的人反应相当冷淡。贵族们都已经归入阿历克鲁特王子派或亚乌蕾王女派之中，军部对其也没有像对阿历克鲁特王子那样期待。只是个碰巧继承了较为浓厚的战姫露诺阿之血的小姑娘——在他们眼中的认识就是这样的吧。
 
「那么，亚乌蕾王女会出现吗」
 
与露托菈分别之时，亚乌蕾王女还没有回到城内。
如果在这个时候还没有出现的话就会被当成弃权了。
国王开口了。
 
「唔呣，亚乌蕾弃权吗。那么，这三人」
 
就在他这么说的时候，擂台上发出了光芒。
亚乌蕾王女伴随着光之粒子出现了。
 
「不，我也会参加呢。然后，只有我才会成为王」
 
她用自信满满的声音如此宣告。
观众席沸腾了。
与其说是因为她的人气，倒不如说是因为这出表演。
是没有见过【转移】这类东西吧。
 
有着在十米范围内瞬间移动的技能，但那并不是人所能习得的。通过使用道具是可能实现这效果的，但那道具极端稀少且有着使用次数限制。
我即使在游戏时代，也没有获得过能使用【转移】的道具。…
 
很难认为她会只为了暖场用这个超稀少道具。想必有什么伏笔吧，没法看穿她的想法。
 
慢了一拍，贵宾席上的贵族们发出了欢呼。
……看来，就掌握贵族这点来说她似乎领先于阿历克鲁特王子。
 
「亚乌蕾，勉强赶上虽然不值得夸奖，但能赶上真是太好了。那么就由这四人来展开战斗。那么，可以戴上选定的帽子了」
 
国王递出的是一个高筒礼帽般的东西。
……这点还被继承着啊。
曾在游戏时代、战姫露诺阿的活动中见过这个。
首先是阿历克鲁特王子戴上礼帽。然后，礼帽啪地打开了，从中弹出一个弹簧，其顶部有着鸽子玩偶。
 
「赤之狮子、赤之狮子！」
 
鸽子叫着赤之狮子。在我看来非常滑稽，但观众、贵族们都一副认真的表情凝视着这一幕。
更重要的是，王子、王女们都认真得不能再认真了。
……是把那看得非常神圣吧。虽说这绝对是制作者的恶作剧来着。
 
这之后，露托菈他们也戴上了帽子，露托菈与阿特拉王子被宣告为青之竜，而亚乌蕾王女则是赤之狮子。
虽然看起来非常夸张，但其实是就是抽签。
阿历克鲁特王子将与亚乌蕾王女、露托菈将与阿特拉王子战斗。
 
然后，按照惯例先行战斗的是青之竜这边。
也就是说，首战由露托菈对阿特拉王子，次战由阿历克鲁特王子对上亚乌蕾王女，决赛将在胜者之间进行。
 
对露托菈来说，没有比这更好的分组了。不光第一战能保存体力，由于中间还夹着第二战，所以可以好好休息以挑战决赛。
 
「分组已定。那么，十分钟后进行露托菈与阿特拉的战斗」
 
露托菈等人点头应允。
以为会就此解散，但阿历克鲁特王子说有话想对国王、国民及兄妹传达，而国王对此下达了许可。
他来到擂台中央面向国民。
 
「我要让拉鲁兹尔王国变得更强。不光光是军事力量强，在经济、教育上也要投入力量选拔人才。首先就通过这继承仪式，来证明自己是强大的国王吧。……然后，我亲爱的兄弟姐妹们，在我描绘的拉鲁兹尔王国中，你们的力量也是必要的。若是我成为国王的话，亚乌蕾就将你的智略、露托菈将你的武功及人望借给我吧」
 
真不愧是第一候补。
已经在考虑成为国王之后的事情，开始掌握民心了。
再加上，认同亚乌蕾王女及露托菈能力、并借用她们力量的肚量。他的器量比想象中还要大。
亚乌蕾王女立刻行动，站在了兄长的旁边。
 
「那么，我也来做出宣言吧。我虽然赞同兄长的理想，但要想实现它就需要更加优秀的国王。这个王不是兄长而是我。老实说，我不擅长武斗，但就让我在这个不擅长的领域里凌驾于兄长之上，来展示我的实力吧」
 
一副自信满满的样子发言。
……她到底打算在这没法带入魔物的一对一比试中打出什么牌呢。
露托菈迟了一步也站在了其身边。是个不错的判断。
若是在这里沉默，谁也不会认同她的。
 
「我想选择对这国家及民众最好的选项。为了完成最好的选择我会在继承仪式中获胜。然后，王兄。你赢了想要借用我的力量。这一点是有条件的。如果我赢了，也想要借用王兄的力量。就让我们来打个赌吧」
「好吧。如果我输了，我就将我全部的力量献给露托菈。我赢了就得到你的一切。露托菈，决赛见吧」
「嗯嗯，就在决赛见吧」
 
阿历克鲁特王子伸出手来，露托菈回握过去。
观众的情绪一下子高涨起来。
这是何等的自信。同时，这也表现了没有将亚乌蕾王女及阿特拉王子当作对手来认识的意思。
俩人一副无趣的样子看着这场面。阿特拉王子垂着头，而亚乌蕾王子虽然不甘心但仍然笑着。那不是虚张声势，而是从心底发笑。 首战开始。
从技能上来考察，阿特拉王子的职业似乎是战士。
等级上来说，因为动用过王宫异界升级，凌驾于露托菈之上。
然而，其动作也就处在一流与二流之间吧。
 
某种程度上认真接受了剑术教头的训练，但其才能本身比较普通，而且看起来也并不是特别认真。
阿特拉王子的剑被露托菈轻松地化解开来，失去了平衡。
露托菈通过控制力道的流向，将阿特拉王子投飞出去，按倒在地，将剑架在对方的喉咙上。
 
「……如果不投降的话，就不得不刺下去了哦？」
「投、投降。我、我输了」
 
不到一分钟就分出了胜负。
观众沸腾了。直到刚才，还仅仅是因为容姿而赞扬露托菈的人们，通过刚才的一战，真正意义上将其作为战姫露诺阿转生而躁动起来。
露托菈对民众优雅地行了一礼，用肩膀撑起瘫软地阿特拉王子离开了舞台。
 
「露托菈，好帅气！」
「嗯嗯，这样作为观众来看，都看入迷了呢」
 
也不是不理解萝莉二人组躁动的心情。
然后，十分钟后开始了第二场比赛。
阿历克鲁特王子劝亚乌蕾王女投降，而王女对劝说毫不理睬
 
亚乌蕾王女持着法杖。
她的职业是魔法使。……在这狭小的擂台上相当不利。原本，防御力低下而需要咏唱的魔法使就不是倾向于一对一的职业。
但就算如此，她那能赢的自信的真面目到底是什么？
答案很快就揭晓了。
 
战斗开始的同时，光之粒子涌出，形成了魔物。一共三头。
白銀的活体铠甲、长毛种的狼男、持有巨大棍棒的猪头人上位种。
阿历克鲁特王子叫道。
 
「虽然不知道你是怎样使役魔物的，但这应该是一对一的战斗才是！这是违反规则吧」
「这借口也太过分了呢。这是我的【召喚魔法】。魔法使使用魔法不是理所当然的吗？」
 
裁判没有加以阻止。
看来，事前有做过疏通了。
……搞那华丽入场的理由也能明白了。那是为了让人觉得「能够使用【转移】的话，能使用【召喚魔法】也不奇怪」而做的布局。
 
这所谓的【召喚魔法】也纯属欺诈吧。
恐怕是由不知在哪的协力者通过【转移】送过来的。
虽然违反规则，但没有证据。
阿历克鲁特王子受到魔物的猛攻向后退去，然后进一步自己向后跳去，深呼吸后开始了突击。
 
他开始压倒三只魔物。从许多女性那里飞来了应援的尖叫声。
依我的判断，三只魔物全都是35~40级等极段的。
而且还是有着等级以上强度的魔物。能一人将其斩伏，毫无疑问是超一流的。
最重要的是其战斗非常华丽。
 
「亚乌蕾，你不用那什么【召喚魔法】来呼叫增援，这样好吗？如果没法叫的话还是希望你投降。我不忍心斩向妹妹」
「这份天真正是王兄的缺点呢。我要是王兄的话，已经斩下去了呢」
「……这不是天真。只是没有必要而已」
「必要自然是有的哦？对于露托菈也是这样。王兄做得太温吞了。所以才会立刻遭到暗算。……王兄没有成为国王的器量」
 
阿历克鲁特王子吃了狼男从背后打出的一击，被击飞了。
这一击将其穿在身上的最上位魔铠打碎了。
这也难怪，那是50级魔物的一击。
被打倒的三只魔物全部进化了。
阿历克鲁特王子昏了过去。
 
「我在该做的时候就会做哦。与王兄不同呢」
 
在亚乌蕾王女的指示下，猪头人举起巨大的棍棒，猛地挥了下来。
会场中人人都别开了视线。
吃下那一击，就算是阿历克鲁特王子也……。
 
「啊呀，这是打的什么主意？露托菈」
 
然而，这一击被闯入其中的露托菈化解开来。被格开的棍棒砸中擂台，伴随着爆音，擂台碎开了。
三只魔物杀向露托菈，但亚乌蕾王女拍了拍手，阻止了他们的动作。
 
「在比试中插手是不是违反规则啊？裁判，请取消露托菈的资格」
「不，王姐，王兄已经昏迷了。昏迷的瞬间，比试就已经结束了。所以这只是单纯的救人而已」
「哎呀，是这样吗。没有注意到呢。谢谢，露托菈，我真是，差点没注意就杀了王兄呢」
 
在擂台上的对话能被听到的情况下，亚乌蕾只能这么说吧。
 
「决赛，真是让人期待呢。……哎呀，与王兄说了同样的话呢。呵呵，王兄真是太逊了」
 
亚乌蕾王女在三只魔物消失之后从舞台上离开，裁判慌忙宣告胜者。
二十分后，就会开始决赛。
然而，现在已经不是悠闲等着的时候了。
 
「大伙，行动了哦。那不是【召喚魔法】而是【转移】，亚乌蕾王女犯规了。魔物一定隐藏在斗技场附近，得打倒它们」
 
那并非【召喚魔法】、而是什么人用【转移】送来的——这个推测如果正确的话，只要闯进那个场所将它们收拾掉就行。
就算是露托菈，同时对上三只也毫无办法。
 
「知道了！用露娜的【气息感知】找到敌人！」
「我去高处用眼睛来找」
「露娜酱、缇露，找到了绝对要告诉我和优也。一个人去挑战会死的哦」
「赶紧吧」
 
就这样，我们开始了行动。
本来继承仪式开始后就没我们能做到的事了。但敌人犯规就是另一说了。
就让我们准备好能让露托菈堂堂正正战斗的场所吧。
 
  

4-18 大叔找到了 
[4-18 大叔找到了] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
那个阿历克鲁特王子输了。
且不说指挥能力，在个人的武力方面被称为王国最强的他，其败北让很多人无法相信。
观众们都受到了冲击，骚动不已。
 
我也很吃惊，但现在没有让人茫然的时间。
……毕竟，亚乌蕾王女用超稀有道具使用【转移】唤来了魔物增援，还厚颜无耻地将其说成是【召唤魔法】。
这里不做出行动的话，露托菈也会遭到同样的失败。
 
虽然是相当勉强的借口，但她似乎事前做了疏通，裁判他们都认同了她。就算是去抗议也不会扭转局势。
我们分头开始了行动。
有着【气息感知】的露娜、视力优秀的缇露使用其能力探索周边，我则去拜访了某个男人。
 
直截了当地说，能藏魔物的地方不那么多。
【转移】在以误差基本为零的条件下，射程只有十米。要是允许误差的话也就三十米。以擂台为中心，这个范围内能藏魔物的场所被限定了。
想在观众席中隐藏那样大型的魔物基本不可能。
那么就只能在斗技场中、又或是地下。
而且，魔物恐怕是藏在一般人进不去的特别的房间中。
在露娜与缇露搜索的期间，我和菲露为了能进入这房间而开始了行动。
 
◇
 
「过去的英雄」这个头衔意外的有用。
原本想要见到他是非常困难的。
通过他的部下，被带往了他休息的房间。
 
「难道是来慰问我的吗？还是说来嘲笑的呢？」
 
我拜访的对象是阿历克鲁特王子。
他看起来挺精神。当时现场有着本领高明的僧侣，那种程度的伤数分钟就能治好了。
然而不同于身体的伤，心灵受到的伤害没法治愈。
 
「怎么可能。阿历克鲁特王子也不希望被我安慰吧」
 
在数度交谈之间，双方决定了不再使用敬语，对王族也用了平常的口吻交谈。
 
「我想也是。……优也殿来这里，是为了露托菈吧」
「正是如此。从结论开始说吧。亚乌蕾王女那【召唤魔法】只是胡说的。那个特效并非是【召唤魔法】而是【转移】。她通过协力者使用【转移】将魔物送上了擂台。……然而，就算是允许有误差，【转移】的射程也只有三十米。能避人耳目、隐藏住那等魔物的场所很有限。就是来问你是否对此心中有数的」
 
这个斗技场是国营的。
除了这种战斗以外也用在一些式典之中，王族、要人的出席率也很高，为了在发生什么万一时让王族、要人安全地隐藏起来，这里有着一般不公开的隐藏房间、通道。
亚乌蕾想要隐藏魔物的话，会利用这类房间。这是可以预想的。
而阿历克鲁特王子应该也知道这类隐藏房间，可以踏足其中。
 
距离决赛只有二十分钟了。就算能找到隐藏房间，也没有和把守在那里仰亚乌蕾王女鼻息的士兵争执的时间。
所以用能想到的最快的方法。找阿历克鲁特王子打听出这种隐藏房间，用王子的权限让加以妨害的家伙们闭嘴。我就是为此来的。
 
「你觉得我会协力吗？已经在王位继承战中落选的我，帮露托菈忙能够得到什么呢？」
「不，阿历克鲁特王子会协力的」
「能让我听听理由吗？」
「你很聪明。你能理解亚乌蕾王女与露托菈哪一个登上王位对王国更好。而且，你不是不知感恩的人。我所认识的阿历克鲁特王子，不会放过向面对强大魔物挺身而出、救王子一命的露托菈报恩的绝好机会，也不是会趁机提出无理要求的器量狭小的男人」
 
我如此一说，阿历克鲁特王子笑了。
一副真的很愉快的样子。
 
「被这么一说就只有协力了啊。优也殿，跟过来就好」
 
阿历克鲁特王子站了起来。
如若他是器量狭小的男人的话就不会协力；又或者，会考虑到露托菈成为国王之后的情况，为了保身提出有利条件吧。
然而，他选择了为了露托菈协助我们。
他果然是个不错的男人。
 
◇
 
我一边走，一边使用魔法道具召集缇露与露娜。
这是在王城的异界中入手的东西。是只要身处半径一公里之内，就能向队伍全员送出警报的好东西。虽然不能传递信息，但光是能让队友知晓自己的位置就已经很值得感谢了。
 
「优也殿，真不敢相信会存在这样的魔物。最让人不甘心的，是你能赢过那魔物。我还远远赶不上你。……我并不是因为被突然袭击而输的，有注意到那东西站了起来。然而，感受到那过于强大的力量，让人身体颤抖、恐惧、绝望、硬直。其结果便是那样」
「我那时候是因为只有一只啊。要是有三只那样的怪物出现，是没法赢的，搞不好也没法好好应对啊」
 
我们一边走在斗技场的内部、一边说着我在卢恩堡遭遇进化魔物的事情、以及有人和公会长联手并鼓动他的事实。
 
「亚乌蕾到底是怎样得到那种东西的。……能够操控那等强大魔物的组织吗。越来越不能让亚乌蕾登上王位了。即使不这样，放任这等组织也是很危险的。无论如何都得揪住他们的尾巴啊。我立刻让可以信赖的部下展开调查」
 
就算我不一一对其提出忠告，阿历克鲁特王子也会去做该做的事情。
在卢恩堡没能逮住那帮家伙的狐狸尾巴。无论如何都想在这里查明敌人的真实身份。放着不管的话他们会惹出不得了的事来。
……如果亚乌蕾王女登上王位的话，很难想象提供魔物的组织会提出怎样的要求来。
有可能会拿暴露秘密来要挟亚乌蕾王女、按自己的想法操控拉鲁兹尔王国。
在想着这种事的时候，和萝莉二人组汇合了。
她们在不远处的岔道处与士兵争执着。
她们注意到我们，转了过来。
 
「优也，找到魔物了！擂台的正下方、朝这边的方向走有着刚才的魔物。肯定没错！」
「是说，按露娜说的来了，但这里的人，不让我们过去哦！」
 
虽是糟糕的说明，但我了解状况了。而且不光是我，阿历克鲁特王子也同样了解了。
他来到了一步之前。
 
「以拉鲁兹尔王国第一王子阿历克鲁特·拉鲁兹尔之名下令，让我们过去」
「……我做不到。有「不要让任何人过去」这样的……」
「亚乌蕾的命令吗」
 
士兵虽然没有回答阿历克鲁特王子的问题，但其态度表明王子说中了。
阿历克鲁特王子又往前走了一步。
 
「且不谈继承仪式结束、亚乌蕾成王之后，现时点我的命令更加优先。再加上，通过这里是为了防备迫近拉鲁兹尔王国的危机，再继续妨碍的话就会被视为对王国的叛逆。你就算这样也要守住这里吗？」
「噫、噫、在下不敢。我、我没有这样的打算」
「那就让我们过去」
 
真不愧是阿历克鲁特王子。
只靠我们强行通过，会有各种各样的问题。不能正面跟士兵冲突。
从士兵把守之处继续前进，通过了启动通道中隐藏机关后出现的隐藏台阶。
……我不知道居然还有这种台阶。要是直接探查的话，光是搜索就会花光时间了吧。前往阿历克鲁特王子身边真是太对了。
从这台阶下去之后，阿历克鲁特王子开口了。
 
「优也殿。同样作为男人，我有不得不传达给你的事。我要是在这个继承仪式取胜成为国王的话，打算将露托菈迎为王妃。苦恼着该怎样让这件事获得露托菈的承认，在那场合露托菈提出打赌之时，我内心窃笑不已」
 
因为他丢出了个实在是太过重磅的炸弹，让我一瞬忘记了说话。
 
「……你们俩是兄妹吧」
「母亲不同，对王家来说这种事没有关系。倒不如说，因为不会让血统变稀薄，兄妹的婚姻并不稀有。我从过去就很喜欢露托菈。喜欢那份美丽、强大。正因如此，才希望她能早早弃权。不过这也是过去式了」
「是因为在王位继承仪式上输了吗？」
「也有这方面的原因，但那孩子有了喜欢的男人。而且是比我更强的男人。……有一点想问你，优也殿……」
 
话语在此停住了。
隐藏台阶下方的通道最深处有着牢房，那里关着之前的魔物。而在牢房之前有着三个男人。……没有除了之前那三只以外的其他魔物，不是预想中最糟的情况。
不过也有误算。在这里的三个男人的等级没有显示出来。也就是说，是等级比我更高的对手。最低也有40级以上。
 
看向钟表。
距离比赛开始还有三分二十秒。
等级超过40级的高手三人，接近50级的魔物三只。
不将他们在三分内打倒不行。
真是非常吃力。
 
「优也殿，刚才的话就留到之后吧」
「也是啊。首先得收拾掉他们」
「嗯。露娜去那里阿萨辛！」
 
露娜甩动毛绒绒的尾巴，使绑在尾巴上的巴泽拉特飞舞在空中，然后将其漂亮地接住。
顺带，还让一些点心、玩具落在了地板上……看来露娜的尾巴比想象中还放进了更多的东西。下次想要仔细调查一下。
 
「缇露，用这个弓吧」
「是说，姐姐的耳环变成了弓……」
「也有这种魔法道具的。箭就靠自己用【矢生成】吧」
 
对方似乎有魔法使在，开始了咏唱。
这成了战斗开始的信号。
我、阿历克鲁特王子、露娜三人开始了奔跑，菲露和缇露搭起了箭。
想要在三分内瞬杀是很辛苦，想办法达成吧。
 
  

4-19 大叔创造出胜利之钥 
[4-19 大叔创造出胜利之钥] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们找到了隐藏魔物的场所。
看来我猜中了，亚乌蕾王女使用的并非【召唤魔法】，而是通过【转移】将魔物送去的。
在这里打倒魔物的话，就能帮到露托菈。
我一边开始全速奔跑一边咏唱。
已经告诉了露娜她们，最优先目标是人类那边。
 
连魔物一起打倒固然最好，但只要将用【转移】的人类无力化就可以达成目标了。
对面三个男人中，身披法袍的魔法使比我更早开始咏唱。菲露缇露为了阻止咏唱射出了箭矢，而身穿最上级魔法金属铠的大汉像庇护魔法使一样站在了他前面。……菲露与缇露的箭矢没能贯穿对手，表明其status与铠甲都是超一流的。
 
魔法使比我更早完成了咒文咏唱。
使出的是上级火炎魔法【炼狱】。
其特征为范围广·威力高。
火焰将整个视野淹没。在狭窄的通道中是不可能回避的。
超一流魔法使使出的【炼狱】有着一击必杀的火力。
然而不必害怕。
我有着可靠的同伴。
 
「【火焰帷幕】」（注1）
「啾咿！」
 
菲露使用了能削减火焰伤害的德鲁伊咒文，而艾尔利克的【竜之加护】赋予了炎·冰耐性。
……这样的话就不会受到致命伤。能突破火海！
火焰灼焦了肌肤，造成了不轻的伤害，但不至于对战斗造成妨碍。
 
原本魔法战士虽然防御力较低，但对魔法的防御力较高。在此基础上，我所装备的竜之皮铠耐火性较强，能通过菲露与艾尔利克的力量来减少伤害的话，可以确信能承受得住。
露娜从我背后探出了脑袋。
平常经常对她说，在广范围魔法袭来之际，躲在露托菈或我的背后。
盗贼的体力·防御力·魔法防御力很低。
 
「好，接下来轮到我了」
 
咏唱完成。
我所咏唱的魔术是中级雷撃魔法【雷岚】custom。
将咏唱时间延长到极限、将能延烧周围一片的攻击范围压缩成一发弹丸，从而获得射程与威力的狙击魔法。
虽是需要花费一分钟以上咏唱时间的魔法，但因为等级提升，咒力（影响咏唱速度·威力的参数）大幅提升了，可以用以前一半以下的咏唱时间来发动它。
这魔法名为……
 
「【超电导弾】！」
 
雷速的弹丸贯穿了魔法使。雷击的追加效果进一步使其触电失去了意识。
剩下的二人是大汉与文雅男人。他们已经接近到了剑的攻击范围之内。
文雅男人正试图去打开关着魔物的牢房。
首先要收拾掉文雅男人。
我如此想着朝他跑去。
 
「【战吼】」
 
在我举起剑的瞬间（注2），大汉使用了【战吼】。
以人为对手，吸引仇恨技能的效果很微弱。
然而，集中向文雅男人的意识，被强烈且强制地吸引过去，一瞬让我停下了动作。
瞄准这一瞬间，敌人斩了过来。
……他们很熟悉技能的使用方法。而且也很习惯对人战。
一瞬判断迟缓是很伤，但我有着填补这一瞬的技术。
大汉吼叫着。
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！【猛击】！」
 
他放出了威力高且破绽极小的技能。
是无法回避也无法用剑招架的时机。所以，我扭转身体让其击中皮铠中最为坚固的肩甲。
肩部传来钝重的冲击。这个肩甲部件带有这弧度。调整剑击中它的角度、在冲击的瞬间适当弹起的话……就能化解攻击。
 
能够化解攻击的并不只有剑。用身体来化解攻击，这也是我所擅长的领域。
剑被滑开、砸入了地板之中。
大汉因手臂和手腕的疼痛表情扭曲。
 
从剑的攻击范围内踏入一步进入拳头的距离。
没有持剑的我正空着手。
然而这样没有任何问题。
因为丢掉了剑所以无法战斗——这种**早就挂掉了。
 
将踏步的力道从脚向腰、从腰向手臂、从手臂向掌心一边传递一边扭转增幅。
然后，用汇集全身之力的掌击猛击对手下颚。
一击使大汉昏倒。
 
这根本不是技能之类的东西，仅仅是体术而已。
因此比起剑的技能来，攻击力显著低下。
然而就算没有攻击力，也能使敌人无力化。只要以震动对方脑部的要领攻击使对方失去意识就好。
这也是填补status差距的所下的工夫之一。
就算攻击力很贫弱，但视其使用方法，也能将除了特等职业以外最硬的战士一击了结掉。
 
「【刺客之刃】！」
 
虽听到了露娜的声音，但没能听到暴击音。
文雅男人就像我做的那样，在冲击的瞬间将被击点从胸部偏移到了肩膀——而且是在保持着背对露娜的情况下。
这些家伙果然很惯于战斗。
 
文雅男人撞向牢房，钥匙掉了下来。
他胸口留着血，视线转向了指环。
那是能赋予【转移】之力的【永恒指环】。
 
不妙，他打算不打开牢房直接使用【转移】。
不管是在亚乌蕾王女与露托菈的战斗开始之前将魔物送到王女身边，还是将魔物移动到牢房之外，都很不妙。
露娜对是否给予对方最后一击产生了踌躇。【转移】的咏唱要开始了。在我这么想的瞬间，大剑飞了过来贯穿了文雅男人。
剑的投掷。
投掷它的不是我……
 
「阿历克鲁特王子，抱歉啊」
「不，这就像是在最后的最后抢走了最美味的部分一样」
 
他夺过死去的文雅男人的【永恒指环】投向我，露出了笑容。
于此相对，露娜则很失落，毛绒绒的尾巴缩成了一小条。
我走向她身边，将手放在她头上。
 
「……优也，应该由露娜杀掉他的，却没能杀掉。阿萨辛的时候，注意到对手偏开了打击点，反应过来了。但是身体却没能行动。那家伙向指环伸手的时候，明明能追击的，身体又没能动弹。对不起。因为露娜的错差点失败了」
「杀掉人类是和魔物不同的。是会有这样的踌躇的」
 
露娜的身体之所以没能行动，是对杀人产生了踌躇。
虽说对手是坏人，但毫无挂虑地开杀才是异常的。
……想要杀掉人类需要对此习惯。而我觉得，这种事情还是不用去习惯比较好。
 
我搂住露娜的肩膀，她紧紧抱了过来。
今天就久违地一起睡吧。
在失落的时候温柔一下下也是可以的吧。
 
「优也，能够将两个人生擒，是很大的收获呢」
「那个掌击好帅啊。下次教我哦！想要试试那个。就像这样呢！」
 
菲露和缇露走了过来。
菲露将我打昏的魔法使和大汉绑了起来，让大汉喝下苏醒药。
【转移】指环已经被回收了。牢房也上着锁，魔物没法出来。
这样亚乌蕾王女就失去了她的底牌。
距离比赛开始还有两分钟。
勉勉强强赶上了。
 
「阿历克鲁特王子，该拿那魔物怎么办？要杀了吗。虽说在已经夺走【转移】指环的情况下，它们也没法从那出来」
「可能的话，想让它们活着。让炼金术士它们调查一下或许能明白点什么」
「知道了。那么它们就交给你了」
 
工作结束，虽想去声援露托菈，但现在再去已经赶不上比赛开始的时间了。
 
那么就做该做的事吧。
刚好，由菲露喂过药的大汉醒了过来。
 
这家伙摆出了一副笑嘻嘻的表情。
在魔法使与自己被捕获、文雅男人死去、牢房钥匙及【转移】指环都被夺走的这个状况下。
 
「有什么可笑的？」
「哈，怎么可能会回答啊」
「……要让我拷问你直到你自己恳求着想回答吗？」
 
这并不是威胁。
若有必要的话我会这么做。
 
「不，那就不必了。阿历克鲁特王子，不和我做个交易吗。亚乌蕾王女可说过，你是妹控吧。我可以告诉你或许能救到你可爱妹妹的情报。以此为代价，放过我吧。就算是拷问我我也绝对不会开口的。而且这是不现在立刻得知就没用的情报」
 
阿历克鲁特王子手托下巴，数秒就做出了决断。
 
「好吧。以阿历克鲁特·拉鲁兹尔第一王子之名，保障你的性命。作为条件，你需要被拘留一星期，以及在此期间回答我们的问题。再者，要让你交代清楚你的组织，以及禁止你回到那个组织，为此会在数年间由这边加以监视」
「能轻松沟通真是好啊。接受你的追加条件。喂喂，别用那么怀疑的视线看我啊。被这个可怕的大叔盯着我不会说谎话的。我可没那么不知死活哦。要是不接受条件的话，那边的大叔可是在我求着想死之前都会一直逼问我的，看了眼神就明白了」
 
这说法，搞得就跟我是狂人、杀人狂一样。
不过他也没有错。有必要的话我会这么做。要是随意撒谎的话一眼就能看穿了。
我对着王子点了点头。
 
「那就相信你吧」
「那，就说你们最想知道的吧。……还有另一个捕捉魔物、能用【转移】的人员所在的场所。亚乌蕾王女用魔道具发起一次警报的话就由我们送去。如果我们这边没有送任何魔物过去，就会发出第二次信号。这样就会由另一地方送魔物过去——就是这种架构」
 
被摆了一道。
看来亚乌蕾王女那边棋高一着啊。
没想到居然有两张底牌。
 
「那些家伙在哪里！」
「不知道啊。亚乌蕾王女不信任任何人。不管是我们也好、我们的组织也好、王子大人也好妹妹也好，她全都不相信。哎呀呀，到底是怎样才能养育成那样的啊，王城是地狱吗？」
 
我拼命思考着。
距离比赛开始还有一分钟，冲入另一个隐藏房间、再防住【转移】是不可能的。
那么，我该做的事就只有一件。
 
「大伙听着，我要去露托菈的身边。哪怕是露托菈输了也好，我不想让露托菈死」
 
我猛地下了断言。
如果出现数头50级的魔物，等待露托菈的就只有死。
虽然投降就好，但以露托菈的性格来考虑的话，她一定会战斗到最后吧。
而就算露托菈投降了，亚乌蕾王女像对阿历克鲁特王子那时一样，装成事故杀死她也是有可能的。
……看起来亚乌蕾王女将杀死其他兄妹当成稳固自己统治的方法一样。
 
「但，优也。该怎么去呢。只剩下三十秒了」
「还有这个」
 
【永恒指环】。可以在有限的次数内使用【转移】。
那时，那个文雅男人之所以对使用它感到了踌躇，就是因为使用次数的原因。
虽然不知道它还能用几次，但想要送去魔物的话，最少还剩下一次。
 
「嗯。露托菈就拜托了！」
「我们会赶紧去跟你会合的」
「优也哥，再我赶来前挺住哦！」
「啾咿！」
 
真是可靠的伙伴们。
我点了点头，使用起指环的力量。【转移】的咏唱开始了。
 
「优也殿，妹妹就拜托你了」
「原本就打算这样。不过，或许没有我出场的机会啊。只是创造出露托菈能赢的情况。虽然让亚乌蕾王女领先了一招，但并不是白来了这里一趟。已经准备好胜利之匙了」
 
没错，到这里来绝不是白跑了一趟。
创造出了可以让露托菈毫无犹豫、选择正确答案获取胜利的状况。
……然后就看露托菈自己了。
答案正确的话就祝福她、给她表扬吧。
然后，假使她错了也会作为她的骑士救出她。要是让亚乌蕾王女登上王座的话，会杀死露托菈的吧。那样的话才真的是将她带出去一起旅行就好。
 
在咏唱开始的」五秒后」转移完成了。
向着露托菈的身边，我传送而去。
 
 
注1：原文就是火焰帷幕，按说抗火焰不是该用寒冰帷幕么……
 
注2：原文如此，但此时他明明是空手的……
 
  

4-20 大叔成为骑士 
[4-20 大叔成为骑士] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
通过【永恒指环】的效果使用【转移】、传送到地面上。
话虽如此，并没有传送到擂台附近，而是在观众席不显眼的位置。
 
如果有生命危险迫近露托菈，即使会让她丧失资格我也会出手。但从理想角度来说还是希望她能获胜。
为了保留露托菈获胜的可能性，不能让亚乌蕾王女察知这边的行动。
 
「真是便利的道具啊，太可惜了」
 
【转移】结束后，指环碎裂了。
……只剩了一次使用机会啊。
也难怪那个文雅男人会对使用指环产生犹豫。
要是他将魔物从牢房中唤出迎击我们的话，就没法将魔物送到王女身边了。
 
附近的观众露出了惊讶的表情。
我尽量往靠近擂台的地方移动吧。
 
途中工作人员过来提醒了，但有过去英雄之名，并说了依阿历克鲁特王子的命令进行违规调查，对方就没说什么了。
虽然有点对不住他，但露托菈的安全是无可取代的。
当我能看到擂台时，亚乌蕾王女已经和露托菈正面对峙了。
裁判发出了开始的信号。
我做好随时都能扑出去的准备，守望着露托菈。
 
◇
 
～十分前、露托菈的待机室内～
 
有客人来到了露托菈的待机室内。
是亚乌蕾王女。她带着护卫。
看到这样的姐姐，她立刻站了起来，将盾拿在手中。
怀疑起对方是在战斗开始前来收拾掉自己的。
 
「露托菈，不要那么警戒」
「……绝对是要警戒的。王姐，我是相信着王姐的。但……为什么？」
 
比起敌意来，露托菈的声音里更多的是寂寞悲伤。她如此向姐姐问道。
她已经确信，是姐姐让自己被星喰蟲吃掉、为了封口杀掉骑士们、在王城异界展开谋杀的了。
 
这两天，露托菈为了证明姐姐的无辜收集了情报。
过去有兄姉进行情报封锁，而这次有英雄作为后盾。再加上哥哥停止了妨害、姐姐又不在，她不断收集到了情报。
 
相信着姐姐而收集的情报。但很讽刺的，反而取得了证明姐姐凶行的结果。
 
「我知道露托菈已经得知真相了所以不会找借口的。因为这些是我登上王位所必要的才这么做的。因为，我要是什么都不做的话，王兄就会登上王位，你则会支持王兄。那样的拉鲁兹尔王国中没有我的容身之处。我为了成为我自己，不得不抹消王兄和露托菈」
 
亚乌蕾王女保持着向日葵般温暖的笑容，就这样说出让人颤栗的断言。
 
「不管对我还是对王兄，王姐的力量都是必要的。要是王兄登上王位的话，也说过要借王姐的力量。我要是赢得王位的话准备让王姐成为国王的」
「可悲地错过了呢。露托菈在被星喰蟲吃到之前，若是想让我登上王位为何不告诉我呢。而且，决定在王城异界收拾掉你也是你的错哦？『如果，王兄还是那个温柔的王兄，有着在我之上的实力，是否该由王兄称王』这个问题露托菈回答了是呢。……真是遗憾，王兄温柔又优秀，也有着实绩。那么，不就只有抹消露托菈了吗」
「……来这里就为了说这种话吗？」
「怎么会，刚才只是回答你的问题而已。露托菈，弃权吧。你知道自己赢不了的吧」
 
露托菈摇了摇头。
她知道。阿历克鲁特王子的比赛结束之后，优也等人开始了行动。
值得信赖的同伴们一定会让状况发生改变。
 
「说不定会输，但也说不定会赢呢」
「不，你赢的可能性是不存在的呢。在这里弃权的话不会亏待你的。我之前暂时离开王城了吧。那时候，为露托菈找到了出色的婆家哦。你离开拉鲁兹尔的话，我就会变回温柔的姐姐哦。毕竟，露托菈不再碍事了嘛」
 
即使是不熟悉政治的露托菈，也明白姐姐是通过让自己政略结婚来获得利益。
 
「……通过刚才我已经确信了。我能赢。王姐来劝我弃权是因为没有自信。王姐从来不会做无谓的事。王姐来到这里，本身就是没有必胜自信的证据哦」
「我的露托菈居然变的这样顽固了。真是让人悲伤呢」
「是你让我这样的。……王姐，你差不多该回去了。比赛要开始了。我要认真地赢过王姐。已经不再迷茫了」
 
不再迷茫。
这一句话中灌注了强烈的信念。
虽然露托菈无从得知，但优也等人创造出了胜利之钥。
要使用这胜利之钥，最重要的便是没有迷茫。
 
「真是可悲呢。失去妹妹什么的」
「我也是。……请让我最后说一句吧。至今为止，承蒙关照。就算是虚妄的、是为了利用我而做的，但对孤零零的我来说，如果没有王姐的温柔是无法忍耐下来的」
 
亚乌蕾王女看着露托菈的脸，之后什么都没说转过身去。
要是平常的她，会说「现在立刻报恩吧」。
又或是利用露托菈展现出来的天真、趁机让她伤心创造出对比赛有利的情况吧。
 
为了得利就应该这么做。
然而，深埋在亚乌蕾王女胸中的一些什么东西，让她没能这么说。并悄然告诉自己，要是说了出来，最后剩下的宝贵的某些东西就会损坏。
姐妹之战无可避免。
数分钟后，某一方会成为胜者、而另一方会作为败者失去一切。
 
～継承仪式、決勝戦。擂台之上～
 
擂台上露托菈与亚乌蕾王女对峙着。
双方的距离仅有两米。
裁判高声宣告比赛开始。
 
紧随其后，双方动了起来。
亚乌蕾王女向后跳去，反之露托菈全力踏步向前。
露托菈理解得很清楚。
自己想要胜利，就只能在那【召唤魔法】什么的被使用之前决出胜负。
 
因此，在开始后立刻全力突击。
圣骑士这一职业在敏捷上没有上升补正。
然而，露托菈的突进非常迅速。甚至能让人误看成盗贼。
 
让其成为可能的，是优也灌输给她的步法【縮地】。
将势能转换为动能，实现超速一步的步法。
然后，也灌输了将这速度原封不动转为剑速的技巧。
拔出剑来，借着体重刺出去。
 
超速的刺突，将开始时的两米距离、以及亚乌蕾王女后跳带来的距离全部吞噬殆尽。
尽管如此，亚乌蕾王女依然没有动摇。
 
……她已经预想过了。展现过一次【召唤魔法】之后，接下来的对战者会抢在【召唤魔法】发动前决胜。
所以有所准备。
亚乌蕾王女身穿的连衣裙式战斗服，其防御力本身并没什么了不起，却有着优秀的追加效果。
魔法使职业的防御力宛如纸张一般。就算强化防御力也没什么意义。
正因如此才通过特殊能力来防御。
 
那便是对武器的强烈诅咒，以及一小时一次的攻击无效化。
露托菈的剑触碰到连衣裙的瞬间便产生裂纹就此碎裂，露托菈突击带来的伤害被无效化了。
藏在王城中的传说级装备【塞壬礼装】可不是吹的。
受到诅咒的剑哪怕同属传说级也会在一定时间内钝化，不到最上级的武器则直接碎裂。
 
「看来是我的胜利呢」
 
亚乌蕾王女在确信的同时宣告。
露托菈失去了武器，到了【召唤魔法】完成的时刻。
从发出信号，到那些男人开始【转移】需要二秒、【转移】的咏唱要五秒、【转移】的移动需一秒。
合计八秒，这是【召唤魔法】所必需的时间。
 
只要撑过八秒，就能得到50级魔物的增援，形成必胜的状况。
然而，八秒过去了魔物并没有出现。
亚乌蕾王女没有焦躁。她瞬间判断了状况。仅仅是手下被阿历克鲁特王子或优也他们打倒了而已。
对此有所备案，再一次发出警报。
 
再有八秒的话，预备的其他魔物就会被送来。
在这么短时间内，不可能连预备那边都一起击溃。
只不过将胜利确定的时间延长八秒而已。
虽说不能再用【塞壬礼装】的能力，但圣骑士是攻击力较低的职业，而且她还失去了剑。
区区八秒就称过去给你看看。
 
露托菈的眼神没有绝望。她丢掉碎裂的剑，进一步踏步上前击出盾牌。
亚乌蕾王女没能理解这其中的意义。
盾上没有攻击力，无法造成什么像样的伤害。
 
「用盾来殴打什么的，是自暴自弃了吗？【透明之墙（クリアウォール，ClearWall）】」
 
为防万一，使用障壁系的魔術。是能将通常攻击之流完全遮断的魔法。
亚乌蕾王女无从知晓。
被优也·格兰博德锻炼的露托菈拥有的真正王牌。
在漫长岁月中被遗忘的、战姫露诺阿真正的战斗方式的复苏。
那便是……。
 
「【盾击】！」
 
凛然之声响彻四周。
露托菈那动作虽然是为了杀人而磨练出来的技艺，却异常美丽。
一边通过回转运动增幅全身之力、一边将其集中在一点击出。
优也·格兰博德的得意技、灌输给露托菈的突击。
最高速击出盾牌、追击想要逃走的亚乌蕾王女。
亚乌蕾王女露出了微笑。盾牌以分毫之差未能够到。就算是够到了也不过是圣骑士用盾牌发起的殴打。【透明之墙】会将其弹回去。
 
只要顶住这一击，预备的魔物就会到来。也就是说会赢。
这种幻想被当即粉碎了。
在露托菈的手臂完全伸直前的一瞬，露诺阿之盾中隐藏的尖桩射了出来。
调动全身之力的突击的速度及尖桩射出的速度。二重速度叠加，其尖端超过了音速。
 
【透明之墙】宛如纸片一般被粉碎、亚乌蕾王女连用眼睛看清尖桩都做不到，就这样腹部受到直击被吹飞了。
然后轻易飞出了擂台、撞上了观众席的墙壁。
 
「王姐，我也同样有着底牌哦。过去王姐曾经教过我吧。先展示出底牌的一方会输。所以，我在王城一次也没有用过尖桩。直到这一瞬间」
 
明明是胜者，露托菈的声音中却藏着一丝消沉。
附近的观众开始确认起亚乌蕾王女的状况来。
似乎只是昏过去了，还活着。
 
「胜、胜者、露托菈公主！」
 
裁判宣告起露托菈的胜利。
之后，两只魔物出现在擂台中。
观众们惊讶了，因为亚乌蕾王女已经昏迷了。失去意识的话咏唱应该也中断了才对。
其实是用警报送出暗号、靠别人使用的【转移】，和术者昏迷不昏迷毫无关系地送出魔物。
 
「……虽然赢了，能活下去吗」
 
露托菈用无力的声音嘀咕着。
二只50级魔物。这个担子对自己来说太重了些。
话虽如此，逃跑的话它们会冲到观众席去吧。
两只脚的巨犀与一只眼睛的巨人独眼巨人。它们朝离自己最近的露托菈袭来。
在下一瞬间……。
 
「会活下来的，有我在」
 
世界上最可靠的背影在眼前出现。
比赛已经结束。因此，让优也帮忙毫无问题。
 
「优也叔叔！」
 
优也通过其技术将巨犀与独眼巨人的攻击完全化解开来。
他的剑是地下战斗过的战士的东西。因为是夺来的东西，应该并不怎么习惯才对，却毫不妨碍其技巧的发挥。
露托菈的不安被一口气吹跑了。有他在就不觉得会输。
能听到观众们的欢呼。
看来，是被当成了特别赛、又或是表演了。
 
「难得的机会。就展示下你的力量吧」
「嗯嗯，就这么做吧」
 
优也与露托菈互相将后背托付给对方、挥动剑与盾。
压倒超过50级魔物的俩人身姿使见者心醉。
 
并非仅因美丽的容姿、也并非仅因千锤百炼的技术。最重要的是，俩人珠联璧合的连携之美。
不知是谁说道——明明是在魔物之血飞散的斗技场擂台之上，却宛如上演着一出华丽的舞剧一般。
 
「迷茫的话就输了。做得好」
 
优也等人创造出的胜利的关键。那便是从第一次【召唤魔法】失败、到下一次召唤魔法被放出的时间。
如果优也等人没能找到隐藏魔物的场所，在初击被防住的时点露托菈就已经输了。
 
正因为有优也等人的行动，才有了打出第二击的时间。
话虽如此，争取到的时间只有数秒。
若是对伤害姐姐产生踌躇，就会失去这把胜利之钥。
 
「已经决定了即使伤到王姐也要获胜。但决定了不杀她。就算是谎言，但我依然被王姐救赎了。我下的是不杀取胜的觉悟。所以，能毫无踌躇放出全力一击呢」
 
优也露出苦笑。
如果以原本的【盾击】放出尖桩，露托菈就会杀掉亚乌蕾王女了吧。
优也的双眼清晰捕捉到了冲撞的瞬间。
 
尖桩的前端变成了圆形。因为是流化魔法金属，所以能按拥有者的意志来变形。
 
再加上，那一击并没有按本来的方法、略微向下倾斜击出，而是朝上放的。
因此其冲击向上方发散。虽然将对手华丽地吹飞到了观众席上，但这样减轻了不少威力。
如果力量向下的话会立刻碰上地面，因为冲击无处发散而死去吧。
因为下定决心不杀、并为此做了准备，所以毫无踌躇的露托菈用出了那个技能。
真是很有露托菈的风格。……嘛，要是没有【透明之墙】减轻伤害的话，还是会杀掉她吧。是连姐姐的技术也计算在内了吧。
 
优也与露托菈、骑士与公主的舞蹈结束了。
巨犀与独眼巨人化为蓝色例子消失。
这一瞬间，所有观众站了起来、发出巨大的欢呼、鼓起掌来。
看来露托菈的强大已经传达给了观众。
 
「露托菈，挥一挥手。这便是继承王位的露托菈的第一件工作」
 
露托菈点了点头……然后，露出无比美丽的笑容挥起手来。民众对此表现地更加热烈起来。
银色的头发被日光照射闪耀着，这光景宛如一幅绘画。
继承仪式结束了。
优胜者是露托菈公主。
在此，拉鲁兹尔王国的新王诞生。
 
  

4-21 大叔在大叔的战场出场 
[4-21 大叔在大叔的战场出场] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
【継承仪式】以露托菈的胜利落下帷幕。
这样她就获得了王位继承权。
我没有问她会怎样使用这权限。不过，是露托菈的话一定能做出正确选择的吧。
我想对她的选择送上祝福。
 
露托菈挥着手，回应着欢声大作的民众。
至今为止她都作为战姫露诺阿再世获取着人气——也就是和露托菈的实力没有关系的人气。但她已经展示了实力，人气也大幅增加了。
即使露托菈走下擂台、看不见身姿了，民众也依然在欢呼着。
我与露托菈俩人并肩走着，她开口了。
 
「我赢了呢。所以，也请优也叔叔赢下来」
「当然了。你觉得我会输吗？」
「呵呵，是呢。没法想象优也叔叔输的样子呢」
 
这就说的太过了。
我不知败过多少次。
……话虽如此，在重置等级之后，还没有全力战斗后失败的记忆。
 
就算【继承仪式】已经结束，也还有剩下的工作。
在继承仪式中，王族们战斗结束之后，还有新王登基的典礼。
然而因为继承仪式的特性，不到最后不知道谁能称王，所以准备起来颇为花时间。
 
为了不让民众在这段时间里无聊，还有另一个活动。
这就是王国最强骑士的决定战。
由所属骑士团推荐选拔出来的骑士、以及王族自身指名的骑士们，争夺最强骑士名号的竞赛。
我作为露托菈的骑士出场。
 
这个战斗中会使用不开刃的剑，在以某种程度的势头打中对手要害时就会获得胜利。
……过去，我在这大赛中出场并获胜。
然而我心中总有个疙瘩。
我的胜利充其量是有规则相助下获得的胜利。
 
正因为是打中要害一发就结束的规则，我的缺点——低status才不会成为问题，能靠千锤百炼的剑技取胜。
明明不是最强，却获得了最强之号。我觉得这对其他骑士非常失礼，而骑士们也说着「若是实战不会输」而非常不甘心。
正因如此，这次要用压倒性的强大来获得优胜。
让我能挺胸说出最强那样取胜。
不是【最弱最強的骑士】，成为【最強的骑士】。
 
◇
 
骑士间的战斗将在三十分后开始。
我得去待机室，而露托菈要去做仪式的准备，不得不就此分开。
走在斗技场的通道中，迎来了岔路。我得向左、而露托菈要向右走。
在岔路之前，露托菈握着我的手，停下了脚步。
然后转过身来在我的脸颊上亲了一口。
 
「我、我现在刚刚取得胜利，大概……有着获胜的运气之类的东西，那个……分给你。优也叔叔，加油」
 
她只说了这些，就跑开了。
连耳根都红透了。
 
「更加不能输了啊」
 
如今我是露托菈的骑士，可不能违背公主的期待。
而且还获得了胜利女神的祝福。
在这输掉的话就不是男人了。
 
◇
 
待机室里有着二十名左右的骑士。
这二十人将要争夺最强骑士的宝座。
在我进入房间的瞬间，全员的视线都集中过来。
 
表现出对身为上次优胜者的我的憧憬的人、想要夺取称号散发出敌意的人、表现出纯粹的兴趣的人……各种各样都有。
我坐在房间一角的椅子上，看向全员。
真不愧是骑士团的精锐与王族们的骑士，个个都是强者。
……正因如此才让人燃了起来，让人想与他们战斗。
真期待战斗开始。
 
◇
 
二十人的人数实在太多了。
全员参加淘汰赛的话，实在是太耗时间了，所以有着预选赛。
考虑到等级与实绩，将选手分为四组。
从强到弱排上番号，将强者公平分到小组。
A组是1,5,9,13,17
B组是2,6,10,14,18
C组是3,7,11,15,19
D组是4,8,12,16,20
按组进行混战，决选出四名强者后再进行淘汰赛。
扩展、分断擂台的场地，一次进行4组比赛。
 
二十名骑士来到擂台之上。
观众们的兴奋达到了最高点。
不仅仅是因为这场战斗的关注度很高，还有另一个火爆的要素。
继承仪式乃是神圣的仪式，禁止对其设赌。但骑士的比赛则是允许开设赌局的。
全场次都有贵族和大商人们一起豪赌，产生了巨大的金流。
 
关系到金钱，火热程度也加速提升。
顺带一提我在A组，分配到的番号是1号。这并非是实力受到认同，而是对前优胜者的照顾。
 
因为是王国正式承认的赌局，所以有用魔道具的投射银幕显示出全组的赔率。
我在组内人气排第三，倍率相当高。
人气最高的乃是第五骑士团的副团长。
 
虽然通常来说小号码人气会较高，但在混战的场合，就有点不同了。
……组团优先击败优胜候补乃是主流战略，外加上我是这个王国之外的人。
而且A组中，除我以外全员都是同一骑士团的，配合熟练很容易组团，谁都能看出来是实质上的1对4。观众也明白这点都不押我。
 
「嘛，也有显示了职业的因素吧」
 
在名字的旁边标记有职业。
魔法战士，这也是我人气低的理由吧。
这场大赛虽然允许使用技能，却禁止使用魔法。
与继承仪式不同，这终归只是决定最强骑士的大赛。
 
原本魔法战士的近战能力就弱于战士，再被禁止掉得意魔法，可以说是让了个车马炮。
注视着各组别的裁判们点头合意。
然后A～D组的战斗开始了。
 
◇
 
战斗开始。
在我参加的A组中，四名骑士像是以半圆状包围我一般，摆好了架势。
全员毫不掩饰优先排除我的计划。
看来第五骑士团副团长很好地统帅了部下。除副团长以外，各人也都是率领分队的猛者。
 
「四对一不违反骑士的自豪吗？」
「优也·格兰博德，我尊敬你。过去，你比其他参加者的力量都要弱，仅靠剑的技量站到了顶点。当时的我看入迷了，憧憬着你」
 
怪不得觉得他看起来眼熟呢。他还残留着双眼闪闪发光目不转睛观看比赛的少年的面影。
那个少年骑士已经成为副团长了啊。
 
「这样的你不知因何获得了力量。想要获胜就只有这样。……对我等苍翼骑士团来说，被外国人夺走最强骑士之座只能是个屈辱。无论使用何种手段都要获得胜利！」
 
通过一丝不乱的配合，骑士团的人们拉近了距离。
随着距离拉近，半圆也变得更接近圆形，四方都被包围了。
骑士团全员都属一流，任何一人都不是能轻易打倒的。
 
不光如此，在之前打倒50级魔物之际展现了我的全力，这点也很艰辛。
以五人作战尚且形势严峻的两只50级魔物为对手，没有余裕再为了比赛隐藏实力。
 
然而，我并没有展示出真正的王牌。
深深地集中注意力。
 
那时在死亡边缘发现、花了十年以上锤炼的力量。
日常蒙其恩恵的名为status的力量。更深入地感知它、察觉到从身体内侧涌出包覆自身的纯白之力。
纯白之力的源流——若能认识它的话，操控它也是可能的。
将意识浸透到自身的内侧、引出更强的纯白之力，将其集中在脚部。
借此大幅提升status。
我以「开门」来表现它。
这才正是只有我到达的领域、真正的王牌。
 
「对不住」
 
苍翼骑士团的副团长被吹飞、摔落。
将开门状态引出的力量一点集中在脚力上，以这个状态，使用我所拥有的最速的步法【缩地】、并组合以最速的剑技单手平刺。
 
最速的歩法与最速突刺组合而成的王牌。
这不是眼睛跟不上的突刺，而是眼睛看不到的突刺。
使用这个，抵住与部下一同集中包围我的副团长的喉咙。
 
「副团长！」
「没、没有看到。这种事……怎么可能」
「不要惊慌，还有三个人」
 
关上那扇门。
纯白之力虽然便利，但消耗也很剧烈。
接下来还有正选赛不得不再打两场。
击溃身为敌人连携关键的副团长。
接下来就不使用王牌来获胜。
 
我为了接着收拾掉动摇最剧烈的团员，踏出了脚步。
 
◇
 
预选赛结束。
各自组别的胜者已经决出。
A组是我胜出、B组是阿历克鲁特王子的骑士、C组是骑士团长、D组则由骑士团的年轻人胜出。
除D组以外都是不出意外的结果。
在预选赛结束的同时，欢呼与怒号响起，变成废纸的赌券乱飞。
 
在魔法道具的银幕上，发表了正选赛的对战组合。
第一轮由我对骑士团长、阿历克鲁特王子的骑士与骑士团的年轻人战斗。
观众席上，小贩们乘着间隙来回叫卖着酒水食物。在正选赛对战表公布的同时，下注的客人们纷纷起立前往购买赌券。
 
「……好险啊」
 
真不愧是拉鲁兹尔王国最强骑士团的精锐。让人出了一身冷汗。
原本以剑来战斗，人数众多就有绝对的优势。
之所以不惜用上纯白之力、也要将作为敌人指挥枢要的副团长瞬杀掉，是因为不这么做就会输掉。
在那副团长倒下之后，我也遇到了好几次危险的场面。
我一边调整呼吸，一边走向贵宾席。
有一小时的休息时间。
从方便赌局的时间来考虑，是稍稍有些长的休息期。
去观众席和她们见个面的时间还是有的吧。
前往贵宾席。
露娜她们正处在其中。
注意到她们有看比赛。
 
「优也，好厉害！那样高速华丽的突刺，从没有见过！」
「是呢，都没有让我看到过呢……优也，那个没法用技术来说明。即使算上如今优也的status也不足以完成。回想起来，优也展现过好几次超乎计算的力量呢」
 
真不愧是菲露。知道的真清楚。
 
「是在重置等级之前，寻获的弥补低status的力量。正因为是不合乎计算的高速，才能逮住见识过我的全力的副团长的破绽」
「什么什么这好厉害！？优也哥，也教教我哦！」
 
我摇了摇头。
因为两个理由，我不想教导纯白之力。
 
「露娜模模糊糊能明白。在优也变快的瞬间，白色的奇怪的什么涌了出来！」
「真的假的，那种东西，我没看到哦」
「我也没呢」
 
真让我吃惊，露娜好像能看到纯白之力。
我不教的第一个理由——那是在死亡的边缘才能认识到的东西，非常之危险。
 
「不能看到那个纯白之力是没法教的。露娜或许有着才能啊」
「嗯！优也，教我！」
「呜呜呜，好不甘心。绝对要变得能看到！」
 
缇露非常不甘心，反之露娜则得意地哼出鼻音。
 
「虽说有才能，但要教露娜也还太早了。太过危险了。稍微用过头一点就一根指头都动不了了。还记得我在卢恩堡和杀手猿战斗的时候吗？我不是被那家伙的攻击打成那样的，是用太多纯白之力的代价」
 
这就是第二个理由。
力量用过头就一根手指也动不了了。虽然有个能在一定程度上使用的标准，但身体状况、体力是在变动的，不能完美把握自己身体的话就太过危险，不能使用。
 
「优也，说还有点早，是说成长了就会教？」
「啊啊，跟你约好。我觉得没问题了，就会教露娜」
「好棒！」
 
露娜显得异常高兴，狐狸尾巴呼呼甩动着。
这孩子的才能是货真价实的。
只要不搞错教她的时期，她一定能熟练掌握的。
 
「我也差不多要回待机室了。然后，有好好买吗」
「没问题的。路费一口气增多了。比想象中的赔率还要好很多，到了能买异界产装备的金额了。当然了，正选赛也会大把大把押优也的」
「因为知道优也哥绝对会赢的，押多少都不会怕呢」
「嗯。好多好吃的！」
「啾咿！！」
 
因为知道会举行赌局，昨天有说过押我。
只留下够继续旅行的最低限金额，全力押上。
只是，我稍微有点悲伤。
我们有着相当数量的钱财，押的金额很大。
 
再怎么说是国内最大规模的节庆、贵族大商人们积极参加了下注，但我们全力下注的话会有相当的金额押在我身上，会拉低赔率的。然而仍然是那个赔率。
魔法战士的评价就是如此的低吧。
然而，正选赛与预选赛不同，我的赔率也会降低，没有预选赛那么好赚了。毕竟预选战胜了骑士团四人，现在是一对一战斗。
 
「那么，剩下来的比赛也会加油的。回来时，就是最强的骑士了」
「优也，加油！」
「取得优胜的话，作为奖励稍微H一点的也可以哟！优也哥偶尔会看我的胸吧」
「……缇露，你说这种话的话就需要惩罚了，我有说过吧？」
「唏、姐姐，原谅我。开玩笑、开玩笑的哦」
 
热热闹闹是好事。
算是正选赛前不错的放松。
遗憾的是没能见到露托菈。
剩下两战，好好赢下来吧。
 
  

4-終章 大叔干杯 
[4-終章 大叔干杯] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
决胜战开始。
对手是阿历克鲁特王子的骑士。
其名为莱昂哈特。
他一直随侍在阿历克鲁特王子身边，升级时也一直同行，等级很高。
而且，他不是只有等级虚高的渣渣。
他也受过王家剑术教头的指导，与阿历克鲁特王子一同锻炼。其剑技非常迅捷、锐利。
若说他是阿历克鲁特王子的半身，王子也会同意的吧。
但如果要说他的一个缺点的话……
 
「剑路太过老实了」
 
以魔物为对手的话毫无问题，但以人类为对手的话就会被人预判到。他以人类为对手的实战经验尚且不足。
虽说他将准备动作限制在了最小幅度内、没有多余的动作……但能从他的一个个动作中读取到其意志。
 
因此，我很有余裕地接住了他的剑击。
反之，莱昂哈特则没能成功预判到我的动作。
有意识地展示出各种各样的模式让对手迷惑、又或者是情愿使出较为钝重的剑击也要抓住空隙。
在双剑相交之时，莱昂哈特失去了平衡，被夺去了其他行动选项。
然后……
 
莱昂哈特的剑滴溜溜地旋转在空中，而我放出的追击之剑在触及他额头之前停了下来。
 
「投降，优也大人」
 
胜负已分。
裁判大声宣判。
 
「胜者，优也·格兰博德！！继上次比赛之后，再次获得最强称号的是露托菈公主的骑士，优也·格兰博德！拯救公主后凯旋的骑士变得压倒性地强力。在这里宣言吧。他已不再是【最弱最強的骑士】，而是【最強的骑士】！」
 
观众们全员起立送出掌声。
通过决出最强骑士的战斗，我的力量得到了认同。
决赛的赔率是1.2倍。大部分的客人都没有选择身为阿历克鲁特王子半身的莱昂哈特，而是相信着我的胜利。
莱昂哈特皱起那端正的脸庞，像是挤出声音一般说道。
 
「真想赢啊，为了那位大人」
「你很强。要是十年前的我大概赢不了你。下次取胜就可以了」
「这次也是抱着这种想法出战的。没想到，老了十年却变得更强了。你真是怪物啊。……不过，总有一天要赢给你看。这次让我学到了，非常感谢」
 
莱昂哈特恭敬地垂下头，然后离开了现场。
有他这样的部下在，阿历克鲁特王子想必能稳如泰山吧。
裁判希望我对观众说一句话。
真是让我苦恼，没有想过这问题。
不过立刻就决定了该说什么。在这个场面该说的就只有一句话。
 
「将我的胜利献给露托菈公主」
 
虽然是让人羞耻的台词，但我是作为露托菈的骑士站在这里的。
这就是正确的回答吧。
观众也沸腾起来，特别是女性阵营中传来了阵阵尖叫。
稍稍让人有点害羞，真想早点离开擂台。
 
◇
 
我离开擂台后，新王庆祝仪式开始了。
仪式是成为新国王的王族在擂台上发表谢辞，然后会打开一扇特殊的大门，王族就这样登上豪华马车出发，绕城一周举行游行。
 
民众也会顺着这个流向回到城市中，举行盛大的庆祝活动。
仅限今日，许多的店会整晚营业，一直喧闹到太阳重新升起之时。
观光客也很多，是拉鲁兹尔王国最为热闹的一天。
 
露托菈来到了擂台之上。在她的身边有着游行用马车。
她穿着洁白的礼服。
有好好化妆，王家至宝的发饰挽在她头发上。
 
「露托菈，漂亮」
「呜哇，就跟公主一样呢」
「虽然想过她要是化妆的话会更加漂亮，但没想到会到如此地步呢」
 
露娜她们看到实在太过惊艳的露托菈，都看呆了。
我也一样。
真的是公主呢——又重新对这一点有了实感。
……不，不是公主，而是王位继承者吗。
这位露托菈借着魔法扩音器的力量，将自己的声音传遍了观众席。
 
「希望大家能听我说。我在继承仪式上获胜，获得了王位继承权。为此得到了大家的祝福，我感到非常开心」
 
斗技场中到处回响着祝福露托菈的声音。
 
「不过，我作为王，不足之处实在是太多了。光是强大，是没法让王国丰饶、国民幸福的。所以我没法登上王座。成为国王的是王兄——阿历克鲁特·拉鲁兹尔。他的能力与经验才是这个王国所必需的」
 
伴随着露托菈的话语，戴着继承王位之证的王冠的阿历克鲁特王子出现了。
民众做出了形形色色的反应。
败者成为了国王。有人认为这样是不好的。
 
「就像刚才露托菈所说的，我会成为新的国王。然而，这终归只是等待露托菈成长的暂时行为而已。我会为了实现露托菈的理想拼尽全力。然后，我定下约定，在露托菈得到能实现自己理想的力量时，将王位还给她。……兄妹阋墙就此结束。接下来我们想要携手同心，让王国与国民们踏上幸福之路。请务必将你们的力量借于露托菈与我」
 
不知是谁鼓掌了。掌声渐渐扩散开来。
民众们认同了阿历克鲁特王子登上王座。
 
露托菈与阿历克鲁特王子所选的答案就是这个吗。
如今的露托菈成为国王，不足之处太多了。
所以，阿历克鲁特王子成为国王，作为指针为露托菈示明方向。
然后，迟早将王位还给露托菈。
 
……阿历克鲁特王子实在是太老好人了，居然会接受这种条件。
然而也让人觉得这很有他的范儿。
 
「那么，游行开始」
「为崭新拉鲁兹尔的诞生献上祝福」
 
阿历克鲁特王子与露托菈，俩人并肩而立。
然后，宣言了全新王国的脱胎换骨。
民众们欢呼着拉鲁兹尔王国万歳、阿历克鲁特王万歳、露托菈公主万歳。
特殊的大门打开，俩人乘上装饰豪华的马车，前往城市。民众们也离开观众席，一起奔出。
从现在起，长长的夜晚就要开始了。
 
「露托菈，走远了。好寂寞」
「因为一直都在一起呢」
「啾咿」
 
露娜带着哭腔小声说着。缇露和艾尔利克的表情也很消沉。
露娜她们也理解了与露托菈的分别。
 
◇
 
我们没有回到借住在王城中的房间。如此还不如享受这场庆典前往城镇。
这样才更能让人暂忘与露托菈分别的寂寞。
城镇中热闹得惊人。
不管哪家店，都服务很好，并摆出了比平时更低价、更优质的商品。
多亏了赌局，我们有了金钱上的余裕，买了各种各样的东西。
 
「优也，那边的露摊好像很美味！」
「是没见过的果物哦」
「居然有这么多种类的调味料」
 
大家虽然都很开心般地逛着，但总是让人觉得哪里有些勉强。
露托菈的存在不知何时成为了我们队伍中非常重要的事。
 
◇
 
一通购物之后来到酒馆。
满席的店家很多，因此仅凭「有的坐」为理由选了店，但他们家的料理与酒比想象中的还要好。
特别是酒，准备的不是麦芽淡啤（Ale)而是Lager(注1）。
Lager可不常喝到。
在这份热烈氛围中，喝到这种有爽快感的饮品真是让人心存感激。
而且还冰得凉凉的。常温端出来才是主流，所以这也是让人开心的关照。
 
「肉，好吃！」
「椰子汁冰冰的，沁透全身了」
「我虽不擅长喝麦酒，但这个非常好喝能喝下去」
 
我们尽情享用了料理与酒。
点了拉鲁兹尔名产——炖煮牛杂。这也和酒很相配。
因为市面上常用异界产的肉类，有畜牧产业的城镇较少。因此， 且不论掉落会出的肉的部位，吃到内脏类的机会不多。这个店真是选对了。
 
吃的饱饱的，也说了接下来的话题。
我们在这个王城要做的事已经做完了。
明日好好打个招呼，然后就此离开这个城市。
已经拜托过阿历克鲁特王子，共享亚乌蕾王女背后关系的调查结果。
 
我们是冒险者。
不会毫无意义地滞留在一个地方。
与露娜她们一起，热烈地谈起了今天战斗的话题。
很开心，酒和料理也美味。
然而，有所不足。
大家似乎也是同样。
露托菈不在，竟是这样的寂寞。
就在这时。
 
「拼一桌可以吗？」
 
从背后传来了清爽的声音。
我们是被带到六人席的，还有两个座。
其他的席位都满了。
 
「没关系。刚好觉得，还是再热闹一点更好」
「四个人也很欢乐就是了呢」
「嘛，四人也很欢乐。不过，果然还是五个人要欢乐的多。……露托菈」
 
就算不回头也能明白。
不知听过多少次的声音，很熟悉亲切的气息。
不可能会搞错。
 
「露托菈！」
「真亏你能跑出来呢」
「啾咿！」
「得立刻加点饮料呢」
 
大家从硬挤出来的开朗气氛转向了平常的开朗气氛中。
 
「露托菈实在是太显眼了还是希望不要这么叫呢。而且，我现在是塞蕾涅喔」
 
指着靠装备效果染黑的头发，露托菈……不，塞蕾涅微笑着。
 
「这样好吗？跑到这来」
「嗯嗯，游行已经结束了，贵族们的问候也已经结束了」
「是吗。能举行露托菈的送别会真是太好了。恐怕已经没有再这样一起喝酒的机会了」
「送別会？希望不要随意把我开除呢」
 
露托菈露出恶作剧般的笑容。
 
「我们是很欢迎啊，但这样好吗？」
「嗯嗯，也和王兄说过了。我还远不够成熟。而且，对这个世界的了解太少了。因此，暂时获得了时间。在世界中旅行、了解广阔的世界，然后再回到拉鲁兹尔王国。……优也叔叔，我还想呆在一起。不行吗？」
「说过了吧，欢迎来着」
「好棒，和塞蕾涅一起！」
「盾职是必要的呢！」
 
萝莉二人组站起来抱住了露托菈，艾尔利克也飞到了露托菈的头上。
让人不由得微笑的场面。
是吗，还能跟露托菈一起旅行啊。
这真是好消息。
 
「还有，王兄有让我交给优也叔叔的信。还说了让我不要看」
 
我从露托菈那接过了阿历克鲁特王子的信。
里面写着……对露托菈出手也没关系，出手的话得负起责任来。
……到底以为我是什么啊。
我有恋人了，不会对孩子出手的。
 
「写了什么啊？」
「对露托菈来说还太早了」
 
我收起信来。
真是多余的关照啊。
 
「好，追加点单。塞蕾涅点的酒也上了啊。干杯吧。对，不是为了塞蕾涅的送别会，而是为了我们的再出发」
 
举起杯来。
露娜她们也各自举起了自己的杯子，露托菈也举起了店员刚刚端来的杯子。
 
「「「「干杯」」」」
 
接下来也能五人一起继续旅行。
这实在是让人高兴得不得了。
虽然有着各种各样不得不收拾的问题，但现在就忘掉一切，尽情享受吧。
真是幸福，毕竟今天直到早上都是可以尽情喧闹的日子嘛。
 
注1：Lager，由下面酵母(bottom yeast)发酵而成的一种啤酒。
 
  

 
5-序章 大叔被托付神剑 
[5-序章 大叔被托付神剑] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
露托菈以后也还会作为塞蕾涅继续与我们一同冒险。
得知之后我非常开心。
而且不光是我，大家也都是这样。
盛在大盘子里的连骨腿肉的炖菜。
其最后一根——一直以来，露娜与缇露都会对此展开争夺，但这次露娜将其递给了塞蕾涅。
 
「最后一根让塞蕾涅吃」
「就让我心怀感激地收下它吧」
 
塞蕾涅微笑着收下了肉。
熟知露娜的人看到这里，就能理解这是何等特别之事。
 
「塞蕾涅能回来真是太好了呢。但是，对姐姐来说对手回来了，或许心情比较复杂」
「缇露，最近你经常随口说这种话呢。是因为对恋爱产生兴趣了吗？是装作在捉弄我，借此观察优也的反应吗，相当没品的做法呢」
「什、什……完全不是这样。仅仅是捉弄姐姐玩而已哦」
「是这样吗。那么，就请记住——要捉弄别人自己也会被捉弄。这么说来昨天晚上，大家睡熟了的时候……」
 
菲露用眼神毫无笑意的笑颜看着妹妹的脸。
稍微有点可怕。
 
「哇、哇、哇，哎姐姐注意到了！？」
「哎呀，是怎样呢？」
 
缇露满脸通红挥着双手。
其实，我也注意到了缇露做了什么。
与熟睡的露娜不同，我及菲露即使处在王城之内，依然警戒着袭击者保持着一部分意识的清醒，要是发生了什么的话能立刻起来。
不过，为了缇露的名誉装作没看见了。
 
「优也哥，这个……那个」
「我什么都不知道。睡得很熟呢」
「嗯、嗯，太好了。姐姐，绝对不能说哦！」
「这就看你接下来的态度了」
「咕~~~~~，姐姐你个卑鄙小人」
 
缇露一副怨恨的表情瞪过去。
菲露身为姐姐，巧妙地握着妹妹的缰绳。
 
「差不多也该回去了。午间还有预定呢」
 
继承仪式及新王诞生的庆祝游行已经结束了。
然而除此之外也有各种各样的预定。
在这些都结束之后就要出发了。
在这之前还想小睡一会儿。
 
「嗯。在此之前则是甜点！露娜要这个满载早上现采收的蛋的超特大巨生奶油满溢甜甜烤薄饼三层装！」
「呜哇，这里水果系甜品好丰富啊。我要混合浆果塔，不是切块，要整个！」
「不错呢。饭后的甜品是特别的。那么我要点这个当季水果巴菲特大杯装附赠蜜瓜一个」
 
露娜、缇露、菲露点起餐后甜点来。
光听名字就能让人吃不消的分量。
三人点的原本都不是一人的分量，而是全员一起吃的套餐类型吧。
 
「……平常就在想了，为什么大家吃了这么多不变胖呢？」
「因为兽人也好爱尔芙人也好，蓄积脂肪的能力都很低呢」
 
他们很难长出会阻碍行动的多余的肉。我们会将多余的能量转化为脂肪蓄积起来，而他们则是超过一定量后多余能量就会被排出。
因此，露娜她们不管吃多少都不会变的肥胖。
然而，这些种族因为身体里很难蓄积能量的原因，没有食物的话很容易饿死。
是优点还是缺点，很难一概而论。
 
「真让人羡慕呢」
 
塞蕾涅一边看着菜单上的甜品一边犹豫着。
又想吃又怕胖吧。
 
「多多少少过食一点也没关系。要一起冒险对吧？那么，晚上要跟平时一样训练」
「……是呢，好好运动的话就不会变胖呢。我就要个这个主厨推荐蛋糕吧」
 
就这样，她没有像露娜她们那样要整份级的甜品，而是点了切成小块的蛋糕。
我也稍微有点馋，点了同样的东西。
之后，露娜她们香香甜甜地将宛如小山一般的砂糖之块吃了个干净，而满脸羡慕看着她们的塞蕾涅实在很有趣让人不忍发笑。
 
◇
 
翌日，早上回去小睡之后，做好打扮的我们由佣人领路， 前往王城内的最上层。
最上层是王族的寝室及特別仪式才会用到的房间，外人很少能踏足其中。
 
「今天的优也，很帅气！」
「是么，这种打扮让人有点不好意思」
 
今天的服装乃是在拉鲁兹尔王国骑士团中也属于上级军（-分隔符号-）官（-分隔符号-）用的服装。且并非战斗用、而是仪式用礼服。
因此，价格相当高昂，设计非常洗练。
虽说如此却并不粗俗，身为骑士团象征的礼服，乃是修身的风格，造型非常整洁，毫无多余之处的帅气设计能让人感觉到强烈的美的意识。
 
「这么说来露娜也很可爱啊。非常合适哦」
「虽然轻飘飘软乎乎的不方便行动，但很可爱让人喜欢。被优也称赞了，就更加喜欢了」
「呐呐，我呢我呢？」
「缇露也很可爱哦。这样要是端庄一点的话，能让人误以为是公主呢」
「哼哼。对优也哥来说算是说了相当上道的话呢。给你点特别服务吧。快，露娜也转起来，让裙子飘起来。男人都好这个。但露内（-分隔符号-）衣是不行的！妈妈说过，勉勉强强看不到反而格外工（-分隔符-）口」
「优也会高兴的话，露娜也要做！」
 
露娜与缇露就当场咕噜咕噜转起来让裙裾翻飞。
她们俩都穿着王城提供的礼服。
乃是大贵族的小姐们所穿那样的最高级的、处在如今流行最前端的礼服。
 
露娜是以红（-分隔符号-）色为基调，而缇露则是以绿色为基调，都很可爱与她们非常相称。
萝莉二人组比平常更加可爱了。
 
「菲露比起可爱来，更该说是漂亮呢」
「是这样吗？不习惯穿这类衣服呢」
 
菲露也羞红了脸。
她穿的不是萝莉二人组那种可爱的、轻飘飘的衣服，而是能显出体型的贴身黑礼服。
很好展现出了除了胸较小以外身材超群的菲露的魅力，有着萝莉二人组所没有的妩媚。
 
「你们俩差不多别转了。就快到约好的时间了」
「嗯。知道了」
「身为主角的优也哥要是迟到了就糗大了呢。赶紧！」
 
二人拉着我的手。
就如缇露所说，我是主角。
打起精神来上吧。
 
◇
 
我们被佣人们带到的地方乃是谒见之间。
乃是直接蒙受国王赐语的场所。
是不怎么有机会来的地方。
佣人们先从便门中走进去，确认好里面已做好准备之后回来了。
 
「那么，请走这边」
「啊啊，知道了」
 
暂且与露娜她们分别。
露娜她们不是从正面的大门、而是从旁边的便门进去的。我们则在这里等着。
然后，总算轮到我登场了。
正面的大门打开了。
 
「优也·格兰博德入场」
 
佣人用高亢的声音宣告道。
同时房间中的乐团也吹起了小号。
我遵从佣人的指示，向里面走去。
 
在谒见之间的深处、高出一阶的地方有着玉座。在那里，身着正装的阿历克鲁特王子……不，如今是拉鲁兹尔王——坐在那里。在其身边，塞蕾涅以露托菈的身姿随侍一旁。
 
红色的绒毯直通王座，在其两侧的都是有名的贵族们，身为我的关系者，盛装打扮的露娜等人也排在其中。
我沿着红毯前进，在玉座之前单膝跪下，垂下头来。
拉鲁兹尔王满足地点了点头。
 
「接下来，将优也·格兰博德任命为骑士，作为名誉贵族授予称号。」
 
这个场合乃是为了将我正式任命为骑士而设置的。
我虽在那大赛中作为露托菈的骑士参赛，但那也只是徒有其名的骑士。
 
要成为正式的骑士必须要有爵位。
话虽如此，也不能给会离开这个王国的我领地。因此，被授予的是肩负一定的义务、但不会获得领地收入，由王国支付俸禄的名誉贵族。
 
阿历克鲁特王子说过，不管继承仪式是怎样的结果，作为救了露托菈并将她带回这里的奖励，都想这么做。
而且，这也是赐予这个王国的神剑所必要的步骤。
若非正式的骑士，是不能被赐予王国的至宝的。
 
过去我也收到过同样的提案，但我拒绝了。
那时候只能丢下塞蕾涅而去，而且也不觉得自己有接受神剑的实力。
但是，如今的我今后也会守护塞蕾涅，也获得了与神剑相称的力量。没有拒绝的理由。
 
回想起了当时的事情。「能拿到的东西就拿下」「真浪费」「能入手那神剑的机会可不会有第二次」……雷纳德为此像这样啰啰嗦嗦连续说了好多天。
虽然呱噪的很，但他是为我着想，不会让人觉得不愉快。正因为有了神剑能将我从低status的烦恼中解救出来，所以雷纳德才会一直啰啰嗦嗦缠着不放。
 
真让人怀念。
然而，同时也会让人想到……为何雷纳德会变成那样了呢。
那是个好孩子。所以才收他做弟子、将后背托付给他。
正因为不想妨碍到他的未来，才会在前往【试炼之塔】的时候抽身而退。也因为了解我的想法，雷纳德才没有去找我。
直到现在，我还不相信他会说出凭力量抢下菲露这样的话。
 
「抬起头来，优也·格兰博德」
「是，陛下」
 
我单膝跪着抬起了头。
好险，意识飘到了远方让我反应慢了一拍。
 
「在你成为骑士之前我有个问题。汝剑因何而存？」
「端为守护吾之姫君」
「此言非虚？你有赌上性命守护主君的觉悟吗？」
「当然」
「那么，接下来汝便是露托菈·拉鲁兹尔的骑士了。然后，要赐予你本国最强骑士的称号『比翼骑士』与神剑达因斯莱夫（Dainslef）」
 
拉鲁兹尔王如此说道，露托菈捧着收入纯白剑鞘内的神剑走了下来。
那份身姿非常庄严神圣。
 
「吾之骑士啊。赐汝神剑。若汝之誓非虚，当于此誓汝忠诚」
 
我接过剑来，然后牵过露托菈的手，在其手背上轻轻一吻。
拉鲁兹尔王开口了。
 
「在此结下誓约，将神剑交托与最强的骑士。优也·格兰博德。身为露托菈的骑士的【比翼骑士】啊。请展示出与此立场相符的言行」
「敬遵指示。陛下」
 
他已不是王子而是国王，因此不用殿下而是陛下来称呼。
我听到小小的掌声。然后掌声传播开来。
成为露托菈的骑士，被交托了神剑。
让人感到非常自豪。
 
然而，想要赶紧试一下神剑达因斯莱夫之力的心情更加强烈。
毕竟这与露诺阿之盾同属神級武器。
更何况，这是在北欧神话中留名的达因斯莱夫。不可能不在意其能力。
……在这仪式之后，为了交流贩卖进化魔物的组织及亚乌蕾王女的处分，要参加午餐会。真想在此之前去狩猎一番。
虽是不谨慎的想法，但这就是冒险者可悲的气性。
就按下这份心情、前往午餐会吧。
不管是进化魔物的相关组织、还是亚乌蕾王女都是重要的事项。特别是关于前者，我有着非常不好的预感。
 
  

5-1 大叔出发 
[5-1 大叔出发] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在仪式结束后，举办了午餐会。
是成为拉鲁兹尔王的阿历克鲁特王子安排的活动。
因为话题内容的原因参加者被限制在了最小限度里。
 
拉鲁兹尔王及其亲信莱昂哈特、数名护卫，然后再加上我的队伍——除此以外就没有其他人了。
这样就能进行一些比较深入的对话了。
 
饭菜一如既往的美味。
把昨天吃了太多、到现在胃还胀鼓鼓的大人组甩在后面，萝莉组用凶猛的气势扫荡着美食。
在进食告一段落的时机，终于切入了正题。
最初开口的是拉鲁兹尔王。
 
「亚乌蕾在接受治疗之后，被以国（-分隔符号-）家反逆罪逮捕关入了牢中。调查之后，发现了非法资金运用、情报泄漏的证据。亚乌蕾没有抵抗，将知道的全都交代了。她是从名为费罗利亚·卡泰尔（フィロリア·カルテル）的组织处购入进化魔物的。本想去接触身为亚乌蕾与组织间窗口的男人的，但他已经被杀了。恐怕是在亚乌蕾倒台的同时，为了湮灭证据展开了行动吧」
「还真是相当早就行动了呢。这断尾自保也做得太漂亮了」
 
这么说来，卢恩堡事件后，被幽闭的公会长也被他们封口杀害了。
而且是在严密的警备之下做的。
迅速大胆而又准确。让人无法大意的敌人。
……不过这也是当然的——若对手是费罗利亚·卡泰尔的话。
 
「真是谨慎的组织啊，那个费罗利亚·卡泰尔。优也殿你对此有没有什么知道的情报呢？」
「何止是知道。堪称是因缘的对手」
 
刚才在这个名字出现的时候，我为了隐藏自己的动摇可是拼了老命。
而菲露也是同样的。对我们来说这可是绝对不会忘记的名字。
 
「费罗利亚·卡泰尔是从暗殺、秘售毒（-分隔符号）品到奴隶贩卖，从事各种见不得光的工作的组织。有许多因重复犯罪、违规行为而无法使用公会的冒险者归属其名下。在南方各国广泛活跃着。所以说阿历克鲁特……抱歉，陛下不知道他们也情有可原」
「叫阿历克鲁特也没关系。随便怎么称呼。是么，南方的组织吗。虽说是南方，但若是有一定程度大小的组织，想掌握住其行迹就容易了。说不定意外地能早早揪住他们的尾巴」
 
我缓缓摇了摇头。
确实，规模大到一定程度就容易被掌握住实态。
就算处在拉鲁兹尔王国力不能及的地域上，通过情报管道还是能收集其情报。
 
「不，这是行不通的。……这个组织在许多年前，就已经毁灭了。那帮家伙在毁灭之前，通过爱尔芙人发了大财。持续监（-分隔符号-）禁制作【世界樹之雫】的処（-分隔符号-）女爱尔芙人，将除此之外的爱尔芙人调（-分隔符号-）教后作为奴隶卖到世界各地。那帮家伙为了补充商品毁灭了好些个爱尔芙村落。因为想得到抑制老化的【世界樹之雫】，贵族、官吏们也对他们施以援手，使得他们任意妄为」
 
那帮家伙将爱尔芙人看作摇钱树，做出了让人难以启齿的暴行。
 
「这个……恣意妄为的费罗利亚·卡泰尔为何毁灭了？」
「被这帮家伙盯上的爱尔芙村落对公会提出了讨伐任务。虽然爱尔芙村落集中了自己的全部财产，但作为报酬来说绝对说不上高，且这任务被犯罪组织盯上的风险很高，最初召集不到冒险者。但之后各种幸运交织在了一起」
 
我闭上眼睛，回想起了当时的事。
毕竟已经是十年以上的事情了。
 
「如传说般活跃、得到众人尊敬的爱尔芙冒险者将自己的全部财产作为追加报酬，使得报酬额度得以与风险相匹配。这个冒险者使用自己的渠道，聚集了许多知名的冒险者，高呼那帮家伙的恶行，使得许多正义感被激发的冒险者们也聚集过来」
 
我也是被他招呼来的其中一人。
他作为恩师，对我有许多恩情。
即使是有招犯罪组织怨恨的风险也没法拒绝他的请求。
 
「原来如此，就算被收买的官吏不行动，也有超一流的冒险者们站出来啊。这样的话确实能做到一网打尽」
「嗯啊，袭击爱尔芙村落的家伙们与包含许多超一流冒险者的队伍撞在了一起。其结果，便是费罗利亚·卡泰尔损失了其主力并败走。事后，那帮家伙虽想报复参加其中的冒险者，但反而加强了冒险者之间的联系，冒险者们在被一个个分别杀死之前，为了根绝那群家伙展开了行动。扫荡那帮家伙的残党、将费罗利亚·卡泰尔消灭了。我也参加了那任务，所以记得很清楚」
 
那成了很惨烈的战斗。
虽说冒险者习惯了刀口舔血的日子，但与人类厮杀的经验并不那么多。
而且，比起保护爱尔芙村落的战斗，之后的战斗还更加悲惨。
……真希望不要再经历第二次。
已经失去很多珍视的人了。
 
「优也哥，莫非那个村子是……」
「没错，那个村子就是菲露与缇露的故乡」
「当时缇露还小，也难怪你不记得。如果优也他们不来相救的话，村里的大家都会被掳走，我和缇露也会被抓走，搞不好到现在还被饲养着呢」
 
正因为有那事件才能与菲露相遇。如此想来也不都是坏事。
菲露从那件事之后就憧憬着冒险者离开了村庄，在经过了许多事后被我捡到。
 
「原来如此，多亏了优也殿，能抓住一些费罗利亚·卡泰尔的映像了。我们这边也调查看看吧。定时共享情报吧」
「就这么做吧。如果那帮家伙复活了，就绝非与我无关的事情了」
 
费罗利亚·卡泰尔。干掉他们当时首脑的是我。
除却这一点，我在卢恩堡和继承仪式两次妨碍了他们的买卖。即使被盯上也毫不奇怪。
……为何他们刻意使用这个名字也让人在意。
在道上很重视名号。使用曾一度坏灭的名号会被人小看。只有缺点没好处。
如果那帮家伙有着强烈的意志，容忍着缺点也要继续使用费罗利亚·卡泰尔的名号，表示其执着于过去之事。
还是对其多加警戒比较好。
然而，以现状来说也没有更多情报了。
这个话题就到此为止吧。
 
「你准备怎么处理亚乌蕾王女？」
 
我问起另一个让人在意的问题。
比起我来，塞蕾涅更加在意这点。
 
「舍弃亚乌蕾的能力实在可惜。要是她将所知的全部说出来、将其能力全部奉献给王国就给予其恩赦。当然，会加以监视。对露托菈来说，这样就好了吧？」
「嗯嗯，希望能让王姐活下来。我曾蒙王姐相救。而且，对拉鲁兹尔王国来说王姐的力量是必要的哦」
 
感情与理性，如果双方都诉说着应该让她活下来的话，就该这么做。
 
「不过，亚乌蕾是很顽固的。说是「与其让我支使还不如死了更好」，不接受这个条件」
「我也会劝说的。今天要是劝说不成的话，再怎么劝说也都没用呢。所以我今天会去劝说，不行的话就放弃」
 
塞蕾涅下定觉悟做出了发言。
她预定与我们一起离开这个城市。
除了今天以外就没有劝说的机会了。
 
「我知道了。……也不可能一直做保留判断。要是就这样，一周内继续拒绝我的要求的话，很遗憾，就只能处刑了。把这点也传达给亚乌蕾吧」
「是么」
 
拉鲁兹尔王的判断虽然无情，但我觉得他是正确的。
之后午餐会在闲聊之中结束了。
离开之际，拉鲁兹尔王在我耳边说，要是抱着半吊子的感情对露托菈出手的话，哪怕动用国家（-分隔符号-）权力也会杀了我。
明明都已经写过信了，还真是做事仔细啊。
为了让他安心，说了菲露是恋人不准备花心，但他表情还是一如既往的僵硬。
 
……在遇到他之前很难想象他是妹控，而且还相当重度。
我是想以不会被他杀那般，诚实对待塞蕾涅啦。
 
「优也殿，露托菈……妹妹就拜托你了」
「交给我吧。刚才才立誓呢。我是露托菈的骑士，就算拼上命也会守护她的」
「谢谢」
 
拉鲁兹尔王低下了头。
刚才那句话不只是说说而已。
既然我被任命为了骑士，就一定会达成这份使命。
 
◇
 
离开居住的王城。
在拉鲁兹尔王都中发生了许多事。这数日间的体验非常浓厚。
买好必要的东西、整完行李后，我们乘上拉普托尔马车。
 
「大伙没丢下什么东西吧」
「嗯。妥妥的」
「硬要说的话，就是塞蕾涅了吧？来的有点晚呢」
「劝说姐姐很花时间吧。……一个不小心可能就是最后的对话了。慢慢等吧」
 
做旅行准备的我们与塞蕾涅分头行动了。
过了三十分钟左右，塞蕾涅带着护卫跑了过来。
她做的不是公主打扮，而是一副冒险者样貌，头发也靠着装备的效果染成了黑色，背着常用的背包。
而她的表情上有着一份安心。
 
「劝说亚乌蕾王女还顺利吗」
「嗯嗯，接下来王姐会去协助王兄」
「是怎么劝动她的？拉鲁兹尔王的劝说也没用吧」
「是秘密哦。太好了呢。虽然觉得那样对王姐说的话，她就是逞强也会从牢笼里出来的……但还是不安呢」
 
塞蕾涅真的成长了。
竟然能将那个亚乌蕾王女掌握在股掌之中。
这样就没什么牵挂了。
能以一份爽快的心情出发。
 
「那就走吧。首先到格兰奈尔去吧。在那里商量下之后怎么办。这次，接下来能去的地方有的选择，会提出几个候补的，选择喜欢的地方吧」
 
最低条件是有40级等级段异界的城镇。
事实上这种城镇有好些个，各自都有着自己的长处短处、能做到的事情做不到的事情。
 
「嗯。露娜去能吃到美味肉的地方就好！想吃极乐鸟那样的！」
「我则断然选择果物呢。之前不是说过么，有固有掉落的水果来着」
「这里应该重视经验值吧。果然还是想早点升级呢」
「我想打倒三竜获得称号呢。我觉得也差不多可以挑战下一头三竜了」
 
各自都随意说着自己的喜好，我提出的候补能满足她们的要求。然而，想要同时满足所有要求是不可能的，所以想要决定要去的地方就变得困难起来。
然而，这也能说是队伍的醍醐味。
我笑着，催动拉普托尔。
费罗利亚·卡泰尔很让人在意，但以现状来说，比起我们主动探寻对其发动先制攻击，能强一点是一点为此做好准备才是更好的吧。
而且，如果对面是那孩子的话，不久一定会找上门来。
 
我们的冒险还能继续。
接下来也要踏足未曾见闻的土地、与未知相会，充分享受旅途。
 
  

5-2 大叔决定目的地 
[5-2 大叔决定目的地] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们到达格兰奈尔，在预约好旅店房间之后去了酒馆。
要在这里举行作战会议决定下一个目的地。
让大家说出符合自己喜好的要求，我的脑海中已经出现了下一个目的地的构想。
去哪里都是有优点有缺点，选哪个都能说是正确答案。
 
稍等了片刻，酒与料理被端了上来。
特别吸引眼球的是今天的主菜——烤全鸡。
极乐鸟肉是格兰奈尔的名产，不过除此以外，格兰奈尔还有很多会掉落鸡肉的魔物，所以使用鸡肉的料理得到了很大的发展。
 
「呜哇，好惊人的分量」
「优也，这看着很好吃，口水涟涟了！」
「是烤全鸡呢。像这样剖开肚子……果然，大量吸收鸡肉汁水的米饭非常美味呢」
 
牛肉（普通）、猪肉（普通）这些肉类，是以木皮包着2kg左右的肉块的状态掉落的。
然而，鸡肉则不同，乃是以去头去毛、漂亮地清理掉内脏的状态掉落的。
因此，能用它做出其他掉落品所无法做出的「整烤」。
而这道烤全鸡，在鸡腹中塞入了作为格兰奈尔名产的米，以及其他食材、调味料、香料，用细火慢烤而成。
 
「那我就切开它分给大家了」
 
菲露用餐刀切分鸡肉。
肉汁喷涌而出，挑动着人的期待感。
她用盘子盛出鸡肉及吸满汁水的米饭，将其递给大家。
 
「已经可以吃了吧？露娜想快点吃到！」
「嗯嗯，连我都流出口水了哦」
「是呢，吃吧」
 
我这么一说，萝莉二人组猛扒起肉与米饭来。
然后浮现出一脸幸福的表情。
看来是相当美味吧。
我也吃吃看。
 
……这真不错啊。
酥脆的鸡皮与蘸满香甜佐料的厚实多汁的鸡肉。勘称理想的过火方法。
里面的米饭调制成激辣的口味挑动着食欲。除了米以外还混入了其他带有酸味的腌菜，使得口感更加清爽，感觉不管有多少都能吃得下。
 
「点这个算是押对宝了呢。外观口感都堪称最佳。下次做做看」
「嗯嗯，是非常有野趣让人兴奋的料理呢。身处异界之中，被自然所环绕再吃它，或许会觉得更加美味呢」
 
菲露和塞蕾涅似乎也对它非常满意。
确实，这是让人想在野营时围着篝火吃的菜品。
鸡肉（普通）就这么好吃了，要是换成鸡肉（上级）该是何等美味呢？
虽然想用极乐鸟肉来做这道菜，但那掉落的是腿肉与胸脯肉的切块，没法再现这道菜。
 
「啊、露娜。这就再来一碗什么的太狡猾了！」
「不狡猾。再来一碗的规则向来就是先到先得」
 
脸颊上沾着饭粒的露娜迅速地将没能分光的肉、饭盛入自己的盘子中。
看到此景，缇露一口气猛吃起自己剩下的饭来呛着了。
好笑又可爱。看着这些孩子们让人得到了治愈。
 
◇
 
除了烤全鸡以外，我们还享用了各种美食。
差不多要说正题了。
 
「大伙儿听好，我想现在决定下一个目的地。这次也没什么紧迫的事情，能在适正等级接近的异界中做某种程度的自由选择。我会说各个候补的特征的，之后商谈决定吧」
「嗯。知道了」
「心怦怦跳，真期待」
 
萝莉二人组探出身子期待着。
 
「首先是第一候补。雪与冰之村克里塔路斯（クリタルス）。是北方山中的村落。不光是村落，那里的异界也被雪与冰所包覆。……去那里的话能习得锻冶技能，可以入手使用锻冶技能所必备的道具。这样就可以用在【拜祭原初之炎的神殿】入手的材料制作最强的武器了吧。而且，那里可以获得特有食材——白银兔之肉。不过想打倒白银兔在各种意义上都很难就是了」
「好厉害！露娜的新短剑！美味的肉！」
 
果然，最初给出反应的是露娜。
对她来说这里可说是占尽了好处。
而且也确实想要锻冶技能与锻冶道具。
有锻冶技能的话，就可以将特定的材料用锻冶道具合成，合成出道具或装备。
充其量只是合成而已，与本职的锻冶师比起来，能做的东西受到了限制，也没法做调整重心之类的纤细调整。
 
游戏时期利用某个BUG，使用一部分素材可以做出压倒性强大的武器。
露娜的新短剑也是使用那BUG做的东西。
虽想尽早入手，但那个异界的适正等级是41级，到今天为止都没能向其出手。
 
「兔子是能吃的吗？」
「哎，塞蕾涅你没有吃过吗？很好吃哦！我最喜欢的食物之一」
「是爱尔芙人经常狩猎的猎物呢。硬要说起来的话跟鸡肉比较接近，但比起鸡肉来没什么腥臭气味，肉质很有咬嚼，有着高雅淡泊的风味，是很值得去料理的食材」
「听起来很有意思呢。让人想吃吃看了呢」
 
我也吃过好几次，那东西很好吃。
在部分城镇被作为高级食材，相当受欢迎。
若是特有掉落的肉，那该是何等美味啊，真让人兴味满满。
 
要说问题的话，那就是白银兔在拥有着超高经验值的同时，有着在全魔物中也属最高级别的敏捷。
在此之上，它还有【气息感知】，冒险者进入半径两百米内就会逃开，让人想见其身姿都不可得。
再加上它有着外装毛皮（ファーコート，fur coat）这一特性，减少七成物理伤害；又有强化反射神经的【超反应】，首先就让远程攻击没法打中它。
 
想要靠正儿八经的手段打倒这玩意是不可能的。
因此甚至都能被称为幻之魔物。
游戏时期且不论，恐怕现在根本就没有入手白银兔肉的人。
……反之，也可以说即使【再配置】过了一段时间之后，这帮家伙也依然到处活蹦乱跳。
能找出它们、将其打倒的话，就可能以超乎常识的速度升级。
 
「顺带的，克里塔路斯有着三竜之一——司掌水（冰）的冰盾竜阿鲁德巴力斯（アルドバリス）所潜藏的异界」
「优也叔叔，这听起来完全不像是「顺带的」啊」
「不，就算到了克里塔路斯也不可能立刻挑战它。如今的我们去挑战它百分之百会死。所以说，是顺带的」
 
炎帝竜虽然很强，但冰盾竜犹在其上。
冰盾竜的难度按五阶评价法来说，有水（冰）无效装备是4.5。而没有水（冰）装备则是5。说是5，也只是因为没有在此之上的难度了而已，它在难度5中也属于是极其困难的BOSS。
在游戏中，也被说成至少需要有两名重置过等级的玩家角色。
 
「嗯。那么，升好多好多级变强了再挑战！」
「会变成相当长一段时间留在克里塔路斯的状况。我看看，希望能准备个二～三个月。想要把打倒竜作为选择的判断条件之一的话，就把这一点也估进去来考虑吧」
 
事实上，要是能大量狩猎经验值超高的白银兔的话，能一口气缩短这段时期。
惊人的击杀难度换来的是超规格的经验值，掉落道具除了肉以外，其他还有被称为外装毛皮的防具材料——拥有极大水（冰）耐性的物品。
白银兔就是这种魔物，像是要人打倒它来为与冰盾竜战斗做好准备一般。
 
不过这件事还是先按住不表吧。
我所想的攻略法对白银兔是否有效还未可知。
 
「然后是下一个候补。那就是菲露与缇露的故乡，爱尔芙人的村落。其实那里有着隐藏异界」
「哎、真的假的。这种事我从没听说过哦」
「所以说是「隐藏」异界啊。那里有着缇露所期望的固有掉落水果。适正等级42也是刚好合适的。而且因为是隐藏异界，可以任意狩猎魔物，且有着三竜的最后一头——轟雷竜滕佩斯特（テンペスト，Tempest）。选这里的好处是——能让俩人回乡」
 
第二候补，爱尔芙村落。
过去为了从费罗利亚·卡泰尔手中救援他们而探访那里的时候，我还没有回想起来。那里在游戏时代是重要的城镇，有着许多活动任务。
而那个隐藏异界也是活动之一。
是通关后可以获得恩惠的场所。
 
「呜…这方面就请不必客气了」
 
出走娘缇露露出苦涩的表情。
虽说菲露向家人寄出了说明信件，但她回去还是会被凶吧。
 
「缇露，请不要依这种个人缘由来下判断」
「可是，绝对会被妈妈暴凶一顿哦。不过……水果，水果吗」
 
缇露纠结起来。
这里也是我推荐的场所。
通关的恩惠很大，轟雷竜滕佩斯特比起冰盾竜阿鲁德巴力斯来也容易的多。
 
「最后则是海底都市露娜利亚（ルナリア）。这里总而言之就是异界多。而且尽是上级高等异界。出现的魔物总体来说经验值都很高，掉落道具也是多种多样。拜此所赐冒险者被分散开来，能常时开展狩猎。40级等极段的冒险者想升级的话选这里可说是定势呢。因为是海底都市，不管是异界产还是渔业收获，总之就是海鲜类、很美味。早上现捞的虾、贝真是足以让人感动啊」
 
40级的冒险者并不那么多。因此，有许多异界的话各自的目标就分散了，较少发生魔物被猎光的情况。
通常的城镇【再配置】是所有异界一齐进行的，但只有那里【再配置】的日期是视异界而各自不同的。想要升级的话没有比那里更好的城镇了。
而且那里以上级冒险者的财力为目标、经办上级装备的店铺很多，歓楽街也很繁荣能让人享受一番。
 
「其他候补也还有几个，但特别有魅力的就是这三个」
 
雪与冰之村克里塔路斯。爱尔芙村落。海底都市露娜利亚。
我觉得去这其中的任何一个都行。
 
「是呢。我觉得爱尔芙村落就好呢。虽觉得雪与冰之村克里塔路斯是最有魅力的，但若冰盾竜阿鲁德巴力斯强到那个份上的话，我觉得还是先在爱尔芙村落变强后再去那里较好」
「露娜选克里塔路斯！强力武器！美味的肉！而且有锻冶技能的话，不光是露娜大家都能变强！」
「我是不是也该选克里塔路斯啊。才、才不是因为怕被妈妈凶啊！」
「我选爱尔芙村落。理由就如塞蕾涅所说。而且，想让村里的大伙看到缇露很精神的样子。啊不行呢，我也混杂进私情了」
 
缇露一副超不乐意的表情。
意见漂亮的分成了两边。
 
「那么就去爱尔芙村落吧。有一人动机不纯属于无效票呢」
「啊啊啊、优也哥欺负人！」
 
缇露嘟起了嘴。
露娜拍了拍缇露的肩膀。
 
「吃了这个冷静点」
 
将甜点的草莓放进了她的嘴中。
缇露咀嚼起来，但就算如此仍然一脸幽怨地看过来。
并不是对她使坏。
真没法子，明天离开城镇之前给缇露买她喜欢的糖吧。
缇露只要拿到喜欢的点心就能恢复心情。
 
◇
 
翌日，我们来了格兰奈尔的公会。
向公会确认有没有我们的指名任务及信件。
向公会做据点登录，就能收到寄给我们的货物或信件。这是公会服务之一。
 
看来有老家寄给菲露的信。
菲露将重置等级后获得的新公会卡号码告诉了老家的人。
……我也得找个地方把新号码告诉熟人啊。
估计过去的熟人往旧号码处寄了各种各样的东西吧。
菲露看了信，然后将其漂亮地折起塞入口袋中。
 
「那么，优也。去克里塔路斯吧。仔细一想那边更好。这样多数表决的结果就逆转了。不将至今的实绩送往那边、申请据点变更不行呢」
「到底那信上写了啥？」
 
她露骨地改变了昨天的意见。就好像不想回爱尔芙村落一般。
缇露从菲露的背后偷偷靠近抽出了信件。
然后睁大了眼睛。
 
「优也哥，果然绝对该选克里塔路斯哦！你看，雪与冰哦！！」
「呃，就算你说什么雪与冰……」
 
连缇露都变怪了。
 
「优也叔叔，她们俩都这么说的话我觉得选克里塔路斯就好」
「嘛，这倒也没关系」
「好啊，肉！期待！」
 
原本我就是去哪都行。
 
「那就决定了呢。向对方提出由克里塔路斯的公会接收实绩的申请了哪」
 
菲露不见了。
真奇怪。
之后再问问理由吧。
不管怎样，下一个目的地确定了是克里塔路斯。
现实中还是第一次去那里。是怎样的城镇呢，现在就开始期待了。
 
  

5-3 大叔舞神剑 
[5-3 大叔舞神剑] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
拉普托尔马车奔驰着。
目的地是雪与冰之村克里塔路斯。
从格兰奈尔东边的街道进发，北上就能到达那里。
大体是花上五天能到的距离。要是乘马车的话要花一倍以上的时间吧。
我像平常一样驾着马车，露娜将她那小小的身体挤在我的双腿之间撒着娇。
 
「优也，稍微变冷了点」
「是呢。接下来会越来越冷的。不在啥地方置办好防寒装不行啊」
 
露娜的身体比平常挨得更近。
这已经是离开格兰奈尔的第二天了。
随着我们开始北上，寒风吹了过来。
露娜灵巧地将毛绒绒的狐狸尾巴从胯下绕到前方，将其抱入怀中。
 
「毛绒绒暖和和」
 
异常可爱的身姿。
 
「稍微让人有点羡慕啊」
「嗯。那么就把温暖也分给优也」
 
这么说着，她转过身来，把尾巴夹在自己和我之间，像考拉那样抱着我。
毛绒绒的尾巴抵在身上，露娜将脑袋搭在我肩膀上。
 
「比想象的还要暖和啊。而且毛绒绒的」
「狐狸是很厉害的。软软暖暖。因为是优也，才特别分给你的」
「多谢啦。还有，好好戴好兜帽，不然耳朵会冷哦」
「嗯」
 
露娜的衣服上连着菲露手制的狐耳兜帽。
露娜的耳朵虽然性能很高，但很容易进灰尘、砂石，所以菲露帮她做了这个。也能当防寒装备来用。
 
「这就完美了」
 
这东西奇妙地与她相称，让人不忍微笑。
 
「那么，就试着明天抵达，加快点速度吧」
 
察觉到我的意志的拉普托尔发出干劲满满的叫声提高了速度。
途中超过了一辆又一辆马车。
果然拉普托尔马车就是好啊。
 
◇
 
在山中开阔的地方设置野营帐篷。
然后，菲露像平常一样打开携带料理套装开始了调理。
 
「姐姐，今天吃什么？」
「最近一直在吃肉，所以我想着今天来吃吃海里的东西。虾肉（普通）还有剩，准备做满是虾肉的烩饭呢」
 
掉落品中的虾肉与普通虾子不同，是巨大的块状肉，切得厚厚的能有让人难以置信的丰满弹牙的口感，味道也非常浓郁可口。
光是听到虾肉满满的烩饭，就能让人腹中的馋虫叫起来了。
 
「露娜虽然喜欢肉，但也喜欢虾！」
「我也是！」
「其实我没有吃过虾子呢」
「真是相当偏食啊」
「不是这样的哦。是风习之类的问题。虾子乃是海味容易腐坏，在拉鲁兹尔难以入手。虽说也不是没有用魔法袋运输的商人就是了」
「这么一说我也是，在遇到优也哥之前没吃过虾呢！爱尔芙村落在山中嘛」
 
这也是魔法袋行情高涨的原因。能直接将新鲜海味输送到内陆，这是商业上的大优势，商人都想要它。
 
「那么不拿出干劲来好好料理可不行呢。毕竟这是塞蕾涅的第一次呢」
「嗯嗯，请温柔一点哦（注1）」
 
是菲露的话，一定能做出出类拔萃的料理来吧。
就在这时，露娜的狐耳一颤一颤动了起来。
 
「嗯。【气息感知】有反应。二百米左右前方，魔物。像是鹿的东西，小心不发出脚步声慢慢接近了过来」
 
魔物的警戒线最远也只有五十米。
然而这其中有着例外。有【气息感知】的话进入感知范围就会行动了。
这鹿型魔物也是其中之一吧。
拥有【气息感知】的毫无例外都是高等级魔物。恐怕是个强敌。
 
「异界之外的魔物吗，搞不好这附近有着野生异界呢。当作饭前运动跑一趟吧」
「露娜也一起去」
「当然，我也去哦！」
 
我对萝莉二人组摇了摇头。
 
「……不，这次让我一个人去吧。想要试斩一下神剑达因斯莱夫」
「优也哥，这可没法当一个人去的理由哦」
「因为这个剑与某个非常危险的剑同名啊。在我所知的神话中，说其『一旦出鞘不浴血则无法归鞘，为持有者带来破灭』。塞蕾涅，这把剑在王家的传说是怎样的？」
「说是过去英雄的爱剑哦。有着大英雄挥舞达因斯莱夫摧毁成千魔物之群、守护拉鲁兹尔的传说。然而谁也不知道它的能力。虽然会交给每代最强的骑士、在其死亡或从骑士职责引退时返还，但至少这两百年左右，谁也没能拔它出鞘。所以现在它充其量只是最强骑士的证明。不过，我相信是优也叔叔的话一定能拔出来呢。打倒成千魔物之剑，能拔出来的话一定能成为强大助力的……我是这么想的」
 
神剑达因斯莱夫。
游戏时代仅仅出现过名字的剑。那是王城的装饰无法入手。
它那各种危险的传闻广为人知。
游戏时代的拉鲁兹尔城图书馆留有其文献记录。
曰，『献上生命获得无敌的力量』
曰，『不可拔出此剑。只要拔出一次便会沦为野兽』
曰，『在鲜血中闪耀的只有它那不详的刀身』
 
然而，虽说因不可获得导致解析游戏的那群家伙们搞不清它的详细数据，但他们断言此剑有在游戏内实装，都期待着有一天能通过追加活动获得此剑。
 
……将这除了魔剑以外不作他想的诅咒武器当作神剑，我想，或许是随着时代的流转，英雄是怎样用达因斯莱夫摧毁魔物的、之后英雄又怎样了这些部分都失传了而仅仅只有其伟业流传了下来，且谁也没法拔出鞘的缘故吧。
 
「所以说，搞不好拔出剑后我会失去理智、斩向露娜你们。会受到能力提升数阶的我毫不留情的袭击。就算如此还有不会死的自信的话，跟过来也行。怎么样？」
「……办不到，优也认真攻击过来露娜就死了」
「我更加不行哦！」
「那就留下来看家吧」
「露娜原本就不希望去试这种危险的东西。太危险」
 
一脸担心的露娜拉着我的袖子。
我一边抚摸她的脑袋一边跟她对上视线。
 
「关于这点是没问题的。要是相信传说的话，似乎浴血就能归鞘，而且我有好好准备了保险。……虽然明白它的危险性，但也不能错过变强的可能啊。露娜你想必能明白这份心情吧」
「明白。但是，别做太过危险的事啊」
「当然了啊」
 
这个保险要用到贵重之物让人不想使用，但遇到最糟的情况只能毫不吝惜地使用了。
而且，游戏时代有实装的话总是有什么用途的吧，我确信不会毫不讲理地丢掉性命的。
朝露娜所说的方向全力跑去。
腰间挂着的是黑色魔剑及神剑达因斯莱夫。
用鉴定道具看向神剑达因斯莱夫，除了名字与封印状态以外看不出个所以然来。
保持感官澄澈。
感知到了些微的杀气。
盯向那边。有了。魔物似乎隐藏在大树的阴影后面。
一瞥之间，通过那有着黑色斑纹的毛皮及等级特定出了魔物种类。
 
「黑角鹿（ダークホーン·ディア，DarkHorn·Deer）。大家伙啊」
 
等级42。在鹿系魔物中属于最上位种的中型魔物。
其特征是：用【气息感知】发现猎物后，隐藏自己气息绕到其背后，使用超火力的【角冲碎击（ホーンクラッシュ，HornCrash）(注2）】这一突进技直突要害一击干掉敌人。
 
它攻击力与敏捷性非常之高，若是队伍没有【气息感知】遇到它极易遭到背击事故致死，是危险的魔物。
黑角鹿察觉到我已注意到它，现出了身姿。
它用自己压倒性的脚力左右跳动使人无法拿准目标，朝这边接近过来。
 
再有三步就进入了剑的攻击距离。
就来试一试我有没有拔出这把剑的资格吧。
用灌注力道的手指拉动剑柄。
连滑动的声音都没有发出，剑顺畅地被拔出，显露出刀身。
 
何等美丽而又不详。
那是与黑色魔剑相同，单刃且有曲度的斩击特化型剑。
最有特征的是，白银的刀身上镌刻有宛如血管般赤红的纹样。
刀身的赤色增强了辉度。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
叫喊。
杀意翻涌而上。
憎恨、渴望鲜血、渴望杀戮。
看向自己的手，达因斯莱夫上镌刻的血管从刀柄延伸到手上侵蚀着手部。
黑色的感情翻滚着。
然而，意识却又奇妙的清醒。
是同时拥有滚热的激情与冷彻的意志的理想般的状态。
敌人来了。
在距离剑的距离一步之远处使用了突进技能【角冲碎击】。
 
这是几乎没有事前准备动作的极速突进。
它在这个距离上放出这招，以我的status是不可能回避开的。
按平时的话会毫不犹豫地选择承受住并减轻伤害。
然而，比起战斗理论来本能抢先做出了行动。我向旁边跳去，躲开了本应躲不开的攻击。
 
黑角鹿是胆小的魔物。
判断赢不了就会逃跑。
它在用【角冲碎击】从旁通过之后，顺势毫不减速地全力奔跑开始了逃跑。
黑角鹿的敏捷大幅领先于我。
追上去只是在浪费体力。
然而我却无视理性的心声奔跑起来，一转眼间便追上了对手。
然后利用突进的势头刺向对方的脖子，在它发出悲鸣的同时转动手腕一边扩大伤口一边拔出剑来，然后毫不费力地放出完美的斩击，无情地斩落魔物的首级。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
再度咆哮。
明明已经打倒了敌人、淋到了它溅出的血液，但这冲动却完全没有收敛的迹象。
接着映入眼帘的是在树上休息的小鸟。
蹬着树干，垂直奔驰而上挥动剑刃斩了过去。
环顾四周，寻找着下一条生命，发现了老鼠。从树上飞扑而下将其刺穿。
 
身体不听使唤。
明明保持着理性，还能像这样思考来着，但身体却被本能所支配不断大闹着。
 
听凭冲动的支配，夺去周围所有的生命。
不行，这样下去不行。
如果露娜她们担心晚归的我，来到这里的话就会被杀掉。
以强烈的意志将力量灌注到不听使唤的身体中，总算是咬紧了臼齿。光是这样就已经拼了老命了。
 
臼齿上设置了能解除一切异常状态的异界产道具【万灵药（エリクシル，elixir ）】。
在异界内因麻痺毒、诅咒、石化、睡眠陷入不能行动的状况就会死。为了防备这种情况，我在臼齿上安置了机关，紧咬它就能摄取万灵药。
突然之间，身体的热度消失了，侵蚀手部的赤红线条也不见了，也重新获得了身体的控制权。
太好了，刚才那个被归类于【异常状态】真是得救了。
我用浑身之力将达因斯莱夫刺入地面，将其放开。
 
「这到底是啥啊」
 
从达因斯莱夫处解放开来，我一屁股坐下。
达因斯莱夫已经不再发出赤红的光辉。
 
「咳啊」
 
下一瞬间，伴随着钝重的声音，我全身多处骨头裂开，并吐出了鲜血。
超乎想象的激痛传遍全身让我单膝跪地。
我慌忙含住回复药水。
从魔法袋中取出鉴定用道具，看向达因斯莱夫。
在入鞘状态下无法读取到（封印状态）以外的情报，但现在又是如何呢。
 
「原来如此，是这样啊」
 
达因斯莱夫的谜被揭开了。
首先，至今为止拉鲁兹尔最强的骑士们都无法将其拔出，是因为拔这把剑需要同时拥有高水准的魔力与肌力。
肌力且不谈，魔力方面，是拥有魔力负向补正的战士职业不通关【試練之塔】解放等级上限就无法达到的数值。
其次，达因斯莱夫在基础性能方面异常之高。即使是神级装备，也很少能有这等基础数值的。
最后是追加効果。
 
付与异常状态：【狂战士（バーサーカー，berserker）】。
全status三倍、在周围所有的生命消失之前，使用全能力歼灭周围的生命。歼灭结束之后解除。解除后，按【狂战士】的状态持续时间成比例受到伤害。
 
「简直没法用啊。……难怪数据中有实装却不能获得呢」
 
在生命全部消失之前，无关本人意志，使用全部力量驱逐生命。
刚才也是，不仅是魔物，连小鸟也杀了，之后又杀了老鼠。
 
无论怎么看，同伴都包含在这被歼灭的生命对象之中。
没带露娜、缇露来真是太好了。
 
光是如此的话，单刷之时也不是不能用。但最后那个按【狂战士】状态的持续时间成比例受伤害也不是开玩笑的。
从刚才受到的伤害逆推，恐怕是每三秒损失体力的1%。三百秒则即死。
从用回复道具回复了异常状态也依然受到了伤害来看，恐怕没法躲过这个。
……不过，全status三倍非常有魅力。
理所当然的，不管是什么装备、魔法都不可能有这等上升率。
 
「……再怎么说也不用将达因斯莱夫再现到这个程度吧。也太不好用了吧」
 
获得强大的力量，于此相对不饮血就无法归鞘。将其扩大解释就是status三倍，周围生命消失殆尽之前持续异常状态。
带来破灭的这一部分，则是以根据持续时间受到伤害来再现了。
使用的时候，便是除我以外全员全灭的状况。
又或者是，除我以外全员使用归还石逃走之后使用。
不管哪一边都让人不愿去想。
 
「是最后的最后的王牌。平常就塞进魔法袋中吧」
 
如此决定后，将它与装在魔法袋中的爱剑交换。
看向黑角鹿所在的地方，【黒鹿之角】掉落在那里。
那个能当药的材料。
差不多该回去了。
肚子也饿了，大家也担心了吧。
……关于剑就跟大家说没能拔出鞘吧。虽说是不知情，但塞蕾涅要是知道把这么危险的东西交给了我，是会伤心的。
 
注1：原文就这样……
 
注2：跟2章BOSS那个技能是一样的，当时叫牛角碎击，这里不是牛了，只好换下名字
 
  

5-4 大叔到访雪与冰之镇 
[5-4 大叔到访雪与冰之镇] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在那之后无事归来，享用了菲露制作的晚饭。
初次吃到虾肉的塞蕾涅非常开心。
之后一如平常，在夜间训练中锻炼露娜与塞蕾涅。
在魔法火炬的照明中，为了总结训练成果而与露娜进行实战形式的比试。
 
……最近拿出了六成左右的实力。
即使如此也常有出乎我意料的时候。
我躲过露娜用全身之力使出的突刺，在擦肩而过之际轻轻用木刀拍击她的肩膀让她失去平衡摔倒。
这时时间结束。
 
「今天就到这里了」
 
如此一说，爬起来的露娜脱力地坐了下去，整理起被打乱的呼吸来。
 
「呣。从优也开始攻击后，一本都还没有拿下过」
 
这个实战形式的比试存在着好几个阶段。
第一阶段，露娜随心所欲地攻击而我不攻击。这是为了让露娜掌握住实战中的攻击套路。
第二阶段，只在露娜暴露出无可挽救的破绽时攻击。这是为了让她停止无谋的攻击、矫正坏习惯而准备的。
第一阶段也好第二阶段也好，露娜都从这里拿到了一本，于是进入了第三阶段。真正意义上的实战训练开始，我自由地活动。
虽然看起来和第二阶段没什么太大变化，但第二阶段露娜可以按照自己的节奏自己选择接下来的展开，但在第三阶段中，想要按自己的想法行动，不从掌握主导权开始做起是不可能的。
 
「优也叔叔、露娜，辛苦了。帮你治好伤口。【回复】」
 
已经完成实战训练在此观战的塞蕾涅跑了过来，用【回复】治愈露娜的跌打损伤。
露娜仰起头来看向我。
 
「优也，差不多该学第四种了。照现在手里的牌不够用」
「也是呢，前三种已经完美了。是个继续向下学习的好时机」
 
露娜用的是以【刺客之刃】为主轴的战斗方式，要求有常时打出暴击的技术。
虽说使用率最高的是刺突，但不将九种斩击全部精通，想在任何状况下打出暴击简直是梦中之梦。然而，要是一次性全都灌输给她也只能达到半吊子水准，所以得一个个增加掌握的斩击类型。
露娜能打出暴击的斩击有三种。
刺突、横薙、斩上。
下一个选从上方发出的斩击就好吧。笔直挥下去的唐竹、又或者是右斜方的袈裟斩都行。
虽然因为她身高矮小、从上方发起的斩击使用频度较低因此将这一类斩击的学习推后了，但对增加可用的攻击模式来说这也是必要的。
 
「现在就教」
「这可不行。再继续努力下去会影响到明天的。从明天开始教」
「嗯。明日开始努力掌握。从认真的优也身上拿到一本！」
 
这孩子是天才。
肯定不到两年我就没什么可教她了吧。
实际上，每天总结训练进行的实战式比试也常有让我吓一跳的时候。
是能让人嫉妒的才能。
虽然这训练是为了露娜举行的，但也能成为我自己的训练。
我的速度、力量已经达到了与重置等级之前不可同日而语的程度。
让我羞愧的是，我还没能完全制御自己的速度。
现在我在战斗时会控制着速度。
若不这么做，就没法好好发挥出浸染到身体中的技术。
 
「塞蕾涅、露娜，今天的训练就到这了。去菲露那要来热水清洗一下就睡吧」
「好的。优也叔叔」
「汗黏嗒嗒的！」
 
二人朝帐篷那边走去。
那我就再继续挥一会儿剑吧。
 
「神剑达因斯莱夫。想要找法子用好它啊」
 
回想起白天的试斩来。
在那之后又多方推敲，注意到它虽然满是缺点但也有可以使用的方法。
 
只要拔出达因斯莱夫，不葬送掉进入视野中的全部生命就无法归鞘。
然而再重新一想的话，它会瞄准离自己最近的生命，不斩杀掉一度决定斩杀的生命就不会改变目标。
在想打倒的敌人的至近距离处拔出，在杀死这个敌人之前就不会斩向友方。杀死目标后立刻咬碎【万灵药】即可。
当然了，仅仅靠一次实验就如此断定是危险的。有着多次尝试的必要。
 
另一个副作用——归鞘之后、又或者是【狂战士化】异常状态解除之时受到的伤害。
那不是持续性伤害，而是积累与【狂战士化】持续时间成比例的伤害在解除后一次性吃到。三百秒则是问答无用的即死。
也就是说，只要能把握住自己身体的损伤状态的话，就可以计算出可以【狂战士化】的时间。觉得无法继续下去的时候，咬碎藏在臼齿中的【万灵药】就不会死。
 
「不管怎样，不多试几次不行啊。这也是我变得更强的道路」
 
我一边空挥，一边弯起嘴角。
使用达因斯莱夫，除了把握其性能之外还有很大的收获。
在用达因斯莱夫【狂战士化】的时候，进入了极限集中状态，用三倍status顺利使用了自己拥有的技术。
也就是说，注意到了如今所谓「不抑制住速度就没法使出习得的技术」充其量只是在娇惯自己。
毕竟，用三倍速活动身体时的感觉还残留在体内。
我一边挥剑，一边想起那时的我。
多次进入【狂战士化】状态、习惯三倍速全力行动的感觉的话，发挥出现在status的全力也就变得轻松了。
不管怎样，都想再次体验到那种感觉。
 
◇
 
冲洗掉汗水之后，我擦干身体换好衣服回到帐篷里。
五人用一个帐篷就太窄了，我与菲露、露娜与缇露、塞蕾涅三人分用两个帐篷。
 
「总算回来了呢」
「是呢。虽然对塞蕾涅保密了，但我其实把达因斯莱夫拔出鞘了。不过……」
 
对菲露说了达因斯莱夫之事、以及三倍速也能用掌握的技术好好战斗之事。
 
「是这种体验的话，也就能理解为什么优也挥剑挥到那么晚了呢」
 
长年相处，她很了解我。
 
「不过，真遗憾呢。难得今晚俩人独处，你累了也就没办法了……」
「安心吧。那方面的体力还是留着的」
 
我抱住菲露。
虽说是恋人，但在旅馆中挺难找到恩爱的机会。
露娜虽然接受了帐篷的分配方法，但在旅馆订房间的时候想要分别要房间的话，就会说出「明明能要一个大房间的这样很怪」什么的、「只有菲露一个太赖皮了」之类的话。对此实在找不出好好蒙混过去的方法。
对那孩子说不出「想要做恋人间的情事所以想要分房间」这样的话啊。
 
「太好了呢。今天就好好恩爱恩爱吧」
「正合我意」
 
Kiss起来。
久违了的情事。慢慢享受吧。
 
◇
 
翌日一早吃完早饭出发了。
从车夫席的窗户上看向马车内部，菲露打着呵欠一副想睡的样子。
像是与其同步一般，坐在缇露头上的艾尔利克也伸着懒腰，非常可爱。
 
「姐姐，昨天真是享受呢」
 
缇露一如既往，开起了色老头风的玩笑。
她要是男人的话怕是要挨揍。
 
「……缇露，午饭就做放满莫兹鲁菜（モツル菜）的杂烩粥吧」
「呜、姐姐你明明知道我不喜欢那个的」
 
理所当然地被反击了。
露娜歪起了脑袋。似乎有各种各样没能搞明白的地方。
然后是觉得太闲了吧，她来了车夫席。
也不是要做什么，她像平时那样把小小的身体缩到我的前方打起盹来。在这寒冷的地方， 有体温较高的露娜贴在身上真是一件值得感谢的事。
我从魔法袋中拿出【万灵药】。
【万灵药】是药片型的。我将其捣成粉末。
拔下臼齿处的假牙。
这是德瓦夫族锻冶师制作的特注品，能收纳进药粉，用力咬住就会将内容物喷出来。
 
装好药后将假牙装回原来位置。
【万灵药】还剩下三个。正因为它能解除各种各样的异常状态，所以非常珍贵，不会在市场上出现。
想要试用达因斯莱夫，就选能将映入视野的生物全部瞬杀之时吧。
每拔一次达因斯莱夫就用掉一个【万灵药】也实在是太过浪费了。
 
「优也，还有多久才到？」
「我想想。比起预定来快了不少。大概能在明天傍晚到。这车比起普通拉普托尔马车来车体更优秀，拉普托尔它们也都很努力」
 
不管是过去一起旅行的那头还是新买来的这头，在拉普托尔当中都属于相当优秀的。
买到好东西了。
因为闲着没事做，就抚摸起露娜的尾巴来。这时候传来了什么裂开的声音，魔法袋将裂成两半的露娜人偶吐了出来。
我停下拉普托尔马车。
 
探索起周围，但找不到敌人的气息。
原本收纳进魔法袋的东西不可能会发生变化。
但也有着例外。
……格兰奈尔的人偶成为了不幸的替身。
它与游戏时代有着一样的效能，并正确发挥了效果。
 
「优也，露娜的人偶……」
「坏掉了呢。抱歉啊」
「不需要道歉。不如说，开心。优也说过，优也与露娜不是相互非常喜欢就不会发挥效果。而且，这个坏掉的话就是露娜保护了优也」
「是呢。谢谢，露娜」
 
我摸着她的脑袋。
不过话说回来，没想到我被人偶保护了。
明明是准备让这个人偶去保护身为露托菈公主的塞蕾涅的。
是发生了游戏时代那种带有不幸旗标的活动事件了吗？还是说被什么人诅咒了？
 
「优也，要是再去格兰奈尔周边的话，再做人偶给你吧。希望优也带着露娜的人偶」
「我也想这样呢。想去问下能不能把它修好呢」
 
让拉普托尔再次出发。
如果这是因诅咒而起的，我就被什么人盯上了。也许是费罗利亚·卡泰尔的把戏。
还是多加小心吧。不过，若是诅咒的话术者已经死了。诅咒虽是强力的力量，但有着诅咒失败让术者死亡的风险。能使用诅咒之人非常有限。应该不大会再来施加诅咒的吧。
 
◇
 
这之后又过了一夜。
我按照预定教了露娜第四种斩击。然后菲露对损坏的人偶做了应急处理。
那之后没再发生异常之事。
然后……
 
「呜呜呜呜，好冷哦。优也哥，冻死我了哦。现在特别许可你抱着缇露酱哦」
 
抱着自己身体的缇露一边发抖一边裹着毛毯。
目的地在山上。随着山势升高越来越冷，开始降起雪来。
 
「你要是冷的话，明明能回马车里的」
「已经在马车里呆腻了！不过，艾尔利克也好露娜也好，都一派轻松的表情呢！明明穿的比我还单薄！」
「啾咿！」
「狐狸是毛绒绒的」
 
艾尔利克是长有高保温性羽毛的仙灵竜。露娜则靠毛绒绒的狐狸尾巴保暖。
 
「爱尔芙族对冷对热都很弱呢」
「……爱尔芙村落舒适过头了哦！那里一年到头都是正合适的气温」
 
就像她说的，爱尔芙村落一年之中都保持舒适的气温，是一年到头都能收获作物的丰饶的土地。
要是去那里的话，就不用受这种苦了。
 
「看，到了哦。雪与冰之村克里塔路斯。是我们的目的地」
 
带烟囱的砖房排成一片，形成了中规模的村落。
这里放牧着许多耐寒的山羊。
 
「好耶！得赶紧买暖和的衣服！就像那些人一样！然后是暖和的饮料和暖暖的饭！」
 
缇露一脸羡慕地看向穿着厚实毛皮外套的村民们。
 
「优也，克里塔路斯有什么美味的？」
「听公会接待小姐说，在异界入手的名叫【黏糊糊乳酪】的东西似乎勘称绝品。做黏糊糊的乳酪火锅吃肉好像是极好的。似乎还有专门为了吃它而来观光的人」
「绝对要吃那个！露娜最喜欢乳酪了！｝
「啾咿！」
「不错呢。听起来挺暖和的，优也哥赶紧！」
 
我苦笑着，让拉普托尔加快了脚步。
到了城里，立刻去吃当地名产乳酪火锅或许也不错。
那么在这座城镇里，到底会遇到怎样精彩的人或物呢。
 
  

5-5 大叔赴雪原 
[5-5 大叔赴雪原] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
终于到了冰与雪之城克里塔路斯。
姑且也在格兰奈尔准备了防寒服，但那里是一年到头气温温暖的城镇，没能买到真正御寒能力强的衣物。
虽说冒险者随着等级上升也变得更加耐热耐寒，但该冷还是冷。
 
「拉普托尔，你倒是无论在哪都很精神哪」
 
我抚摸着老伙伴的脑袋。
喜欢使用拉普托尔，除了速度快以外，它不会为酷暑、寒冷所苦这点也很重要。
爬行类不耐寒，通常不在气温低的异界中出现，但拉普托尔是个例外。
游戏时代拉普托尔也是作为冒险者的代步工具被使用的。以游戏来看的话，代步使用的生物因为寒冷就没法活动了，实在会让人压力山大。搞不好就是因此设计成这样的。……我不由得涌现起这种玩家视角的想法。
 
「咯哒咯哒」
 
缇露冻得牙齿咯咯作响。
然后她渐渐没法忍受了， 从后面抱住了露娜。
露娜吓了一跳，狐狸尾巴的毛都倒竖了起来。
 
「露娜，好暖和哟」
「好冷，缇露放开」
 
露娜闹腾起来，但缇露完全不以为意，将手伸入尾巴中为所欲为。
这样下去俩人的友情似乎会出现裂隙。
赶紧去买防寒装吧。
 
◇
 
在将拉普托尔寄存在厩舍之后，我们购买了全员分的上装、直包到膝下的靴子、以及覆盖耳朵的帽子。
以性能来考量的话，是不该变动如今装备的，所以现在是将这些防寒装披覆在装备的上面。
购入的是——用异界出现的驯鹿型魔物冰雪驯鹿（スノーカリブー，snow caribou）的毛皮制作的东西。
软绵绵的手感很好，保温性非常之高且防水。
勘称是理想的防寒装，是有出（-分隔符号-）口到他（-分隔符号-）国的克里塔路斯的特产品。
 
质量是很好，但价格格外高。
因为使用了魔物的优秀素材，价格高也是可以理解的……但稍稍有点超过限度。
话虽如此，其他店铺也没有经销这东西，若是妥协一下购入普通素材的上装会在异界中见识到地狱的，所以没办法只有买了。
 
「唔，这个上装好厉害呢。真的好暖和」
「是的呢。不过，它很是厚重，手臂难以活动。搞不好会对弓箭的精度带来影响。保护耳朵的帽子也会让感官迟钝，很让人在意……嘛，没它的话耳朵会冻得硬邦邦，连箭都射不了吧」
「呜，我也很在意呢。射上个一百发左右应该就会适应了。今天已经晚了，吃完饭之后努力吧」
 
缇露有许多粗枝大叶的地方，但在异界探索以及弓箭方面，她是非常认真及有建设性的。
 
「前卫组也不得不练习雪地的战斗方法哪」
「嗯。加油！」
「是呢。很在意在雪上能不能踏稳呢」
 
在去异界之前确认一下感觉吧。
 
「服装也买好了，接下来就是饭了呢」
「得先去公会啊。想要交接格兰奈尔的实绩记录，以及办好据点变更手续。否则明天的探索时间就要缩短了」
「呜呜呜，乳酪锅离我好远哦」
 
在闹别扭的缇露口中投入糖果，她老实了下来。
想早点吃到热腾腾的乳酪锅的心情我也是一样的。赶紧吧。
 
◇
 
在公会办理了各种手续。
总感觉冒险者非常的少。
之后顺路前往旅馆寄存好行李，前往城镇中颇受好评的店家。
是能做出绝品黏糊糊乳酪锅的店。
 
「乳酪、乳酪！」
「黏糊糊！黏糊糊！」
「啾咿！」
 
萝莉二人组和艾尔利克欢闹着。
是饿得不行吧。
服务员过来了，赶紧点了乳酪锅。
然后就看服务员垂下头来。
 
「非常抱歉。如今【黏糊糊乳酪】断（-分隔符号-）货了，没法提供这道菜」
「明天能吃到吗？」
「现在没有能进到（-分隔符号-）货的希望。也不知道什么时候能提供」
 
露娜与缇露摆出了一副见到世界末日的表情。
 
「魔物的掉落品却没法入手？魔物每次再配置都会涌出，这里冒险者也很多。有什么缘由吗？」
「一个月前异界里出现了冰原将军（アイスグランド·ジェネラル，Iceground·general），冒险者们都没法去异界了。为此，现在一直处在魔物素材全都无法获得的状况中。」
 
没想到居然是将军种出现啊。这样就能解释许多情况了。
不管是公会里冒险者很少也好、冰雪驯鹿的防寒装价（-分隔符号-）格高腾也好，都是这个原因啊。
 
「明白了。那么，随意上点这家店推荐的菜吧。这帮孩子很能吃拜托上七人份」
「我了解了。立刻给您上菜」
 
女服务生垂头离开了。
 
「呜呜呜，优也哥，胃袋已经完全是黏糊糊乳酪锅模式了哦。不带这样的哦」
「……露娜也很遗憾。明明很期待的」
「我也是同样的心情啊。不过，既然出现了将军种，那也是没办法的」
「是呢。普通的冒险者，去有那东西的异界就是自（-分隔符号-）杀行为」
「优也叔叔、菲露桑，你们俩一幅可以接受的样子，但那冰原将军是什么啊？」
 
是么，塞蕾涅不知道啊。
 
「所谓将军，也就是BOSS魔物中的一种。而且是超高速徘徊型。它会用难以置信的高速四处徘徊，发现冒险者就会加以袭击。你想，处在不知何时就要和BOSS战斗的状况下，也会害怕的没法狩猎吧。而且它有着麻烦的特性，普通魔物到再配置都没被打倒的话就会消失，但那家伙在两个月间都不会消失」
 
通常BOSS是不会从BOSS房间出来的。
然而，只有将军种并非如此。没法在BOSS房前进行回复、更换专用装备，这点也让它格外棘手。将军种全都是45级这点也非常麻烦。
再加上，所谓BOSS，是定好会出现在哪个异界中的。但将军种则只要是适正等级40以上的异界，都会以超低概率随机出现、闹腾两个月。某种意义上可说是一种灾害。
 
「嗯。那么，就由露娜我们来打倒。去异界狩猎。打倒它就变回原样了。就算没遇到冰原将军，也可以入手【黏糊糊乳酪】回来吃到乳酪锅！」
「这是个好点子呢。哼哼哼，若是为了乳酪锅的话，我连竜都能射穿！」
 
食物的怨念是很恐怖的。
二人的干劲满到爆。
 
「不行的。将军种只靠一队人是怎样都没法对付的。体力的总量实在是太多了，自动回复率也不是开玩笑的。以我们的火力，想要节省资源的话就会赶不上自动回复。全力战斗的话能瞬间凌驾于自动回复之上，但距离打倒它还差得远。还需要再来两队人」
「优也，不断阿萨辛也不行吗？」
「光靠技术是无济于事的，需要压倒性的火力」
 
这就是将军种的恐怖之处。
 
「不好办呢。其他的冒险者们似乎准备休（-分隔符号-）业等冰原将军下个月消失了，只靠我们去的话是自（-分隔符号-）杀行为呢」
「去公会的话，那里应该有发出冰原将军的讨伐任务的。这个城镇要出（-分隔符号-）口冰雪驯鹿毛皮制成的防寒服，也需要【黏糊糊乳酪】的火锅吸引观（-分隔符号-）光。除此以外也有许多依赖异界的特产品，不可能放着两个月停止材料（-分隔符号-）供给的状态不管」
 
已经加以挑战并失败了吗，还是说没能聚集到战胜冰原将军所需的战力呢——可以推测处于这二者之一的情况下。
若是后者，我们参加或许就能凑够挑战所需的战力。
 
「那么答案就简单了。今天多吃一点，晚上进行习惯雪地的训练，明天去公会就好」
「只有这样了。如果完全看不到希望的话，或许就只有掉头回去了。也不能一个月都不进异界在那发呆」
 
没法入手想要的锻冶技能、锻冶道具与【白銀兔肉】是很受伤，但不管是在这里白等一个月也好、在遭遇冰原将军就即死的状况下强行狩猎也好，都是不可能的。
 
「上菜了啊」
「嗯。好像很美味。除了乳酪锅以外，也有各种各样的呢」
「今天就吃这些忍耐一下吧。真想早点打倒冰原将军，拿乳酪锅来祝杯哦」
 
寒冷的地方偏好甜味料理及味道浓郁的料理。
这里好像也不例外。熬煮得甜甜的驯鹿肉块被端了上来。
吃不到乳酪锅是很遗憾，但这个看起来也很美味。
翌日，我们去了公会。
在进门的瞬间，接待小姐猛地冲到了我们面前。
 
「一直在等候各位的光临！【傍晚的家】的各位！没想到，各位是达成屠龙伟业的队伍！公会正等待着你们这样的强力队伍。快快，这边请」
 
一副不容分说地样子拉起了我的手。
该怎么说呢，真是拼命。
就这样毫无抵抗地被带到了公会的会议室。
公会长与干部居然都在这。
公会长先开口了。
 
「欢迎来到克里塔路斯公会。昨天我拜见了各位的实绩，真是精彩的实绩啊。而且还有两位有名人。凭借压倒性的强大获得拉鲁兹尔王国最强骑士称号的优也殿，以及与那英雄雷纳德共同作战的菲露大人！你们在这个时机来到克里塔路斯正可谓是神明的眷顾」
「不用这么露骨地讨好我们。……是想打倒冰原将军吧。有合适报酬的话我们也想讨伐它。不过，至少还要两组优秀的高等级队伍」
 
公会应该也被城镇各方面催着早日打倒冰原将军。毕竟，这是克里塔路斯的死活问题。
 
「优也殿的担心是不必要的哦。已经准备好两组超一流队伍了」
「所以第三组的我们才受到如此热烈的欢迎啊」
「正是如此。优也殿和菲露大人非常熟悉的那位大人也来了哦」
 
我们非常熟悉的人。
难道是？
传来了敲门声。看来剩下的两组也来了。
出现的是……
 
「莱尔啊！好久不见了啊」
「哦哦，优也。你也老……哎，是不是变年轻了啊，喂！怎么回事啊。这不是羡煞旁人了嘛」
 
竜人（-分隔符号-）大汉。
过去与雷纳德、菲露一同战斗的盗贼莱尔。
在我所知的范围内、世界最强的盗贼。
生存（-分隔符号-）专家。
要是没有他，我们的队伍应该已经全灭很多次了吧。
 
「发生了很多事啊。你在的话就是说雷纳德也在？」
「不，他不在。那家伙解（-分隔符号-）散了队伍。现在我作为队长组建了新队伍。【竜骑士（ドラゴン·ナイト，dragon·knight）（注1）】。可是相当有名的队伍哦」
 
他这么说着指向身后，那里有着三名（-分隔符号-）魁梧的竜人。
全由竜人组成的队伍。全员都看不到等级。至少全都是42级以上的猛者。
以装备来推断，职业是战士、盗贼、魔法使、僧侣。是平衡性不错的队伍。
另一个队伍也走了进来。
 
「初次见面，我是克鲁夏塔（クルシャッタ）。担任着【野虎（ワイルドタイガー，wild·tiger）】的队长。优也殿，一直想与您见上一面」
「请多关照，我是优也。【傍晚的家】的队长」
 
【野虎】。有听说过。
是相当有名的实力派队伍。
 
「备齐了【竜骑士】与【野虎】不是偶然吧？应该是接受了指名任务才对。为何不备齐三组，只叫了两组来公会啊？」
 
明明最少也要三组才能打倒对手，却只叫了两组有名队伍来，真是意义不明。在第三组出现之前让豪强队伍等着算是什么事。
 
「不，那个、这中间有点差错，真是非常让人难以启齿」
 
公会长的额头上流下了汗水。
竜人莱尔深深地叹了口气。
 
「其实啊，除了【竜骑士】与【野虎】以外，还叫了【银月骑士团】，你知道他们的队长波伽（ボガー）吧」
「啊啊，我也认同他实力，但他性格是最糟的。从过去起，他不好的传闻就不绝于耳，我对他也有不好的回忆」
 
【银月骑士团】是老牌队伍，论实绩，从上数五个指头之内就能数到。
不过，与那骑士团之名相反，抢夺、施冷箭、找人麻烦……他们所做之事太过污秽，让人敬远。
 
「这个【银月骑士団】，疏远了快速扬名的我等。他们相当乱来地抢先赶到了克里塔路斯，一个个和当地较强的冒险者打招呼，抢先与冰原将军开战了。是想独占功劳吧」
「结果……全灭吗」
「没错。拜此所赐，我们陷入了干等着的境地。而且还让公会失去了相当多的当地冒险者——而且还都是高等级的家伙。导致了格外麻烦的状况啊」
「也是常有的事啊」
 
冒险者中有很多功名心很强之人。我知道很多组为了抢在竞争对手前面独占功劳而导致破灭的蠢（-分隔符号-）蛋。
 
「优也来了真是太好了。是优也与菲露的队伍的话，我就能相信了。你们要是不来的话，我就准备打道回府了哪」
「我也一样，莱尔值得信任。然后，也相信莱尔信任的【竜骑士】、你认为是竞争对手的【野虎】。就让我们去打倒冰原将军吧」
 
集合复数队伍挑战BOSS也被称为raid。
Raid战还真是久违了。
还真是相当能点燃人的激（-分隔符号-）情啊。
有他们在的话，在冰原将军出现的时期来到这里就不是倒霉，而是侥幸。
一定会打倒它，获得报酬与专有掉落。
 
……而且，虽不准备打乱Raid的协作，但在将军种这样以Raid为前提的BOSS战时，会计算整个队伍的贡献度，给予最为活跃的队伍特别道具奖励。当然，瞄准这一点的不止是我，【竜骑士】与【野虎】也同样。
 
就这样开始作战会议。
早上用来协商，中午出发。
一切都是为了这三队人马的胜利。
 
 
注1：ナイト可以是骑士（knight）也可以是夜晚（night）。如果按盗贼来说，夜晚似乎更合适，但其他人也不是盗贼，且如果是「龙（-分隔符号-）之夜」的话，ドラゴン后面应该还加个ス才对，所以推测还是竜骑士。
 
  

5-6 雪上之战 
[5-6 雪上之战] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
三组人马召开的作战会议结束了。
他们注意到我们不是两组五人而是五人一队，回想起了幻之上限解放道具的存在，打听起入手方法来。
上限解放道具的存在是众所周知的，有好几组人拥有它。
我则回答说不会白白告诉对方，让对方用能与其匹敌的情报来交换。
值得感谢的是，竜人莱尔对我与菲露的等级降低没有说任何东西。从过去开始他就是个有眼力见的家伙。
 
我们往异界的入口走去。
克里塔路斯只有两个异界。
第一个，是适正等级35的【闪耀雪原】。
这边似乎现在也能正常探索。但被当作城镇特产品的东西，几乎都是从另一个异界获取的，所以这边不好赚，没什么人气。
 
本命是第二个异界【冰雪的世界】。
被冰与雪覆盖的异界。要说特征的话，总之就是大。
以前探索过的沙漠异界也算比较大的，但这个还要更大。
【冰雪的世界】中有着各种各样的东西。无边无际的雪原、标高吓死人的雪山、冰之洞窟、巨大的湖与森林等等，形形色色。
乃是冰雪系异界中最大规模的一个，想要完全探索需要花上数年时光吧。
 
「优也，纯白一片！雪，好厉害」
 
雪正以现在进行时飘落。
 
「可以的话，真希望能放晴啊。雪天非常消耗体力体温。祈祷雪早点停吧」
 
露娜欢闹着。
似乎她身为狐狸，很喜欢雪。
 
「有这上装，算是勉勉强强能忍耐住的寒冷度呢。不过没法摘掉手套哦。昨天试着努力了一下，但果然戴着手套命中率降低了呢」
「是呢。不是光靠毅力就有办法的。强忍着摘掉手套，会因寒冷导致手指失去知觉，反而更加恶化」
「看来不能像平常那样太依赖你们俩啊。就从这点出发来考虑吧」
 
身为超规格弓使的菲露与缇露乃是这个队伍的主力，但也有不依赖她们的战斗方法。
 
「菲露，那个怎样。昨天有试过吧？」
「成功了呢。在那个期间，我和缇露都能和平时一样战斗。不过……」
「我知道的。不对杂鱼使用。是对付冰原将军的秘藏招数」
 
昨日夜里，大家练习了在雪中作战。
这中间，发现了一个在雪中也能如常战斗的方法。
与冰原将军之战就要靠它了。
 
「艾尔利克，你倒也很精神啊」
「啾咿！」
 
开始羡慕起它温暖的羽毛了。
继我们之后，【竜骑士】与【野虎】那团人也来了。
我们决定保持一定程度的距离，在不会分散的位置上各自狩猎。
这是不会互相争夺猎物的距离，也是在冰原将军出现时能立刻汇合的距离。
 
「大伙儿！在与BOSS战斗前一边狩猎一边适应这个环境吧」
「嗯。知道了」
「交给我吧」
「不做不行呢」
「明白了呢」
 
走吧，BOSS退治虽然重要，但狩猎也很重要。
毕竟，这个异界非常广阔。有着探索上一整天也碰不到它的可能性。
这期间什么都不做的话太过浪费了。所以说，我们事前决定了边狩猎边探索冰原将军。
也考虑了在这个异界过夜的情况。能不能吃到美味的晚饭就看狩猎的成果了。
 
◇
 
露娜的狐耳动了起来。
 
「发现敌人。兔子，300m前」
「是白银兔呢。……别管它。以后再狩猎它」
 
虽然经验值超高，但它逃得很快，是非常胆小不战而逃的魔物。
也是会掉落带特殊名称肉类的魔物，是我们来克里塔路斯的理由之一。
虽然有考虑狩猎白银兔的秘策，但不能让其他队伍知道这招。
为了效率升级，我想要独占这个法子。
要尝试就得找其他队伍看不见的时候。
 
「嗯，遗憾。厉害的肉就留到下次」
 
露娜沮丧起来。
前进了一会，露娜报告说它逃了。
白银兔有着可探测200m的【气息感知】，进入这个范围它就会逃掉。
 
「优也哥，那是比我想象的还要麻烦的魔物呢。又小，又有着纯白的保护色，远处几乎看不见它哦。而且又快。就算是我，在降雪中也瞄不了200m以外哦」
 
继承了较浓始祖血脉的爱尔芙家系有着特殊的眼睛。
能看见风、理解箭矢的轨迹。但似乎即使有着这种力量，也对雪无可奈何。
 
「没关系。我好好准备了方法。就期待着吧。露娜，有其他敌人么？」
「刚刚发现了。东南方找到了有着咕噜咕噜卷角的山羊。」
「嚄，这真不错啊。那家伙是雪羊（スノー·シープ，snow·sheep）。是会掉落露娜与缇露盼着的【黏糊糊乳酪】的魔物」
「乳酪！」
「慎重地猎掉它！」
 
我点了点头，将「发现魔物，向东南进发」的信号用手语告诉两侧的队伍。
事先就定好了数种信号。
这也是其中之一。
 
◇
 
虽然因为降雪视野很差，但往东南方前进还是看到了雪羊的巨体。
就像露娜说的，它的角咕噜咕噜卷曲着。
 
「别盯着那角看哦。那个有施加催眠术。等反应过来时已经睡熟了，然后雪不断飘落堆积，就此永眠也是可能的」
「虽然听起来很是朴素，但真是非常下流的攻击呢」
「在雪原睡着就会死嘛」
 
因我们是慢慢前进的，对方还没有注意到我们。
来到了距离对方一百米的地方。
 
「缇露，能射中吗」
「稍微有点没自信。不过，试试看哦」
 
一直说着300米内必中的缇露，似乎在雪中戴着手套的情况下，能否射中百米也存疑。
缇露在一呼吸之间三连射。
两发偏离，一发命中。
雪羊愤怒地朝这边跑了过来。
 
「果然有偏差呢。不过，总算是抓住点感觉了」
「嗯嗯，能当作参考呢。射的方法不错」
 
缇露的三发速射，每一发的瞄准都有微妙的不同。恐怕，那是为了测算因降雪带来的变化而使用的射击方法。
缇露与菲露对着接近的雪羊不断放箭。命中率有七成。
若是普通弓使的话这是值得惊异的精度。但以她们的本领来考虑就太低了。
雪羊那卷曲的卷角波动起来。
 
「那家伙的催眠要来了，不能看角！」
 
不过，看来这句话已经说迟了。集中在瞄准上的缇露漂亮地吃到了催眠术，当场睡着了。
虽然事前已经给了建议，但缇露一开始射箭就过于集中看不到其他东西，这是她的弱点。
 
「菲露，缇露就拜托了」
「我知道了」
 
我为了迎击它在雪上跑着。
比想象中还更难加速。每踏出一步腿就埋进雪里。迈出的步伐异常沉重。
明明我这边跑的这么辛苦，但雪羊却在雪上以轻松的动作跳跃般前行。
在雪原与对应环境的魔物战斗，似乎比想象中更加严峻。
不过，我们这边也有不为雪所苦的战力存在。
 
「交给露娜！」
 
有着狐狸特征的露娜能感觉不到体重般不发出声音地轻盈奔跑。
因此她可以不被雪困住脚步，在雪上疾奔。
 
露娜为了不中催眠，以闭着眼睛的状态奔跑着。
有【气息感知】的露娜能全方位感知。视觉不是必须的。
雪羊注意到催眠术没有效果，啪地如枪般伸出那卷角突进起来。
在露娜与雪羊间的距离归零的前一刻，露娜跳起华丽地在空中翻转将短刀刺入雪羊的背部。
 
「咩~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
 
雪羊一边发出悲鸣一边转身，同时露娜拔出预备的短刀放出了刺突。
 
「【刺客之刃】！」
 
暴击声回响，雪羊絶命。
它化为蓝色粒子，掉落出被树皮包着的什么东西。
露娜一边甩着狐狸尾巴一边把战利品带了回来。
 
「努力了！」
「很了不起哦。在雪上搞不好比我还强啊」
「唔唔，没这回事。不过，雪上，露娜或许比较擅长！」
 
她很开心地让我摸着头。
尽然能如此在雪上行动，真是让人开心的误算。
就让我来好好依赖一下露娜的力量吧。
 
「菲露，缇露醒来了么？」
「还没呢。拍她脸颊也不怎么醒得过来」
「呣妞呣妞、露娜，这个，是我的肉哦」
 
看来她似乎正在梦中争夺料理。
 
「把她的脸埋入雪中，搞不好就会冷起来了」
「是个好点子呢。……嘿」
 
菲露让背着的妹妹脸部冲着雪地掉下去。
 
「好冷，呣咕、噗咕」
 
缇露就这样脸埋在雪里，陷入慌乱闹腾起来。
感觉稍微有点可怜，把她拔出来吧。
 
「早上好。缇露」
「哎、我、怎么了」
「被雪羊的角催眠了，头撞进雪里了。集中力高是好事，但注意不到其他情况是缇露的缺点。」
「是这样啊。呜呜呜，真是我一生的失败啊」
 
太好了。被简单蒙混过去了。
 
「缇露，这是刚才那魔物的掉落！」
 
露娜让缇露看那被树皮包着的东西。
 
「难道说，这是那个？一定是那个对吧？优也哥！」
「你打开看看就明白了」
 
如此一说，萝莉二人组眼神闪闪发光地打开了包裹。
于是，微微发黄的白色乳酪块出现了。
 
「呜哇啊啊啊啊，好大的乳酪！」
「有这么多的话能做乳酪锅了哦！」
「不仅仅是大，如此寒冷都不会变硬的特殊乳酪，稍微捏着拉一下就……」
「咕纽、咕纽的，露娜也要做！」
「拉的好长呢！感觉好美味」
 
露娜将包裹递给我，欢快地跳起了一直跳的那个迷之舞。
在雪上也能跳迷之舞啊。
 
「舞就跳到这吧。差不多要前进了……得在其他队伍抱怨之前哪」
 
一边狩猎魔物一边打倒冰原将军——大家都同意这么做，在发现魔物的队伍战斗结束前都会在旁边看边等，但让别人等太久就不好了。
 
「知道了。前进！」
「姐姐，之后要做乳酪锅哦」
「交给我吧。材料都准备齐了，能做的哦」
 
听到菲露的话语，心情大好的俩人精神地朝前走去。
……说不定某种意义上，对她们俩来说比起冰原将军来，这还更加重要一些。
要是白天没能碰到冰原将军的话则需要野营，就能在寒空之下享用菲露的乳酪锅了，。
对了，难得的共同作战，请其他队伍一同享用加深交流或许也不错。边吃好吃的东西边谈笑，会更加深化连携合作吧。
 
  

5-7 大叔享用绝品乳酪锅 
[5-7 大叔享用绝品乳酪锅] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
结果，我们虽然一直探索到了傍晚时分，但是没能遇到冰原将军。
虽没能遇到冰原将军，但从再配置后，就没人动过这里的魔物，所以完成了一次高效的狩猎。也相当获得了不少掉落品。
 
现在我们正在设置野营地。
三队人聚集在一处。刚好这里有着森林地带，就在这其中准备帐篷。
冰原将军身躯非常庞大。想以那巨体接近过来，必须得推倒树木前进。那样就会让巨大的声响传遍四周，也更花时间。
所以呆在这的话，就肯定能注意到它的接近、准备好迎击态势。
 
「雪总算停了啊」
 
狩猎期间一直在降雪，可受罪了。
祈祷明天能一直这样晴下去吧。
 
「乳酪、乳酪！」
「火锅、火锅！」
「啾咿！」
 
设置完帐篷，萝莉二人组与艾尔利克催促起菲露来。
因寒冷的天气一直在剥夺体温，卡路里消耗非常剧烈，让她们看起来比平时还要饿。
 
「得赶紧做呢。塞蕾涅酱，请把这个硬面包切成一口吃的大小」
「这种大小怎么样？」
「嗯嗯，就这样不错」
 
菲露一边用菌菇和干肉熬着高汤一边给塞蕾涅发出指示。
最近，塞蕾涅一边给菲露帮忙一边学着料理。她剑术的师傅虽是我，但料理的师傅是菲露。
盗贼莱尔从远远看着料理情况的【竜骑士】一团人中走了过来。
 
「哦哦，好香的味道啊」
「是露娜的乳酪锅，不给你」
 
露娜的尾巴倒竖起来显示出了警戒心。
 
「没准备抢啊。只是来说说话而已」
「是谈我和菲露等级的事吗？」
「不是那个。嘛，那点倒是也在意啊。也刚好，我能问一下吗？你们那等级，是咋了？」
 
对手的等级在自己之下就能看到其等级。通关【試練之塔】解放了等级上限的他当然能看到我们的等级。
 
「在野生异界中遇到用等级吸取的魔物，中招了。不过也不全是坏事哦」
 
我一边站起来，一边看向一株枯树。
这个砍倒也没问题吧。刚好柴火不足呢。
踏步蹬地、居合斩。从根部切断枯树，在其彻底倒下之前发出许多次剑闪，将其变成了柴火。
 
「重置了等级，虽不得不重新升级，但比起第一次来获得的数字要好得多啊。虽然等级更低，但有以前一倍强了」
「看了就明白啦。……真是，要是最初就有这status的话，我们现在还在四人一起干吧。你退出了，大家就四分五裂了」
 
莱尔显得有些寂寞地嘀咕道。
 
「或许吧。不过，这也是怎样都没办法的事。于是说，你是来说什么的？」
「是忠告啊。我们【竜骑士】全员都是竜人，所以对人类啊、爱尔芙人啊、兽人什么的雌性没有兴趣，但【野虎】可不一样哎。那帮家伙也是不错的，但毕竟有着这么好的女人在哪。可能说的稍微过了点，但还是警戒一下吧。……虽觉得在挑战Raid强敌之前不会做这么蠢的事，但姑且是注意一下吧」
「从过去开始，莱尔就跟外观不同，是个操心家啊」
「外观云云是多余的话，笨（-分隔-）蛋」
 
我们都笑了起来。
菲露的调理工作告一段落来到了这边。
 
「莱尔，真是久违了」
「噢~。那个小鬼头不也变成像样的女人了吗。是那个吗？终于被优也抱了吗。那时候真是辛苦啊。菲露过来商谈怎样才能让优也把自己当女人看，雷纳德那家伙则过来商谈怎样对菲露告白才好啊」
 
伴随着爽朗的笑声，莱尔说着在我不知道的时候发生的异变。
 
「那个不是约好不说的吗！」
「已经过了时效啊。那么我就回去啦。……你们都还没变，真是太好了」
「呐，莱尔。为什么你和雷纳德分开了。还以为你一直到最后都会跟他在一起啊」
「……雷纳德有着义理与恩情。具体的我不能说。嘛、就那样嘛。没法跟下去了。我想当的冒险者是……队伍团结一心、绞尽脑汁全力以赴，像这样打倒猎物获得宝物，然后全员爽快地笑着，愉快地喝着酒谈论着梦想——就是这种队伍。优也在的时候有的那种……温暖的东西已经没有了」
 
这话语，让我回想起了过去的四人。
那时便是这种队伍。
 
「莱尔，我们在做乳酪锅。你们有大点的锅子吗？做了我们吃不完的分量，分给你们吧」
「这可真是谢天谢地。也招呼一下【野虎】那帮人没问题吧」
「嗯嗯，当然了」
 
【黏糊糊乳酪】的量还颇有富余，足够三队人分。
 
「野营中吃到美味的饭。没有比这更奢侈的啦」
「是呢。为了明天养精蓄锐吧」
 
【竜骑士】也好【野虎】也好都响应了菲露的提案，端来了大锅。
于是，决定了不分队伍享用，而是大家一起联欢，一同享用美食。
 
◇
 
做好了晚餐的准备。
三队各自点起了篝火，用篝火加热着锅子。
 
锅中盛着大量以浓郁汤头融以【黏糊糊乳酪】做成的东西。
锅旁排满了食材。
全部刺成串串，有硬面包、虾肉（普通）、鸡肉（普通）、村里买来的芦笋等，多种多样。
 
「看起来很好吃！」
「光是看着就暖起来了！」
「是呢，将乳酪缠得满满的，到底会变得多美味啊？」
「啾咿！」
 
不光是一直躁动的萝莉二人组，塞蕾涅也兴味满满。
在寒空之下热腾腾的乳酪锅就是如此有魅力。
菲露轻咳了一声。
 
「大家差不多可以吃了！材料全都削得很薄，请加热个十秒左右就拿出来吧。请尽情享受用【黏糊糊乳酪】做的乳酪锅吧！」
「「「噢噢！！」」」
 
三队人全员喊出声来。
终于轮到愉快的晚饭时间了。
 
「这还真是美味啊啊啊啊啊啊」
「咕~~真是忍不了」
「乳酪拉得长长的，真搞啊」
「擅长料理的美少女啊。真羡慕啊。我们也别光收男人找女人进队吧」
「那样的话，就开除你吧」
 
【竜骑士】与【野虎】的各位也开始热闹起来。
我们也不输他人，纷纷开动。
擅长料理的菲露制作的高汤——光这就已经够美味了，而高级魔物掉落的【黏糊糊乳酪】也是绝品。就这样作为乳酪炖菜也是成立的。
再在其中加入食材，会变得何等美味呢？
 
「露娜喜欢虾肉！黏糊糊乳酪与弹嫩嫩虾肉好幸福！」
「我呢，觉得这个叫芦笋的蔬菜是最美味的哦。跟乳酪合拍地让人恐怖」
「我的话会选硬面包吧？吸满用汤头调得美味的乳酪，真是非常奢侈的美味呢」
「要问哪个最好真是让人苦恼呢。鸡肉非常合口。油脂非常少，缠满乳酪也不会变得油腻」
 
将串好的食材放入高汤调开的乳酪中涮个十秒就拿上来。
热滚滚黏糊糊的乳酪缠在上面，冒出腾腾的白色热气。
寒空之下真是让人感动的光景。
将其送入口中。身体从内侧开始温暖起来。
 
硬面包串堪称绝品。能纯粹体验到汤头和乳酪的美味。
虾肉和鸡肉单吃就太过清淡了，但这样缠上乳酪就一下子变得浓郁起来。
芦笋与脂肪的相性自不用说，可说是最适合在乳酪锅吃的蔬菜吧。
不管哪一样都美味得让人无法忍耐。
 
而且用串串在乳酪海中涮来涮去也很有趣。这份乐趣让人觉得火锅更加美味了。
热腾腾黏糊糊新鲜出锅……大家都沉迷在涮锅上。
虽然准备了大量的食材串，但一转眼就吃光了。
 
「啾咿！」
 
被露娜与缇露以肉为中心喂得饱饱的艾尔利克好像也很满足。
不过，只有一样缺点。
 
「想喝酒了啊」
「我也这么想了。不过，也有现在立刻遭遇到冰原将军的可能性呢。只能忍耐了」
 
没错，那是超高速徘徊型。无论何时碰到它都不足为奇。
喝酒是自殺行为。
虽然不情不愿，还是放弃吧。
而其他队伍的人也是一样。
要是Raid战平安获胜，大摆酒宴似乎也是不错的选择。
 
结束用餐的【竜骑士】与【野虎】来这边道谢，对菲露缇露传达美味的感想。
……光是这样就好了，但【野虎】的成员做起多余的事来。
 
「菲露酱，有恋人吗？如果没有的话请务必选我」
「我也要当候选人！」
 
突然就对菲露搭讪起来。
虽然能理解他们的心情，但依然没法让我愉快。
 
「我有恋人的」
 
菲露挽起我的胳膊来。
于是，他们摆出一副遗憾的表情……做出了更让人吃惊的行动。
 
「那么，那边的你又怎样呢？毛绒绒的尾巴很惹人喜爱呢。跟我来的话，每天都能享受奢侈生活哦！」
 
接着被盯上的居然是露娜。
是萝莉控吗？……虽这么想，但冷静下来一想的话，这个世界14岁结婚是普通的，所以并没有什么奇怪。
露娜歪着脑袋，然后也从菲露的对面挽住我的胳膊。
 
「露娜是优也的」
 
总之是在模仿菲露吧。
要说开心是挺开心，但让人心情复杂啊。
 
「那么，你这位可爱的爱尔芙小姐又怎样呢」
 
连缇露都被看上了。已经能预想到接下来的展开了。
 
「我也是优也哥……啊咳、优也的东西。所以说，抱歉」
 
缇露从后面抱住我的脖子靠了过来。
就知道会这么说。缇露最喜欢这样的恶作剧。
【野虎】的各位接着又看向了塞蕾涅。
然后，塞蕾涅她……
 
「我已心有所属呢」
 
这么说着别有深意地看着我的脸微笑起来。
不知为何，艾尔利克也飞来落在了我的头上，发出了『啾咿！』的可爱叫声。……多半，是因为被露娜与缇露养大的，在奇怪的地方和她们很相似吧。
 
【野虎】的各位说不出话了。
因为我的队伍有着四位美少女，而全员都自称是我的恋人。
 
「……我没有在Raid战中不砍那大叔后背的自信啊」
「后宫么，是后宫吗，这种满是美少女的……」
「明明我们只有四个大男人在组队，这不讲理的格差到底是什么啊」
「已经是大叔的时代了啊」
 
他们灰心丧气地回去了。
……完全被误会了。率领四名美少女的后宫队伍这种有趣的故事，视场合，可能一转眼就扩散传播出去了。
等他们走远了我深深叹了口气。
 
「你们也太胡闹了。多亏你们，这不是被当成脚踩四条船了么」
「没说谎。露娜是优也的。按优也所愿而制……不，没什么」
「只能顺着上了，顺着这个桃色浪潮的感觉呢！」
「那个，对不起。觉得这样拒绝刚刚好来着」
 
除了塞蕾涅以外，没人谢罪。
轻轻弹了下她们脑门，露娜与缇露摆出了一份幽怨的表情。
 
「也吃完了，睡吧。露娜、缇露、塞蕾涅，要是有我以外的男人进到帐篷里，就立刻喊叫起来，以防万一」
「嗯，知道了。叫优也来」
 
虽觉得他们不是这种人，但还是慎重一些。
 
◇
 
一晚过去，没有发生担心的事。
早上在昨天的乳酪锅里放入格兰奈尔的米，做成杂烩粥一样的烩饭，这也堪称绝品。
 
「露娜觉得早饭一直吃这个就行」
「真是忍不住口水呢。从身体里面开始变得暖暖的哦」
「……不过，要是每天吃这个感觉体重会变得不得了呢」
「没问题的。做相应的运动就行」
 
昨天涮的食材的美味溶在锅中，让乳酪锅的调味进一步升级了。
作为烩饭被吃进去，这些美味一下子全爆发出来。
从早上开始就让身体暖暖的。
今天没有降雪。
谢天谢地。比起昨天来更好战斗了。
 
◇
 
今天也边狩猎边搜寻冰原将军。
在打倒遭遇的银雪熊（シルバースノー·ベア，sliversnow·bear）时，感到了地鸣。
有什么巨大的东西以惊人的速度接近过来。
露娜的狐耳动了起来。
 
「超大、超快、超强、超巨人来了！那边！」
 
看向露娜所指的方向，身为【野虎】前卫的战士高高地飞舞在空中。
刚好看到冰巨人放出漂亮的上勾拳。
 
【野虎】的战士在度过让人难以置信的漫长滞空时间后，落地、埋入雪中看不见了。……要不是有雪当垫子，就一发退场了吧。
 
「看来总算是出现了啊。大家跑起来」
 
那身姿，毫无疑问正是冰原将军。
我们朝【野虎】跑去。在对面的【竜骑士】也跑过来。
那就开始Raid战吧。
赢是当然的，就比任何队伍都更活跃，拿下MVP掉落吧。
 
  

5-8 大叔展开raid战 
[5-8 大叔展开raid战] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
Raid战开始。
Raid战，乃是复数队伍协力进行的战斗。
有特定的BOSS被设为单独一队人绝对无法获胜。过于庞大的HP、异常的自动回复率，使得单一队伍的火力无论如何都没法跟得上。
这种情况下，就需要复数队伍同心协力。
最为高效的提升火力的方法就是增加数量。
 
这不是像组队时那种系统式的协力。
不过，在RaidBOSS的时候，会计算各支队伍的贡献度。
虽然计算公式很复杂，但特别重要的要素就是队伍贡献的总伤害量、以及牵制BOSS攻击的时间这两点。
简而言之，就是哪个队伍能让盾职长时间拉住BOSS、给予BOSS伤害，就能获得MVP。
抢到MVP的话，将军种就会为这支队伍献上特别道具。
无论如何都想入手。
 
「别落后哦。塞蕾涅」
「嗯嗯，我要洗刷昨天的污名」
 
塞蕾涅身为盾职，防具很沉重难以在雪上行动。
因此，她昨天光是习惯雪战就拼尽全力了。
不过，狩猎的后半段她已经扎实地掌握了在雪上战斗的方式。
 
首先遭到袭击的【野虎】那群人状况相当不妙。
因为身为盾职的战士被一发打飞，中卫后卫遭到了攻击，正慌慌张张地叫喊着。
 
冰原将军是拥有超过五米巨体的冰之巨人，设计意匠纤细，有着穿着冰之铠的武人造型。
而它现在用【地鸣】击倒了【野虎】的猎人，正用单体攻击技能【臂槌（armhammer）】对准目标。
是不可回避的状况。身为后卫吃下那一招有死掉的可能性。
 
不过我不会让它得逞。
在开始奔跑的同时就开始了咏唱。
 
中級雷撃魔術【雷嵐】custom。
将咏唱时间提升到极限、能攻击数名敌人的风暴压缩为弹丸尺寸，从而获得超威力与长射程的定制魔法。
其名为……
 
「【超電導弾】」
 
雷之弹丸飞来，贯穿冰原将军。
超威力的【超電導弾】，有着单发略微高于自动回复的伤害量。
不过，我的目标是追加效果带来的数秒硬直。
想要这数秒的时间。
 
【野虎】的猎人从倒地状态爬起来逃开，下一瞬间【臂槌】挥落下来。
晃动一直传到这边，雪的飞沫向四方飞散。
 
「抱歉，帮大忙了大叔！」
 
猎人拉开距离，开始射箭。
我们也在这数秒内拉近了不少距离。
我与塞蕾涅充当起盾职。
 
冰原将军的一击挥舞而下。刚才那一下也争到了仇恨，所以它瞄的是我。
能看清，我能够化解开。……如果立足点是普通状况的话。
用剑偏开那家伙的拳头，冲击使得我的脚埋在了雪里。因为没法扎实蹬地使得化解的动作被打乱，我受到了强烈的冲击。
虽然我当即进行为了微修正，但肩膀与手腕依然传来钝痛。
 
「塞蕾涅，受到攻击的话就会被埋入雪中，多加小心。再加上脚下全是雪，没法在防御中使用尖桩。在状况改善之前我来做盾职。这段时间你不要用【战吼】。仅限现在，以【盾击】为主体做个攻击手」
「我知道了！」
 
以这个立足点接下重量级的攻击很是辛苦。
环境这东西是个极端重要的要素。……在雪上动作受到了大幅限制。
 
菲露与缇露来到了配置位置，开始了弓箭攻击。
为了不击中前卫组，她们瞄着BOSS上半身。因为对方有着超过五米的巨大身躯，瞄准上方就不会误射。
这是与巨大敌人作战的战法。
 
要是平常的她们，就算不依靠这种战法也能简单避开我们攻击，但这里的寒冷使得手的感觉迟钝起来，没法期待有平时的精度，所以需要有安全策略。
 
露娜则是在中距离，寻找着能使用【刺客之刃】的时机。
冰原将军的弱点是铠甲的关节部和脸。平常是打不中那里的。
 
「【战吼】！」
 
为了不让菲露与缇露拉到仇恨，我使用了拉怪技能。
现在比起塞蕾涅来，还是由我来当盾职比较好。
在不安定的立足点上，不仅仅靠技术，还要凭着status强行格开攻击。
不完全的化解会受到伤害，但以我现在的防御力能承受住数发，这种程度的伤害以塞蕾涅的【回复】能来得及处理。
……凭着status的力技虽不合我的意趣，但现在则让人觉得谢天谢地。这是过去无法享受到的奢侈。
 
【野虎】方面，被上勾拳打飞的战士爬了起来，喝完治疗药来到指定位置开始了攻击。
【野虎】的攻击、菲露与缇露的弓、塞蕾涅的【盾击】，慢慢使得BOSS的体力开始降低了。
 
这之后不久【竜骑士】的人马也聚集过来。
状况总算改变了。
 
「莱尔、克鲁夏塔，按作战计划上了！」
 
对各自队伍的队长提出执行为雪上战而制定出的作战方案。
 
「好噢！」
「交给我吧」
 
克鲁夏塔那边的僧侣对前卫组加上防御力上升魔法。
在我化解冰原将军的横薙攻击时，莱尔抓住时机一口气接近挥舞起双刀。
 
莱尔虽然魁梧，但异常地机敏。
用短刀二刀流如同在雪上滑行一般驱驰。这个距离下，即使用【战吼】让仇恨集中在我身上，也会有数发攻击向莱尔打去，但莱尔全部避开了。
 
「好厉害，又快又好」
 
露娜睁圆了双眼，入神地看着莱尔的动作。
运用速度的回避术，这是我所没有的技术。
这是好事。早就想让露娜见识见识莱尔的动作了。在他身上能学到很多。
 
莱尔的双刀多次闪耀。
实际上双持缺点很多。因为占满了双手，难以使用道具；虽然提高了攻击次数但是降低了威力，并不能提高太多攻击力。
然而，以莱尔来说，就算没提升攻击力、光是提升攻击次数也有着很大的意义。
 
「【麻痺提升（パラライズ·ライズ，Paralyze·rise）】」
 
莱尔的两把短刀缠上了浓黄色的灵气。
盗贼技能。攻击时追加麻痺属性的效果。
莱尔的配点（build）是属性异常特化，擅使毒与麻痺效果。
麻痺的积蓄与一击的威力无关。因此二刀流是效率最高的。
莱尔一边在冰原将军的脚边驱驰，一边用那双刀凭借压倒性的速度攒着攻击次数，积蓄着麻痺値。
 
而且全都走着不会妨碍到后方部队或前卫的走位，且没有吃到一下攻击。
熟知自己的职责是辅助，才能使出的理想的动作。
然后，数分后。那个来了。
冰原将军单膝着地。积蓄值超过一定程度引发麻痺状态了。
下一瞬间，露娜朝着冰原将军的面门放出了刺突。
 
「【刺客之刃】！」
 
暴击声响彻。
现在的露娜，没有瞄准四处回转活动的铠甲关节的技术。
然而BOSS像这样麻痺硬直、单膝着地导致头部位置降低，她就能攻击了。
充当盾职的人也纷纷舍弃防御发起总攻击。
 
这个麻痺的目的不仅如此。
在麻痺还有数秒结束的时机，前卫组的成员全都撤了下来。
在后撤结束的时机，【野虎】担当队长的魔法使克鲁夏塔的咏唱完成了。
 
「【神炎】」
 
这是上級火炎魔術。
特征是在极为广阔的范围内放出大火力的火焰。
正如冰原将军的外观所示，火炎是其弱点。
上級火炎魔術可以造成不少伤害输出。
然而，放这个【神炎】的目的不仅仅是造成伤害。
 
「优也叔叔，雪融化了呢」
「这就能踏稳了。盾职就交给你了」
「嗯嗯，回归本职了」
 
真正的目的是这个。将难以作战的环境改造得便于战斗。
接下来就能脚踏实地，站稳脚步。
能踏稳地面就能放出强力的一击。不管是尖桩也好、化解技巧也好，也都能发挥出十全的机能了。
 
在冰原将军的麻痺解开之前，前卫组站在了它的面前。
各个队伍的盾职用出【战吼】。
攻击手寻找着机会，不断积极攻击；后卫也都忙碌着。
感觉不错。
三组一流队伍发起的攻击完全凌驾在BOSS的自动回复之上。
而且正因为是一流队伍，各自都能理解对方的成员，自然地连携合作。
看起来进入稳定模式了。
……但就算如此似乎也没法轻松获胜。
 
「嚎噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
冰原将军咆哮着，以它为中心，冷气狂乱地吹来。
是那家伙的技能【暴风雪（ブリザード·ストーム，blizzard·storm）】。
前卫被冻结，停止了行动。
接着还有追击。是蹲下张开双手回转的【回转冲击（スピン?ラッシュ，spin·rush）】。
遭冻结无法行动的前卫们全被吹飞了。
 
「嘎啊」
 
吃到了刚才那下。
菲露的【回复】加了过来，塞蕾涅对自己用起了【回复】。
 
【暴风雪】的恐怖之处，乃是会造成冻结这一凶恶的效果，且没有咏唱时间、预备动作。
要是知道使用时机的话，菲露用【火焰帷幕】缠上火焰、又或是塞蕾涅展开【城壁】的护罩就能防御。
这份不讲理之处正是RaidBOSS的特征。
冰原将军用手指对着倒下的我们。
它的手指化为冰之弹丸，如雨般飞来。
我用剑斩开冰弹，塞蕾涅则用盾化解开攻击。
然而，【竜骑士】与【野虎】的前卫中，除了莱尔以外都没能应对过来负了重伤。
 
这等重伤回复起来很花时间。
塞蕾涅察觉到情况不妙，赶紧拉近距离用了【战吼】。
不错的判断。其他家伙再受到追击的话就不妙了。
那我也赶紧上吧。战斗持续了快一个小时。
 
「【猛击】！」
 
挥下剑来，冰原将军厌恶地瞪过来放出了踢击。
稳稳踏着地面将这招化解，对着伸过来的关节部位进一步放出【猛击】。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
冰原将军发出愤怒的咆哮。
虽然扎扎实实积累着伤害，但状况很糟。
【竜骑士】与【野虎】的战士已经退场了。
虽然没死，但伤得很重……也就是陷入了濒死状态，【回复】或药水也没法当即回复，治疗起来需要时间。陷入这种状态只能碍手碍脚，只好用【归还石】回去。
 
BOSS的攻击非常多彩，就算是一流冒险者，难以称得上是超一流的成员是没法完全应对的。
因为人数减少了，不采用相当冒险的行动就没法追过自动回复。承受了几乎所有攻击的塞蕾涅也露出了浓厚的疲态。
 
莱尔的双刀这次缠上了紫色的灵气。
BOSS每当异常状态，其耐性就不会不断上升。已经造成了三回麻痺效果，想继续出麻痺状态所需的积蓄值就过高了。且就算触发麻痺也会在数秒内解除，很不合算。
 
莱尔不光是对双刀使用付与技能，连短刀也已经替换了。他不光靠技能，其武器本身也用的是有积蓄属性异常能力的装备。
要麻痺时用麻痺短刀、要毒时用毒之短刀这样。这也属于他的能力。
 
「优也，有点不妙啊。比想象的还强」
「已经被逼急了啊。确确实实削着它的体力。从它的攻击模式变化来推测，再有数分就会发狂了」
 
这是一部分BOSS有的能力。
体力减到10%攻击力会大幅提升、攻击模式也变得具有攻击性，自动回复率也上升。
最后时刻特别麻烦。
因为人数减少总伤害降低，我相当乱来地做着弥补，因此那家伙的体力趋向于降低。但进入发狂状态，攻击就赶不上回复率了。
 
「噢。所以才像这样给它上毒不是么。将能积攒伤害的毒一直藏到现在就是为了这个」
 
毒状态除了会造成持续伤害，也会使自动回复无效。
发狂中自动回复率也会提升。正因如此，才采取尽量让BOSS发狂时处在中毒状态的战法。
我与莱尔一边对话，一边做着各自的工作。
 
跟这家伙意气相投。
希望他在的位置上必然有他在。希望他做的事他必定在做。
似乎莱尔也感受到了这份舒畅，在对视之时，虽处在穷地他却笑着看过来。
 
「优也，状况比预想的还糟哪。在发狂前就减员成这样了……不拿出觉悟，在发狂的同时分出胜负就被将死了哦」
「我也想着同样的事。不在这分出胜负就输了。不用考虑之后了。用上全部资源」
 
以现在的损耗状况是不可能进行持久战的。
所以，得在敌人发狂的同时拿出全火力了结掉它。
它的自动回复率虽然上升了，但防御会激减。就瞄着这点。
 
「我们果然意气相投啊」
「是啊」
 
失败的话，就有「在没有资源的状态进行持久战」这一噩梦在等着我们。不，变成这样的话就没赢面了。
到时就该全员当即使用【归还石】逃跑了吧。
这场豪赌只能获胜。
……不，这不是豪赌。
与莱尔在一起，完全没有要输的意思。
 
  

5-9 大叔被逼入绝境 
[5-9 大叔被逼入绝境] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
冰原将军狂乱起来。
在进入发狂模式前变得更有攻击性。
 
「啧、又有后卫被干掉了啊」
 
【野虎】的魔法使被冰之弹丸贯穿，倒下了。炎属性魔法使是贵重的伤害输出者，这样退场真是相当大的打击。
那样重的伤，【回复】是没法完全治愈的。魔法使也理解这一点，使用【归还石】退出了战线。
 
即使对BOSS魔物进行了仇恨管理，BOSS还是会盯上后卫。
以冰原将军来说，就是会用中級冰結魔術与指尖发出的冰之弹丸瞄准后卫。后者格外棘手。
 
若没有超人的反射神经及一定的敏捷，是没法躲开音速弹丸的。
因这一招，【竜骑士】的僧侣、【野虎】的猎人都被干掉了，这样就又有三个人退场了。
所幸菲露与缇露或是躲开、或是使用了拦截这种非人招式，都还平安。
她们之所以能对应，虽有技术的原因，更重要的则是那双眼。
前卫组也有俩人被打倒，这样剩下的就只有八人了。……再继续减员的话就陷入绝境了。
 
冰原将军穿着的铠甲出现了裂纹。
这是要进入发狂模式的信号。
盗贼莱尔一边挥着带毒双刀一边叫着。
 
「你们等等再攻击！等到毒状态再打！」
 
进入发狂模式的话，就很难安定地攻击命中了，没法顺利积攒毒积蓄值。
为此，采用让其进入毒状态再发狂的战法。
攻击手与后卫全员改为重视防御的打法，或是回复或是补辅助魔法，重整起体势来。
在这期间，莱尔的双刀数度飞舞，于是冰原将军的脸变成了紫色。
 
「趁现在！」
「噢！」
「嗯」
「一口气上噢！」
 
集中炮火开始了。
攻击不断命中，将那家伙的铠甲完全击碎，雕刻般的完美肌体显露出来。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
冰原将军发出怒号。
这不仅仅是声音，是有强烈击退效果的冲击波，且附有很大的精神伤害。
包括露娜在内好几人摔了个〇股着地，更表现的茫然自失。
我总算挺了过来，但这可不妙。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
冰原将军将碎裂的铠甲碎片聚集起来变形为冰之大剑。
那是比它超五米的身高还要更长的大剑。用其尽情挥下发出横薙。而且是边蹲下边挥出的、席卷全部前卫人员的一击。
 
「能动的人全力跳起来啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我喊着。
以那大剑的攻击距离、速度、重量，横着发出的攻击。即使是我也没法化解，塞蕾涅也不可能挡住。
【野虎】的武道家因刚才的怒号而没法行动，且处在离BOSS最近的位置上，被冰之大剑逮个正着，如乒乓球般向远方飞去。
那把大剑的锋利度并不怎么高，就如同巨大的球棒一般。
……他虽然没死但也昏了过去。这个武道家也没法回归战线了吧。
这就只剩下七人了。
吹飞了一人的大剑完全没有降低速度。
莱尔华丽地跳起，塞蕾涅也总算对付了过去。
 
我将坐倒在地的露娜扛在肩上，跳着回避。
感觉到以迅猛速度通过脚下的大剑的剑压，让人背筋不由得颤抖起来。
就算防住了刚才这一击也没法安心下来。
发狂后的猛攻可不会这样就结束。
 
那家伙将横薙后的冰剑刺向大地。
于是冰之剑碎裂，无数的散弹向四方飞去。
是至今为止由指尖发出的冰弹所无法比较的速度与数量。
超音速的无数冰块乱飞，除了噩梦以外不可能是任何东西。
 
「露娜到后面来」
「嗯。知道了」
 
是我就能够看破。
集中到极限，时间仿佛被拉长了，我只斩开会直击的弹丸。
惊人的冲击力传向手腕，我总算忍了下来。
侧目看到塞蕾涅将尖桩固定在地面展开盾牌，莱尔躲在了她身后。
冰之雨结束，前卫组虽没人退场，但后卫中【竜骑士】的魔法使倒下了。
十三人开始的Raid，已经只剩下六人。只有我的队伍和莱尔剩下来了。
可不是只有不妙这种程度。
火力是绝对不够了。
是平常需要放弃撤退的状况。
 
「嚎噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
看来冰原将军不会给我们消沉的时间。
它高举起只剩剑柄的大剑。青光构成的刀身出现了，它比起刚才的冰之剑还更长。这样，无论前卫后卫，它都能斩到。
冰原将军的技能中，最值得警戒的一击要来了。
 
「全员去塞蕾涅的身后！」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
剑被挥下。
是它最大威力的技能。
挥下绝对零度的超巨大斩击。
青光——由冻结概念其本身构成的具有斩击与水（冰属性）双重性质的一击，是无法格挡化解的。
 
其威力能将担任盾职的士兵逼入一击濒死的境地；其射程能轻易捕捉到后卫；其剑速凌驾于达人之上，是不可能回避掉的。
残存的六人藏在塞蕾涅的身后。
 
「塞蕾涅酱，拜托了。【火焰帷幕】」
「啾咿！」
 
塞蕾涅用尖桩牢牢地将盾牌固定到地上，菲露则施加起【火焰帷幕】。艾尔利克则发动了原本除了战斗开始时以外很少发动的【竜之加护】。
 
【火焰帷幕】的效果包含队伍全员，幸存六人中除了莱尔以外都被温暖的赤红灵气所包覆，又进一步由【竜之加护】加上了炎?冰耐性。
塞蕾涅调整着呼吸，靠【守护】提升了防御力，叫道——
 
「【城壁】！」
 
青色透明的城壁以盾为中心展开。
然后，那个来了。
青光的斩击。
过高的压力让塞蕾涅的表情扭曲了。
我在其背后全力支撑她。
不防住这个就全灭了。
【城壁】形成的障壁吱吱作响，出现了裂缝。
青之刀身与青之障壁互相角力。
 
「不会输，因为这就是我的职责！」
 
塞蕾涅叫着，使出更强的力量。
然后，风暴总算过去了。
光之剑消失了。
与此同时，莱尔与我、露娜跳了出来。
与事前商议的一样。
BOSS在放出这超火力一击之后，会暂时硬直。
冰原将军脱力了。它用剩下来的剑柄聚集起雪与冰，慢慢重组剑形。
剑若是被修复，就会进入与刚才相同的模式、或是以乱舞系技能为起点的连击模式。
无论哪种，现在的我们都很难承受。
最重要的是，战力已经减少到只剩六人。
毒性解除开始自动回复的话，就没法超过回复速度给予它伤害，陷入绝境。
只能在这里分出胜负！
 
「莱尔，你懂的吧」
「噢。它的毒在三十秒后消失。于此同时进入第二次毒状态。没有第三次哦。只有这个人数了，不在第二次毒状态中打败它就结束了」
「正好！」
 
那就在这里搏一把。
已经倒下的人绝不是没派上用场的。
正因为是Raid，才能将资源保存到现在。
让保存的力量在这里爆发。
 
「露娜！」
「嗯。知道了」
 
我停下脚步转身。
然后摆出排球接发球的姿势，在露娜的脚踏到手上的瞬间将其抛起，使露娜轻飘飘的身体飘在空中。
 
露娜的剑上缠着火焰。
那是菲露的【魔術付与：炎】。
火力变为1.2倍的同时付与炎属性。
 
「姐姐，总算能发挥本领了呢」
「别废话集中起来！」
 
像是要超越露娜一般，无数缠着火焰的箭矢飞来，集中一点贯穿冰原将军的胸口。
冰原将军存在着真正的弱点，那就是胸口的核心。
 
通常状态下它身着冰铠无法打中核心，但进入发狂模式、将铠换为剑后，打碎其胸口就能瞄准核心。
因为处在很高的位置，且不贯穿厚重的冰层就无法攻击核心，所以一般是打不到的。
这不可能被菲露与缇露的超精密射击连射变为了可能。核心露了出来。
 
她们俩摘下了手套。
昨天的实验让我们了解到，全身缠上炎之灵气的【火焰帷幕】与为武器付与炎属性的【魔術付与：炎】——这二者并用时会使周围升温，使她们能用平时的精度射箭。
然而，长期的Raid战若是从最初就这么做，MP是不够的。所以一直保存到现在。
 
「这样就能打到了！【刺客之刃】」
 
露娜对着被菲露与缇露的箭矢剥出的真正的弱点，用蕴含全身力量的短刀放出刺突。
配合命中的瞬间，我使出魔法。
攻击力倍化魔法【力量增幅】custom。
将数十秒的効果时间压缩到攻击命中的瞬间、使上升倍率提升到极限的定制魔法。
其名为……
 
「【神剛力】！」
 
暴击声响起。
仅在暴击时发动、拥有全技能中傲视群雄的最高倍率威力的【刺客之刃】的弱点特攻。再加上【魔術付与：炎】、以及极限攻击力上升魔法【神剛力】。理论上最强火力的一击。
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
冰原将军向后仰倒。
将军种的击退耐性高得异常。
然而超越常识的超火力一击，引发了理应无法发生的击退。
因被击退，冰之大剑的再生也停下了。
 
「塞蕾涅！」
「嗯嗯！」
 
我与塞蕾涅，在倒下的冰原将军上奔驰。
目标是那家伙胸口露出的核心。
向这样倒地时，我们也能打到。
一瞬来到目的地，同时发起攻击。
 
「【盾击】！」
「【爆熱神掌】！」
 
防御力变换为攻击力，塞蕾涅打出获得攻击力的【盾击】。液状秘银（注1）以音速射出必杀一击。
 
我放的是牺牲了除威力以外的一切提升威力的炎之一击。虽然对塞蕾涅加上【神剛力】能造成更多伤害，但无奈【神剛力】每次使用会有重置时间，数十秒内无法再使用。
 
要害同时受到俩人必杀技攻击，冰原将军发出了苦闷的声音，胡乱挣扎起来。
我们被抖落，盯向它。
 
「……RaidBOSS果然很硬啊」
「是呢，这样都没法分出胜负」
 
弱点受到如此火力的集中攻击，它仍然没有倒下。
更麻烦的是它那张变为紫色的脸也恢复了平常的颜色。
毒状态结束的话强化后的自动回复就会开始，我们就会陷入绝境。
但我知道不会这样的。
 
「莱尔！」
「噢！」
 
刚才莱尔一边注意不妨碍我们的攻击，一边持续挥舞着双刀。
积攒着毒状态的积蓄值。
而且，莱尔准确地将其调整到毒状态解除的瞬间再次中毒。
冰原将军的脸在回复原本冰蓝色的下一瞬间，又染上了紫色。
 
「没有下一次了！毒耐性上升到异常的幅度了。接下来积蓄值就追不上减少值了」
「我知道的。决胜吧！」
 
从刚才开始，菲露与缇露就持续着攻击、慢慢削减着BOSS体力。
我让她们用尽一切资源全力攻击。超精密射击可以准确射中BOSS站起来后、处在剑士够不到高度的核心。
冰原将军挥舞起拳头。
它似乎已经放弃了再生大剑。
是从原本不可能发生的击退中学习了吧。
要是只有拳头攻击的话，塞蕾涅一个人就可以挡住。
 
虽然全灭危险已经大幅减小，但我忍不住咬牙切齿。
若它再次进入大剑再生模式的话，就能再重复一次刚才的攻击了……
前卫三人只在它脚边砍的话，打不出多少伤害。
最大火力的【刺客之刃】在这样转来转去的时候也瞄不了要害。
 
粗略一算，到毒状态结束时没法打倒。
还差两人份的火力。
在此之前损失了太多Raid成员。
这时再有俩人就能胜利了，真是让人不甘心。
不，放弃还太早。……不够的两人份就由我来设法补足。
 
「莱尔、露娜、塞蕾涅，我要使王牌了。搞不好会把你们卷进去，离远点。我一个人充当前卫」
 
有一个补足两人份火力的手段。
对这强敌尝试用那个。
 
「嗯。相信优也」
「嘛，毒与麻痺都无效了，我能做的也很少了」
「优也叔叔，不要勉强」
 
三人从视野中消失，冰原将军的攻击集中到我身上。
将其勉强架开。
但像这样只能单方面防御。
浪费时间而已。
 
从魔法袋中取出第三把剑。
神剑达因斯雷夫。
确认了臼齿中的【万灵药】也处在可用状态。
好，上吧。
对这强敌一人能做到什么程度呢。
……血沸腾起来。
 
 
 
注1：以前的描述，很明显露诺阿之盾的神金属不是秘银。但作者这里写的是秘银。
 
 
xxoo
话说，章节名因为毫不重要，以前我也没提起过。1章叫「大叔从头来过」，2章叫「大叔登上顶点」，3章叫「大叔扩大活动范围」，4章叫「大叔紧紧相拥」，可见都是跟内容比起来很微妙的章节名，所以不提也罢。但为啥我今天要说这个呢？
因为……
第五章名字叫「大叔似乎会剧透，所以五话左右之后再变更章节标题」……呜哈哈哈……
 
  

5-10 大叔化为罗刹 
[5-10 大叔化为罗刹] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　我确认到露娜他们从视野里消失之后，拔出达因斯雷夫。
　心脏发出了让人烦躁的高鸣声。
　想殺眼前的冰原将军，想得不得了。
 
 
　热情与殺意占满了心头熊熊燃烧，于此相反脑袋里却是冷彻的。
　心头滚热，脑袋冰冷。
　这是身为剑士的一种境地、理想。就是达到了这种境界。
 
 
　冰原将军向我挥拳，但看起来异常的缓慢。
　明明应该是发狂后超高速的一击才对。
　平常的我会判断为不可回避而格挡化解的一击。可现在却抱持着确信一边前进一边闪躲。
 
 
　踏出的脚步非常轻快，一步前进的距离很长。
　简单地躲过这招，就这样毫不减速继续前进。
　那家伙虽然发出踢击，但我依然以一线之隔躲开，并在擦肩而过之时挥动达因斯雷夫斩向它。
 
 
　比铁还兼顾的冰体被切裂了。
　那家伙像是惧怕着什么一般，以两指指向这边。
　原本为了吹飞全体后卫而设置的范围攻击，仅仅为了殺掉一人而集中起来。
 
 
　绝对的杀伤领域。
　超过音速的殺意之雨倾注而下。
　我看穿死之领域中少数的安全地带，一边躲开死之雨一边前进。一闪。仅以一闪将会直击者切裂，伫立当场。
 
 
　这之后，殺意之雨仍然倾注而下，但除了一闪切开者以外，再没有能直击的了。
　在冰原将军放出吹雪吐息的同时高高跳起回避。
　清晰的思考在对我诉说着。
　再怎么砍它的脚，也没法殺掉它。
　想要彻底殺死它，必须不断攻击那家伙胸口的核心。
 
 
　然而，就算如今有了三倍身体能力，想要瞄准胸口的核心依然不够高。
　因此，在空中踏着菲露射出的箭矢向高处跳去。平常应该没人会尝试做这种事吧。
　就这样无意识地摆弄着status窗口，用剩余的点数习得技能。
　习得的技能是剑技。
　突进基础技能。
 
 
「【剑击（ソード·ストライク，sword·strike）】」
 
 
　发出单发突击的技能。
　因为突击技能欠缺灵活性，我不是很喜欢。但在空中使用这技能就可以将其作为推进力。
　因它是基础技能，所以没有上级技能那样的威力，但破绽很小，发动也迅速。
　已经争取到足够的高度了。横向的力就由突进技获得。
 
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
　达因斯雷夫对着冰原将军的胸口突刺进去。
　那家伙像是打蚊子一般双掌夹击想要将我压烂。
　我用剑柄翻了个单杠，当场一个筋斗向高处跳跃回避。
　在它合起的掌上着陆突进。
　放的技能当然是那一个。
 
 
「【爆热神掌】！」
 
 
　因是以三倍status放出的，有着之前放时完全无法比拟的威力。
　无视听到的悲鸣，这次则是以刺在核心上的达因斯雷夫为立足点，拔出黑色魔剑发动连续斩击。
　技能什么的不去用。
　在三倍status下，用自己打磨澄澈的技巧发动暴风一般的连击。
　过于不安定的立足点、终归没法彻底制御的三倍速。但即使如此我也拿出了所有的一切将剑技十足发挥出来。
　……不，十足以上。
 
 
　达因斯雷夫会引出持有者拥有的力量。当然，做不到本人做不到的事，也没法使用自己不知道的技能。
　可是，被引出潜藏在深处的死藏技、重新检视使用时机的技能……这些可能性被全部引出，实行那些能做到但是却想不到去做的事。
 
 
　数十年的实战经验、钻研而成的理想形态就在这里。
　这实在让人痛快。
　就宛如现在这一瞬间，世界上的所有一切都是为我而存在般的全能感。冰原将军发出悲鸣大闹起来，想要将站在刺在它胸口的剑上不断挥剑的我抖落下去。
　我一边拔出达因斯雷夫，一边利用它抖动的势头高高跳起。
 
 
　一边下落，一边格开对手打上来的上勾拳，将【剑击】当作推进力来使用，一边加速一边缩短距离。
　打开在死亡边缘觉醒的纯白门扉。
　status的力量又更高了一层。
　进一步开始了咏唱。
　结束了。
　在最后用出最高的一击。
 
 
「【神剛力】」
 
 
　在用达因斯雷夫达到三倍status的状态下，打开纯白之门进一步提高status，再加上将攻击倍率提高到十倍的【神剛力】。
　在这状态下放出的不是技能，而是靠纯然的剑术所能达到的最快的一击。
 
 
　以我如今的眼睛也无法捕捉到的剑闪。
　连「斩中了」这样的手感也没有。
　断面幻想般的异常平滑美丽。
　明明是我自己用出的剑，却震动心胸让人想要流泪。
　是吗，我能这样挥剑啊。
　将身躯交给重力，一边受身一边落地。
　冰原将军崩落，化为蓝色粒子。
 
 
「优也，刚才那好厉害！　好帅！」
「别过来！！」
 
 
　露娜朝这边跑来。
　不妙。明明对方是露娜，殺意却爆（-分隔符号-）发性地膨胀起来。
　无视我的思考，一边神速踏步上前一边发出斩击。
　露娜连反应都没法做出。
 
 
　紧咬（-分隔符号-）臼齿用【万灵药】解除异常状态。
　强行改变挥下的剑的轨迹。
　剑勉勉强强偏开了。数茎露娜的发丝飘舞在空中，剑深深地扎进大地中。
　慢慢放开手。达因斯雷夫那血一般的光辉消失了。
　露娜在剑划过之后，才注意到自己差点死了，她因恐怖睁大了眼。
　搞砸了。明明在打倒那家伙的瞬间使用【万灵药】就好了的。
 
 
「嘎啊」
 
 
　全身的骨头出现裂缝、碎裂，内脏发出悲鸣，有什么酸酸的东西与血一同涌了上来。
　连忍都忍不住，我吐出混合了血与胃液的液体，膝盖着地。
 
 
「优也、优也！」
 
 
　明明不久前还差点被我殺掉，露娜却当场救助起我来，将药水送入我口中。
 
 
「……抱歉。让你遇到恐怖的事了」
「不，是优也所以没问题。是那剑的原因？」
「嘛、拔出这个剑就会涌出力量、集中力也会增加许多，但会想要殺掉视野里的一切，在此结束之前是没法归鞘的。所以，用收在牙齿里的治疗异常状态的药强行解除了。……除此以外，还会与战斗时间成比例地受到伤害，所以变成这样了」
 
 
　虽然我已是第二次体会这份痛苦了，但还是痛得厉害啊。
　药水生效了，我轻松了许多。
 
 
「优也，这个很可怕。不要用比较好」
「我也这么想。不过，不用它就赢不了。大家的努力就会打了水漂。而且也很期待……看到崭新的世界。露娜你能明白吧？　与理想中一样……不，在超越理想的世界中活动身体。而且是用平常许多倍的速度。这次也吃了大苦头，也吓到了露娜。但即使如此依然收获许多，不会后悔。想着还想再多看看这扇门的对面呢」
「……能懂。不过，不要优也有危险」
 
 
　这孩子是真的非常担心我吧。
　真是个温柔的孩子。摸摸她的头吧。
　不知何时，剩下的成员也聚集了过来。
 
 
「优也叔叔，达因斯雷夫的效果……是这种东西呢。……不该交给你的呢。明明我出身在王家却不知道，对不起」
 
 
　看来，塞蕾涅也听到了达因斯雷夫的效果。
 
 
「我刚也对露娜说了吧。有着不靠这家伙就见不到的世界。而且虽然它缺点很多，但不管怎样的武器都要视使用方法而定。我会选择使用场合的。不要紧，我会好好对付它的」
 
 
　塞蕾涅摆出一副复杂的表情，让我多加小心。
　于此相对照的是，在其身后的缇露的眼睛闪闪发光。
 
 
「优也哥，这个，就好像必杀技一样哪！　必杀技有风险会让人觉得好燃哦！　我也想要这样的呢。比如什么……放出很厉害的弓的一击，全身骨头碎裂啥的，这样的！」
「缇露你还是这么不谨慎呢。这种neta技是没有必要的。……我相信优也。既然说了会好好对付它的，就一定能做到吧」
 
 
　必杀技是有风险的一方比较燃。
　我对这句话产生了共鸣。……真是在古怪的地方和缇露意气相投了。
 
 
「塞蕾涅，帮我【回复】一下。似乎光靠一瓶药水还不够」
「嗯嗯、【回复】」
 
 
　伤被完全治愈，我站了起来。
　轻轻活动了下身体，没有什么异常。
 
 
「关于我的事就到这里了。总算到心心念念的报酬了。快看，掉落道具出来了」
 
 
　冰原将军因为身躯庞大，所以化为蓝色粒子彻底消失很花时间。现在它已完全消失，出现了复数掉落道具。
　RaidBOSS的掉落数很多。
　而且同样的东西必然会掉落三样。
　这是为了鼓励三队人加以挑战。更多人挑战raid的话会更加轻松，但就会争抢道具了。
　然后，温暖的光之粒子在我的手中汇集，出现了妆点成白与蓝色的羽织。
 
 
「优也，这是什么？」
「RaidBOSS会给予对胜利贡献最多的队伍追加报酬。看来这次是被【傍晚的家】拿到了。【将軍的雪羽織】——拥有对水（冰）的完全耐性，异常轻便且有很高的防御力。不算防具而属于装饰品这点也很好。连特殊効果都有……要是卖出去的话，可想象不到该标上什么价格啊」
「好厉害！」
「有了这个，不是也能跟冰竜战斗了吗？」
「啾咿！」
 
 
　萝莉二人组开始了迷之舞。这次连艾尔利克也参加了。
　一边看着这让人不忍微笑的场景，一边用鉴定道具看向【将軍的雪羽織】。
　真是惊人的性能。
　就算在50级的队伍里，也没人有这样的逸品吧。
 
 
　也有掉落品以外的报酬。
　脑袋中响起了祝福之音。
　没错，莫大的经验值引起的升级。
 
 
「优也，等级提升了。这样露娜就有43了！」
「优也哥，我也是我也是！」
「我也是哦」
「因为RaidBOSS的经验值高的不得了呢」
 
 
　达到40级以后，就算在适正等级的狩猎场每天进行理想化的狩猎，想升一级也要花一个月以上——明明应该是这样的，却很简单就升级了。这也是值得感谢的报酬。
　一直默不吭声的竜人盗贼莱尔开口了。
 
 
「优也，基本都是靠你们的队伍的活跃才赢的啊。就让我厚着脸皮说一句吧。希望能评分掉落品与任务报酬。那帮家伙也努力了」
「说什么理所当然的话啊。光靠我们是绝对赢不了的。报酬肯定是平分的吧。不过，就像事前契約写的一样，MVP報酬另算」
「安心了。那就回去吧。得去探望那帮家伙啊」
「真是大惊小怪啊，有个半天就回复了吧」
 
 
　濒死状态虽然会导致【回复】、药水的效果降低，但只要有这些，花个半天就能恢复状态。
 
 
「莱尔，到回城为止要一起狩猎吗？　就算是你也没法一个人回去吧」
 
 
【竜骑士】的其他三人已经陷入濒死后使用【归还石】回去了。
　这个等级带单刷太难了。
　是莱尔的话，或许能避开战斗回去……但风险太高了。
 
 
「噢。就这么干。我也用【归还石】的话，这次狩猎挣到的就全泡汤了。光用三个就让人肉痛得不得了了」
「相对的，你教一下我们的盗贼各种东西吧」
「优也的朋友，请多指教！」
「请多指教哪。小姑娘」
　露娜低头行礼。
　这次的BOSS战，让露娜认同了莱尔为可以学习的对象。
　就算时间很短，也一定会有所收获吧。
「……优也啊，不是又像菲露那样，按自己的喜好来养育、打算之后再吃掉吧」
「说什么难听的啊，就算是菲露，我也不是打着这种主意才捡回来的，露娜也一样」
 
 
　到底把别人当什么啊。
 
 
「那就回去吧。回去传达讨伐达成，然后就是开酒会。莱尔，你好这个吧？　像这样的」
「啊啊，超喜欢」
 
 
　我与莱尔相视而笑。
　虽然经历了一番苦战，但冰原将军已经伏诛。
　也获得了大量的礼物，以及在此之上的经验。
　对我们来说，今天的经历是一份巨大的财产。
　然后， 这样总算能集中在获得炼金技能、以及狩猎白银兔上了。
　克里塔路斯还有得好期待。
 
  

5-11 大叔教导大人的味道 
[5-11 大叔教导大人的味道] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　总算是打倒了冰原将军。
　……话说回来，神剑达因斯雷夫，真是比想象中还厉害啊。
　虽然这只是第二次用它，但面对强敌，其性能表现的更加显著。
 
 
　不过也有需要在意的地方。
　达因斯雷夫的鞘上染上了红色。
　它的刀身虽然布满了血管一样的花纹并赤红鸣动着，但鞘本身是普通的。
　然而却连鞘都变成这样了。
　它是比起神剑来、更接近魔剑性质的剑。绝不能大意。
　回到村里再好好研究一下吧。
　总之，现在就集中在眼前的事上。
　百米以外的雪羊吃到箭雨攻击倒下了。
 
 
「哼、哼、哼。已经快到入口了，能放开了用魔力！」
 
 
　缇露露出了一副自满的表情。
　就像她说的，已经没有保存魔力的必要了，每遇到战斗菲露就会使用【魔力付与：炎】与【火焰帷幕】。再加上也没有降雪了，她能保持平时的精度。
 
 
「喂，不要太闹腾。……虽然能理解你的心情就是了。不过，和三竜战斗时就不得不考虑一下呢。毕竟没法从最开始一直加到结束呢。不过，有这个羽织的话……」
 
 
　比缇露打倒的雪羊还要再远个百米的驼鹿型魔物被菲露射倒。
虽然有用【魔力付与：炎】来提升威力，但没有用【火焰帷幕】。
　然而，箭矢却能保持平常的精度。
 
 
「穿着有完美冰耐性的装备，就感觉不到寒冷了呢。连指尖都暖暖的」
 
 
　菲露穿着冰原将军掉落的MVP奖励装饰品【将軍的雪羽織】。
　在后卫线上充当辅助与回复核心的菲露的生存率提升的话，直接能影响到全队的生存率，所以让她装备了。
　特别是冰之三竜会连发范围攻击，菲露的【火焰帷幕】堪称生命线。
 
 
「姐姐好狡猾！」
「这是为了队伍。别说任性话」
 
 
　缇露满脸艳羡地看着【将軍的雪羽織】。
　菲露一直都是以缇露优先，让给她很多东西，但她不会无事队伍全体的利益。
 
 
「优也，捡来道具了。【黏糊糊乳酪】与【角鹿的上皮】」
 
 
　在她们姐妹闹着玩的期间，露娜回收了掉落品。
 
 
「好，这样【黏糊糊乳酪】与【角鹿的上皮】的收集任务就完成了」
 
 
　我们也好好接了讨伐冰原将军以外的任务。
 
 
「好棒！」
「有钱是好事哦！」
「啾咿！」
 
 
　萝莉二人组与艾尔利克开始了迷之舞。
　艾尔兰克也参加进来的模式还是第一次，但莫名的合拍。
　看着这幅光景，竜人盗贼莱尔忍不住笑了出来。
 
 
「怎么了？」
「没什么，看起来很欢乐啊。话说真是可爱的队伍啊」
「又直率又可爱又强。是我引以为傲的队员们哦」
「真是让人羡慕啊」
 
 
　从外人看来，像是带孩子一般，但露娜也好缇露也好实力都是可以保证的。
　今天的Raid战，堪称超一流的【竜骑士】与【野虎】的成员一个接着一个退场了，但我们的队伍一个人也没少。
　这是露娜她们已经踏足超一流之境的证据。
 
 
「哦、优也，差不多要到入口了」
「总算回到村子了啊」
 
 
　就这样踏入青色漩涡，平安归还。
 
 
　◇
 
 
　回到雪与冰之城克里塔路斯，我们稍事休息之后前往事前定下的有什么万一时作为集合场所而使用的旅店。
　在那里，使用【归还石】回来的七人全员都在。
　花了半天，脱离【濒死】状态【回复】就可以生效了，他们都精神的很。
　……太好了。只是【濒死】了事。要是死了就让人睡不好觉了。
 
 
　他们摆出了一副不好意思的表情。
　这其中，【野虎】的队长克鲁夏塔站起来低下了头。
 
 
「早早就退出战线，给大家添麻烦了。……真是面目无存。冰原将军怎样了？　……啊不，不用说也知道。虽说是打进了发狂状态，但只剩六人，不是能有办法的状态。是放弃之后回来了吧？　商量好对策，准备再战吧」
 
 
　看来他以为我们输了。
　旁边的莱尔笑嘻嘻地，催促我说明。
 
 
「不，总算是惊险获胜了。多亏莱尔在其发狂的同时让其进入了毒状态，停止了它的自动回复哪。这些是掉落品，菲露穿着的是MVP掉落。按约好的一样，掉落品平分，MVP掉落由MVP队伍拿下」
 
 
　在场的全员露出了难以置信的表情。
 
 
「这还真是厉害。虽然听过莱尔殿的勇名，但【傍晚的家】的强度也是想定外啊」
 
 
　退场组一个接着一个出来同意他的话。
 
 
「啊啊，超一流队伍里，也没有塞蕾涅那样又硬又有勇气的盾职业啊」
「露娜酱的身姿……一边躲闪攻击一边不断打出暴击的身姿让人心驰神往啊」
「同为弓使，缇露桑与菲露桑的技术……让人超越嫉妒感到了感动呢」
「英雄雷纳德的師匠真不是吹的啊。论剑技，是不是连英雄雷纳德都超过了啊？」
 
 
　不断说着称赞我们的话语。
　塞蕾涅与菲露害羞地缩了起来，露娜的狐狸尾巴膨胀开来，抱着手臂。而缇露则喘着粗气一副自满的表情。
 
 
「【野虎】也分到这样好么？　明明我们全员都退场了」
「当然了。要是没有【野虎】在，就打不完了」
 
 
　要是没他们在，就根本到不了发狂模式吧。
 
 
「就让我们心怀感激地收下吧。那么，大家伙去公会吧。得赶紧报告冰原将军讨伐成功」
「不，那得在报告完这些零碎任务之后」
「优也说得对。得在这边換金结束后。在遇到冰原将军前，收集了不少狩猎素材吧？」
 
 
　如今，因为克里塔路斯的冒险者们没法去狩猎，各类收集任务的报酬都上涨了。
 
 
　……似乎也有以这高额报酬为目标，拼死狩猎的队伍。运气好的话，没遇到冰原将军，也能收集到素材吧。但要是太过贪心的话遭遇将军就全灭了。
 
 
　要是报告了冰原将军的讨伐成功，报酬很快就会回到原来的水平。
　得好好卖掉手中的素材再报告。
　能拿的东西就好好拿下，这就是冒险者的做法。
 
 
　◇
 
 
　前往公会，完成通常任务的兑换，再报告完冰原将军的讨伐。
 
 
　最初报告通常任务之时，公会的各位成员摆出了一副失望的表情。
　是以为讨伐失败，只拿路上狩猎的成果来换钱了吧。那之后，取出冰原将军的掉落品、进行了讨伐报告，他们表情的变化真是太有趣了。
 
 
　因为关系到城镇的命运，报酬非常多，就算三等分也是惊人的金额。
　然后……
 
 
「「「「乾杯！」」」」
 
 
　十一人全员，来到了以乳酪锅闻名的酒馆。
　狩猎途中虽也吃了，但菲露说了想吃吃看正宗货，许多人赞成，所以来了这家店。
 
 
各个队伍各自提供了一点【黏糊糊乳酪】、【牛肉（普通）】、【雪人参】之类的东西，总算让这道菜复活了。
 
 
　因为刚拿到钱，所以点了克里塔路斯本地酒中最高级的威士忌。
　赶紧开喝。这个好。有好好进行熟成，是浓烈刺喉的烈酒。虽然很辛辣，但通过喉咙之后又会有醇厚的口感蔓延开来。
　这等威士忌可不怎么能喝到。
 
 
「好苦，露娜不喜欢」
 
 
　露娜吐出舌头，露出了一副无语的表情。
 
 
「我也不行，又苦、又辣，姐姐，请给我果汁！」
「露娜要蜂蜜牛奶，热的！」
 
 
　威士忌对萝莉二人组来说还太早了么，又追加点了果汁。
 
 
「是很烈的酒呢。但也不是一味浓烈，很醇厚后味很不错呢」
「嗯嗯，非常美味。和当小菜的乳酪也很合拍」
 
 
　塞蕾涅和菲露似乎对其很中意。
　她们尝着作为前菜端出的各式各样的乳酪，小口小口地享用着威士忌。
　接着上的是满是香辛料的烤山羊肉。
　好好去掉了膻味，能享用到山羊独特的美味。虽不是超凡脱俗的美味，但山羊肉是没有掉落的，比较少见，让人心头雀跃。
　然后，总算到店头名菜的登场。
 
 
「乳酪锅！」
「和姐姐的锅子无论外观还是香味都不同呢！」
 
 
　放了满满鸡肉与冬季蔬菜的乳酪锅总算上桌了。
　熬着许多的西兰花、芦笋、胡萝卜。不是菲露做的那种fondue式，而是炖锅。
 
 
「优也，好吃！」
「这样的也不错呢」
「这就是正宗的吗。不用高汤，而是混用了酒与很多种家畜的乳酪，只用乳酪就做出了具有深度的味道，好好熬煮到连深处都已入味。真是美味」
「嗯嗯，涮串很有趣，但炖煮的浓厚感真的好厉害呢」
 
 
　同是乳酪锅也能有如此大的区别，真是让人感叹。
　并没有哪边更好的说法，哪边都有不同的魅力。
　菲露的能享用到素材的味道与乳酪的调和，这边则是呈现了最大限乳酪的美味。个人来说，更喜欢菲露做的fondue风的。
 
 
「鸡肉！　浓郁」
「这个，要是换成极乐鸟应该还能更加美味呢」
 
 
　肉是好好煮透的鸡肉（普通），虽然不错，但就像缇露说的，换成极乐鸟会更加美味。
 
 
「这么说来，为什么昨天不用极乐鸟啊？　还有很多吧？」
 
 
　没错，魔法袋中还有大量我们狩猎来的极乐鸟肉。
　那正是，足够三队人分。
 
 
「那个，那是非常美味的肉，总觉得那种日子用起来太浪费什么的……毕竟，可能不会再去格兰奈尔了啊！」
 
 
　我笑了起来。在奇怪的地方露出了小气的一面。
 
 
「菲露，那么下次用极乐鸟做乳酪锅！　在只有露娜我们在的时候」
「嗯嗯，就这样。不过，这个炖煮式的乳酪锅真的很美味。要做哪一种让人很苦恼呢」
「姐姐，这个简单。两边都做就好！」
「嗯。露娜也赞成！」
 
 
　食欲旺盛是好事。
　最初大家在队伍内欢聚，接着开始了队伍间的交流。
　我们是满是美少女的队伍，色咪咪的男人们缠了过来。昨天，全员都自称是我的女人，但这种事似乎已经消失在他们脑海深处了。……不如说，以冒险者来说，有男友并不算什么，继续追求希望换成自己是很普通的。
 
 
　……果然还是让人不舒服。
　且不说菲露，明明不打算干涉其他成员的恋爱的。但胸中还是不愉快。不知何时，手就按在了剑柄之上。……这一定是那个……因为我是她们的监护人啊。
 
 
　缇露、塞蕾涅意外顺利地打着哈哈过去了。露娜是觉得缠过来的男人太烦人么，开始用狐狸尾巴啪哒啪哒拍起了椅子。那是露娜烦躁时的动作。
 
 
　是想到什么了么，露娜的狐狸耳朵啪地伸直了。
　然后站起来走向我这边，将小小的身体挤进我的两腿之间躲了起来。缠着露娜的人没法追过来，都睁圆了眼睛。
 
 
「这里就安全了。能慢慢放松」
 
 
　露娜一副悠闲的表情喝起了蜂蜜牛奶。
　这样的露娜看起来实在是很可爱。
 
 
「真是让人没法子啊。这个好喝吗？」
「嗯。好喝。蜂蜜牛奶最高」
「是吗。威士忌也很好喝，但……对了，刚才你的威士忌还有剩吧？　将那个稍微兑一点到这里，会更加好喝哦」
 
 
　就算不擅长喝酒，用甜牛奶兑开也能美味地享用。
 
 
「真的？　试试看」
 
 
　露娜战战兢兢地往蜂蜜牛奶里加威士忌。
 
 
「好喝！　超、暖暖的！　露娜，喜欢这个」
 
 
　一转眼间就喝光了加入威士忌的蜂蜜牛奶，又再要了一杯。
 
 
「啊、露娜，这个看起来很好喝呢。我也来……唔，美味呢」
 
 
　缇露也开始模仿。
　感觉威士忌的比例越来越高是我的错觉吗？　不、不是。连威士忌都开始点第二份了。
　刚想着阻止她们，露娜就喝瘫了，全身都失去了力气，闭着眼靠了过来。
 
 
「缇露，喝太多就会变成这样了，就喝到这吧」
「好可怕！　优也哥，你灌倒我们到底想干什么？　啊、要摘青涩的果实吗！」
「谁会做啊！」
 
 
　只是想让你们了解威士忌的味道而已。
 
 
「菲露，先带露娜回旅馆了。差不多的时候就带大家走吧。……冒险者，特别是一大群男人喝到早上是很普通的，也没必要陪到那时候」
「嗯嗯，会这么做的。我会注意的。你就安心送她吧」
 
 
　我用公主抱抱着露娜。
　比看起来还要轻。这个小小的身体，今天也大大地活跃了。我摸了摸她的头。
　就先回去吧。
　明天，终于能入手露娜期待的有特殊名称的肉了。
【白银兔】的肉，到底是什么味道呢？
 
  

5-12 大叔进行锻炼 
[5-12 大叔进行锻炼] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　我回到旅馆后，帮露娜松开外套让她睡在床上。
　身上都是汗，按说是给她擦擦身子换个睡衣再让她睡比较好，但我身为男人实在是不能这么做。
　光用湿毛巾帮她擦把脸吧。
 
 
「今天真是累坏了啊」
 
 
　明明喝过了回复体力的药水，但身体里面还残留着疲劳的感觉。
　最主要的是，身体带着一股热意。这是白天那场战斗的原因。
　脑海中不知浮现了多少次解放神剑达因斯雷夫、在极限以上战斗的场面。
　那是我理应能做到的动作才对。
 
 
　深深地坐入椅子中闭上眼，详细地回想起那时的情况。不光是回忆那时的光景，气味、声音、感触……回想起当时所有的一切。
　自身强大的身姿，比起任何美酒、女人都更能让人兴奋。
　在印象中不断描摹的话，应该不依靠那个也能做到那种动作才对。
 
 
　想要那个极限的集中状态。
　想要改变那个发挥全力就无法使出十全技巧的丢人的自己。回想起来吧，那时的热意，那个集中到极限时间为之延长的世界。
　一次又一次的、一次又一次的，在脑海中不断回想着。
　领悟到了什么。
　就在我这么想的时候。
 
 
「我回来了！　优也哥，你没有变成野兽吃掉可爱的小狐狸吧！」
 
 
　让人脱力的轻飘飘的声音传来了。
　我微微笑着站了起来。
　脑中模拟训练已经足够了。
 
 
「不可能做那种事的吧。既然回来了，就去帮露娜擦擦身子，给她换身衣服去。我做不了，暂时会呆在外面。你们也是，还是赶紧擦擦身子换身衣服比较好」
 
 
　想象之后就想要实际挥剑了。
　今天稍微弄晚点吧。
　缇露走到露娜那里，将脸靠近她。
 
 
「吸吸，嗯，没有奇怪的味道哪。看来露娜还没问题」
「啾咿！」
「你到底是多不信任我啊……」
「啊哈哈，开玩笑的，开玩笑的。优也哥不会对我们出手的，这种事我还是明白的哦」
 
 
　她的情绪比平时还要高涨，是酒的原因吗？
 
 
「我回来了。优也」
「辛苦了，菲露」
 
 
　留在那里注意缇露她们，以防她们被男人们做了什么奇怪的事情，菲露看起来也稍微有些累了。
　正因为有菲露在，我才能离开那里。
 
 
「那些男人们……且不说我与塞蕾涅酱，对小孩子都拼命劝说。让人吃了一惊」
「姑且是能结婚的年龄哪」
「明明优也在我是露娜酱、缇露那么大的时候，完全把我当个小孩来对待的」
「有个人差异嘛」
 
 
　人的认识这种东西相当难以改变。
　若没有发生什么特别的事，一度当作女儿就一直是女儿，当妹妹就一直是妹妹。
　想要改变认识，想必得有带来非常惊人冲击的活动事件吧。
 
 
「优也叔叔，被求爱虽然很让人困扰，但也听到了各种各样有意义的话呢。都是些老手，让人学到很多东西呢」
「是啊。光是这么多队伍就有不少自己的诀窍。这种机会很贵重。之后也告诉我吧，我不知道的东西也有不少」
「嗯嗯，知道了」
 
 
　塞蕾涅身为露托菈公主出席过各种各样的派对，似乎也掌握了社交术。能轻巧地打发掉劝说，能到想要的情报。真希望其他的孩子们能学学她这点。
 
 
　◇
 
 
　我来到旅馆的中庭，在魔法火炬的照明下不断挥剑。
　全力地将如今的status发挥到极限，以普通的剑演练架势、连携技。而且不是只做一次，而是不断持续着。
　虽有想过适可而止，但乐在其中不知不觉就一直在挥剑了。
　毫无疑问，我成长了。
 
 
　在理应无法驾驭的速度中，有着神经直通到剑尖的感觉。
　是因为体验过更加迅捷的世界。
　那个集中力让时间延长的世界……虽然达不到这个境界，但能看到的景色依然发生了改变。
　到底连续挥了多久剑呢？
　太过沉迷其中体力消耗的厉害，手上失去了握力让剑滑落到了地上。
　虽想把剑捡起来，但连这点力气都没有留下。腿脚摇晃着，呼吸也平静不下来。
　虽然这样了，却让人不由得微笑起来。
　就这样呈大字倒下。
 
 
「剑的世界真是深奥啊。居然还有更高境界。获得最强骑士的称号、打算达到极致啥的，实在是还差得远」
 
 
　没错，现在才开始。
　更多地见识前方的世界。
　总有一天要达到比那三倍世界更深奥的境界……这么一想就让人兴奋地停不下来。
 
 
　◇
 
 
　等气息平静下来，我用井水来冷却发热的身体。
　在雪与冰的城镇这是自殺行为，但对现在来说是刚刚好。
　水浇在身体上冒出了白色的热气。
　让人清爽下来。
 
 
　等我回到房间里时，大家都已经睡着了。
　是因为喝过酒么，都睡得很沉。
　我钻入我与菲露的床上。
　这一来，总算让累到极致的身体安静、深沉地入睡。
 
 
　◇
 
 
　在朦朦胧胧的意识之中，感觉到有什么温暖的东西缠到了身体上。
　这个温暖的什么东西在我的身上蠕动着。
　让人舒适的温软、直沁脑髓的芳香。
 
 
　一根指头都动不了。
　想要更多地品味这份温暖，明明已经让感觉变得更加敏锐了，但所有的肌肉都处在弛缓状态不听使唤。
　想要睁开眼都做不到。
　甘美的刺激直达背部。
　听到声音了。呼喊着我的名字的声音。
　这之后……
 
 
　◇
 
 
　到了早上。
　睁开眼睛爬起身子。
　看向旁边，菲露睡得很香。
　庭院里养的鸡一起啼叫起来，大家也都爬了起来。
 
 
「头有点疼」
「露娜昨天喝太多了哦。给你这个。爱尔芙认证蔬菜果汁。喝了就能精神了！」
「谢谢……难喝」
「因为重视药效嘛！」
「嗯。虽然难喝但精神了」
 
 
　萝莉二人组的床从一大早开始就很有活力。
　艾尔利克坐到露娜的头上，发出叫声索食。缇露从魔法袋中拿出熏肉，俩人给艾尔利克喂起早饭来。
 
 
「今天是晴天呢。异界里要是也这样就好了」
 
 
　塞蕾涅一如往常，从起床开始就精神饱满。从没见过她懒懒散散的样子。
　不管何时，她那头漂亮的银发都是连发梢处都无一丝凌乱。菲露偶尔会用羡慕的眼神看向她。
　这位菲露则正在伸着懒腰。
　有不跟她说不行的话。我在她耳边小声咬着耳朵。
 
 
「菲露，不是约好了么，就算露娜她们喝了酒睡得很熟，只要她们在同一个房间就不做那事」
 
 
　没错，说的是昨天深夜的事。
　对我来说，对与菲露恩爱这件事是举双手欢迎的，但在那帮孩子面前会有教育上的问题，还是想避免。
　所以，除了俩人独处以外都自重着。
 
 
「你在说什么呢？」
「昨天深夜，爬我上面来了吧？」
「没，睡着了哦。……优也，请详细交代一下」
 
 
　菲露一副可怕的表情追问过来。
　小声对她说了昨天的事。
 
 
「那个，只是一个梦吧。毕竟，想要潜入我的床上不惊醒我是不可能的。就算是缇露或露娜酱恶作剧，我也有着肯定会醒来的自信哦？」
 
 
　一流的冒险者，为了在外面野营时不怕被魔物接近，即使睡着了也保持一部分的意识在清醒状态。
　我与菲露也做过这样的训练，应该不会犯下被人潜入床头的愚蠢错误。
 
 
「……是么，只是个梦啊」
 
 
　那份温暖、柔软、香味、快感……很难认为全都是梦。
　然而真说起来的话，在那状况下却一根指头都动不了，是根本不可能的。
　而且衣服内衣都没有脏。
 
 
「那个，优也正欲求不满呢。今天会在异界里野营……那个，得加油呢」
 
 
　魔法帐篷的防音性也很高，是俩人独处的单间。
　魔物接近了也有警报，也能承受住数次攻击。
　是少数能做这种事的机会。
 
 
「不好意思让你费心了。只是个梦而已，我这是咋了」
 
 
　一定是极度的兴奋与疲劳与酒精的综合作用。最近憋太久也是原因吧。
　……不再表现的像样一点不行。
 
 
　◇
 
 
　吃过早饭后，我们再次来到异界。
　途中，我们打倒冰原将军的传闻已经传开，常常有人对我们说出感谢的话语，让人有了一种自豪的感觉。
　看向周围，上次几乎没有其他冒险者，但现在时隔许久又可以狩猎了，许多冒险者又再次出发了。
　不赶紧的话猎物就都被抢光了吧。
 
 
「大伙听着，早上也说过，获得锻冶技能的场所在这个异界的深处。快的话得三天、一般速度得花四天来翻过那座山。得做好这种打算来分配自己的步调」
「嗯。包给露娜！」
「已经习惯雪了哦！」
「我也没问题呢」
「晚上会做温暖可口的料理的，就好好期待吧」
 
 
　踏破雪山的三～四日旅行，这是一场艰巨的战斗。
　不过，能每晚吃到菲露的美味料理，就能鼓起干劲了。
　有携带料理套装就不用担心燃料了，水也能靠融雪来获得（注1）。食材也带得满满的。
 
 
「优也，为什么要确实有没有带好泳装？　露娜在这种地方穿上泳装要冻死了」
「这个嘛到第二天或第三天就明白了。有着超级惊喜呢」
 
 
　世界最大级的这个异界有着许多不为人知的好地方。
　其中一个，就是可以媲美沙漠绿洲的惊喜场所。
　那也是这次探索的目的之一。
 
 
「那就出发吧」
「「「噢噢！」」」
 
 
狩猎【白银兔】、获得规格外的经验值并入手持名肉，习得锻冶技能。在这途中也有值得期待的奖励。
　碍事的冰原将军已经不在了，总算可以尽情品尝克里塔路斯风情了。
 
 
 
 
注1：作者原来明明写过，那携带料理套装可以出水的，还要融个毛雪水啊。
 
  

5-13 大叔爬雪山 
[5-13 大叔爬雪山] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　我们来到异界之中，以不输给那些在没有冰原将军之后重回异界的冒险者们的势头，不断朝前进发。
　又开始降雪了。
　靠着魔物毛皮制作的外套，总算能撑过这份寒冷。
　真是羡慕靠着冰原将军掉落的【将軍的雪羽織】舒舒服服不觉得冷的菲露，以及因为有着狐狸性质而完全不为寒冷所苦的露娜。
 
 
　……要是雪不停的话，就早点设置野营吧。
　在这个异界中，降雪之时不要勉强，趁着晴天赶路才是最好的。
　野营的话也能忘了这份寒冷。
　魔法帐篷是个好东西啊。那东西能完全遮断暑气寒气，让里面一直保持舒适状态。
　这也是那个帐篷行情高涨的理由之一。能通过宝箱入手真是太好了。
 
 
「优也，方向是往这边吗？」
「啊啊，没错。格外大的那座山，在这雪中也能看的到，就以它为目标」
 
 
　降雪除了寒冷以外，还会使得人视野狭窄，容易成为遇难的原因。
　在这雪山，比起魔物来，因山中遇难而失去性命的冒险还更多。
【归还石】是绝对不能少的。
　下一个目标就在翻过那个巨大雪山之后，不容易迷失方向真是谢天谢地。
 
 
「呜呜呜，优也哥，超超超远哦。都让我想回去了。雪山真是噩梦哦」
「忍着吧。那座雪山的山腰里有着非常好的东西」
「你说真的吧！　要是没有的话就生气了哦！」
 
 
　缇露咔哒咔哒发着抖。
　似乎还没有习惯寒冷。
　菲露见状，将【将軍的雪羽織】披在了妹妹身上。
 
 
「到下一次战斗开始之前，由缇露穿着」
「呜哇，好暖和，最喜欢姐姐了！」
 
 
　真是现实啊。
　不过，交替使用【将軍的雪羽織】或许是个好法子。每当有人耐不住寒冷时，就让她使用。
 
 
「优也叔叔，要爬雪山相当困难呢」
「啊啊，要爬雪山，必须要有专门的技术与知识，以及各种各样的道具……不过，这次的不是普通的雪山。有好好整备过的道路存在。这也就因为是在异界中吧」
 
 
　和爬真正的雪山不同，因为是游戏中的场景，为了能让冒险者通关，有好好准备道路。
　没必要去攀爬山崖、只需要按着准备好的道路前进就行，这点算是谢天谢地。考虑到战斗，道路的宽度也很宽。
 
 
「太好了呢。还想着要买登山道具的话不得不回去呢」
「不必担这种心。不过姑且，魔法袋中也有」
 
 
　虽说不是必要的，但有它们的话能各种乱来。
　……而且，偏离道路的地方常有隐藏要素。
 
 
　◇
 
 
　大概过了两小时左右，我们到了雪山的入口处。
　那里备好了一条显眼又容易通行的道路，就老实地沿着这条道走吧。
 
 
「呜哇，接下来要不断往上爬呢。看不到终点哦」
「稍微有点累。不过，大量运动之后的饭菜很美味」
「是呢。让温暖的晚饭成为心灵的支柱吧」
 
 
　全员开始爬山。
　就在这时，露娜的狐狸耳朵一颤一颤地动了起来。
 
 
「优也，又发现兔子了！　周围没有冒险者。这次绝对要狩猎到！」
 
 
看来露娜找到了【白银兔】。
对方有着【气息感知】，是只要接近两百米以内，就会立刻以压倒冒险者的速度逃走的魔物。
　正因为是把【气息感知】加到顶的露娜，才能在它逃跑之前发现它。要是一般冒险者的话，在发现它之前它就逃掉了，根本连其存在都注意不到。
 
 
「呜呜呜，要是没有降雪，就能狙击了」
 
 
　缇露非常不甘心。
有【火焰帷幕】与【魔術付与：炎】，就能按平常状态射击了。而且，两百米是缇露能够命中的距离。
　然而，没法判断降雪对轨道产生的影响，这次没法用这招。
 
 
「出现在了一个好位置啊。这条路没有岔道。想要逮到敏捷的猎物，夹击是最好的手段。只要不被它注意到，绕到它后面去驱赶它，就能收拾掉它」
 
 
　没错。不管对方多么迅速，只要能限制住其逃跑的路线就行了。
 
 
「菲露，让露娜告诉你坐标，沿着山壁绕到它后面去。能做到吧」
「交给我吧。是保持三十米以上的高度迂回吧」
「嗯。露娜来指路」
 
 
　露娜转告了菲露白银兔所在的位置，菲露那翡翠色的眼睛捕捉到了与雪一体化隐藏身形的白银兔。
 
 
「原来如此，是这个位置呢。是这个地形的话能不让它注意到绕到其背后……不，有更加快捷直接的方法呢。优也，不围追它直接打倒它也是可以的吧？」
「能做到的话，就做吧」
 
 
　三十米以上的高度——这就是这次的关键。
【气息感知】有着重大的弱点。
　它虽是以术者为中心、随着技能等级而提升探查范围的技能，但其实它的上下索敌范围最大也只有三十米。
 
 
　即使处在探查范围内，只要从上方接近，不进入三十米高度以内是不会被发现的。
　也就是说，那家伙的索敌范围不是半径两百米的半球，充其量只是个半径两百米、高三十米的圆柱。
 
 
　菲露用拴着绳索的箭射向雪山的山壁，然后抓着那绳索，顺着山壁一口气跑上去，以箭为圆心，像画着半圆一般沿着闪避奔跑加速，又跳起来飞舞在空中。然后在空中射出下一发箭矢，准备好新的救生索。
 
 
　她耍了两回这种夸张的把戏，以上方三十米以上的高度一口气拉近了与白银兔的距离。
 
 
「姐姐看起来老实，却会干出不得了的事呢。真帅」
「……完全没法模仿呢」
「特别是缇露，好好看着。菲露厉害的不仅仅是弓。平常虽然没什么展示的机会，但菲露与雷纳德一起，从体术开始，掌握了各种各样的技术。这种程度是做得到的。这是她和除了弓以外什么都做不到的缇露最大的不同」
 
 
　菲露与缇露间差距最大的，是弓以外的要素。
　菲露除了弓术以外也是超一流的冒险者，但说起缇露来，就只是个弓术超人的冒险者而已。
 
 
　菲露终于要动手了。
　并没有绕去背后，就这样去尝试打倒它。
　靠着绳索在闪避上奔跑加速到极限，然后尽情蹬着山壁放开绳索，飞入空中。
 
 
　飞在空中的菲露在白银兔的正上方、四十米左右的位置失去速度，开始下落了。
　她一边下落一边拈弓搭箭。箭矢上寄宿着火焰。
　然后，速射。
　一边落向地面，一边引弓连射。
　高度降低、进入【气息感知】的射程内，在【白银兔】抬头仰望菲露的同时，炎矢之雨倾注而下，不断射向白银兔。
　因为是正上方的射击，不存在雪的影响。
 
 
「唧咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
 
 
　白银兔被箭矢射中，一边发出悲鸣一边试图逃跑。
　白银兔的防御力和体力很强相当难以挂掉，但身处箭雨之中无法行动，惨遭不绝箭雨的洗礼。
　明明眼看着就要撞向地面了，菲露却完全没有让手头慢下来。
　白银兔终于迎来了极限，变为了蓝色粒子。下一瞬间，菲露砸向地面，埋入雪中直到看不见她的身姿。
　说起上空四十米，那是匹敌高层建筑的高度。
　就算是菲露，要是没有雪做缓冲的话也没法这么乱来吧。
 
 
「就像优也哥说的，我和姐姐的不同是除了弓以外能不能做到其他事。但果然，在弓上还有差距呢。……在那种可怕又不安定的情况下，没有能射中的自信哦」
「追不上吗？」
「谁也没有说过这句话哦！　就算是我练习后也是可以做到的！」
 
 
　这种不服输的地方，也是缇露的长处。
　只要为了追上去而不断努力，她也能做到菲露那样吧。
　这么说来，露娜在哪里呢？
　……有了。
　她用着菲露留在雪山上的绳索，像菲露一样在雪壁上重复着奔跑、跳跃前进，然后一边下落一边放出【刺客之刃】，埋入了雪中。
 
 
「那是在做什么呢？」
「多半是觉得很帅，想去模仿吧」
「啊啊。露娜好狡猾。我也要做！」
 
 
　话虽这么说，缇露没能做出露娜、菲露那样轻灵的动作，很快掉了下来，赶紧抱住她。
 
 
「呜呜呜，好不甘心哦」
「啾咿」
 
 
　嘛，你还刚上路呢。
　菲露与露娜从雪中探出了脑袋。
　手中有着毛绒绒闪着白色光辉的毛皮。
　她们一边回收箭矢与魔法绳索，一边回来。
 
 
「很遗憾，没有掉落固有肉类呢。……不过，搞清了这样能打倒它。露娜酱，不断找到它吧」
「嗯，不断找到！　还有，从高处落下来好开心！」
「开心是好，别在不必要的地方乱来。塞蕾涅，给她们俩【回复】吧」
「嗯嗯，交给我吧」
 
 
　从那高度掉下来，以她们俩的status，就算有雪做垫子也会受到一定的伤害。
 
 
「总而言之，辛苦了。没有肉是很遗憾，但能感觉到很猛的经验值流过来吧？　再者，这个【白银兔的毛皮】是很厉害的素材。获得锻冶技能之后，就做成手套吧。能在与三竜战斗时派上用场。不需要对它失望」
 
 
　有着超规格经验值这点并非只是传闻。
　获得了相当于二十头普通魔物的经验值。而且，【白银兔的毛皮】绝不是「没中奖」的道具。
　倒不如说，是能当作上位防具素材的稀有掉落品。
 
 
「嗯。能让手不冷的话很开心」
「能像姐姐的【将軍的雪羽織】那样，像平常那样开弓吗」
「籠手用的是Rank很低的东西呢。能获得强力防具是大欢迎哦」
「不管是为了做出全员分的防具，还是为了豪华的晚饭，都要多多狩猎哦」
「嗯。加油！」
「交给我吧」
 
 
　菲露与露娜劲头十足，反观塞蕾涅与缇露则是心情复杂。
　毕竟，面对白银兔，没有她们俩能做的事。
　不过，若是不能像这次这样确保高度的话，就需要从岔道迂回夹击了，到时候就轮到她们来发挥力量了吧。
　开了个好头。
　就照这个样子不断爬山吧。
 
 
本话完。
 
 
话说，他又给帐篷追加机能了……这玩意快变成天顶星科技也赶不上的玩意了。有这个在谁还住屋子里啊，我都能想象富豪们在豪宅的卧室内搭个帐篷当尼特的情景了……
 
  

5-14 大叔享用兔肉料理 
[5-14 大叔享用兔肉料理] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　天差不多要黑了。
 
 
「优也哥，雪完全没有要停的迹象呢。不如说越下越大了哦」
「要是张开帐篷的话，到早上会被埋在雪里呢」
 
 
　虽然顺利攀登着雪山，但这降雪完全没有要停的意思。
　祈祷明天能放晴吧。
 
 
「差不多也该野营了……但这边不好啊。再稍微前进一点吧」
 
 
　雪山上有着一定宽度的坡道蜿蜒而上。
　这种漫长又没岔路的路线相当麻烦。
　它会成为徘徊型魔物的行进道路。在这里野营的话，毫无疑问，帐篷夜里会遭到袭击。
　虽说帐篷能让攻击无效三次，但万一被弄坏了就哭都哭不出来了。
　以现在的资产也不是买不起，但这东西原本就很少出现在市场上。没有魔法帐篷，野营就是噩梦。
 
 
「不过，优也。现在还只在山腹中哦。不找个地方停下来是不行的。就算危险，也比在没有视野的情况下登山要好」
「不，再有一段距离的地方有个刚刚好的场所。希望能努力撑到那里去」
「嗯。加油！　然后，又是白银兔。第三只！　这次一定要是肉！」
 
 
　露娜拿出了干劲。
　虽然爬了一天的山，但自那以后，只发现了一只白银兔，那只白银兔也掉落了【白银兔的毛皮】，没能入手兔肉。
　因为没什么人喜欢爬这种山，让我们除了白银兔以外，也打倒了一堆其他魔物。但不管怎么说，还是想要入手真正的目标。
 
 
「菲露，能再拜托你吗」
「嗯嗯……手臂的肌肉也差不多开始僵硬了。下次就是极限了」
 
 
　那种打倒方法负担很大。
　不是能那样不断使用的方法吧。
 
 
　◇
 
 
　露娜与缇露、以及艾尔利克跳着迷之舞with艾尔利克版。
　没错，总算入手【白银兔的肉】了。
 
 
「跟鸡肉一样，是事先打理好的、一整只分的肉呢」
 
 
　剥开树皮，呈现出的是剥除毛皮去掉内脏、事先打理完毕的兔肉。
　鲜艳的粉色看起来就像在发光一般。
　白银兔本身就很稀有，在此之上又极端难以打倒，至今都没有听过吃它的兔肉的传闻。
　而这传说中的兔肉现在就在眼前。
 
 
「优也，这是怎样的味道？」
「既没有吃过，也没有听过吃它的传闻。……不过，固有掉落的肉类每一样都是绝品。这个应该也很好吃」
「我没有吃过兔肉料理呢。说起来兔子能吃吗」
「很好吃哦！　在爱尔芙村的时候吃过很多呢。姐姐，做那个吧。我最喜欢吃的那个！」
「不错呢。我也喜欢那个。不过，那之前必须得设置野营呢。优也，天已经完全黑了。还没有到野营地点吗？」
「刚好到了」
 
 
　我将手贴在雪山的山壁上。
　仔细看，能看到雪壁微妙地发着青光。
　拂开积雪，能看到薄薄的冰壁。
　我拔出黑色魔剑。
 
 
「【猛击】」
 
 
　冰被打碎了。
　然后出现了一个洞窟的横穴，我走入其中。
 
 
「在这里面，就能安全过夜了」
「呜哇，又能躲雪，又比外面暖和哦。耳朵、耳朵正感受到无上的喜悦」
 
 
　缇露的爱尔芙耳一颤一颤地动着。
　爱尔芙耳虽然长长的性能很好，但也因此很是怕雪。
 
 
「太好了。在这里的话也能用火了」
「隐藏房间！　宝贝！」
 
 
　洞窟的存在似乎让大家喜出望外，都很兴奋。
　而且，露娜叫的要素当然也是存在的。
 
 
「到里面去吧。墙壁里嵌有发光的矿石，所以不用照明。这个矿石也能当素材用，能卖得很贵，尽量多带点回去吧」
「优也，这个石头好暖和」
「所以洞窟里才这么温暖呢。把这个装到口袋里吧。手或是耳朵冷了就拿它贴上去」
「好主意呢。我也这样做吧」
 
 
　这个隐藏房间不只是安全，还能对经济做出贡献，真是让人感激。
　在山的中腹地带随机出现的洞窟，不仔细留意就会错过入口，而找到它回报也很高。
 
 
　◇
 
 
　里面有宝箱，打开是【归还石】。
　虽然不是新的魔法道具让人有点遗憾，但预备的【归还石】也很让人开心。就这么留着吧。
　然后我们设置好帐篷，菲露开始了料理。
 
 
「肚子饿扁扁了，菲露，快快」
「姐姐，我也肚子空空了哦。浓汤！　浓汤！」
「嗯嗯，赶紧做吧」
 
 
　菲露取出魔法调理套装，热起锅来。
她开始将【白银兔的肉】切成一口吃的大小。
　白银之名不是叫着玩的，肉看起来就像在发光。
　将橄榄油倒入热好的锅中，翻炒白银兔肉榨出油脂。
　在传出诱人香味的时候，将大量洋葱、卷心菜之类，会炒出许多水分的蔬菜放入锅中。
　蔬菜炒出的水分溢满了锅内。
　此时，加入菲露事先做好的高汤，放入盐、胡椒、提味的香草，这样就完成了。
 
 
「浓汤虽能简单做好，却非常美味哦。那就赶紧吃饭吧」
「好耶！」
「最喜欢姐姐了！」
 
 
　浓汤是非常单纯的料理。
　也因此只要素材好，就能成为出类拔萃的美食。那就赶紧见识见识白银兔的力量吧。
 
 
　◇
 
 
　全员都分到了装满滚热浓汤与食材的深碗。今天的菜单就是这个与面包干。
　为了暖身，也准备了甘甜的暖葡萄酒。
　菲露真的是非常贴心。
 
 
「那个，为了庆祝打倒白银兔，乾杯」
「「「乾杯」」」
 
　于是，欢乐的晚餐开始了。
　首先是喝一口酒。
　热葡萄酒是在便宜的葡萄酒中兑入蜂蜜与柠檬汁，再加入生姜而成的。
　度数虽很低，但酸甜爽口，因酒精和生姜的功效，让人的身体从里面开始发暖。
 
 
「嗯，好喝。果然酒就该是甜的」
「嗯嗯，居然有人喜欢苦的真是让人不明白哦」
 
 
　萝莉二人组也对这热葡萄酒非常满足。
　塞蕾涅将浓汤里的卷心菜送入了口中。
 
 
「……这个卷心菜，甜得惊人呢。而且在汤里充分入味了。卷心菜也能这么好吃呢」
「在出发之前，买了雪卷心菜。这个村子会用雪来保存卷心菜，但似乎这么一来就会让卷心菜不可思议地甜了起来」
 
 
　我也吃了一口。……原来如此，这个厉害啊。
　还是第一次吃到这么甜的卷心菜。而且厉害的不光是卷心菜，白银兔的油脂与出汁的力量也很惊人。
　光是吸入油脂美味的卷心菜就已经这么好吃了。到底肉会美味到何等程度呢？
 
 
　忍不下去了，吃吃看。
　弹嫩的口感，再加上一口咬下去满溢而出的美味。
　和鸡肉很接近但更加优雅，完全没有腥味。能品尝到的不是油脂的香味，而是纯粹的肉的美味。
　这个厉害。
　吃完之后，感觉有力量涌现出来，连干燥的嘴唇也变得光润起来。
　看来对健康也很好。
 
 
「好吃！　露娜喜欢这个」
「浓汤很美味哦，白银兔也最棒了。这么美味的兔肉，还是头一遭吃到」
「啾咿♪」
 
 
　萝莉二人组舀着汤里的食物。
　然后，吃光菜肉之后，再用面包干蘸着汤来享用。
　蘸上溶入食材美味的汤，没有味道的面包干也变得好吃起来。
　浓汤的特征就是只放最低限的水，基本都是靠蔬菜出汁。正因如此才能成为绝赞的汤品。
 
 
　吃完浓汤再紧跟着引用热葡萄酒，让人整个暖暖的忘记了身处寒冷的雪山之中。
　大家一转眼就将白银兔的浓汤吃光了。
 
 
「啊啊，真好吃啊。不过，肉有点太少了哦」
 
 
　一只兔子五人吃，量有点少。
　菲露放入了大量蔬菜让其足够大家享用，但会产生想吃到更多的肉的想法也是没办法的事。
 
 
　话虽如此，不多的肉就能让汤变得如此美味，【白银兔的肉】真厉害啊。
　要是再追加放入一只分的兔肉，到底会变成怎样浓厚的味道呢？
 
 
「只有一只也是没法子的事。想要吃到一堆肉的话，就只有明天狩猎更多了呢。一直做浓汤也很那什么，就做罗宋汤吧。是过去和优也一起旅行时去过的城镇里的名菜。浓汤也很美味，但罗宋汤也很温暖好喝哦。红彤彤的汤，光是看上去就让人觉得温暖了」
「那是什么，没听说过哦。好像吃」
「露娜也是露娜也是！」
 
 
　罗宋汤啊，那也是好东西啊。
　红彤彤浓郁的汤汁。虽然与让人享用食材的味道的浓汤属于不同指导思想下的料理，但也非常好吃。
　我在酒馆里说很喜欢这个，然后菲露拼命打听来了制作方法，然后终于做出来的汤品。因此它也成了我们喜欢吃的东西。
 
 
「那，明天不更加努力不行呢。今天比想象中走得还远。要是顺利的话，能同时享受到登山前说过的那个，以及罗宋汤」
「真好呢。加油吧。……再者，只靠菲露桑一个人狩猎白银兔是不好的。我们也得想法子努力」
「是呢。我像那样来个三次，手臂就发颤不行了，想要吃到一堆肉的话，需要除了我以外的人也能打倒白银兔」
 
 
　以这之后的地形，能进行夹击作战。
　这方面也试试吧。
　而且猎物也不仅仅是白银兔。也想要打倒只在雪山山顶附近出没的魔物。
 
 
「明天也会很忙。赶紧睡，回复一下体力吧。爬雪山比平常还要累，不好好休息不行」
「嗯，知道了」
「明天要两份肉呢！」
 
 
　雪山探索这才刚刚开始。
　既有辛苦也有欢乐。
　希望明天能够尽量抵达有那个的地方。
　在雪山中，那是最棒的。
 
 
 
本话完。
 
 
  

5-15 大叔享用赏雪酒 
[5-15 大叔享用赏雪酒] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　在品尝了白银兔的第二天继续前进。
　在这巨大雪山的对面有着我们想要的东西。
　翻过山顶，来到了山的另一面。
 
 
「好多兔子♪　好多肉♪」
「射穿兔子♪　用箭射穿♪」
「啾咿！」
 
 
　萝莉二人组嘴里唱着有些微妙恐怖的歌。
　因为雪停了，今天弓箭的精度可以保证。
　就算是能察觉到两百米处敌人的白银兔，也没法避开从三百米外准确射来的缇露的箭矢。
　只是，普通射出的箭是没法收拾掉防御力与体力都很高的白银兔的，会让它逃掉。
　正因如此，需要在箭射出的瞬间施加上【神剛力】与【魔術付与：炎】。
 
 
　以如今缇露的高status外加两种增益效果，才总算能完成这种在对方认识范围外一击打倒对手的把戏。
 
 
　而且，似乎雪山上的白银兔很多，这还处在日出时分，就已经打倒四只了。
　明明通常即使在上级异界想升一级也需要花上一个月的，但这半天就已经完成升级了。
　果然白银兔的经验值是超规格的。
 
 
「毛绒绒的皮毛好暖和哦」
「嗯。这是好东西」
 
　虽然还只是素材状态，但掉落的毛皮非常温暖，让她们俩人一有机会就将白银兔的毛皮拿在手上。
 
 
「优也，是不是要看到上雪山之前说的那个好东西了？」
「啊啊，就是如此。大概，再有一、两小时吧」
 
 
　雪山对面的山腹中，有着好东西。
 
 
「是什么呢？　让人在意呢」
「我大体能想象得到。呵呵，是那个就好了呢」
 
 
　那是还在游戏时代，为了让冒险者享受而制作出的东西。
　异界不光只有艰苦辛酸，时不时也有一些掺杂着玩心的东西。
　比如说，赌（-分隔符号-）场什么的也是有的。
　也有着不在那就没法获得的东西，让人想去一次。嘛，对九成的冒险者来说只能吃亏。
　话虽如此，赌（-分隔符号-）场有着必胜法。……这通过游戏解析被判明了，是普通去玩不会注意到的类型。
 
 
「优也，在欢乐的事之前，有似乎很强的敌人。非常非常大的熊正接近过来。从后面过来了。什么啊，这个速度。越来越快了！」
「哼哼，就交给今天状态绝佳的我吧。哪怕是什么高速的熊，也要在它接近之前打倒它」
 
 
　缇露这么说着转过身去，下一瞬间她睁大的双眼。
 
 
「这、这样的不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
　也能明白她想放声大叫的心情。
　毕竟，那个熊的魔物是非常巨大的雪球。它处在雪球的中心，看不到其身姿。
　雪球因魔物技能而硬质化，发出白色的光芒。
　还离得相当远，地鸣却传了过来。
　它朝着这边滚来，越滚雪球就变得越大。
　实在是太大了，以如今的道路宽度是没有回避的空间的。
　……啊啊，是有的——这种魔物。
 
 
　雪球熊（スノーボウル·ベア，snowball·bear）。正如其名，是在狭窄的道路上裹满雪进行撞击、将冒险者撞入谷底的烦人魔物。
　缇露和菲露虽然射出了箭矢，但箭埋入了巨大的雪球内，再加上巨大雪球还在滚动，箭没法射到熊所在之处。
 
 
「塞蕾涅，挡下它」
「嗯嗯，久违的出场机会呢。血都沸腾了哪」
 
 
　塞蕾涅一步上前。
　然后将脚边的雪拂开。
　雪山中准备好的道路，有着不会让道路被深深的积雪掩埋消失的不可思议的力量，所以只会积上一层浅雪。
　因此可以使用尖桩。
 
 
　向露诺阿之盾中注入魔力，流体金属化为尖桩，深深扎入地面。
　再进一步用上提升防御力的技能【守护】。
　塞蕾涅将全身的体重加在盾牌上。
　雪球终于来到了眼前。
 
 
「【城壁】！」
 
 
　塞蕾涅叫道。青色的城壁以盾为中心展开。
　是暂时将防御力提升数倍的只有圣骑士才能使用的技能。
　塞蕾涅咬着牙顶住惊人的冲击，刺入地面的尖桩刨着大地被向后推动，一直退了数米才停了下来。
　撞上青色城壁的雪球崩解，圆滚滚的白熊显露了身姿，摔了个〇股着地。
 
 
「干得好塞蕾涅！」
「嗯。这样就能打到了」
「里面居然这样小呢」
「那就赶紧收拾掉吧！」
 
 
　受到四人的总攻击，雪球熊一瞬就沉寂了。
　失去雪的力量这家伙并不是很强的魔物。
　掉落品居然是熊肉（普通）。
　……明明都不存在山羊肉（普通）或绵羊肉（普通）的，为何有熊肉（普通）呢？
　在意就输了。
 
 
「有塞蕾涅酱在真是帮大忙了」
「能派上用场我很高兴呢。不过，没有圣骑士的冒险者们该怎么防住它呢？」
「只能避开啊。如果，没有塞蕾涅在的话，就这样」
 
 
　我这么说着，从路边跳下。
 
 
「优也！」
「喂、优也哥，你在做什么！？」
 
 
　大家一副慌张的表情，看向我这边。
　我跳了下去，用剑刺在山壁上，单手挂在下面。
「这是最可靠的做法」
 
 
　……实际上，这是遇到雪球熊之时，推荐的对应法。
　坡道上的雪球熊是无敌的。想要打倒它，不能呆在比它低的位置。如果高点被其占据，就只能去思考躲避的方法。
　不知道那家伙的冒险者会因无法回避陷入慌乱中，自（-分隔符号-）暴自（-分隔符号-）弃想要去阻挡它，然后被靠技能硬化的、有着压倒性重量的雪球弹飞坠入谷底，或死或重伤。虽然外观滑稽，但它可不是闹着玩的。
　演示结束我爬了上来。
 
 
「嗯。完全明白了。塞蕾涅不在的时候就这样做」
「原来如此，意外的简单呢」
「我可绝对不想这么干哦！」
「……没有能做到的自信呢」
 
 
　雪球熊也与这之后的好东西一样，出自制作者的玩心吧。
　制作这个世界的家伙在各种意义上，脑袋都很奇怪。无论是好是坏，彻底贯彻着只要有趣就行的方针。
 
 
　◇
 
 
　太阳开始落山，雪山里侧的前方出现了岔道。
　进一步下山的路线，与岔开的路线。
　我们不继续向下，往岔路走去。
　于是，在丛生的树木之间，开始能听到水的声音了。
 
 
「优也，好奇怪，这一带，完全没有魔物」
「确实很奇怪呢。完全没有除我们以外的人来过的痕迹，就算有大量魔物也毫不出奇的」
「奇怪的地方可不只这样吧？」
 
 
　抬头看天。
　空中飘着纷纷细雪。
　这个异界中一旦降雪就全是大雪，但只有这里下着温柔的小雪。而且不知为何，天明明还是晴天，却在飘雪。
 
 
「这种程度的雪，只会让人觉得可爱呢」
「嗯嗯。而且虽说还是冷，但这里已经比雪山好多了」
「这里是奖励地点。这附近一带没有魔物。天候也固定在晴天，气温也相对较温和。而且，常时下着粉雪」
「这就是优也哥说的好东西？　确实很让人高兴，但有点朴素呢」
「不，我说的好东西不是这个。看，能看到了。能看到对面有热气吧？　就是那个」
 
 
　我指过去，露娜与缇露、艾尔利克跑了起来。
　有朝气真好啊。
　我与菲露她们一起追了过去。
　然后，从稍微有点隆起的小丘上看向下方。
 
 
「呜哇哇哇哇哇哇、好大的浴池！」
「看起来很温暖呢。优也哥，现在赶紧去泡吧！　反正也没有魔物对吧！」
「啾咿！」
 
 
　没错，好东西就是天然温泉。
　风雅的石质浴槽中，正流淌着水温正合适的热水。
 
 
「当然准备要享受温泉了。今天就在这里野营」
 
 
　也没有魔物，天候也很安定。
　没有比这更好的野营地点了。
　而且，我还准备了有意思的东西。
　露娜开始脱起衣服，我慌忙阻止了她。
 
 
「……别在男人面前脱衣服。会准备好帐篷的，在那里换好泳衣」
「明明还想早点进温泉呢。遗憾」
 
 
　兴冲冲的露娜又穿好了衣服。
　这孩子真是。
 
 
「首先到下面去吧。在离浴池太远的地方更衣感觉会感冒呢」
 
 
　难得的天然温泉，好好享受吧。
 
 
　◇
 
 
　设置好帐篷，我们各自换好衣服之后泡入浴池。
　满是美少女，泳装身姿真是让人（-分隔符号-）大饱眼福。没想到泳衣会在这里用到。买下来真是太好了。
　冰凉的身体从内侧开始温暖起来。
 
 
「暖暖的」
「呼呜呜呜，活过来了哦」
「真是很好的温泉呢。在这冷天泡温泉真是特别的棒呢」
「是呢。一边赏着细雪一边泡温泉，真是非常奢侈」
「啾咿」
 
 
　大家都摆出一副软趴趴的表情放松下来。
　连艾尔利克都轻飘飘地浮在水面上，看起来很享受。
　露娜就跟平时一样，将小小的身体钻入我的腿中间，贴了过来。
　这孩子还是这么爱撒娇。
 
 
「这个温泉不光是舒服，还有着特殊的效果。泡在其中，会回复魔力·体力，并治愈异常状态。根据文献记载，似乎能让肌肤变漂亮、身体变结实、寿命得到延长、甚至是返老还童」
 
 
　……后半显得异常可疑，但游戏时代的文献确实是这么写着的。
　事实上，它在游戏时代确实有着几种效果。
　泡温泉的期间，魔力·体力的回复率上升、异常状态恢复。第一次泡的时候获得体力status上升。外加上，泡进这个温泉、并在这野营的话，会提升隐藏数据中的角色间亲密度。
 
 
　因为是异界产，所以有不可思议的力量也毫不奇怪。说不定，寿命啊返老还童啊什么的也不是在骗人呢。
　因为还有这种缘由，才使我想来泡这个温泉。
 
 
「嘿，真棒呢」
「姐姐总是在买写着美肌的化妆品，美肌什么的，不是正对胃口吗？」
「……缇露，你似乎很想在晚饭的时候减少自己的菜品啊」
「好、好过分哦！　姐姐欺负人！」
「舒服的话怎样都好。好暖和」
「是呢。就像是要溶化了一样」
 
 
　确实，比起这些效果来，以雪山的细雪为菜肴，享用天然温泉这一最高的奢侈品才是最重要的。
　温泉本身固然很棒，但这环境也很重要。正因为是在这里，才能品味到如此的感动。
　我从魔法袋中取出酒来。
　从格兰奈尔购入的米酒。是透明的甜酒。
　果然，在温泉里就是要这个吧。
 
　把盆放在水面上，在人数分的酒杯中倒入酒。
 
「这是赏雪的酒。温泉没这个可不行啊」
 
「优也，一副老头子感觉哦」
 
「因为就是大叔啊。菲露你不要吗？」
 
「当然要喝」
 
　在泡得晕乎乎的时候，喝下这冰冷的酒。
 
 
　极乐啊。
 
 
　正因为是在这不会出现魔物的区域，才能堂堂地在这外头喝酒。这也可以说是只有在这个温泉才能做的奢侈事。
 
「这个酒，露娜也喜欢。温泉暖呼呼，喉咙凉飕飕」
 
 
「甜酒大欢迎哦」
 
 
「其实这个透明的米酒，是我最喜欢的东西呢」
 
　太阳落下，月亮升起。
 
 
　能清楚地看到一轮漂亮的满月。
 
 
　景色实在太美让大家都失去了话语。赏雪酒变成了赏月酒。
 
 
　来这里真是太好了。
 
 
　最棒的同伴与最棒的体验。
 
　然后，这次的目的地也离得不远了。
 
 
　这个温泉之所以有特殊的力量，是因为其源泉有着秘密。
 
 
　正因为神圣的力量满溢而出，这个场所才成为能获得锻冶技能的地方。
 
 
　温泉治愈疲劳之后，总算要去入手锻冶技能了。
 
 
本话完。
 
 
  

5-16 大叔获得锻冶技能 
[5-16 大叔获得锻冶技能 ] by 小行星5734

翻譯：charx27
轉載自貼吧

我比平常醒得稍微早了一些。
是為了一大早去泡個溫泉。
因為大家一起泡溫泉所以穿了泳衣，但果然洗澡還是要〇著才更舒服。
注意不吵醒旁邊睡著的菲露，偷偷溜出被窩。 
來到溫泉，脫（-分隔符號-）掉衣服泡進浴池。
果然，還是全〇更有開放感啊。

我倚在一塊大石頭上享受著溫泉，卻聽到了水聲。

……難道是……有誰也同樣來享受早上的溫泉來了嗎？

我煩惱著是該搭話呢、還是該不被注意到地悄悄從浴池裡出去呢……這時，溫柔的藍色光芒開始照滿了浴池。 
-------
我從未見過這種現象。光從溫泉的中心溢出。
當我躲在一塊岩石後面時，看到它時我卻語無倫次。
「露娜，是嗎？」
露娜被藍光照亮，露出她的裸露身體。
與幼稚的行為形成鮮明對比的女性身體。
不僅如此，令我驚訝的是我在平時的露娜中無法想到的神聖的氣氛和成熟的表情。(註1)
-------
第一次覺得露娜不是可愛，而是美麗。

　她似乎輕聲對藍光說著什麼，但從這裡聽不到。

　藍光被露娜吸了進去。

　然後，露娜就像什麼事都沒發生一樣回到帳篷那邊。

　以平常的小孩表情，狗刨……不，狐狸刨著回去了。

「……剛才那是什麼？」

　不由自主地自言自語道。

　成熟的露娜及迷之藍光。

　原本露娜身上的迷就很多。……這麼說來，在綠洲也入手了和露娜記憶相關的什麼東西。

　不管是那裡還是這個溫泉，都是受到神聖之力祝福的場所。

　在這裡也獲得和露娜相關的什麼東西也毫不奇怪。

　但是，為何露娜故意瞞著我們，悄悄一個人來了呢？

　……再怎麼說也不能說自己偷看了，之後繞著圈子問問看她有沒有回复記憶吧。

　◇

　到了早上，由菲露提案，大家出發去享受早上的溫泉了。

　因為還有著露娜這件事，也不能說自己一個人早上享受了溫泉，變成第二次泡溫泉了。

　出了溫泉別說是洗完澡發冷了，甚至覺得一時之間身體都很暖和。

　只有處在異界之中的魔法溫泉，才寄宿有這樣不可思議的力量。

「優也，昨天最棒了」

「嗯嗯，溫泉很舒服，飯菜也美味，都想住在這個異界裡了哦！」

　露娜與緹露比起平時來心情更加好。

　小心地看向露娜，是一如往常的露娜，什麼變化都沒有。

　關於記憶的事還是等和露娜倆人相處時再問吧。在這之前我得裝成和平時一樣啊。

「說是優也叔叔最喜歡吃的東西，確實能讓人接受呢。昨天的羅宋湯真是絕品呢」

「啊啊，是呢。菲露做的羅宋湯是好東西」

「當然了。畢竟是為了優也學會的菜譜，再配合著優也得喜好改良的」

　昨天，泡完溫泉後吃了白銀兔的羅宋湯。

　以最好的材料製作的菲露的得意料理堪稱絕品。擁有濃厚香味的紅湯，能讓人上癮。

　不過因為羅宋湯的原因，稍微引起了一些風波。

　覺得羅宋湯更美味的露娜與覺得濃湯更美味的緹露開始吵了起來。

　……因為有著這種事情，稍微有點擔心倆人的關係。

　然而以這個情況看，是我杞人憂天了。

　我忘記了重要的事。小孩吵架到了第二天就像沒發生過。某種意義上說讓人羨慕。
◇ 

「優也叔叔，周圍的氛圍突然就改變了呢」

　周圍的景色不再是叢生的樹木，而變成了配置有無數水晶的迷宮。

　將露娜全力向上拋去，讓她看看水晶地帶的盡頭，但地上數十米內都是水晶地帶，看不到終點。

　……好的，沒有錯。是水晶迷宮。到了這裡的話就已經距離終點很近了。朝前走吧。

「雖然非常漂亮，但岔道太多了，而且路又長，似乎會迷路呢」

「這是接近目的地的證據」

　這次探索的主要目的，自然也有獲得白銀兔肉和龐大經驗值的要素在，但主要還是獲得鍛冶技能。

　能完成這個目標的場所就在這水晶迷宮的前方。

　有鍛冶技能的場所是特殊的。

【等級重置】、【status上升幅固定】——與這些相同，都是由神所準備的場所。

　翻越險峻的雪山、再進一步通過錯綜複雜的水晶迷宮，前方便有著隱藏的聖地。

　聖地雖有著隱藏機關，但這純粹的全異界中也屬最大級別的廣闊異界、再加上處在這冰天雪地難以前行的異界深處，這些都非常麻煩。

「露娜，能追踪到水的聲音嗎？」

「嗯。能好好搞清楚」

　即使是我也沒法記住迷宮裡瑣碎的道路順序，但我知道路標。

　那便是在地下流動的水。

　那個溫泉之所以有著不可思議的力量，是因為其源泉成為了隱藏的聖地，神聖的力量溶解在了其中。

　反過來說，順著水流尋來便能找到聖地。

　露娜的狐狸耳朵大大活躍了一把。

　……在遊戲時代，每當遇到岔路就要把耳朵貼在地面上傾聽纖微的聲音，非常的麻煩，但露娜的耳朵非常好，就這樣站著也能輕鬆地捕捉到聲音。

「總覺得，這種迷宮讓人有一種探險的感覺呢！」

「嗯。有寶物的氣味」

「嗯嗯，我理解哦。真浪漫呢」

「……嗯？緹露沒有【寶物感知】技能。不可能明白寶物的味道」

「說這邊！？」

露娜的狐狸耳朵一顫一顫地動著。

除了【刺客之刃】以外的技能點數全部投入了探索技能上的露娜，取得了只要在某種程度上接近了寶箱，就能明白寶箱方向的技能。 

「那邊有寶物！」

露娜搖著狐狸尾巴，跑了起來。

　露娜真的很好用，都讓人覺得一隊應該有一露娜了。
◇
　寶箱的里面是頭部裝備【冰雪的寶冠】。

　防禦力上升幅度很大，也有著水（冰）耐性上升效果的上級稀有裝備。

「由我來戴它好嗎？」

「讓盾職變得更硬是鐵則。而且，露娜與我本身就很少受到攻擊，而菲露與緹露的頭部裝備有著遠距離攻擊力上升的效果，不想做出變更」

「嗯，塞蕾涅來用」

「我很中意現在的髮飾，不需要這個」

「我也贊成優也的意見」

「……是嗎，不過問題是會暴露銀髮呢」

　如今塞蕾涅戴在身上的頭部裝備是受到暗之祝福的髮飾。

　有著暗屬性耐性上升效果，同時也會將頭髮染成黑色。

　原本就是為了改變顯眼的銀髮而由我贈送的東西。

「沒問題的。知道銀髮是露諾阿轉世者之人，在這一帶是不存在的，也沒有盯上你性命的人了。而且之前就這麼認為了，塞蕾涅的銀髮很漂亮。都能讓人看呆了。塞蕾涅還是保持銀髮更可愛」

　塞蕾涅的臉變得通紅。

　緹露用手肘捅著我的側腹。

「做什麼啊？」

「嗚哇，明明姐姐就在這，卻去勾搭塞蕾涅什麼的，這不行的」

「不是這種事」

　只是老實說出感想而已。

　這裡頭沒有邪念。

「……是呢。已經沒有隱藏銀髮的意義了呢。只是，對這個暗之祝福的髮飾也非常有感情了呢」

「嗯。能理解。露娜也把從優也那獲得的巴澤拉特當寶物」

　露娜撫摸著自己的愛刀。

「能這麼想我很高興，但還是讓塞蕾涅變得安全才更好」

「我知道了。就用這個冰雪的髮飾吧」

　塞蕾涅替換了髮飾。

　於是，漆黑的頭髮變得銀白閃耀。

　塞蕾涅變回了原本的樣子。 
「優也叔叔，謝謝你至今一直把它藉給我」

　塞蕾涅遞出暗之祝福的髮飾。

　我不收下它。

「這是塞蕾涅的東西。照你喜歡去用吧。若是有很多暗屬性敵人的異界，就能派上用場。而且可能還有再需要變裝的時候吧」

　這只是表面理由。

　要說心裡話，她這麼喜歡這個，讓人不忍心拿走。

「……會珍惜它的。謝謝，優也叔叔」

　塞蕾涅微笑著，非常珍重地將暗之髮飾抱在了胸前。

　看到此景，確信自己沒有做出錯誤判斷。

「那就繼續前進吧。目的地就在前方」

「嗯。鍛冶技能！露娜的巴澤拉特變得更強！」

　露娜拉著我的手。

　這麼說來，製作新的短刀之時，露娜也說了想繼續使用巴澤拉特。

　提出將巴澤拉特作為材料讓她接受了。

　獲得鍛冶技能，讓巴澤拉特重生的話，能大幅增強戰力。

　那就趕緊前進吧。
◇
　穿越水晶迷宮之後有著水晶神殿，全員都朝前走著。

「超漂亮的建築」

「這個，要是賣掉的話價格非常嚇人呢」

「雖然漂亮但讓人不想住裡頭呢」

　不管什麼都是由水晶製成的建築……除了這裡應該在哪裡都見不到了吧。

　走了一會兒，神殿的中心部有著巨大而肅穆的大門。

　只有這扇門不是由水晶、而是由鋼製成的。

　門上雕有富有神聖感的炎之紋章，並刻有古代文字。

『鍛冶乃司炎禦鋼之事也。汝之炎可堪此神之禦業相宿，需證與此』

　這扇門，若是不做出與這古代文字相應的行動就不會打開。

　若是想強行打開的話，就會被強制彈飛到水晶迷宮的入口處。

「優也，這是什麼意思？」

「就像寫的一樣。有寫著，要對這扇門使出全力的火焰一擊。這一擊要是能入法眼的話，門就會打開獲得鍛冶技能。失敗的話就會被彈到入口處」

「真是相當壞心眼的機關呢。要是沒有炎屬性攻擊的隊伍來了，就會白跑一趟呢」

「嘛。不過，使用炎屬性的武器、賦予炎屬性的技能或道具什麼的，方法有很多」

　這次，突破水晶迷宮雖然耍了賴，但有著能獲得水晶迷宮題圖的洞窟，同時也有著警告，在異界的機關中算是比較親切的了。

「倒不如說問題在於必要的威力。標準status的50級魔法使備齊上級裝備放的上級火炎魔術——需要有這種程度的威力」

　對我這句話，露娜她們露出了「什麼啊，這種事啊」的表情。

「嗯。這種程度的話輕鬆」

「嗯嗯，優也哥，做那個吧，那個」

「是呢，是優也叔叔的那個的話，這種程度的威力是有的呢」

「爽快地解決掉吧。能開門的只有優也」

　我點了點頭，提高集中力。

　在這裡要放的技能只有一個。

【重置等級】之後才獲得的技能。

　最為信賴的技能、撒手鐧。

　中級火炎魔術【炎嵐】custom。

　將炎之暴風壓縮進掌中打出的魔術與體術。

　其名為……「【爆熱炎掌】！」

　纏繞灼熱火焰的手掌砸在門上。

　火焰雕刻赤紅閃耀，宛如擁有生命一般熊熊燃燒。

　然後，門打開了。

　露娜她們發出了歡呼，下一瞬間，腦海中響起了聲音。

『已於此見證汝炎。乃於此神之禦業相符之強炎也。當以此力鍛強刃、驅暗影』

　滾熱的力量流入了體內。

　於是……獲得了【鍛冶技能】。

　有這個技能，就能做出各種各樣的裝備來。

　首先，就從重新做露娜的短刀開始吧。

本話完。 
註1 文章缺失的部分 我用機翻翻的 。
此文乃搬運 若作者有意會馬上刪除 

5-17 大叔进行锻冶 
[5-17 大叔进行锻冶] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　锻冶技能。
　这是准备好特定的材料，使用专用的工具【合成】出装备或道具的技能。
　与真正的锻冶师们不同，备齐材料用技能，用非常简单的操作就能产出完成品。
 
 
　但它也因此有着弊害。
　与异界掉落品一样，不能做纤细的调整。
　以剑士来说，除了锋利度、耐久性以外，也会在意重量、刀身长度、重心、形状等多种多样值得关注的点。
　然而，在以锻冶技能【合成】之时，这些是没法反映出来的。
 
 
　再者，就是除了系统定好的组合以外，终归是【合成】不了的。
　嘛，基本上装备都要求的不是具体的素材名称，而是指定了素材设定中所属的系统、位阶，因此还是有一定的自由组合幅度的。
 
 
「优也，露娜也想要锻冶技能」
「啊，说起来我也想要了」
「从这个房间出去的话，门就会再次关上。打开门的人就会获得技能……话虽如此，你们俩有点难啊。单发火力不够。缇露是靠攻击次数来积累伤害的类型，且这个门没有要害，所以【刺客之刃】也使不了。打不开门的吧」
「呜呜呜，好伤心哦」
「嗯。遗憾」
 
 
　只有这点是毫无办法的。
　以计算来说，即使用了【神剛力】也还够不上要求。
　若是失败的话，会使整个队伍弹飞到水晶迷宫的入口处，所以也没法让她们挑战。
 
 
　◇
 
 
　十分钟后，露娜与缇露怄起了气。
　在菲露与我的辅助之下，用【盾击】打出尖桩，从而获得技能的塞蕾涅露出了一副抱歉的表情。
 
 
「……那个，感觉有点对不住了呢」
「我们来做全员分的锻冶就好，所以没问题」
 
 
　露娜也好缇露也好转换心情都是很快的。
　等到晚饭的时候就能重新振作了吧。
 
 
「比起这个来，还是来做不得不做的事吧。首先是宝箱哪」
 
 
　炎之门中有着宝箱。
　打开宝箱，里面是【携带锻冶套装】。
与【携带料理套装】相同，乃是手提箱型。打开手提箱，就出现了小型的炉子、工作台以及槌子。
 
 
　要是吐槽说「这不明显是收不进手提箱的尺寸吗」就输了。
　这个宝箱的内容是固定的。只要有【携带锻冶套装】与【锻冶技能】的话，就无论在哪都能制作装备了。
 
 
「话说，关上门再打开，宝箱是不会重生的吧？　看起来挺值钱的」
「很遗憾，这个不等到再配置的时候是不会更新的」
 
 
　如果每打开一次门就出现一次的话，能成为最强的赚金方法了吧。
 
 
「优也哥，赶紧做武器吧！　就用这个【携带锻冶套装】」
「不，这次不用它。有着更好的东西在。看，房间的中间有着水晶做成的工作台与槌子吧？　这里是锻冶的圣地啦。在这里锻冶的话能做出比平时更好的装备，而且还存在着不在这里就做不出来的装备……再者，要制作露娜的新短刀，不在这里就不行」
 
 
　没错，有着只能在这个场所制作的最强的短刀。
 
 
「嗯。不过，虽然有工作台和槌子，却没有炉子。只有炉子用【携带锻冶套装】的吗？」
「不，这个炉子才正是不在这里不行的理由。比起嘴上说还是见识一下更快。差不多到时间了，得赶紧，这里一天只能锻冶一次。露娜，把巴泽拉特拿来。要让它脱胎换骨」
「知道了。优也，这孩子就拜托了」
 
 
　露娜一边爱怜地用脸颊蹭着爱刀，一边将其递给了我。
　对这爱刀使用【锻冶技能】之一的【解体】。
【解体】——这是将武器转为素材的能力。
 
 
　会化为与武器的位阶、种类相应的素材铸锭。
　巴泽拉特乃是上级装备，且是有着魔物由来的材质。
　因此，成为了名叫【银魔矿铸锭】的上级素材。
　这将成为露娜的新短刀的基底。
　将它放在水晶工作台上。
 
 
　接着取出【米诺陶诺斯的紅角】。从现在开始制作的武器，必须要有拥有上级魔力与炎属性的魔物素材。
　因为这是BOSS掉落，里面秘藏的能力乃是最上级，能满足最强短刀的要求条件。
 
 
　最后是【无幻之粘土】。
【无幻之粘土】。这是寄宿有极尽变化之能事的镜像粘土人之力的素材。
　这个变化从性质上，成为了最好的衔接材料，会补齐不足之处。
　在制作最高位阶的装备之时经常会需求到它，是在锻冶之时最能派上用场的素材。……毕竟，即使是做没有指定【无幻之粘土】的装备，用它和其余材料组合，也能让这些材料变为能做出更强装备的素材。
能在【拜祭圣火的神殿】（注1）获得两个真是侥幸。
 
 
　用这三种素材制作的短刀乃是【灾祸之业火刀】。
　它有着全短刀中最高的攻击力、专属特性【熔断】这一将锋利度强化到极限的能力、以及对炎耐性较低的对手追加伤害的【业火】这一超规格特性。
 
 
　……于此相对，也有着【灾祸】这一缺点。
　装备之后就会陷入异常状态【炎之诅咒】，会常时夺走体力、大幅降低敏捷、使得集中力散漫，战斗时间较长则会受到烧伤吃到伤害——就是这种不能当是开玩笑的诅咒。
　对以速度为生命线的使用短刀的职业来说，乃是致命的缺陷品。
　然而，在这水晶神殿，就能将这致命的弱点消除。
 
 
「那，开始了噢。能见识到有趣的东西。这里并非没有炉子。这个穹顶型的水晶神殿，本身就是炉子」
 
 
　全员抬头看着天花板。
　在这里， 「以水晶制成」这件事是有着意义的，仔细看的话就能发现它是驱使无数的反射板构成的复杂构型。
 
 
　然后，那个开始了。
　在太阳升到最高处的瞬间，光线照入了水晶神殿之中。
　巨大的水晶神殿一边乱反射着照来的光线、一边将其聚焦到穹顶的中心，光之柱对着工作台倾注过来。
　这束压倒性的光线，将置于工作台上的三种材料熔化。
 
 
　水晶神殿乃是为了熔掉包括神之矿石在内的一切而诞生的。说起来的话，这个水晶神殿本身就是巨大的炉子。
　芙蕾雅加德的【聖火】也无法熔化的素材，都能在这里熔解。
　有很多不在这里做不了的装备。
 
 
「那，接下来就要【锻冶】了」
 
 
　三种素材熔解，形成了说起来有那么点短刀的意思的形状。
　将这个以专用工具敲打、调整形状，就能做好装备。
 
 
　……要是被本职锻冶师看到的话，会被怒骂「居然敢小看锻冶」吧。
　视素材及制作的装备不同，敲击有着适当的强度、时机与次数。
　在这个水晶神殿中，完成品的变动幅度非常之大。
　若是在用普通锻冶设备使用技能的情况下，能做出50～80这样的程度，在这里做就会有20～100的变动率，绝不能大意。
 
 
　……再加上，在这里锻冶之时，若是能达成最佳完成品则会赋予武器追加奖励特性。反之，失败的话也会有特性消失的情况。
　深呼吸。
 
 
「开始了！」
 
 
　挥舞槌子。
　不漂亮地「失败」可不行。
　这次，要利用这个神殿的规则使用犯规技能。
 
 
【灾祸之业火刀】有着压倒性的基本性能，优秀的两种特性，但因为诅咒状态的【灾祸】特性，让它们全被浪费掉了。
 
 
　所以说，如果锻冶失败，让其中一个特性、且刚好是【灾祸】消失了会怎样呢？
　那正是最强武器的诞生。
 
 
　槌击赤红闪耀的刀身使其成型。随着冷却赤红的光辉会渐渐消散，也会越来越难变形。
 
 
　若是这个光辉彻底消失，就没法再予以加工了。
　武器的基本性能是由这个成型完成度决定的。
　力度的掌握是很难的。毕竟，易变形的程度每秒都在改变。
 
 
　然后，我一边使其成型一边好好数着挥槌的次数。
　是会追加特性呢还是损失特性呢，就由挥槌的次数、一直挥槌到冷却定型前的第几秒、以及最后一槌时力道的掌握来决定。
 
 
　若是只想损失特性的话，就超出必要限度地多挥槌、一直到最后都毫无余裕地奋力挥槌、在最后一槌时强力地对刀身施加压力就可以了。
 
 
　……但事实上，想要让指定特性消失，乃是一条充满荆棘的坎坷之路。
　锻冶结果并非随机。成型的好坏、次数、最后挥槌的时间、最后一击的强度。是通过这些决定的。
 
 
【灾祸的业火刀】有着三个特性。为了将目标的【灾祸】消除，无数玩家没日没夜地重复着检证工作。
　我也记得其结果。……毕竟，我也参加到了检证之中，重复这项工作到了令人厌倦的程度。哪可能忘得掉。
　施以最后一击。
　伴随着锵的一声高音，刀身光辉闪耀。这个特效是成型本身很完美的证据。基本性能做到了100%。
 
 
　然后，从过多的挥槌次数、最后一击施加的压力以及直到冷却前最后一刻一直不停地敲击来考量，基本可以确定有失去特性。
 
 
　问题是，是目标的【灾祸】消失了呢，还是【熔断】或【业火】消失了呢。要是【灾祸】还留着就惨不忍睹了。
 
 
「也没有重来的素材。要是一下搞定就好了」
 
 
　刀身彻底冷却，【灾祸之业火刀】完成了。
　……用【锻冶技能】制作武器那特有的「光是在打造刃部，却做好了剑柄、准备好的剑鞘、连装饰都完成了」的不可思议的现象发生了。
 
 
「优也，这就是脱胎换骨的巴泽拉特？」
「没错。不过，先别去碰」
 
 
　如果失败了，就当场将其分解为材料，让她拿中规中矩的一般短刀。
　拔出鞘来就会进入装备状态，【灾祸】就会发动诅咒。
　首先是确认一下是否失败。
　我拿出一次性的鉴定道具。
 
 
　首先是基本性能……果然是出类拔萃。有被称为最强短刀的价值。
　然后，特性有两个。好好地减掉了一个……有【熔断】……再加上、【业火】。
　我摆出了胜利的姿势。
 
 
「好的，成功了。来收下世界最强短刀的其中一把吧」
 
 
我拿起【灾祸的业火刀】，交给露娜。
　露娜一副灿烂的表情，呼呼甩动着狐狸尾巴。
 
 
「最喜欢优也了」
 
 
　然后尽情抱了过来。
　我摸了摸露娜的脑袋。这也不枉我努力一场。
 
 
「优也哥，接下来，做我的弓！」
「回去后再做。应该能做出比现在的弓更强的。虽然在这里做能做出更强的武器……但一天只能做一次，这点很麻烦」
 
 
　只有在太阳升到最高点的瞬间才能使用水晶神殿。
 
 
「反正要做的话，不在这里住一晚吗？　提高缇露的火力很重要，在这里做出最强的武器更好」
「这也说得是啊。再来这里的话又得花上三天。好，今天就住在这，明天做吧」
「好耶！　姐姐、优也哥，谢谢」
 
 
　锻冶也做不出比菲露的弓、我的剑更好的东西。
　塞蕾涅的剑半是装饰品，没必要为此费心。
　只做缇露的武器的话，住一晚就解决了。就这么做吧。
 
 
「那么，今天就在这里野营，从神殿的后门出去狩猎了」
「嗯。赶紧试斩一下」
 
 
　就一边思考用手边材料能制作的弓，一边努力狩猎吧。
　新的武器虽能大幅提高战力，但在习惯之前需要花上时间——这也是事实。
 
 
 
注1：我真讨厌作者信口开河。说好的拜祭原初之炎的神殿呢？
 
 
 
本话完。
 
 
  

5-18 大叔回城镇 
[5-18 大叔回城镇] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　我们昨天尽情狩猎了一通，今天再次来到了水晶神殿。
　然后，终于到了太阳处在最高点的时间。
 
 
　光倾注在工作台上。
　就让我们来为缇露准备新的弓吧。
　使用的材料有三种。
 
 
　一、【魔蜘蛛的钢丝】。
　这是在格林伍德逮住塞蕾涅的蜘蛛所掉落的道具。以弓来说，作为弓弦使用的丝线的性能很重要。【魔蜘蛛的钢丝】是无可挑剔的。
 
 
　二、【世界樹的光枝】。
　为了让其能够具有当法杖使用的性质，必须要有寄宿魔力的灵树的素材。这其中可说是最上级的素材就是世界树了。
　是菲露提供出来的素材。这是她们故乡的世界树，在每年一度世界树魔力最为充盈的那天，伴随月亮升起的瞬间零落下来的东西。不用说自然是非常贵重，在世界树素材中也算是特级品。很像是为妹妹着想的姐姐会送的礼品。
 
 
　三、【将军的魂石】。
　这是冰原将军掉落的宝玉。通过使用宝玉，可以让弓里寄宿上强力的魔力。
　作为超过40级的终极BOSS素材，它里面蕴含的魔力非常惊人。
 
 
　我挥槌修正变得通红的弓的形状。
　就算是木材，在软糊糊地熔化变红这点上也没有任何变化。……就是这种系统。深究你就输了。
 
 
　这次就轻松了。
　毕竟，只要不失误，完成最棒的工作就可以了。
　在游戏中锻冶过数百……不，数千次，不可能会失败。
 
 
　数分后，新的弓诞生了。
【世界树之月光弓】。
　乃是在漆成黑色的世界树弓臂中埋入了华美的宝玉的魔弓。
　跟期望的一样，有着作为法杖增幅魔力的效果。
　基本性能完全凌驾于之前的东西，还有着名为【疾风之矢】的提升弓的威力与素的特性、以及名为【月之引导】的魔力自动回复效果。
　然后，作为在水晶神殿完美制成武器追加的特性，还附上了【攻击力上升】——这个将火力提高为1.1倍的虽朴素却非常好用的特性。
　追加特性这边采用的是随机机制，这次可以说是中奖了吧。在高等级段，比起status加算来，倍率上升的效果更高。
 
 
「好耶！　这样就能变强了哦」
「嗯。恭喜。这一来，冰竜也不在话下！」
「啾咿！」
 
 
　露娜与缇露用迷之舞with艾尔利克来表现内心的喜悦。
 
 
「还要，要给露娜缇露、以及塞蕾涅礼物。【白银兔籠手】。在昨天用锻冶技能做的。能提升冰耐性，防御力也高」
 
 
　白色皮质籠手。
　与外观不同，防御力很高。
　除了装备着性能很高的籠手的菲露以外，大家都将其戴在身上。
 
 
「好暖和。而且还软乎乎的很舒服」
「啊、这个也有让人不在意寒冷的效果啊。就算下雪估计也不要紧了。手不会冻僵这样就完美了呢」
「这是好东西呢。和【冰雪宝冠】配合起来，现在基本上能让冰攻击无法生效了呢」
 
 
　就像塞蕾涅说的，能让水（冰）属性基本无效了吧。
不同于【冬将軍的羽織】，每一件都没有能到冰无效等级的效果，但备齐两件就能发挥出十全的效果了。
 
 
「那，事已经办完了。从这里继续前进有着归还的漩涡。差不多也得担心食材了，回去吧」
「是呢。米和面包只剩下一天份的了」
 
 
　虽说有着魔法袋，为了尽量留下空间以多带回素材，只带了最低限度的食材。
　肉类虽然能在现场准备，但米和面包是没法这么做的。
　虽然只吃肉也能活，但那样就太辛苦了。
 
 
「嗯。想睡在普通的床上」
「已经是第四天了呢」
 
 
　我也是同样的心情。
　也该不睡帐篷、回旅店好好睡一觉了。
　而且回去后也不必注意不喝得太醉，可以尽情畅饮。
 
 
　◇
 
 
　这之后，我们一边打倒魔物一边前进，平安回来，去了公会。
　作为一个非常广阔的异界，这里有着好几个归还用的漩涡，但要走到距离入口最近的一个也得花上三天。
　拜此所赐，事实上大部分冒险者都在距离入口半日行程的范围内狩猎。毕竟有着魔法帐篷这样奢侈品的队伍不多，在这里使用普通帐篷野营实在是太严酷了。
　也就是说，在不能一日来回的地方狩猎的话，就会剩下大量的魔物。这也是这个异界的优点。
 
 
 
 
 
「……这个，真的是这一次狩猎完成的吗」
「毕竟在异界里蹲了四天嘛」
 
 
　在公会进行任务完成的报告。
　虽说多亏冰原将军被打倒，一般冒险者也开始了魔物狩猎工作，但这里依然还处在异界产物资不足的深刻状况下，还留有山一般多的任务。
　拜此所赐我们完成了许多任务，一口气赚到了不少公会点数。
 
 
【拜祭原初之炎的神殿】与【冰原将军讨伐】。也有着最近不断完成报酬不错的指名任务的原因，金级冒险者升级有望了。
　成为金级冒险者能享受到种种特（-分隔符号-）权。就比至今为止更多下点功夫、认真准备升金级吧。
 
 
「那个，【傍晚的家】的各位，不做这个城镇的专属冒险者吗？　毕竟是这么能干的队伍，也会准备好相应的报酬的」
「……这个还是免了。我们想巡游世界」
 
 
　现在比起安定来更追求冒险。
　不知道的城镇、异界还多得是。
　大家决定好一边变强，一边尽情享受这个世界。
 
 
「这真是遗憾。那么，这里是报酬。还有呢，有几个想推荐给你们的任务。这个与这个，怎么样！」
 
 
　接待小姐什么都不说的拿出了任务。
　这是认同我们实力的证据。
　提议的任务有很多是虽危险但报酬很高，不推荐一般冒险者去完成的类型。
 
 
　不过，以我们的实力就没问题。
　刚好想着去那边。就接下不少任务吧。
 
 
　◇
 
 
　完成公会报告后，我们分头行动了。
　塞蕾涅说剑需要维护去了锻冶店，菲露与缇露去购物了。
　然后，我与露娜回到了旅店。
　总算和露娜俩人独处了。
　想要问一下温泉之事。
　被青蓝光芒包覆、成熟表情的露娜绝不平常。
 
 
「露娜，最近有什么改变吗？」
「嗯。优也让巴泽拉特变得很厉害了！」
 
 
　她很开心地挥舞着狐狸尾巴，举起短刀。
 
 
「这确实是改变了呢」
「攻击力上升了，以前没法一发打倒的魔物也能一击结束！」
 
 
　她天真无邪地自然回答道。
 
 
「没有找回记忆吗？　旅行到了各种地方。就算以什么为契机，回想起了与我相遇之前的事情也不奇怪」
 
 
　露娜歪起了脑袋。
 
 
「完全没有。和优也相遇之前的事情一点也没想起来」
「是么。要是想起了什么告诉我吧」
「……为什么问这种事？　跟优也相遇以前的事怎样都好」
「才不可能怎样都好吧」
「怎样都好。比起这个来，对面在卖很好吃的东西。买回来吃吧」
 
 
　露娜这么说着，拉起我的手。
　过去之事怎样都好。这是她的真心想法吗？
　不过，能明白她没有想说温泉之事的意思。
　露娜毫无疑问钦慕着我，跟其他的队友也很融洽，因此为何要瞒着大家，让人没法不在意。
 
 
　◇
 
 
　在大家都回到旅馆之后，去酒馆享用了这个城镇的名产。
　特别是甜点非常惊艳。那是在土豆粉做出来的透明糕点上放满生奶油制成的东西。
 
 
　外观也漂亮，糕饼自身那自然的甜味也让我很中意。
　菲露打听了制作方法，也买入了土豆粉。
　然后，在夜晚训练结束之后，大家聚集在一起开始了作战会议。
 
 
「大家听着。想要打倒冰之三竜，差不多也比较现实了。等级升高了；露娜与缇露通过装备大幅提升了火力；全员都准备好了耐寒装备这一点也很重要」
 
 
　在我们刚来这里的时候，挑战那个就是自殺行为。但现在不同了。
　能看到胜算。
 
 
「嗯。想早点阿萨辛」
「用新弓把它变成针扎蜥蜴哦！」
 
 
　获得了武器，变得豪爽起来的萝莉二人组哼哼呼着粗气。
 
 
「不过，照现在这样去挑战过于极限了。所以，在全员提升2级之后再去挑战。接下来要针对氷竜的攻击做对应性特训。……要是不了解那个就会即死。若光是知道，第一次见也没法对应过来。但是，了解它、准备对策、加以训练，就能赢」
 
 
　氷三竜被说成是不合理攻击大甩卖。
　不过，好消息是那些终归只是出乎人意料的东西，理论上能躲开的攻击较多。
　她们只要加以训练的话就能有办法应对。
 
 
「赞成呢。以这个等级，一般想升2级需要花上三个月，但在这里就是另一说了呢」
「是呢，有着白银兔呢」
 
 
　没错，正是因为有着一只经验值顶普通魔物二十只的白银兔才能成立的计划。
　雪山方向被我们猎掉了许多，但这个异界非常广阔。接着去湖的方向，应该还有很多剩下的。毕竟，除了我们以外没人能打倒它。
 
 
「因此，做好两周后去挑战的打算来活动。比之前更加努力吧」
「知道了！」
「交给我吧。总觉得，这个弓就算降雪也没问题」
「有目标了也就有干劲了」
「嗯嗯，必定打倒三竜」
 
 
　要是打倒了冰竜获得了称号，就终于轮到风之竜了。
　这么说来，菲露与缇露似乎不像回到爱尔芙村落，不要紧吗？　明明风之竜就在爱尔芙村落里的隐藏异界之中来着。
　不，还是别想了。
　现在就集中在打倒冰之竜这件事上。
 
 
 
本话完。
 
  

5-19 大叔前往冰竜住处 
[5-19] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在获得【锻冶技能】后过了半个月。
 
　全员都升到了44级。
 
　多亏了有着破格经验值的白银兔。
 
　中间发生了再配置，这点也很重要。拜此所赐，能一直保持高效升级。
 
 
 
 
　因为不断完成收集任务，也攒下了不少钱，算上购买消耗品使用的份子，也足以准备好最好的东西了。就这样凑齐了素材换了新靴子，雪上的动作能做得更好了。
 
 
 
 
　不过也并非万事顺利，多少发生了点问题。
 
　雪球熊仔坡道上滚动着袭击了过来。
 
　因为连日放晴，地面上的雪量不多，它没法顺利地聚集雪球，充其量也就是个圆滚滚的熊而已。很容易阻止它，也便于对它施以攻击。
 
　然而……
 
 
 
 
「呜呜呜，射偏了哦」
 
「缇露，要发牢骚请之后再发」
 
 
 
 
　缇露射出箭矢的精度下降了不少。
 
　即使如此以一般观点而言也能达到一流水平了。但超一流的缇露在这个距离射偏，放在以前是不可能的。
 
　气温也比较高，也有【白银兔籠手】暖着手，并非因寒冷或者降雪才射偏的。
 
　靠着缇露与菲露俩人的集中炮火总算打倒了雪球熊，回收了熊肉（普通）。
 
 
 
 
「缇露，还没有习惯新弓吗？」
 
「虽说已经习惯不少了呢。不过，稍微有点违和感哦」
 
「希望到和冰竜战斗之前能够习惯啊，只有这一点真心不能妥协啊」
 
 
 
 
　命中精度下降是因为新弓。
 
　缇露的新弓上有着特性——【疾风之矢】。
 
　风缠绕着箭矢，使其获得推进力，且能切开前方的气流，是能增加射程、直进性、威力、速度的强力特性。
 
　对普通弓使来说，算是个大欢迎的特性，但以缇露来说，因她几乎是无意识地瞬间计算风的影响来射箭的，箭的轨道变动打乱了她的节奏。
 
　因为那是浸染与身体中的感觉，想要矫正是很难的。
 
 
 
 
「……要是能用这个弓顺顺当当射中猎物，感觉就没法用其他弓了」
 
「那么，要做新的弓吗？　虽说会降低性能，但也不必强行使用【世界樹之月光弓】到有损缇露特技的程度」
 
「不，会加油的。因为我能明白这个弓的厉害之处！　威力与至今为止的弓完全不同，要是能用习惯，就能瞄得更远了」
 
 
 
 
　乐观是好事。
 
　之后就是缇露的问题了。也有菲露辅助她，一定有方法的吧。……只要有时间的话。
 
 
 
 
「露娜你习惯新武器了吗？」
 
「没问题，火力很厉害很舒爽」
 
 
 
 
　这边则很顺利。
 
　一开始那会，因为中心的不同出现了若干偏差，有暴击失败的时候，但她现在已经用习惯了。
 
 
 
 
　预备的短刀也交给锻冶屋，将重心改到与【灾祸之业火刀】相近的程度了。
 
加工【灾祸之业火刀】刀乃是靠着水晶神殿产生的热量，以我的本领是没法做这种纤细调整的。
 
　我充其量只是有着锻冶技能、擅长锻冶技能这个迷你游戏而已，没法做到专职锻冶师那样的工作。
 
 
 
 
「距离冰竜之巢还有多远呢？」
 
「按照计划前进的话，再有三天就到了。不过，可能还是延期比较好。认为能打倒它，是计算了缇露的弓术在内的」
 
 
 
 
　她是队伍中重要的伤害输出点，她不在状态会直接导致队伍战力低下。
 
　还是延期挑战冰竜比较好。
 
　勉强行事丢掉性命，是最大的愚行。
 
 
 
 
「等等！　会想办法解决的」
 
「两个星期都没能习惯呢。再来三天也不行吧」
 
「感觉总算抓到了点诀窍。啾地延伸出去、总算成为了我的一部分的感觉。所以、所以说啊，就这样过去」
 
 
 
 
　……该怎么做呢。
 
　不想勉强。然而，实际上缇露的弓的精度比起一开始来，算是恢复了不少。
 
　在我烦恼之时菲露开口了。
 
 
 
 
「优也，不管怎样，都来到这了，也想去氷竜潜伏的地方看看做下事前调查，就一直走到那去吧。之后是挑战呢、还是撤退呢先保留选择，在最后的野营之时，测试缇露的弓能不能派上用场，然后我会判断该不该战斗。缇露，这样你也能接受吧？」
 
「嗯，好哦！　第三天到达也就是说两天后考试呢」
 
「缇露，露娜也帮你加油」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　我同意了。
 
　菲露在测试后判断，一定不会弄错。
 
　我也暗暗声援缇露，希望她能在这两天内，将新弓变成她自己的东西。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在这之后又过了两天。
 
因为有【白银兔籠手】与新换的靴子，在雪中前进也轻松了不少。
 
　保持手足这样的肢体末端温暖，带来的恩惠是很大的。
 
 
 
 
　这两天里，为了尽量让缇露习惯新弓，魔物基本都是让缇露打倒的，晚上也让她在不影响第二天的范围内进行练习。
 
 
 
 
「优也，这个异界，爬上爬下好辛苦」
 
「是呢。还有可以在冻结的河面上滑冰的地方。很辛苦也很有趣的异界呢」
 
 
 
 
　往雪山的西方前进，不断地向下再向下。
 
　冰竜的巢乃是深不见底的研钵状山谷。
 
　这个地方很是麻烦。
 
　虽然有螺旋状的楼梯可以让人走下去，但在下来的瞬间，这螺旋楼梯就会变形，成为没有台阶的坡道。
 
 
 
 
　也就是说，不允许逃跑。
 
　嘛，没有禁止使用【归还石】就算还好了。
 
　我们来到能用望远镜看到这研钵状山谷的地方了。
 
　要在这里野营，明天开始挑战。
 
 
 
 
「缇露，设置好野营、吃完晚饭后就来考试。话虽如此也不会叫你做特别难的事。连续射中五个三百米外的靶子。只要射偏一发，这次就放弃」
 
 
 
 
　听起来像是在刁难人，但这是平时的缇露哼着小调就能完成的事。
 
 
 
 
「嗯……是我的话这种程度是能做到的。做不到才比较奇怪」
 
 
 
 
　缇露用力握着弓。
 
　艾尔利克像是很担心她一般发出了叫声。
 
　考试在晚饭后进行，这也是出于菲露的温柔吧。
 
 
 
 
　虽然可能会觉得变暗了难度会上升，但先祖血统较浓的菲露、缇露的眼是特殊的，不会为黑暗所苦。
 
　缇露为了习惯弓箭，今天也非常拼。肯定也想尽量回复一点集中力与体力。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　到了晚餐时间。
 
　今天的主菜是熊肉锅。
 
　因为是癖性和腥味很强的肉，所以将其放入甘辛味的汤中，放入去腥的香草一起炖。
 
 
 
 
「熊肉，虽然并不怎么美味，但能让人上瘾呢」
 
「啊、能明白能明白。要说它美味会让人有点疑惑，但是让人偶尔会想吃的味道呢」
 
「嘛，比起牛肉猪肉来，说不上好吃哪」
 
 
 
 
　熊肉的野兽腥味很重，自身的味道很强烈，却也有着独特的风味。
 
　基本上，肉食兽比起草食兽来味道要差。
 
　虽然如此，但好好品味的话，会觉得这独特的风味也不坏。
 
　正因为是这种肉，所以是不会出现在收集任务中的，行情也很低。
 
 
 
 
「虽然味道不怎么样，但非常能积蓄精力哦。在爱尔芙村落里，经常让生病的人、受伤的人吃这个」
 
「嗯，熊肉料理会在感冒的时候上桌，对虚弱的身体来说，是兽腥味的地狱哦」
 
 
 
 
　确实能感觉到生精养气。
 
　除了肉锅以外，还有串烧。
 
　这边不同于肉锅，能直接感受到腥膻的味道，但肉感十足，吃完就感觉力量涌了上来。
 
　怎么说呢，不坏。这就是熊肉。
 
　大家都吃光了熊肉，也吃完了作为甜点的树果。
 
 
 
 
「那么，就开始考试吧。做好准备了吧」
 
「嗯，绝对会成功哦」
 
 
 
 
　在整整三百米远的地点摆放着菲露作为记号的五个火把。
 
　要瞄准那火把。
 
　缇露的眼中闪烁着翡翠色的光芒。
 
　用能让人心驰神往的架势搭箭、弯弓。
 
　然后……射出了箭矢。
 
　矢裹挟着劲风加速。描绘出了普通箭矢不可能出现的轨道。
 
　我凝视着火炬。
 
　首先，是最右边的火把熄灭了。
 
 
 
 
　缇露既没有露出安心的表情也没有感到喜悦，在深深集中的状态下射出了第二射、第三射。
 
　火把一个接着一个熄灭，总算来到了最后一个。
 
　最后的火把……熄灭了。
 
 
 
 
「嗯。好棒！　缇露成功了！」
 
「啾咿！」
 
「精彩。这等弓使在我国是找不到的呢」
 
 
 
 
　露娜、艾尔利克、塞蕾涅欢欣雀跃。
 
　射完箭的缇露流下了汗水。菲露也走了回来。
 
 
 
 
「勉勉强强合格呢」
 
「呼，真的好险哦。稍微歪了点」
 
 
 
 
　虽然觉得光是能射中就很厉害了，但似乎这两人的标准格外严厉。
 
 
 
 
「明明花了两周都不行，为什么突然就能做到了呢？」
 
「算是思想准备吧。……我明明在听风的声音，却忘记了去听弓的声音。弓一直都在一起，我把它与我同在当成了理所当然的事，忘记了倾听弓之声的重要性」
 
 
 
 
　将武器作为自己身体的一部分。
 
　不仅仅弓是这样，对所有武器的使用者来说，这都是基本，也是奥义。缇露是靠感觉来完成的，所以忽略了这点吧。
 
 
 
 
「总算注意到了哪」
 
「因为看到了露娜呢。明明我都这么苦恼了，为什么露娜很快就习惯了呢——这么想着就去看了。然后，就看到了露娜与短刀融为一体。与仅仅是在用弓的我不同」
 
「是么，是个不错的经验呢」
 
「嗯，这样一来，新的弓就成为我的东西了。之后就只需要将冰竜打倒而已了呢」
 
「是呢。之后只需要打倒而已」
 
 
 
 
　那家伙的住所已经近在眼前。
 
　缇露的弓也回复了状态。
 
　这样一来，之后就只需要去挑战就可以了。
 
　去打倒冰竜、获得称号吧。
 
本话完。
 
  

5-20 大叔挑战冰竜 
[5-20 大叔挑战冰竜] by 搬運工

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
緹露的狀態也恢復了，該挑戰冰之龍……冰盾龍阿魯德巴力斯了。
 
 
冰盾龍的評價是，在備齊水（冰）屬性的對抗裝備的條件下，也有著最高等級的難度。
 
 
只要備齊炎無效裝備，炎帝龍日冕之龍就不是那麼困難的敵人。但冰盾龍阿魯德巴力斯也會進行水（冰）屬性之外的攻擊，還有著非常無恥的攻擊模式。
 
 
因此，克里塔路斯的冒險者們不會去挑戰冰盾龍阿魯德巴力斯。冰盾龍阿魯德巴力斯的住處雖不像炎帝龍那麼廣為人知，但知道的人還是知道的。
 
 
再加上打倒它會有莫大的經驗值，以及只會在上位BOSS掉落列表中出現的稀有道具，強力固有素材掉落，但即使如此也沒能帶來變化。
 
 
理由很簡單，挑戰就沒命了。
 
 
因此，就算知道它也都放著不理。
 
 
即使全員都有50級的隊伍也是如此。
 
 
「突進技能會再一次拐彎♪」
 
 
「冰之吐息是三連射，會向左右散射♪」
 
 
「啾咿♪」
 
 
明明我們正在向這等強敵的龍穴進發，露娜與緹露卻毫無緊張感。
 
 
她們正心情很好地唱著歌。
 
 
「聽到噗嗡嗡嗡的聲音的話，趕緊閃一邊♪」
 
 
「憤怒了就會裹上風雪，遠距離無效♪」
 
 
「啾咿啾咿🎵」
 
 
仔細一聯，是將我教的冰盾龍阿魯德巴力斯對策當歌詞在唱。
 
 
雖然聽起來讓人脫力，但在用功學習的話就沒辦法了。
 
 
隨她們喜歡吧。
 
 
「要是能展現出練習的成果就好了」
 
 
「沒問題，塞蕾涅你能做到的。在與那家伙對峙之時最重要的是區分可以接的攻擊和不能接的攻擊。威力自是不用提，也有著吃到就玩完的攻擊呢」
 
 
這也是冰盾龍阿魯德巴力斯的無恥之處。
 
 
那家伙在龍中算是動作緩慢的，有很攻擊看起來都能輕鬆接住。
 
 
就在這中間，有著接下來的瞬間會陷入行動不能狀態的招式。
 
 
除此以外，突進技能也稍稍有點特性，有可能會在常得自己躲開了的瞬間吃到直擊，陷入到瀕死狀態中。
 
 
……越是老手冒險者越容易上鉤的行動很多。
 
 
老手會根據自己的經驗，按照對手的攻擊模式來採取定好的對處方法，但這此很多時候也會帶來負面效果。
 
 
這個BOSS的這種地方也非常招人討厭。
 
 
「啊，優也哥，到了哦」
 
 
「這就是冰龍谷，棲龍之地，這個異界的盡頭」
 
 
這裡處在距離入口處有四日行程的深處。
 
 
在這裡的，是裸露出岩石質地，深不見底的山谷，有準備好螺旋型樓梯，可以走下去。
 
 
在到遠冰盾龍阿魯德巴力斯面前之前，不存在任何一種阻礙人前進的陷阱。只要知道地點，能在這冰雪之中打倒魔物，來到這裡的話，就毫無問題地能與龍對峙上。
 
 
某種意義上，這就是最大的陷阱。
 
 
要是不知道龍的存在，下到谷底的話，就沒救了。
 
 
◇
 
 
我們沿著螺旋樓梯不斷下行。
 
 
到底部大約有1公里遠。下到某種程度，就能目視到巨大山谷的中間，有白銀之龍閉目趴在那裡。
 
 
是條敦實的龍。
 
 
沒有翅膀四足步行。背後有著許多硬質的菱形骨板排成兩列，還像煙囪那樣開有洞口。臉部也有棱有角，就像是槌頭一樣。
 
 
「優也，那就是冰盾龍阿魯德巴力斯？」
 
 
「沒錯。是我們要打倒的敵人。」
 
 
「嗚哇，好大啊。這都有三十米了吧。」
 
 
雖說龍種之中本身就有很多體型龐大的怪物，但它的體型是破格的。
 
 
用劍去挑戰這種東西會讓人覺得腦子不正常。
 
 
但是，不做不行。
 
 
「在冒險者到達谷底之前那家伙絕對不會起來。趁現在提高集中力吧。」
 
 
「嗯，知道了。」
 
 
「用新弓把它做成針山哦。」
 
 
要打倒它，有著幾道難關。
 
 
不一道一道跨過去是不成的。
 
 
走了一段時間，能看到螺旋樓梯的盡頭了。
 
 
只要從這裡再踏出一步，那家伙會立刻醒來。
 
 
我用視線確認了大家的準備狀況，全員都點了點頭。
 
 
……那就上吧。
 
 
我們踏出一步。
 
 
◇
 
 
在踏入谷底的瞬間。
 
 
地鳴聲響起，螺旋樓梯發生變形，從樓梯變成了坡道。
 
 
螺旋樓梯本就是以冰製成的，這樣很難爬上去。
 
 
這樣就已經無處可逃了。
 
 
一直沉眠的冰盾龍阿魯德巴力斯掙開了眼睛。
 
 
比起龍來，更接近肌肉肥大化的劍龍。就是這種體系的怪物。
 
 
「ＧＹＵＡＡＡＡＡＯＯＯＯＯＯ」
 
 
那家伙咆哮起來。
 
 
有許多冰錐從地板上突起。
 
 
全員跳躍躲閃。
 
 
「好險哦。」
 
 
「嗯嗯，要是不知道的話一下就吃到傷害了呢。」
 
 
這是一定會在最初起來的攻擊。
 
 
而且，這招不僅威力高，還能發揮一種麻煩的效果。
 
 
「優也，好難行動。」
 
 
無數的冰柱成為了障礙物，給予了我們行動限制。
 
 
反過來說，會覺得它能成為防禦冰盾龍阿魯德巴力斯的盾牌。
 
 
然而……
 
 
「ＧＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
冰盾龍阿魯德巴力斯突進過來。
 
 
一邊打碎冰錐一邊前進，完全沒有減速。
 
 
有那家伙的質量與力量的話，這種東西就跟不存在一樣。
 
 
冰柱乃是對我們這邊製造單方面不利環境的煩人技能。
 
 
就因為它大，雖然看起來動作遲緩，但一步一步前進的距離不是一般地遠，算是兼具了速度。
 
 
目標是露娜。
 
 
塞蕾涅雖然用了【戰吼】，但它對仇恨方面也很遲鈍。不反覆施展的話沒有效果。
 
 
露娜靈巧地在冰柱之間奔跑躲閃。
 
 
在它要跟露娜摖肩而過的時候，它背後排列的兩列菱形骨板改變形狀，噴射出了冰雪。靠著這個它沒有降低速度，強行完成了直角方向改變，追擊躲開的露娜。
 
 
……這也是初見殺之一－－會改變方向的突進。
 
 
巨大魔物的突進技能雖然有著速度，但動作很大，路線又直非常單調，只要注意就能躲開－－這招就是瞄準這種大意心理的招式。
 
 
就在以為已經躲開的瞬間，被直角轉向的那家伙的大質量突進逮到，一發瀕死。
 
 
「嗯，就跟優也說的一樣，突進會再次拐彎。」
 
 
然而，露娜是知道的。
 
 
她在橫向並排的瞬間，九十度轉向，全力跳開了。
 
 
巨體從露娜的背後通過，就這樣撞進了牆壁裡。
 
 
「嗚哇，雖然聽說過，但真是不得了的突進呢！」
 
 
「是呢。要是不知道的話，就會吃下一擊了。」
 
 
菲露與緹露連續射出以【魔術付與：炎】裹上火焰的箭矢。
 
 
兩位愛爾芙人的箭一昧定點瞄潗著那宛如要垂到地面般的肚子。
 
 
雖然沒法貫穿全身都有堅固外殼及冰守護的冰盾龍，但持續定點瞄準它的肚子是有著意義的。
 
 
冰盾龍之名可不是說著好玩的。
 
 
首先，不將那冰與鱗打碎，是沒法給予它傷害的。
 
 
一點集中瞄準腹部，就是要先剝開冰與鱗片，讓作為其弱點的腹部之肉顯露出來。
 
 
這是打倒這家伙的固定戰術。
 
 
塞蕾涅反覆施加【戰吼】爭取仇恨。
 
 
第二個【戰吼】好不容易讓它的目標變為了塞蕾涅。
 
 
拔出撞入牆壁的頭部，回轉身體的冰盾龍阿魯德巴力斯的口中，積蓄著狂亂的風雪。
 
 
那是冰雪吐息的準備動作。
 
 
然而，那不僅僅是「冰雪」的吐息。
 
 
冰之塊裹挾在冷氣之中，構成了水（冰）屬性與物理屬生6：4的比例。即使擁有完全的水（冰）耐性也不能將其無效化。
 
 
「塞蕾涅，吐息有三發，會散向左右哦！」
 
 
「緹露，我知道的哦！」
 
 
塞蕾涅邊向冰盾龍阿魯德巴力斯奔跑，邊回緹露的話。
 
 
冰雪吐息被釋放出來。
 
 
纏繞著冷氣的冰之塊一邊擊穿地上的冰錐，一邊飛了起來。
 
 
塞蕾涅沒有接招，用側步大幅跳開躲避。
 
 
然而，冰盾龍阿魯德巴力斯在放完正面吐息之後，隔了一拍又轉頭往右邊一發，左邊一發，發出了三連射吐息。
 
 
從遠處看來，那家伙的動作堪稱一目了然。但站在它正面時，第一發的冰之塊會佔滿視野，無法注意到左右的吐息，在躲閃的方向吃到吐息。這與突進一樣，是專坑老手的招式。
 
 
……然而，塞蕾涅通過預習已經知道了這一招。
 
 
所以她在躲開正面吐息，冰之塊從旁通過的下一瞬間，通過反覆橫跳再次回到了原來的位置，這樣也就躲開了追擊的吐息。
 
 
這是練習過許多次的動作。
 
 
進一步拉近距離。
 
 
冰盾龍阿魯德巴力斯再次使出突進技能。
 
 
塞蕾涅配合時機進一步上前。
 
 
突進技能的發動，與塞蕾涅的尖椿刺入地面幾乎同時。
 
 
「【城壁】！」
 
 
青色城壁出現，冰盾龍阿魯德巴力斯整個撞在了上面。
 
 
……冰盾龍阿魯德巴力斯的突進。若是這招達到了最高速，就算是身為聖騎士的塞蕾涅也沒法接下來。
 
 
正因如此，振奮勇氣的塞蕾涅才需要儘量縮近距離。
 
 
然後，只要塞蕾涅阻擋住那家伙的行動的話……
 
 
「【爆熱神掌】！」
 
 
「一般的突刺！」
 
 
潛入那家伙肚子下方的我與露娜就能瞄準它的肚子了。
 
 
將炎之魔力壓縮至極限的掌，以及【災禍之業火刀】刨削著那家伙覆蓋堅冰的外殼。……如我所想，一發打不碎。
 
 
所以要在打碎之前不斷攻擊。
 
 
那家伙在突進之後就會換為一般攻擊，塞蕾涅一邊集中注意力一邊作為盾牌牽制著它的攻擊。
 
 
那家伙很是遲鈍。就儘情地在它肚子下面折騰吧。雖想這麼做，但重低音響了起來。
 
 
露娜的狐狸耳朵一顫一顫地動了起來。
 
 
「全員退開！」
 
 
「知道了！」
 
 
「嗯。噗嗡的話就逃跑！」
 
 
從肚子下方全力退避。
 
 
塞蕾涅甚至暫時放開了刺在地面的盾牌，拉開距離。
 
 
身處肚子下方，是看不到那家伙的動作的。所以得持續注意著聲音。
 
 
總算從肚子底下逃開，那家伙的肚子從上方壓了下來。
 
 
吐息攻擊。在此之上，從它背上的煙囪式刺板處，噴出了紫色的煙霧。猛毒之煙幕不斷在周圍擴散。
 
 
要是退避遲了一步，就會被壓扁之後陷入【猛毒】狀態。
 
 
對近戰組來說是棘手的攻擊模式，但對遠距離組來說，是任憑她們攻擊的機會。倆人箭如雨下。
 
 
「優也哥的預習派上用場了呢！」
 
 
「嗯。就這樣上！」
 
 
到現在為止，所有的攻擊都能成功對應。
 
 
初見殺攻擊也是。
 
 
然而，這才拉開戰鬥的序幕呢。
 
 
我們還沒能打碎那家伙的鎧甲，還沒能給它什麼像樣的傷害。
 
 
毫不大意地繼續猛攻吧。 

5-21 大叔获得新称号 
[5-21 大叔获得新称号] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　在开始了同冰盾竜阿鲁德巴力斯的战斗后已经经过了三十分钟。
 
　事前的预習展示出了成果。
 
　再怎么说教过情报、练习过对处方法，但很少有人能在正式场合一下子就做出正确的行动。
 
　我的队伍成员果然都很优秀。
 
　这种程度的队伍可是不怎么常有的。
 
　真心可以瞄着顶点上——让人会产生这种想法。
 
 
 
 
　但即使是这样的我们，也打得勉勉强强。
 
　等级重置者俩人、事前有灌输过冰盾竜的全部行动模式、持有独有职业者三人、魔法定制化完全活用、常识外的等级上升时的stutas上升率……即使蒙受了这么多恩惠也没什么不同。
 
 
 
 
　也难怪，炎竜以外的三竜是隐藏成就要素。并没有进行普通BOSS那样的「在适正等级普通地战斗就能打倒」这种温吞的调整。
 
　事实上，在这个世界作为现实的如今，几乎不存在挑战冰竜的队伍。理由很简单。挑战等于死。
 
　即使如此我们也觉得能够赢，所以才会在这里。
 
 
 
 
「露娜，上了」
 
「嗯，交给露娜」
 
 
 
 
　在那家伙往四周散播的猛毒之雾散开的同时突入。
 
　从刚才开始数十次反复施加攻击也收到了成效，它肚子的外壳上总算出现了龟裂。
 
　菲露与缇露那裹着火焰的箭矢及缇露的雷魔法像是要追过我们一般，不断飞来击中BOSS的肚子，龟裂被扩大了。
 
 
 
 
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　那家伙背后如同隧道般的突起急速从周围吸入冷气，不断蓄积在口部。苍白的能量团在它口内诞生。
 
　这不是连射型吐息，而是伴随着蓄力而来的极大吐息。
 
　这个会一边摆动脖子一边像横扫一般放出。打出来的话就不可能回避了，塞蕾涅要是去接它，会连盾都冻上。
 
　虽然蓄力时间很长，但威力也好攻击范围也好都是超规格的。
 
　……就等着它了。
 
 
 
 
　我停下脚步，开始咏唱。
 
　我要放的是中級雷撃魔法【雷嵐】custom。
 
　牺牲了咏唱时间，将能横扫周围敌人的攻击范围凝缩到一发弹丸的程度，从而获得威力与射程的魔法。
 
　其名为……
 
 
 
 
「【超電導弾】！」
 
 
 
 
　咏唱险险赶在了那家伙的极大吐息发射之前。
 
　最初这招需要将近一分钟来咏唱，随着魔力属性的上升，这种也变得容易用的多了。
 
 
 
 
　不光只有我发出攻击。
 
　菲露与缇露的箭矢、缇露的初級雷撃咒文【雷矢】的连射，也都对那家伙的口部展开了集中炮火。
 
　它的口中发生爆炸，白烟不断喷出。冰盾竜阿鲁德巴力斯倒下了。
 
　即使全身有冰之铠及坚硬外壳守护，口中也依然是柔嫩的。
 
 
 
 
　它对击退有着极强的耐性，在极大吐息发动中，又会进一步提高击退耐性，但在技能发动中瞬间给予庞大伤害，就会变成这样。
 
　口内这个弱点，除了极大吐息发动中是不会暴露出来的。只有毫不畏惧，并有着将其当作机会的勇气才能做到这样。
 
　而随着它的倒地，就能对其使用队伍中的最大火力了。
 
 
 
 
「【魔力付与：炎】」
 
 
 
 
　菲露的魔法为塞蕾涅的盾牌缠上了火焰。
 
　从盾职中解放的塞蕾涅奔跑着，踏步上前，借着这个势头一边回转腰部，一边汇集全身之力，发出必杀的一击。
 
 
 
 
　液状魔法金属化为尖桩从盾牌的下部显现，为了贯穿那家伙的肚子而继续加速。全身放出的突刺与射出的二重加速。
 
　在那冲撞发生的瞬间，我的魔法也完成了。
 
　将攻击力提升到极限的攻击力倍化魔法【力量增幅】custom。
 
 
 
 
「【神刚力】」
 
「【盾击】！」
 
 
 
 
　在它有外壳守护、无法打出暴击的情况下，我们队伍如今最大的火力放了出来。
 
　被火焰及我的魔力包覆的尖桩，击中了龟裂丛生的外壳。
 
　然后……
 
 
 
 
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ」
 
 
 
 
　冰盾竜阿鲁德巴力斯发出了愤怒的咆哮。
 
　腹部的外壳炸裂开来，现出了鲜红的肉质。
 
 
 
「嗯。总算到露娜发挥本领了」
 
 
 
 
　露娜发挥出她的神速，超越我们发起突击。
 
　当然，放的技能只有一个。
 
 
 
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　只在暴击之时，发挥出全技能中最高倍率伤害的技能。
 
　因为碍事的外壳影响而一直用不了的技能终于展现了它真正的价值。
 
　暴击声与那家伙的悲鸣一同响起。
 
　下一瞬间，风雪狂暴地吹起，将接近的成员全部吹飞。
 
 
 
 
「优也，好险。要是没有冰耐性就要受重伤了」
 
 
 
 
　露娜被冻上了一半，塞蕾涅见状，赶紧给她用上【回复】。
 
 
 
 
「是呢。要是没有【白银兔笼手】的话估计就要冻住了吧」
 
 
 
 
　我虽然不像露娜那样，但也吃到了伤害。
 
　这里就靠带的回复药水来对付吧。
 
　为了吸引对仇恨很迟钝的冰盾竜，必须反复施加【战吼】，因此塞蕾涅的魔力管理不容乐观。
 
　风雪停下了。
 
　然后让人难以置信的情景展现在眼前。
 
 
 
 
「这家伙总算认真起来了哪」
 
 
 
 
　那个巨大的剑龙般的体型上长出了翅膀——那家伙飞在空中。
 
　当然，光靠翅膀让那样的巨体飞行是不可能的。
 
　风雪包裹了它全身，是靠魔力在飞行的。
 
 
 
 
「哼哼，不如说更容易下手了哦。身为弱点的腹部一清二楚呢」
 
 
 
 
　缇露射出箭矢。
 
　然而额，那箭矢被弹向了不可能的方向。
 
 
 
 
「缇露，不管怎么看，箭都会被那风雪吹偏的吧」
 
「啊，赖皮赖皮！　话说，那样的乱气流中箭矢的变化……就算是我的眼也看不出来，冰啊雪啊的混成一团，会被弹开哦！」
 
 
 
 
　这是冰盾竜阿鲁德巴力斯发狂时的行动模式。
 
　那家伙失去冰之铠及外壳之后，就像那样一边飞在空中躲开近战攻击，一边裹上混入冰粒的风雪弹开远距离攻击。
 
　冰盾竜——最擅长防御的三竜。盾之名绝非说着玩的。
 
　在此之上……
 
 
 
 
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　伴随着叫声发动的是开幕时用的地面冰锥攻击。
 
　而且比起开幕的冰锥数量还要多。
 
 
 
 
「难得折断得差不多变得便于行动了的……你真能做得出来呢」
 
「可没有给你说闲话的空间哦。那家伙的攻击要来了」
 
 
 
 
　它一边飞在空中，一边连射冰之吐息。
 
　这边攻击不到它就蹬鼻子上脸，尽情发挥起来了。
 
　我们拼了命，不断躲闪从空中倾注而下的缠有冷气的冰块。
 
 
 
 
「呜欸诶诶诶诶、好赖哦。从空中单方面攻击什么的」
 
「嗯。卑鄙」
 
「优也，这种情况下该怎么做呢？」
 
「有两种方法」
 
 
 
 
　那家伙改变了吐息的类型。
 
　不再吐出冰块，而是使用摆动脖子不断吐出风雪的扫讨型吐息。
 
　我们散开总算躲掉了。
 
　不仅是范围攻击，还残留有古怪的攻击效果。再加上周围的气温急速下降，气温已经在冰点以下了。除了身为狐狸耐寒性强的露娜及有着对冷气的完全耐性的菲露以外，大家的动作越来越迟钝起来。
 
　菲露看不下去，用【火焰帷幕】的火包覆了过来，但她的魔力量是有极限的，这不是可以一直使用的手段。
 
　这可不妙，就算不吃到直击，也迟早会动不了了。
 
 
 
 
「优也哥，要是有对策的话就早点说啊！　要冻住了哦」
 
「一，就这样不断躲闪。就跟你看到的一样，那家伙不是靠翅膀，而是用魔力强行飞行的。迟早会耗尽魔力，那时包覆那家伙的风雪就会消失，它会落回大地」
 
「迟早……是多早」
 
「那个是竜种嘛。两小时左右吧」
 
「我说……绝对不可能哦！　在这之前就会冻死了，或者是吃到直击全灭了！」
 
 
 
 
　……在这满是冰锥难以行动的场地不断躲避吐息。而且，还是在冰点以下、且还在不断降温的气温之中。
 
　这样要撑两小时确实够呛啊。
 
 
 
 
「优也叔叔，第二个呢」
 
「打下来。跟刚才击溃吐息时是一样的。一瞬给予其特大伤害就好。技能处在发动中，这样就能打断。那个飞行也同样是技能，所以也能做到同样的事情」
 
「优也哥，就因为攻击打不到才苦恼啊」
 
 
 
 
　这就得看方法本身了。
 
　有着穿过它浑身风雪、给予其致命一击的方法。
 
　……能做到的就只有我了。
 
 
 
 
「没办法。做做看吧」
 
 
 
 
　这次冰锥之雨从上方降了下来。
 
　用剑将它们弹开。塞蕾涅用盾接住、菲露则用箭将直击线路上的冰锥击落。
 
　没法躲开冰锥之雨、也没法将它们挡下，露娜与缇露中弹了。
 
　如今的俩人还对应不了这个攻击。
 
　这招要是多用几次就糟了，赶紧吧。
 
 
 
 
「菲露、缇露，用箭做个楼梯出来！」
 
「我知道了」
 
「优也哥，箭什么的能当楼梯吗！？」
 
「以这个status的【矢生成】制作的箭，是没那么容易折断的！」
 
 
 
 
　那是和status成比例提升威力与强度的箭矢。
 
　能轻轻松松撑起成人男性一人的重量。
 
　不如说，若非如此，狩猎【白银兔】那时，菲露也没法那样乱来。
 
 
 
 
　菲露与缇露不断在墙壁上刺入箭矢，临场做出了一条螺旋楼梯。
 
 
 
 
「塞蕾涅，把那家伙引导墙壁附近去！」
 
「我知道了。【战吼】！」
 
 
 
 
　塞蕾涅不断攒着仇恨，往墙壁跑去。那家伙朝着墙壁慢慢移动过去。
 
　那就上吧。
 
　从菲露与缇露在墙壁上制作的箭之楼梯飞奔而上，高高跳起举起剑来。
 
 
 
 
　箭矢程度的质量会被风雪吹飞，但以这质量是不会被吹飞的。
 
　对袒露在外的肚子打上【爆热神掌】的话，就能把那家伙击落。
 
　然而……
 
　理应被塞蕾涅吸引了注意的冰盾竜阿鲁德巴力斯，将视线放到了我这个来到它身边的威胁身上。
 
　然后，放出了速射型吐息。
 
　而且，是本来作为初見殺的技能。
 
　竜种的吐息必然有着蓄力。
 
　就是利用这种思维定势的、瞬间发动且高威力的一击。是欺骗趁着吐息的间隙行动的冒险者的无前置吐息。
 
　虽然有对此加以想定，但这招使用率很低，很少会被使用在迎击之中。这么想着发起了突击，但太天真了。
 
 
 
 
「切！」
 
 
 
 
　然而身在空中也没法躲避，冰之块中弹……好不容易才用剑化解开来，但这样就被弹开，没法够到它就掉了下去。
 
　失败了。
 
　就在我这么想的时候，我的头上飘动着狐狸尾巴，露娜跳了过来。
 
 
 
 
「这边也是，两连射！」
 
 
 
 
　露娜那家伙，在我之后跳了过来吗。
 
　那是在看到我被击落之后再跳就来不及的时机。作为使用强力无前置吐息的代价，冰盾竜陷入长时间的硬直无法行动，只能用眼睛一直盯着露娜。
 
　露娜在空中漂亮地放出了突刺。
 
 
 
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　暴击音响起。
 
　菲露的火焰还残留在露娜的刀刃上。
 
　再加上，那家伙腹部的肉与外壳不同，极端弱炎属性。因此【灾祸之业火刀】的特性【业火】得到发挥，炎之追加伤害产生。
 
 
 
 
　这些对打断那家伙来说有着足够的威力了。
 
　因被打断，发动中的技能全部消失，风雪停息，它掉了下来。
 
　大地摇动起来。
 
 
 
 
「嗯。之后就拜托了」
 
 
 
 
　在至近距离承受那家伙裹在身上的暴风雪而冻僵的露娜掉了下来。
 
 
 
 
「立大功了露娜！」
 
「嗯嗯，之后就交给我吧」
 
「晚饭你拿走肉最多的分也可以哦」
 
「嗯嗯，今天给你做喜欢吃的东西」
 
 
 
 
　剩下的全员发动了总攻击。
 
　我那燃烧的手掌、塞蕾涅的尖桩、菲露与缇露的箭矢，一个接着一个得打中外壳碎裂后，袒露在外的腹部。
 
 
 
 
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　它虽然伴随着悲鸣闹腾起来，但我不会错过这个机会的。
 
　竜种有着学习能力，要是让它再次逃到空中的话，是不可能用同样的手段将它击落的。
 
　冰盾竜阿鲁德巴力斯站了起来，用带尖刺的巨大尾巴横扫过来。
 
　塞蕾涅想用盾挡住它。
 
 
 
 
「塞蕾涅，别接那招！」
 
 
 
 
　我叫着，来到塞蕾涅面前讲剑归鞘。
 
　那尾巴非常有柔软性。要是用盾去挡它，就会以盾为支点，像鞭子那样弯过来直击盾牌后方的东西，并以尖刺将其刺穿。尖刺上还有着强力的麻痺毒。
 
　……冰盾竜阿鲁德巴力斯的攻击基本上全都这样绝妙地惹人厌。
 
 
 
 
　然而，这具有柔软性的尾巴也有着弱点。
 
　因为有着像鞭子那样的柔软性，尾巴除了尖刺以外都很柔嫩，也没有包覆外壳。
 
　因此，若是有着极限威力的斩击的话……
 
 
 
 
「【神刚力】」
 
 
 
 
　我盯紧逼近眼前的尾巴。
 
　有种时间被延长的感觉，感觉一瞬变成了永远一般。
 
　打开纯白之门。
 
　status的力之根源。将其引出到极限。
 
　最高速的踏步，将手放在入鞘的刀上。
 
　接下来要放的不是技能。
 
 
 
 
　而是通过多少年的锻炼掌握的纯然的技术。
 
　技术的集大成者，仅仅是最速的居合斩。
 
　睁开眼睛，用最告诉的刃，斩开尾巴最为柔弱的部分。
 
　带着尖刺的尾巴飞在空中，血花飞溅。
 
 
 
 
　……这还没有完。
 
　就这样钻到它肚子下面，斩上去将刃部推入肉中，然后顺势用力握住刀柄往另一头跑过去。大量的血喷了出来
 
　冰盾竜阿鲁德巴力斯转过身来，用憎恨的眼神瞪向绕到它背后的我，为了放出集中全身之力的吐息而在口中集中力量。
 
 
 
 
「这样好么，敌人可不只有我」
 
 
 
 
　暴击声与、爆音。
 
　是露娜的【刺客之刃】与塞蕾涅的【盾击】的声音。再加上箭矢刺入的声音从那家伙的后方传来。
 
　我可不是为了拿下最后一击，才穿过它肚子的。
 
　我是为了吸引它的注意力。最后一击就交给露娜她们。
 
 
 
 
「ＧＡＡＡ、ＧＹＡ、ＧＹＡ、ＧＹＡ」
 
 
 
 
　那家伙化为蓝色粒子消失，即使消失还要放出最后的吐息。而这吐息在空中散开，在命中之前就消散了。
 
　冰盾竜阿鲁德巴力斯，你真的很强。
 
　然而，你运气很不好，所有的攻击都被这边知晓并加以对策了。要是第一次见到的话，肯定会输吧。
 
 
 
 
　关上纯白之门。
 
　同时感到了惊人的疲劳感不由得膝盖着地。
 
　露娜跑着扑向了这样的我。
 
　看到此景缇露也做了同样的事。
 
　……俩人都好冷。没办法就暖暖她们吧。
 
 
 
 
「优也，打倒冰竜了！」
 
「我们果然是最强呢！」
 
「是呢，总算打倒了」
 
 
 
 
　三竜果然很强。
 
　有好几次危险局面。
 
　然而，和最棒的伙伴们总算做到了。特别是我被那家伙击落失败之后，露娜的补位很重要。
 
 
 
 
「有温暖的力量涌上来了呢」
 
「又获得称号了」
 
 
 
 
　三竜特有的奖励。
 
　就是为了获得这个才来到这里的。
 
 
 
 
「总算，三竜只剩下雷竜了啊（注1）」
 
 
 
 
　剩下的是雷之竜。
 
　虽是麻烦的敌人，但我们一定能赢的吧。
 
　已经充分享受了克里塔路斯。
 
　过个两三天就从克里塔路斯出发，接下来就去爱尔芙村落。
 
　然后去挑战雷竜那家伙。
 
 
 
注1：明明以前一直叫风竜的，现在又是雷竜……
 
 
  

5-终章 竜杀的称号与新的目的地 
[5-终章 竜杀的称号与新的目的地] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　在一番激斗之后，打倒了冰盾竜阿鲁德巴力斯。
 
　这可是能将全员50级的队伍全灭的对手、
 
　能战胜它，【傍晚的家】毫无疑问已经是超一级队伍了。
 
　在眺望着露娜、缇露与艾尔利克一起跳的迷之舞时，变为坡道的螺旋楼梯又变回了原样，且谷底中央摇动起来，解锁了隐藏楼梯。
 
 
 
 
「优也哥，那前面有打倒BOSS的奖励吗？」
 
「没错。是固定模式呢」
 
「好耶！　打倒BOSS之后的宝物中有很多厉害的东西，真期待」
 
 
 
 
　确实，打倒上位BOSS之后的宝箱有超高概率获得有用的道具或装备。
 
 
 
 
「比起这个来，先看看自己的status吧。确认一下这次获得的称号，会吃惊的」
 
 
 
 
　在我的一句话下全员确认起status来。
 
【竜殺：炎】的旁边列出了【竜殺：水（冰）】。
 
光是有着【竜殺：水（冰）】，就能有一些防御力及水（冰）耐性上升补正。与【竜殺：炎】的攻击力及炎耐性上升互为对照。
 
 
 
 
「好好拿到了！　优也，露娜又变强了！」
 
「竜殺真是帅气呢。真想就按着这个节奏达成完美呢」
 
「嗯嗯，是呢。真期待与風之竜的战斗呢」
 
「……而且，看着就让人产生一种凑齐三种竜殺会有些什么的感觉」
 
「真不愧是菲露，真敏锐啊。凑齐三个竜殺称号，会变为新的称号」
 
 
 
 
　在游戏时代这属于挑战成就要素之一。
 
　因为是挑战成就要素，想凑齐很是辛苦，但如今的我们能做得到。
 
 
 
 
「呐呐，优也哥，凑齐三个会怎样？」
 
「保密。就留作入手后的乐趣吧」
 
「呜，好在意哦」
 
 
 
 
　缇露很幽怨地看了过来，但不告诉她。
 
　这样一定能让大家更有干劲。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　这之后，我们回收了冰盾竜的掉落品，沿着隐藏楼梯走了下去。
 
获得了名为【銀竜宝玉】这一蕴含有强大魔力的宝玉。
 
　与打倒炎帝竜日冕之竜时获得的【紅竜宝玉】相同，单独一个只有观赏作用。
 
　然而，凑齐三竜宝玉之时会发生惊人之事。
 
　终于只差一个宝玉了。只缺風竜的【翠竜宝玉】。
 
 
 
 
　再来是强韧的阿鲁德巴力斯之鳞——【冰盾竜的硬鱗】。然后还获得了被誉为至高回复道具的【竜之血】。
 
【竜之血】非常了得。
 
　毕竟，只要喝下它，就能获得体力·魔力全回复的效果且能回复异常状态，再者，一定时间内会有攻击力·防御力·魔法攻击力·魔法防御力·异常状态耐性上升（注1）。
 
　于此相对，只有三竜能掉落这个……用它实在太浪费了，很难有使用的机会。
 
 
 
 
「优也，能用竜的素材制作装备吗？」
 
「用鳞片来制作防具的话，能做出最高RANK的装备，但还是先保存下来。有指定这个鳞片为素材的装备，要做那个的话，还需要其他素材」
 
 
 
 
【冰盾竜的硬鱗】的素材RANK是最高的。只要使用这个就能做出强力装备。然而，我想追求更高一等的东西。
 
 
 
 
「好期待！」
 
「嗯嗯，毕竟是超硬的鳞呢。绝对能做出很厉害的装备哦」
 
 
 
 
　缇露的推测没有错。
 
　毫无疑问是最高性能的装备。
 
　走下台阶，出现了一道庄严的门扉。
 
　打开门，在其中的是只能在打倒BOSS之后获得的发出光之粒子的特殊宝箱，以及归还的漩涡。
 
 
 
 
「露娜，拜托你赶紧开锁了」
 
「嗯。交给露娜」
 
 
 
 
　打开宝箱，在其中的是——
 
 
 
 
「这是，什么？」
 
「就像是人偶用的房子呢。不过，异常地精巧哦」
 
「……没想到，会出【队伍房】啊」
 
「把这个卖掉的话就能玩一生了呢」
 
 
 
 
　这是在行情高企的迷宫道具中，价格格外惊人的道具。
 
 
 
 
「好吃惊。虽然做得很漂亮，但看起来只是个模型啊」
 
「不是模型，而是正儿八经的三层豪华宅邸。在有一定程度宽阔度的土地上使用，就会巨大化变成房子。可厉害了，房间数很多，品味也好做工也好都很棒。有着各种各样便利的魔法家具，还有优秀的家妖精希尔琪做家务不用花时间管理，能常时保持清洁，也不会劣化」
 
 
 
 
　那破坏世界观的各种乱七八糟的家具。
 
　……以原本的世界来说，就是完全电气化……不，完全魔力化，水道·冲洗厕所·带净水保温技能的浴室·冰箱·洗衣机·系统化厨房·制冷制热空调·水床·按摩椅等等。
 
 
 
 
　住起来超舒心，连女仆妖精都有，会负责房子的保全、扫除、调理等各种各样事务。
 
　三层中的第一层，多是队伍大厅、会客间之类招待客人用的房间，二层、三层则是生活空间，房间很多。能让三十人左右在其中生活。
 
　游戏中，是带着玩心制作的myroom般的东西，但在这边的世界是连贵族都想要的东西。
 
 
 
 
　毕竟，它能让你在这边的世界享受到不属于原本世界的舒适生活，且不会劣化，是可以用一生的物件。
 
 
 
 
「优也，好厉害，房子！」
 
「卖掉太可惜了哦。大家来住吧！」
 
「光是个豪宅就需要大的要命的空间了，首先在到访的城镇、异界内这样的地方就用不了，不适合像我们这样旅行的冒险者」
 
「是这样呢。我们没有用它的机会」
 
 
 
 
　卖掉是最好的吧。
 
　再也不会为路费发愁了，也可以敞开了买装备道具。
 
　这东西需求很大，找人帮忙的话很快就能找到买家了。
 
　露娜与缇露背对着这边，小声说起什么。
 
　她们似乎在开作战会议。塞蕾涅对此视而不见，开口了。
 
 
 
 
「就算现在不需要，今后也没准会找哪里当据点呢。到时候有它的话就很便利呢。……而且，优也和菲露桑结婚的话，也能当新居来用。我觉得卖掉太可惜了」
 
 
 
 
　塞蕾涅的一句话让菲露满脸通红。
 
　她小声嘀咕着结婚什么的。
 
　背对着我们开作战会议的萝莉二人组猛地转了过来。
 
 
 
 
「嗯嗯，迟早会这样哦。最棒的房子还是收起来比较好」
 
「露娜也赞成。现在也并不为钱所苦。不需要硬是卖掉」
 
「不过这样好吗，不把它卖掉平分」
 
 
 
 
　就算全员平分也是惊人的金额。实在是让人非常不好意思。
 
 
 
 
「这种事没问题啦。像这样冒险也很开心，钱什么的就算有也找不到用法哦」
 
「嗯。现在从优也那拿到的钱都已经太多了」
 
「嗯嗯，我也是这样。所以说，把它收起来吧。这是在上级BOSS的宝箱里得到到的东西，说不定没法获得第二次了」
 
 
 
 
　胸口暖呼呼的。
 
　确实，或许到什么时候就需要它了。
 
 
 
 
「菲露也觉得这样就好吗？」
 
「我很开心。那个，大家，感谢你们」
 
 
 
 
　就这样为了将来入手了房子。
 
　放弃旅行，以哪里为据点定居下来——这对冒险者来说也是一条王道。
 
　达到等级上限、没有必要在世界各地到处转了，选择一个有好转的异界的城镇留下来，这也是很常见的。
 
 
 
 
　……今天比平时更加奋发一点吧。
 
　就算是对为了我们着想的大家表示感谢也该这样。
 
　在我想着这种事情的时候，露娜与缇露鬼鬼祟祟地说起话来。我耳朵不错听到了。
 
 
 
 
「哼哼哼，跟作战计划一样呢。旅行结束后也能安心了哦」
 
「是有很多房间的房子，就有理由寄居进去了」
 
「嗯嗯，毕竟，若是只有两三个房间的公寓就没办法了呢」
 
「这样，旅行结束后也和优也一直一起」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　当作没听见吧。
 
　虽然缇露在各种地方都比较马虎，但在奇怪的地方脑子转得很快。
 
　嘛，旅行结束之后也一起生活，这也不坏。
 
　倒不如说，在有最上级异界的城镇建个宅邸、然后全队继续冒险的话，一起住才是更好的。
 
 
 
 
　……而且，这个宅邸的房间有着完美的防音性能，不用像现在这样小心在意。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在与冰盾竜的战斗中筋疲力尽的我们就这样通过漩涡回去了。
 
　这之后在酒馆好好奢侈了一把。
 
　因为异界产的食材都备齐了，至今为止没法点的料理也都可以重新出山了。
 
　这其中，一种叫怪物披萨的特殊料理相当「危险」。
 
 
 
 
　六张薄薄脆脆的披萨，中间夹着以乳酪及当地特产品为主的食材，再铺上培根叠在一起烤。
 
　虽是像蛋糕那样切来吃的，但每一层的食材与乳酪的种类都不同，味道有着复杂的层次变化，而且六层保持着绝妙的平衡，无论是分量还是味道都属超一级品。刚开始看到时，还觉得五个人都吃不完，但等注意到时已经吃光了。
 
 
 
 
　喜欢乳酪的露娜完全沉迷在其中，甚至让她说出想每天吃，兴奋到挥动尾巴。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　次日我们来到了公会。
 
 
 
 
「那个，真的打倒了冰盾竜阿鲁德巴力斯吗！？」
 
「啊啊。这掉落品就是证据」
 
 
 
 
　在公会进行任务达成报告，并报告了冰盾竜讨伐，变成了一桩事件。
 
　有冰盾竜这件事，公会似乎是知道的。但讨伐记录则只有两年前英雄雷纳德的队伍这一桩。
 
　有着初见殺技能的单队人马raid、能让50级队伍全灭的对手——这也是难怪的吧。
 
 
 
 
　再加上讨伐冰原将军时作为团队中心的活跃，我们的评价急速上升了。
 
　现在，似乎公会的中央部觉得「有着这等实力的队伍放在银级太可惜了，不升成金级吗」，并为此商议着。
 
　有不是金级就没法接的特殊任务。这似乎也是出于不能让有实力的队伍呆在银级玩耍的判断。
 
 
 
 
　成为金级的话，能获得好几种有用的特权。
 
　没有拒绝的理由。
 
　不过，他们要得出结果似乎得花上一、两周时间，今天就先离开吧
 
　接待小姐在我们离开之时，递交了寄给菲露的信。
 
 
 
 
「又有信啊。最近很多嘛」
 
「嗯，嘛，那个。……这个，稍微有点不妙呢」
 
 
 
 
　菲露皱起了眉头。
 
　这么说来，朝克里塔路斯出发时她也看了信，并有点心神不定的啊。
 
　缇露偷看了信件，然后比菲露更加慌乱起来。
 
 
 
 
「姐姐，这可不是稍微有点不妙的等级哦！　继续无视的话，追兵……世界树的守护者要来了哦！　跟优也哥老实说哦！」
 
「你真是说了超危险的话啊」
 
 
 
 
　追兵？　说得就跟犯罪者那样。
 
　菲露纠结了一会，把信递了过来。
 
 
 
 
「那个……是老家的信」
 
 
 
 
　我读起里面的内容。
 
　然后感觉头痛起来。
 
 
 
 
「……那个，写着让菲露与缇露你们俩会爱尔芙村落，与婚约者结婚生孩子哪。要是继续无视的话，就要强行带回去。且不说缇露，菲露说明过有恋人吧」
 
「嗯嗯，话虽如此，那个……过去就一直嚷嚷着「和婚约者结婚」，我从十年多以前，就一直说优也是恋人来顶着……然后十年都没能结婚，也没生孩子……然后他们开始嚷嚷「这种对象分了算了」」
 
 
 
 
　怪不得，在卢恩堡第一次遇到缇露时，她看到我就叫姐姐的恋人呢。
 
 
 
 
「我则是被连累的哦！　因为姐姐是那样的，「为了不让你也拖迟了，现在立刻结婚生孩子！」这样……　我家的双亲……爱尔芙村落相当过激，这样下去会被强行带回去的。因为那个事件的原因，为了增加爱尔芙人的人口，长老们也很拼命啊！」
 
 
 
 
　总算理解了俩人看到信那奇怪反应的理由。
 
　回到爱尔芙村落的话，就会被定下婚约者什么的，回不来了。
 
　然而，这次的信里有着强行带回去的味道，没法无视了。
 
 
 
 
「能做的事情只有一个吧。去爱尔芙的村落，好好说。不管怎样，世界树的守护者要是来了也逃不掉，最后的风之竜也在那里」
 
 
 
 
　只能这样。
 
　爱尔芙村落的追兵可不是开玩笑的。
 
　爱尔芙村落里除了隐藏异界以外没有其他异界，而隐藏异界又不为人知，基本上像菲露、缇露这样离开村落的也是及其少有的，居民们没有升级。
 
 
 
 
　……然而，是因为反应了游戏时代的情况吗，通过某种事件，可以有强得异常的名为世界树的守护者的集团。
 
　若非如此，爱尔芙村落早被人类毁灭了。
 
　长年被多数种族瞄上的爱尔芙村落能平安无事，是因为他们有着不会简单陷落的战力。
 
 
 
 
「优也，给你添麻烦了」
 
「是为了恋人。根本不算麻烦什么的」
 
 
 
 
　自然不能让菲露去定个什么婚约者。
 
　然后，问题就是缇露这边了。
 
　该怎样说服缇露的双亲及爱尔芙村落的各位呢……
 
　缇露露出定下了什么决意的表情，拉住我的手。
 
 
 
 
「优也哥，让我当恋人吧！」
 
 
 
 
　大声地叫着，让周围的视线都集中到了我身上。
 
　若不是我神经过敏的话，有听到其他冒险者说着萝莉控之类不愉快的声音。
 
 
 
 
「就算是在爱尔芙村落期间演戏也好！　这样下去的话，我要和大家分开，被强行嫁出去了」
 
「……话虽如此，就算是为了掩饰过去，装作恋人不是太勉强了吗」
 
「爱尔芙村落里重婚ＯＫ的！　虽然我被优也哥当小孩子来对待，但已经是结婚年龄了哦！　拜托！　会好好道谢的」
 
 
 
 
　缇露猛地低下了头。
 
　在这个年纪就和不愿意的对象结婚，硬要她生孩子，也是怪可怜的。而且我也不想失去重要的同伴，想帮她想想办法，但装作恋人是怎样呢？
 
 
 
 
「让我稍微想想。去爱尔芙村落。在此之前得出答案」
 
「也就是说，在此之前好好奉仕、讨得欢心对吧！　会加油的」
 
「谁也没说过这种话」
 
 
 
 
　缇露缠住了我的胳膊，像是故意一般用胸顶了过来，露出了一副「怎么样怎么样」的自满表情，稍微让人有点烦躁。
 
　不知为何露娜也在另一边做着同样的事。……这孩子，只是觉得羡慕起来……又或是纯粹跟着起哄才这么做的吧。
 
 
 
 
　就这样，需要前往爱尔芙村落了。
 
　虽然本就为了打倒风之竜准备去那里的，但没想到增加了意想不到的任务。
 
　自是不能失去菲露与缇露。
 
　为此，现在就得好好拟定对策。
 
 
 
 
注1：作者又把他的「体力、魔力、筋力、耐久、咒力」设定忘进太平洋了。
 
 
 
这样第五章完结。第六章就得是爱尔芙村落篇了……
 
  

 
6-序章 大叔前往爱尔芙村落 
[6-序章 大叔前往爱尔芙村落] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们在冰雪之城克里塔路斯达成了所有的目标。
 
　高速升级、品尝独有食材【白银兔的肉】、获得锻冶技能、讨伐冰盾竜。
 
　话虽如此，这里因异界性质上的原因，再配置之后魔物也还很多，是个很好赚的狩猎场，本想着暂时呆在这里的。
 
　很少有比这里更好的高效狩猎场。
 
 
 
 
　然而发生了想定外的麻烦，不得不赶紧出发了。
 
　我前往公会，为了移动据点而做登录手续。
 
　爱尔芙村落里是没有公会的。因此，要在爱尔芙村落附近的城镇做好据点登录，之后前往爱尔芙村。
 
【傍晚的家】也相当出名了，有必要好好做据点登录了。
 
　否则就会错过报酬很高的指名任务。
 
 
 
 
「还希望优也大人能多在克里塔路斯呆一阵子呢，真是可惜」
 
 
 
 
　一脸可惜表情的接待小姐将下一个据点所必需的文件递了过来。
 
 
 
 
「我也像这样，但有事要做呢。至今为止承蒙关照」
 
「我这边才是承蒙关照，多亏你们打倒了冰原将军，才让城镇又活了回来。……还有，这里有给您的信。是优也大人你们为了打倒冰盾竜泡在异界期间踏上旅途的【竜骑士】的莱尔大人的信。抱歉，明明应该在昨天交给您的，但冰盾竜讨伐这件事让我彻底忘了它」
 
 
 
 
　过去的同伴——竜人莱尔的信。
 
　赶紧读完，写的是对冰原将军一战的道谢的话，以及一些建议。
 
　那家伙，还说不在雷纳德和我之间选边站呢……还一如既往是个太爱关照人的家伙。这是不错的情报。能多少察知一些雷纳德的事情。
 
 
 
 
「我确实收到了。然后，金級的推荐怎样了」
 
「这边则还在审议中。会传达让下一个据点来联络的」
 
「抱歉让你费心了」
 
 
 
 
　恐怕到了对面就有结果了吧。
 
　想要达成例外式的金級升格，就必须要做原本违规的无偿赠予公会点数，公会也没法轻易对此下达许可。就不报期待地等着吧。
 
 
 
 
「菲露，有寄信吗」
 
「嗯。尽可能地列出了长老他们能接受的理由并加以解释，也写了正在前往爱尔芙村落。因此，应该不会立刻有追兵出现」
 
「姐姐，我的事是怎么写的？」
 
「那边则是蒙混过去的感觉。毕竟还不知道优也要不要来充当恋人」
 
 
 
 
　所谓的麻烦，便是菲露与缇露的老家对怎么等都不结婚的菲露与缇露失去了耐性，强行要求她们与婚约者结婚这件事。
 
　因为过去的事件，爱尔芙人数目减少了不少，全族都希望能增加孩子，这也是这次事情的背景。
 
 
 
 
　菲露与缇露虽然从以前就一直说着「擅自决定的婚约什么的还是免了」，但这似乎没法让对方接受。
 
 
 
 
「且不说菲露，连缇露都有婚约者，真是让人吃惊」
 
 
 
 
　这么一说，紧绷着脸的缇露回答起来。
 
 
 
 
「爱尔芙族啊，不怎么有男性出生，所以他们被特别对待得相当厉害。男人说很中意那么就婚约成立了。这种很讨厌哦。我的婚约者一百二十岁了，已经有妻子了哦。这样绝对很奇怪哦」
 
 
 
 
　爱尔芙人道十四岁左右按年龄情况正常成长，这之后就一下子变得难以老化了。缇露看起来就如同年龄一样、而菲露看起来像是不到20岁，便是因为这种原因。
 
 
 
 
　爱尔芙人的一百二十岁，以人类来说就是二十几岁奔三吧。十四岁与二十几岁，虽然有年龄差，但也不算特奇怪。
 
 
 
 
「我也很讨厌擅自决定婚约呢。嘛，虽然这样，但大部分家庭也都还处得不错。我的母亲、缇露的母亲也都是这样成婚的」
 
 
 
 
　爱尔芙男人的比例很低，因此推荐重婚……不如说，不这样就没法维持住种族的数量。
 
　因此，菲露与缇露也是异母的姐妹。
 
　事到如今，爱尔芙人也多多少少受到观念解放的影响，和其他种族结婚的情况也变多了，生下来的孩子与母亲是同一个种族，因此男性不足也不那么困扰人了。
 
　然而，因为在封闭的地方延续的文化，即使到现在，爱尔芙男性也过着让女性为其尽心尽力的生活。
 
　而且，也有着认为和爱尔芙人以外结婚是在玷污血脉的脑袋顽固的爱尔芙人。
 
 
 
 
「父母是父母，我们是我们哦。再说，我对爱尔芙男人讨厌得不得了。毕竟他们只因为是男人，就觉得被爱是当然的啊。因为一直被特殊对待，性格都扭曲了哦」
 
「嘛，这种方面我也不否定」
 
「我家也是，家务也好工作也好，干活的光是母亲她们，父亲光是吃了睡而已啊。而且也不考虑母亲她们的状况，想要的时候就强来」
 
「……嘛、那个，父亲也不是坏人哦。只是……有点娇惯自己，孩子气、脾气暴而已。有那个心思的话也会去狩猎，偶尔也会带猎物回来」
 
 
 
 
　我稍微有点羡慕爱尔芙男性了。爱尔芙男人除了生孩子以外完全没法期待啊。
 
　这些情况肯定也是菲露与缇露离开爱尔芙村落成为冒险者的理由之一吧。
 
 
 
 
「因此，优也哥，从爱尔芙男人的手中保护我和姐姐吧。我可不要和大家分开，给什么都不做的爱尔芙男人当奴隶」
 
「尽量努力让他们接受吧」
 
「优也哥要是说是我们的女婿的话就一下子解决了哦。反正就算不是爱尔芙男人也能生孩子」
 
 
 
 
　缇露缠住了胳膊，把胸压了过来。
 
　这是她最近为了羡慕经常做的动作。
 
　缇露也是以缇露的方法拼着命吧。
 
　虽然从知识上知道爱尔芙男性就跟任性的尼特一样，但这样听下来，很能明白缇露的厌恶。
 
　对她也很同情，也想为她想想办法，但扮成恋人又是怎样呢。
 
 
 
 
「差不多要被菲露凶了哦」
 
 
 
 
　菲露虽然一如既往一副姐姐样子，但果然觉得不太有趣，表情有些僵硬。
 
 
 
 
「姐姐反对优也哥装成我的恋人吗？」
 
「……老实说，胸中有点闷闷的。不过，我更讨厌可爱的妹妹嫁给不愿意的对象遭到玷污。要是没有其他办法的话，会赞成」
 
「好耶，最喜欢姐姐了！」
 
 
 
 
　缇露扑向菲露。
 
　菲露露出一副困扰的笑颜抚摸着妹妹的头。
 
　菲露是个好姐姐，很宠妹妹。
 
 
 
 
「……然而，感觉不是光扮作恋人就能完事的。多半，不在爱尔芙村落里举行仪式他们就不会接受吧」
 
「这能靠演技完事吗」
 
 
 
 
　这难度一下从装成恋人提高了不知道多少。
 
 
 
 
「当然不可能了事。会变成事实上在爱尔芙村落里结婚了。嘛，在人类的城镇里则没什么关系吧」
 
「哎，做到这个程度感觉有点对不住姐姐了哦」
 
「话说，跟我举行仪式什么的，缇露也不愿意吧」
 
 
 
 
　这么一说，缇露转过了脸。
 
　她耳朵有些红。
 
 
 
 
「并、并不是不能忍耐哦。除此之外也没法子」
 
 
 
 
　……该怎么说呢，被用这种态度对待了心情有点复杂。以缇露来说，爱尔芙以外的男性就只认识我一个，所以有着憧憬般的感情。
 
　我虽不算在女性中很有人气的那种，但至少还有着志气，感觉总比尼特好一些。
 
 
 
 
　话虽如此，也没法觉得对此大欢迎。当然了，被缇露喜欢这件事本身感觉不坏。
 
　然而，我也有着菲露这个恋人，也希望她能了解各种男性，能有场真正的恋爱。
 
 
 
 
「优也，为了能让双亲接受，请做好与我和缇露三人举行结婚仪式的觉悟……当然了，前提是不讨厌跟我结婚」
 
「以菲露来说，是打算迟早这样的，只是提前一点而已。不过，缇露这边则好好想想其他的策略吧。不得不为缇露考虑」
 
「我很开心。开心到要不是在大家面前的话都想和优也kiss的程度了」
 
 
 
 
　打算结婚什么的也是我的真心话。
 
　虽然打算把结婚放在旅行结束之后，但有必要的话在爱尔芙村落里举行仪式也行。
 
 
 
 
「光是菲露和缇露好诈哦。露娜也想结婚！　菲露与缇露都举行结婚仪式的话，露娜也要一起办」
 
 
 
 
　然后，一直听着的露娜说出了不得了的话。
 
　菲露与缇露开始劝说起来。
 
　塞蕾涅悄悄嘀咕了一句「我也要」，一定是我的错觉吧。
 
 
 
 
　原本就复杂的状况又恶化了。
 
　……到底会怎样呢？
 
　这么说来，爱尔芙的村落中，爱尔芙族以外的人与爱尔芙人结婚的情况下，听说有着什么试炼。
 
　之后找菲露打听看看吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　收信后的三日后，我们向克里塔路斯出发了。
 
　这三天完成了些差不多能集齐素材的任务，进行着旅行的准备。
 
　食材的量让人有些心里没底，买了许多不在这里就买不到的东西回来屯着。
 
　然后，因为要去常春的爱尔芙之村，所以又添置了衣服和内衣。买冬装的时候为了确保魔法袋的容量，老旧的东西都扔掉了。
 
 
 
 
　最大的收获就是乳酪了。掉落品种的【黏糊糊乳酪】自是不用说，这个城镇手制的乳酪质量也非常好。
 
　大量买入进来，因为这个容易保存，所以没有放在最近容量让人担心的魔法袋中，而是堆积在了马车里。
 
　也兼当给菲露双亲的礼物。
 
　拉普托尔们奔驰而出，冰与雪之城消失在了地平线的彼方。
 
 
 
 
「总觉得让人感慨颇深呢。刚来的时候因为寒冷，还觉得稍微有点不擅长这里的」
 
「露娜从刚来的时候开始一直很中意这里。寒冷也好雪也好，都最喜欢了」
 
 
 
 
　有着狐狸特性的露娜很不耐暑，但很耐寒。在雪中闹得可欢了。……突然跳起来一头扎进雪里，只剩尾巴露在地面上的时候，真是让人吓一跳。
 
 
 
 
「真是不错的城镇呢。食物非常好吃呢」
 
「是的，再加上异界里的温泉。那真是好东西」
 
 
 
 
　确实，伙食上比起至今为止到过的任何城镇都要好。
 
　寒冷的地方的饭通常好吃。而且，极寒之地的天然温泉更是特殊的。
 
 
 
 
「总有一天还会再来的。毕竟有着不在这里就做不了的装备呢。到时候，再吃好吃的饭在途中享用温泉吧」
 
 
 
 
　游戏时代为了去水晶神殿，不知来过这里多少次。
 
　那时候虽然觉得麻烦，但变成现实的如今，却觉得这样不坏。
 
　一定因为这不再是必要的作业，而变成了愉快的旅途吧。
 
 
 
 
「嗯。再来！」
 
「嗯嗯，还有这没点过的菜呢」
 
「我也赞成哦」
 
「到时候不新准备泳衣不行呢……露娜酱可能是因为成长期的原因，不停地发展着呢。感觉在这期间就要被追过去了」
 
 
 
 
　似乎大家都很享受这里。
 
　翻越那雪山是很辛苦，但这也成为了增加乐趣的调味料。
 
 
 
 
　拉普托尔飞奔着。
 
　下个目的地是一年之中都春和景明气温适宜、丰裕自然满溢的乐园——爱尔芙村落……并不是这里，而是得先去一趟它跟前有公会的城镇。
 
 
 
 
　爱尔芙的村落也是个好地方。
 
　结有美味的果实，受到精灵祝福的大地养育的作物也都是绝品，在食物丰富的森林中长大的兽类味道也很好。
 
　不过，还有没有品味这些的余裕呢……让人觉得有些微妙。
 
　为了让菲露缇露平安躲过婚约、能尽情享受爱尔芙村落而加油吧。
 
  

6-1 大叔造访运河之城 
[6-1 大叔造访运河之城] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　乘坐拉普托尔马车从冰雪之城出发踏上旅程已经过了五天。
 
　早就已经离开了寒冷地带，气候暖和起来。
 
　大家也各自都换好了衣装。
 
 
 
 
「好怀念寒冷与雪啊」
 
「我是觉得这种程度的气温更好呢」
 
 
 
 
　显得很没干劲的露娜与相当精神的缇露间的反差很是有趣。
 
　她们也是闲着没事做，来到了车夫席。
 
 
 
 
「差不多要到目的地了呢」
 
「离爱尔芙村庄还早呢」
 
「那是最终目的地。有必要在公会做据点变更，所以要去离爱尔芙村落最近的城镇。之前说过的哦」
 
「是这样吗？　嘛，怎样都好啦。真想久违地睡在柔软的被窝中哦！」
 
 
 
 
　我也差不多到了想念被窝的时候了。
 
　而且想要去酒馆。
 
 
 
 
「嗯。优也，好不容易到了有异界的城镇，就花个一天样子狩猎吧」
 
「要说没有兴趣那是假的……但不赶紧去爱尔芙村落挺不妙的吧？」
 
 
 
 
　虽说用飞鸟邮便寄信说了正在前往爱尔芙村落，但要是弄得太迟难免会让对方乱想。
 
 
 
 
「不，没问题的」
 
 
 
 
　菲露从车厢里探出了脑袋。
 
 
 
 
「能让我听听理由吗」
 
「我觉得有必要做各种各样的准备，所以信上是按坐普通马车需要的天数来说的」
 
「毫无疏漏，真不愧是菲露」
 
 
 
 
　拉普托尔马车有普通马车两倍以上的速度。
 
　那么，有了这个时间差，在下一个城镇狩猎似乎也没问题。
 
 
 
 
「那么，优也，能在新的城镇狩猎！？」
 
 
 
 
　露娜两眼泛光。
 
　这孩子真的很喜欢狩猎。
 
　就我来说，也希望能再有些思考对策的时间。能有三天时间一边冒险，一边思考守护菲露与缇露的方法是很重要的。
 
 
 
 
「啊啊，就呆个三天左右吧。这种程度的缓冲还是可以有的」
 
「好棒！　美味的大餐正在等着我们」
 
「嗯嗯，有独有食材什么的就好了呢」
 
 
 
 
　露娜与缇露对新的异界心驰神往。
 
　那里有着出现场所稍微有些难点但会掉落独有食材的魔物。除此以外，还有掉落（上级）食材的魔物。
 
　一定能吃到美味的食物吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在这之后过了三小时，我们到达了新的城镇。
 
　名为利巴库尔（リバークル）。
 
　选它的理由是它离爱尔芙村落最近。这是一个在巨大运河边建造的城镇。
 
 
 
 
　能从运河中收获新鲜的水产，通过运河的物资运送也很活跃。因此这里是个非常繁荣的城镇。
 
　正因为是这种城镇，在入城之时往往需要麻烦的手续，但因我们是银级冒险者，可以免检入城。
 
 
 
 
　寄存好拉普托尔定好旅馆，我们前往公会。
 
　来到公会，还是跟平常一样吸引周围的视线。
 
　毕竟是有着四名美少女的队伍。无论如何都很显眼。
 
　以前因为都是女人、小孩，常被小瞧，也会有人来挖露娜她们。但现在全员的等级都高了，会缠过来的人已经不多了。
 
　……没多少人会不知死活找超过40级的队伍麻烦的。以前那些笨蛋们正是因为等级比我们高，才会来找麻烦的。
 
 
 
 
　加入队列之中，总算排到我们了。
 
　为了变更据点，将克里塔路斯制作的文件一起交了过去，接待小姐露骨地改变了眼色。
 
　我们的实绩是理所当然会被公会高看一眼的。
 
 
 
 
「传闻中的【旁晚的家】光临我们的城镇真是让我们倍感光荣」
 
「就祈祷是好的传闻吧」
 
「当然是好的传闻哦。不过，有些不好的消息不得不传达给您。这里有公会本部的通知，特例升格金级冒险者这件事，这次就先搁置了。不过有说，下次再取得显眼的实绩，就会采取升格措施」
 
「是吗，比想象中还要好的结果啊」
 
 
 
 
　我觉得所谓特例，就是如果通过了会觉得幸运的事情。
 
　不如说，被明言了下次再取得重大实绩时就升格金级冒险者，这点让我很高兴。
 
　要按平常方式，升到金级还要花不少时间。
 
 
 
 
「那么就赶快吧，有什么好任务吗？　我们三天后就会离开这里。所以很花时间的任务没法接」
 
「要是这样的话，有推荐的任务呢」
 
 
 
 
　就这样，接待小姐给我们介绍了任务。
 
　……原来如此，很适合我们。
 
　有两天就能完成，虽然危险，但报酬不错。
 
 
 
 
「接了吧。两天后再来」
 
「那我就期待着了。虽然这是没法推荐普通冒险者去做的高难度任务，但我相信【傍晚的家】的各位一定能好好完成它的」
 
 
 
 
　确实，这个没法推荐普通冒险者去做。
 
　那就跟要他们去死一样。
 
　然而，要没有这种程度的话就没法让露娜她们成长了。
 
　而且有意思的是，会在稍微有点让人为难的场所出现的、会掉落独有食材的魔物也在那里。
 
　再理想不过了。
 
　果然，和露娜一起行动之后，运气就非常好。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们在去完公会之后，又去市场购物，之后去了酒馆。
 
　新到城镇的市场让人非常雀跃。
 
 
 
 
　利巴库尔除了集中了运河上下游城镇村落的诸多商品以外，也有很多通过海运输入的产品。
 
　商品的种类非常丰富，很是有趣。
 
 
 
 
「是异国风情的衣服呢。让人想穿穿看呢」
 
「那个化妆品看起来不错呢」
 
「没见过的肉。吸溜，好想吃吃看」
 
「优也哥，那个内衣好厉害呢。都遮不住重要的地方哦。果然还是那种的会让人兴奋？」
 
 
 
 
　虽有一人找到了不得了的东西，但大家大体上都享受了购物。
 
　我也找到了好东西。
 
 
 
 
「……精钢矿石吗，有意思」
 
「优也，这是很厉害的石头？」
 
「啊啊，虽然它魔力的亲和性很差……总之就是很硬的金属。光说硬度的话凌驾于秘银之上。是适用于武器的矿石之一」
 
 
 
 
　无论是赋予属性还是添加特性都很困难，总之就是硬。
 
　是非常适合用来制作那种连脑子里都是肌肉的人用的武器的素材。
 
 
 
 
　而且它没法通过异界获得。
 
　是极少数情况下会在矿山挖掘到的稀有金属。
 
　我能想到好几种需要这东西的强力装备。
 
　总之，买进来存着吧。
 
　走进店里打听价格。
 
　……因为是稀有金属所以做好了觉悟，但这确实是惊人的价格。
 
　有店售商品中，可说是最上级品的秘银装备的三倍价格。
 
 
 
 
「优也，很惊人的价格呢」
 
「啊啊，让人稍微有点犹豫了。不过，现在错过它也不知道以后什么时候才能买到了。店主，我买了」
 
 
 
 
　因为没法由异界出产，它也很少流出到市场上。
 
　不能错过它。
 
 
 
 
「多谢惠顾，能看上这个，眼光很高啊」
 
「多谢。这家店的精钢会定期进货吗？」
 
「当然不可能是这样啊。是偶然在北边的矿山挖掘出来的哦。那之后，大量梦想着一攫千金的人杀到了那个矿山，但那里从出产了这个之后，就一块碎片也没出过了」
 
「是吗，买到好东西了啊」
 
 
 
 
　在游戏时代，店家以超低概率贩售也是获得它的唯一手段。似乎在变成现实的如今，也不存在什么能大量挖掘到精钢的矿山啊。
 
　就好好想想这个精钢的用法吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　购物结束后，我们移动到了酒馆。
 
　这个有着运河的城镇的卖点不用说，自然是水产品。
 
　我们当然也选了卖水产的店家。吃这个城镇的特产品是最享受的。
 
　很快，各自点的饮品和菜肴就端上桌了。
 
 
 
 
「优也，好香的味道」
 
「一大堆小贝壳呢！」
 
「这个香味，是黄油和酒吗？」
 
「感觉和面包很配呢」
 
 
 
 
　首先端上来的，是用像蛤螺那样的小贝壳与酒、黄油混炒而成的料理。
 
　黄油的香味与盐味、酒的香醇这些复杂的味道统一在贝壳之中。正因为是单纯的料理所以好吃。很下酒。
 
 
 
 
　接着上桌的菜是用熏制三文鱼铺满新鲜沙拉、并洒满大量优质醋的沙拉。
 
　这道菜也让人赞不绝口。虽是熏制，却非常爽口。
 
 
 
 
「这个沙拉非常棒呢。明明是熏制的，却跟生的一样，真是不可思议的鱼呢」
 
「嗯嗯，还是第一次吃到这样的熏制品。非常好吃」
 
 
 
 
　似乎爱尔芙姐妹非常中意这道料理。
 
　反之，塞蕾涅与露娜则沉迷在黄油炒贝壳上。
 
　然后，主菜总算登场了。
 
　这是巨大的长方形油炸食物。
 
 
 
 
　上面洒有各种各样切碎的蔬菜，并涂了白色的酱汁。
 
　尝了一下，虽然有些酸甜，但好好凸显出了蔬菜的鲜美，光吃这个就很美味了。
 
 
 
 
　切开油炸食物，里面是三分熟的虾肉。
 
　这是异界产的掉落品。常识中不可能出现的虾肉块会在异界中掉落。
 
　正因为使用了这种掉落品，才能做出这种巨大而厚实的炸虾肉。
 
 
 
 
　用餐刀切开炸虾送入口中。
 
　响起了卡擦的脆声。接着传来了弹嫩的口感，因为中心部还是半熟的状态，虾肉的甜味非常强烈，仿佛要化开一般。
 
　这和甜酸味的白色酱汁融为一体，明明是油炸食品，却感觉不到油腻。
 
 
 
 
「这个真好吃啊」
 
 
 
 
　过去在卢恩堡吃过的异界产虾肉的肉排也很好吃，但这个又在其之上。
 
 
 
 
「优也，能再要一份吗？　露娜超喜欢这个！」
 
「啊、我也是我也是，实在太好吃了哦！」
 
 
 
 
　似乎正中萝莉二人组的红心。
 
　这是非常美味的厚实炸虾。毕竟是孩子们最喜欢的料理，有这种反应也是不足为奇。
 
　露娜的尾巴呼呼摇得煞是忙碌，缇露都喘起粗气来了。
 
 
 
 
「啊啊，好哦。我也还想再吃呢。塞蕾涅与菲露也还要的吧？」
 
「嗯嗯，这个很惊人呢」
 
「我也要吃。不让他教制作方法可……不，没有让他教的必要呢。制作方法本身是很单纯的。问题是绝妙的火候。不好好练习掌握它可不行」
 
 
 
 
　菲露的料理魂熊熊燃烧起来。
 
　魔法袋中还有虾肉（普通），请务必练习。
 
　这要是能在异界野营时吃到简直是棒透了。
 
 
 
 
　追加的份被端上来，很快就被大家一扫而光。
 
　然后吃起作为甜点的苹果派。
 
　干爽的饼皮加热后与多汁的苹果互相调和，是相当不错的甜点。
 
　那美味的饭也吃完了，就说说明天的狩猎吧。
 
 
 
 
「大家明天要去下异界。这里有两点想要提前说。第一，这虽然是适正等级35~40、对我们来说不那么辛苦的异界，但那里必须要用船在大运河中移动。在船上这种不安定的立足点，与水中自由自在活动的魔物战斗。肯定会成为一场比平时更辛苦的战斗」
 
 
 
 
　因为是大运河边的城镇，异界中也有大运河。
 
　比起陆地来，水的比例还要更高一些。
 
　要在那里，使用异界准备好的船来探索。
 
　因此难度比起普通异界来要更高。
 
　在水上与水棲魔物战斗，是极其不利的。
 
 
 
 
「嗯。加油」
 
「是这样的话，我与姐姐就是主力了呢」
 
「……希望之后能教我船上的战斗方法呢」
 
 
 
 
　确实，在船上遇袭的话不得不以远距离攻击为主体战斗。但其他人也有可以做的事。这就边战斗边教吧。
 
 
 
 
「然后是另一点。今天的炸虾真的很好吃。但是啊，或许能吃到更加好吃的东西。就跟你想的一样，这个异界有着掉落虾肉的魔物。所以，酒馆才能端出使用虾肉（普通）的料理。然后，那家伙有低概率掉落（上级）」
 
 
 
 
　听到这句话的瞬间，露娜与缇露站了起来。
 
　露娜的嘴角边都流下了口水。
 
 
 
 
（普通）都已经这么好吃了。（上级）又能有何等程度呢……她是想到这个了吧。
 
 
 
 
「……再者，在某个地方有着掉落虾肉系统独有食材的魔物。那是被说成超越（上级）的梦幻食材」
 
「知道了。绝对要狩猎它！」
 
「明天要探遍运河的每一个角落哦！」
 
 
 
 
　来这个城镇是绕了远路。
 
　然而，难得来了就好好享受它吧。
 
　停留在这里的三天里，一边冒险一边想办法的话，一定能相出拯救菲露缇露的好主意。
 
  

6-2 大叔在水上前进 
[6-2 大叔在水上前进] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　来到利巴库尔的第二天，我们立刻出发前往了异界。
 
　原本就是难度较高的异界，在此基础上又接下了危险的任务。
 
 
 
 
　恐怕，今天得在中继地点野营，到达完成任务的目标区域得是明天了。
 
　真正的危险会从明天开始。
 
　今天就优先考虑怎么去习惯水上异界吧。
 
 
 
 
「优也，就跟听说的一样全是水！」
 
 
 
 
　面前全被巨大的运河占满。
 
　仅仅能在遥远的地方看到几个浮岛。
 
　而在异界的入口处有着栈桥，那里排放有可供六人乘坐的独木舟。
 
 
 
 
「啊啊，横跨运河的异界，【泪之运河】。是以水为主题的异界」
 
「我不怎么喜欢水边异界呢」
 
「我也是啊。也有能整个吞下船只的魔物到处乱晃的异界。所幸，这里还没有麻烦到这个程度的家伙，那玩意实在让人觉得活不下去」
 
 
 
 
　这种小船，一下就会沉掉。
 
　在这种地方要是出现大型魔物，那就真的只是噩梦了。
 
　差点就因这个死了一次。
 
 
 
 
「优也哥，真不可思议呢。有好多冒险者在用船吧？　那么为什么还有这么多船剩下来啊」
 
「栈桥里常时会重生到有五条船。曾经想着把这个带回去卖掉会是门好生意尝试了一下，但因为不可思议的力量这玩意也没法装入魔法袋，而且不知为何一旦离了水这东西就重得要命」
 
「这样啊。切，还以为能赚笔零花钱呢」
 
 
 
 
　以游戏式的思维方式来想，这就是防止人轻松赚钱而设的机制吧。
 
 
 
 
「还是第一次乘船呢。稍微有点期待」
 
 
 
 
　塞蕾涅用和这个场面不相称的明朗声音说道。
 
　身为内陆国家的公主，想必她与船一直无缘吧。
 
 
 
 
「赶紧登上船，朝浮岛划去吧。附近的浮岛没有油水了。半日行程以外的浮岛才是目的地」
 
 
 
 
　近处浮岛的猎物早被其他冒险者狩猎殆尽了。
 
　这里应当以深处的浮岛为目标。
 
　然后，无数浮岛中最为危险的一个——那里就是目的地了。不到那里去是达成不了任务的。
 
 
 
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们登上可以坐六个人的独木舟，使用船桨划船在运河中前进。
 
　水流非常平缓，独木舟前进的很顺畅。
 
 
 
 
「优也、优也，这个，让露娜来做」
 
「啊，我也想做。一边就交给我吧」
 
 
 
 
　右边的船桨被露娜、左边的船桨被缇露抢走了。
 
　俩人各自打着水没法取得平衡，船咕嘟嘟打着转没法笔直前进。
 
 
 
 
「你们俩不用同样的力度和时机来划，是没法让船前进的哦。喊个口号怎么样」
 
「嗯。就这么做」
 
「那么，露娜，1,2、1,2这样来划」
 
「放马过来吧」
 
 
 
 
　靠口号来统一，终于顺利前进了。
 
　艾尔利克配合着俩人的口号，也发出啾咿、啾咿的叫声。
 
 
 
 
「水很清澈，真漂亮呢。能看到鱼在游呢」
 
「天气晴好真是太好了啊。这个异界只要下雨就会冲来泥水，水会变浑浊，水流也湍急起来。船会难以前进，也看不到水中的敌人，雨还会蓄积在船里让船沉没，可惨了」
 
「下雨天还是不要探索比较好呢」
 
「就是这么打算的。要是下雨的话，就得返回入口哦」
 
 
 
 
　在这个异界里，得比克里塔路斯的异界更加注意天气情况。
 
　原本就已经很不利了。
 
　可不想继续增加不利要素。
 
　时而退却——这对冒险者来说也是必须的。
 
 
 
 
　露娜正欢快地划着小船，她的狐狸耳朵一颤一颤动了起来。
 
　那个动的方法……不是敌人而是宝物。【宝物感知】似乎有反应了。
 
　最近能通过露娜狐狸耳朵动的方法来判断她发现了什么。
 
 
 
 
「优也，正下方沉有宝箱」
 
「……偶尔是有这样的哦——配置在河底的宝箱。露娜，附近有魔物吗？」
 
「没有」
 
「好的，那就潜水去回收里面的东西吧」
 
「露娜来做！　天很热想游泳！」
 
「那就带上救生索，要是有魔物靠近的话就猛拉绳子通知。我会一口气把你拉上来的。千万不要在水中战斗哦」
 
「嗯。交给露娜」
 
 
 
 
　露娜一副干劲满满的样子，猛地脱掉衣服变成了内衣身姿。
 
　我已经放弃吐槽她的羞耻心了。
 
　那个嘛，再有个两、三年，就会自然地觉得羞耻了吧。
 
 
 
 
　再露娜的肚子上拴上魔法绳索当救生索。
 
　露娜跳了下去。
 
　虽然在浴池见过她狐狸刨，但露娜挺擅长游泳的。
 
　她不断潜了下去。
 
　虽是透明度较高的运河，但潜到数米以下水面还是没法看到的。
 
　看了看怀表，已经过了两分钟了。有点担心她的呼吸了。
 
 
 
 
　然后，救生索被猛地拉住了。
 
　我赶紧拽起救生索。
 
　一下子就把露娜钓了起来。
 
 
 
 
「咳咳，努力过头，喘不过气了。还以为要死了。……不过，得到宝物了」
 
 
 
 
　打湿的狐狸尾巴缩成一条，狐狸耳朵也无精打采地塌着。
 
　她抖动全身甩开水珠，递出了很珍重地抱在胸口的宝物。
 
 
 
 
「辛苦了。宝物是【万灵药】啊，能治愈一切异常状态、只能在异界入手的药。干得好」
 
 
 
 
　……是最近解除达因斯雷夫的异常状态，用掉两个的药。
 
　能治愈一切异常状态的【万灵药】是想要常备身边的药。
 
　算是中奖了吧。
 
 
 
 
　解开露娜的救生索，用毛巾给她好好擦一擦。
 
 
 
 
「优也，谢谢」
 
 
 
 
　仰视过来的露娜一副要求抚摸的样子，摸了摸她，她露出一副舒服的表情眯起了眼睛，把脑袋靠在了我胸口。
 
　她也拼命去潜水了。现在就随她喜欢地任由她撒娇吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　擦干身体的露娜披着毛巾再次划船前进。
 
　直到刚才还享受着划船乐趣的露娜缇露似乎也划够了，我就接替她们划了起来。
 
 
 
 
「这相当闲呢。船又慢」
 
「不能大意哦。水中的魔物真的很危险」
 
「嗯。不过，一只魔物都没看到。闲」
 
「再配置后也过了不少天了，这附近的魔物都被消灭光了吧」
 
 
 
 
　虽说水中的魔物难以打倒，但这个城镇的冒险者想必都很习惯其对处方法了吧。
 
　一味地划着船。
 
 
 
 
　菲露将钓鱼竿给了闹着「好闲好闲」的露娜缇露。
 
　有装假饵，即使没有鱼饵也能钓鱼。
 
　带着这种东西是为了在异界中确保食物。意外地能派上用场。
 
 
 
 
「啊，这里的鱼完全不会脱钩，能简单钓起来哦！　好开心！」
 
「嗯。又咬钩了。大猎物！」
 
「那可真太好了。请按着这个势头来确保我们今晚的晚饭」
 
 
 
 
　一边打发时间一边确保食物。毫无浪费真不错。
 
　就在这种时候，露娜的狐狸耳朵又动了。
 
　她露出一副严厉的表情放下了钓竿。
 
　……这个狐耳的动法是发现敌对魔物时的动作。
 
 
 
 
「大伙儿，有三只魔物从东边接近过来了。比我们的独木舟快得多。是人类和鱼合二为一的奇怪魔物！」
 
 
 
 
　因我的肌力status，小船的速度相当快。
 
　有超过它的速度，魔物种类相当有限。
 
　不如说，除了半鱼人以外就没其他的了。
 
 
 
 
「菲露、缇露，魔物从东边来了。靠近水面的话就射杀它们。接下来不要使用雷撃魔法啊。船会坏的」
 
 
 
 
　把雷打进水中可以广范围攻击。
 
　——有这么想着，轻易将魔法打入水中的冒险者。在这种情况下，船会第一个吃到伤害，陷入悲惨的状况中。
 
 
 
 
「我知道哦。立刻就来了两只。呜哇，总觉得有点恶心」
 
「请别说废话了赶紧射」
 
 
 
 
　两位爱尔芙人射起箭来。
 
　也能明白缇露为什么说恶心。毕竟，鱼的下半身上有着蓝色秃头的肌肉大汉，手上还拿着枪。
 
　水棲魔物——半鱼人。
 
　适正等级35的魔物。对我们来说虽是不足为惧的对手，但在船上战斗就不能大意。
 
 
 
 
　两只半鱼人在接近水面的地方超高速游着。
 
　俩人的箭矢虽然穿过水面刺中了半鱼人，但因为威力有所衰减，再加上这些魔物坚韧得有些微妙，没那么容易打倒。
 
 
 
 
　两只魔物完全只露出上半身，从水面中探了出来。
 
　然后他们投出了枪。
 
　枪裹挟着水之魔力，以惊人的速度飞来。
 
　但就算这样……
 
 
 
 
「愚策啊」
 
「是呢。能轻松防住呢」
 
 
 
 
　朝缇露投出的枪被我斩开，朝菲露投出的枪被塞蕾涅的盾牌挡住。
 
　然后，上半身暴露在水面上的两只半鱼人头部被箭矢射穿。是致命伤。
 
　以弓之名手菲露缇露为对手，舍弃掉「水中」这一优势就会变成这样。
 
 
 
 
　这两只是笨蛋。没能理解自己的强点。
 
　问题是剩下的一只。
 
 
 
 
「露娜，还有一只呢」
 
「潜得好深好深接近过来了。现在在正下方。不断上升着」
 
 
 
 
　是我担心的事态。
 
　那家伙打算用枪贯穿船底。深深潜入水下就没法从船上出手了。
 
 
 
「怎么办啊，优也哥。船的正下方瞄不到哦！　附近完全没有岛屿什么的，船被破坏就死了哦」
 
「冷静一点。是优也的话有办法的」
 
「交给我吧。……话虽这么说，也就是力技而已。在水中与水棲魔物战斗只能这样。大家不要跟过来啊。这个有要诀的」
 
 
 
 
　只说了这些，我脱掉皮甲和上衣跳入水中，利用魔剑的重量沉下去。
 
　皮甲虽然比起金属铠来要轻，但在水中还是沉得太厉害了，会让动作迟钝到致命的程度。穿着它潜水是自杀行为。
 
　在水中睁开眼集中注意力。
 
　立刻找到了架着枪朝船底突击的半鱼人。
 
 
 
 
「【战吼】」
 
 
 
 
　使用技能争取仇恨，但即使如此也不够，用黑色魔剑切开指尖流出鲜血。
 
　水棲魔物中很多有着会被血腥味吸引的性质。
 
 
 
 
　被仇恨及血的味道所吸引，枪的目标改到了这边。
 
　那么，就看之后的了。
 
　在水中没法做像样的动作。
 
　回避是很难的。
 
　也没法做出像样的化解动作。
 
　所以说……
 
 
 
 
「唧嘻唧嘻唧嘻唧嘻唧嘻唧嘻」
 
 
 
 
　半鱼人的枪刺上来，伴随着血流半鱼人笑了。
 
　然而我也笑了。
 
　没法回避也没法化解。
 
　所以偏开要害来吃下这招。
 
　这种程度是死不掉的。
 
　然后，这样就逮到了。在这个距离是不会失手的。
 
 
 
 
「【猛击】」
 
 
 
 
　剑光闪过。
 
　在水中没法做出像样的动作。
 
　然而，只有技能能以和地上完全相同的速度驱驰。
 
　那是因为技能的速度、威力是靠着纯粹的参数计算公式而运作的……所谓技能，就是这种不被一切物理法则束缚的东西。和在哪里放它没有关系。
 
　没错，怎样诱导进技能能打中的距离，这就是水中战的关窍。
 
 
 
 
　半鱼人脑袋被切落，化为了蓝色粒子。
 
　掉落道具出现了。【海人之槍】。
 
　……明明是河里的魔物，却叫海人什么的。嘛算了，还算可以的武器，回收吧。
 
　菲露与缇露打倒的半鱼人的掉落品早就沉到河底了，找起来也麻烦，放弃吧。
 
　这也是水中战烦人的地方。回收掉落品也要辛苦一番。
 
　我以脚打水回到水面探出脑袋。
 
 
 
 
「塞蕾涅，虽然打倒敌人了但挨刺了。帮我【回复】一下」
 
「嗯嗯，马上来。【回复】」
 
 
 
 
　肋腹的伤被治愈了。
 
　唔，立刻就接受到运河的洗礼了。
 
　要是三只都瞄着船来，会更加辛苦吧。
 
　我一边想着这种事，一边回到船上。
 
　露娜递过毛敬，开口道。
 
 
 
 
「优也，露娜也好优也也好都跳到水里了。之后也要这么做的话，还是换上泳装比较好。普通的衣服打湿了又重，还得一次一次脱衣服穿衣服，麻烦」
 
「这也确实是。但是啊，要换也没法在这船上换吧」
 
 
 
 
　要是只有男人的话，完全没问题。但除我以外都是女性。
 
 
 
「……虽然稍微有点害羞，但是优也叔叔的话没问题呢」
 
「是优也哥嘛」
 
「露娜也没问题」
 
 
 
 
　……忘记了。我的队伍不知为何没有什么警戒心。
 
　都让我担心是不是没把握当男人看了。
 
　就在现在她们也各自从魔法袋中拿出了泳装。
 
　真打算就在这里换吗！？
 
　就当我想着这种事的时候，视野变得一片漆黑。
 
　看来，是被从背后用布挡住了眼睛。
 
 
 
 
「就算是没有遮挡的东西，只要挡住优也得视线就没问题了。等大家换好会给你拿开的」
 
「就这么做吧」
 
 
 
 
　就这样，全员换上了运河的战斗服。
 
　防御力虽然下降了，但还是便于行动更为优先。
 
　无意中买下的泳装竟能像这样派上用场真是没有想到。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　从换上泳装之后，我们一边受到袭击一边前进。
 
　途中，露娜与塞蕾涅近战组合我一起跳入了水中，学习水中战的战斗方法。
 
 
 
 
　她们学得很快，总算是有模有样了。
 
　话虽如此，我方不利这一点还是没有变化，这回吃了好些次伤害此时就靠【回复】出场。
 
　然后，随着船的前进，我们看到了一个格外大的浮岛。
 
 
 
 
「大家，今天就在那里野营。明天开始会变得更加危险。让身体充分休息一下吧」
 
「嗯。总算回到陆地了」
 
「已经受够船上了哦」
 
「没想到还会有感谢这个世界上有普通陆地的这一天呢」
 
「总算能料理露娜酱与缇露钓的鱼了」
 
 
 
 
　大家各自露出一脸疲态回答道。
 
　果然，在船上的战斗很容易疲劳。
 
　之后就拜托菲露做些能够振奋精力的东西吧。
 
　就算是吃个饭，能多少回复些体力也是好事。
 
 
 
本话完。
 
 
 
PS.作者是不是对「运河」有什么误解……
 
  

6-3 大叔享用涮虾 
[6-3 大叔享用涮虾] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　连续划了半天以上的小船，总算到了浮岛。
 
 
 
 
「优也，有地面！」
 
「已经不用怕水里的魔物了，真好呢」
 
 
 
 
　露娜和缇露立刻欢闹起来。
 
　似乎用船来移动，让她们积攒了不少压力。
 
 
 
 
「你们俩都不要大意。岛上也有魔物的」
 
「优也哥，在地面上可不会怕它哦」
 
「嗯。好好用【气息感知】警戒着」
 
 
 
 
　我苦笑着，从魔法袋中拿出上衣给她们俩披上。
 
　天也差不多要黑了。穿着泳装会冷的吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　浮岛上有着巨大的沙滩。
 
　我们要在这里野营。
 
　沙滩的里面有一片广阔的热带雨林，进那里面得等到明天以后了。
 
 
 
 
　热带雨林的魔物很强。而且视野很差，树木丛生，让人很难活动。
 
　虽然沙滩上也有魔物出没，但能保持一定的宽阔视野，能简单找到敌人。
 
　露娜的狐耳动了起来。
 
 
 
 
「有三只魔物靠近了！　是虾子魔物。跟露娜差不多大」
 
「呐呐，优也哥，这是那个会掉独有食材的虾子？」
 
「不是。会掉独有食材的虾子有我的两倍以上大，不会在这里出现的。它得在更危险的地方才出没」
 
「优也叔叔，那个大小的说成是虾子真的好吗？」
 
 
 
 
　塞蕾涅一副愕然地表情说道。
 
　因为是魔物嘛，怎么都行的。
 
 
 
 
「遗憾。……不过，对虾肉（上级）也很有兴趣」
 
「嗯嗯，快，赶紧去打倒它吧！」
 
 
 
 
　露娜与缇露跑了起来。
 
　这个异界是35~40的异界。
 
　她们俩也足够打倒魔物了吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　追上她们时，战斗已经开始了。
 
　缇露虽然射出了箭矢，但被虾子的甲壳弹开了。
 
 
 
 
「好硬哦！」
 
 
 
 
　虾子魔物是红宝石虾（ルビー·シュリンプ，ruby·shrimp）。
 
　正如其名，它的甲壳是像红宝石一样闪烁光芒的宝石。
 
　宝石外壳可不是徒有其表，对物理攻击异常的防御异常强悍。
 
　缇露放弃了射箭，跑着接近对手。
 
　目标只有一个。
 
 
 
 
「物理防御很强的话，就要用魔法哦！」
 
 
 
 
　上級雷撃咒文【神雷】发动了。
 
　雷击在广范围里倾注下来。
 
　風（雷）通常是水边魔物的弱点，红宝石虾也不例外。
 
 
 
 
　连箭都能弹开的甲壳面对雷击也毫无意义。外壳虽然无事，但电流蹂躏了它的体内。
 
　缇露又乘胜追击放出了同样的魔法，三只魔物都就此动弹不得，化为了蓝色粒子。
 
　缇露露出一副自满的表情，摆出了决胜姿势。
 
　这帮孩子在开发迷之舞的同时，最近还开始创作起决胜姿势。
 
　我站在她旁边，说道。
 
 
 
 
「物理与魔法其中一方很强的敌人非常多，但两方都强的就极少了。能熟练掌握这两方就是缇露的优势」
 
 
 
 
　能熟练使用物理与魔法两方面的职业，只有魔法剑士与精灵弓士。
 
　即使在身为有着半吊子status加成的魔法剑士的我看来，能两全其美的精灵弓士也非常让人羡慕。
 
 
 
 
「以后也可以依靠我哦。对这样又可爱又强的缇露酱放手简直是不可能的呢！　帮忙装成恋人也不会吃亏哦」
 
 
 
 
　她感觉现在是机会赶紧鼓吹了起来。
 
　且不提装成恋人，就算她不做这些事，我也不打算让缇露被带回去。
 
 
 
 
「肉！　虽然只有一个，但掉了（上级）！」
 
 
 
 
　露娜开朗的声音传来。
 
　三只红宝石虾掉出了掉落品。
 
　虾肉（普通）、红宝石，以及虾肉（上级）。
 
 
 
 
「这真棒呢。今天的主菜就选这个吧」
 
「菲露桑会做出怎样的料理呢，真是期待呢」
 
 
 
 
　追过来的菲露与塞蕾涅微笑着。
 
　确实，菲露会怎样调理，让人很是期待。或许能做出炸虾之上的东西来呢。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　大家设置好野营用帐篷，然后在旁边围着篝火坐好。
 
　篝火旁，戳着洒好盐刺成串的河鱼，正在那烤，散发出诱人的香气。
 
　这是缇露与露娜打法时间钓上来的那些鱼。
 
 
 
 
「鱼也差不多能吃了。在上主菜之前，你们就请先吃这个吧」
 
 
 
 
　菲露一边用携带调理套装继续着料理一边说道，这句话让肚子饿了的露娜与缇露拔起烤鱼串大口啃了起来。
 
　虽然有失礼仪，但这是吃起来最香的吃法。
 
　将烤鱼放在艾尔利克专用盘子里，它从头开始连着骨头啪吱啪吱吃了起来，完完整整吃了一整条发出了幸福的叫声。
 
 
 
 
「你们俩，吃太多的话就吃不下主菜了哦」
 
「嗯，轻松。这点鱼就是前菜」
 
「太小看我们的胃袋就让人困扰了！」
 
 
 
 
　真不愧是成长期。
 
　似乎跟咱大叔不同。
 
 
 
 
「好，主菜做好了哦」
 
 
 
 
　菲露将菜连着携带调理套装端了过来。
 
　装着满满高汤的锅中，飘着许多菌菇。今天吃锅子啊。
 
　试着找找关键的虾子消失在何处了，但它并不在锅中——它们全摆放在菲露新拿来的盘子里。
 
　正因为虾肉是巨大的肉块，才能这样切成刺身装盘。切得厚厚的，看起来应该很有咬嚼。
 
　刺身洁白通透，都能透过它看到盘子上的花纹。要是像薄切刺身那样切得薄薄的还好理解，有这等厚度还能这样，简直让人不敢相信。
 
 
 
 
「好漂亮，闪闪发光」
 
「好通透呢。看起来好好吃」
 
「姐姐，赶紧把虾肉放锅里去啊」
 
「不行。因为这是特殊的锅子。是东方的料理，不用煮、而靠涮的火锅。我教你吃法，好好看着哦」
 
 
 
 
　菲露在茶碗中倒入茶褐色的佐料。
 
　然后用叉子刺着厚切的虾肉，在锅中涮了起来。一回、二回，顶多涮了两秒前后。
 
　然后将它蘸着佐料送入口中。
 
　菲露的表情绽放开来。然后，她轻轻甩了甩头。
 
 
 
 
「唔唔唔、甜甜的，入口即化。跟我想的一样，半生是最美味的呢。就觉得烧的太熟实在太浪费，才选了这个料理法的，真是太正确了」
 
 
 
 
　这也就是所谓的涮火锅。
 
　新鲜虾肉涮锅。这是何等奢侈啊。
 
　已经等不下去了。
 
 
 
 
「露娜也、露娜也要来！」
 
「姐姐，给我佐料！」
 
「……不赶紧吃的话，感觉会被她们俩全部吃光」
 
　其他人看到菲露的样子也闹腾起来。
 
　她们拿到佐料后，立刻拿起大盘子盛出的虾肉刺身，在锅中涮了起来。
 
 
 
 
　首先不过火，当刺身来吃吃看吧。
 
　咀嚼起来立刻会融化般的柔软度，以及溶入其中的极上的甘甜味道在口中扩散开来。
 
　没有腥味，非常棒的香味。
 
　该说是融合了伊勢虾与甜虾两者的优点吧。
 
　炸虾固然也不错，但这样生吃就注意到那样掩盖掉了其中纤细的风味。
 
 
 
 
　总算轮到涮锅了。
 
　在心中一边说着涮涮火锅一边在火锅里涮着。
 
　透明的刺身变得隐隐发白，冒出热气。
 
　将它送入口中。过火之后，那入口即溶的口感变得弹嫩起来，甘甜的味道变得更强烈了。
 
　然而，因为里面还是半生的，没有失去虾肉原本的优点。
 
　高汤与佐料的调和也是拔群的。
 
　这个好。能同时享用到生食的优点和熟食的优点。
 
　感觉有多少都能吃的掉。
 
 
 
 
「嗯、好吃！　菲露，再多准备点虾肉！」
 
「手停不下来哦！」
 
「难以置信的美味呢。极上的料理啊」
 
 
 
 
　虾肉被不断涮掉了。
 
　菲露当场把还剩下一半的虾肉切成刺身装盘。
 
 
 
 
　因为是贵重的食材，她想分成两次来用的吧，但这个实在让人没法自制。
 
　一盘已经吃完了。明明我才吃了两块……太小看露娜与缇露了。不赶紧吃的话，第二盘也会在转眼之间被吃光吧。
 
　这东西要是只能吃到两块就太痛苦了。今天就别摆大人样，上吧！
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　跟我想的一样，虾肉（上级）被瞬杀了。为了就算这样依然感觉没满足的露娜她们，菲露用高汤和格兰奈尔产的米做了烩饭。
 
　虽然看不到虾肉，但其美味溶在了高汤之中，这边也足以称得上是绝品。
 
 
 
 
　吃完后各自回了自己的帐篷。
 
　……然后，在靠魔法帐篷的防音性能完成熊孩子对策及敌人接近后就会拉响警报的安全对策下，和菲露恩爱。
 
　结束后，菲露说起枕边话来。
 
 
 
 
「关于缇露，你准备怎么做？」
 
「还没有得出答案啊」
 
「要是在在意我的话，就不必要了。因为那孩子的幸福是第一位的」
 
「虽然也在意菲露，但我很烦恼，装成恋人真的是在为缇露好吗。总会觉得，难道就没有其他更好的方法了吗」
 
「优也很温柔呢。我也会想想看的。……差不多睡吧，明天也要早起呢」
 
「是呢」
 
 
 
 
　因为是恩爱之后，已经很晚了。
 
　在晚安之吻后，我静静地闭上眼。
 
　的赶紧得出答案。
 
　事态是不会慢慢等待我的。
 
　不管采用怎样的手段，都绝对要避免缇露离开这个队伍。我这样下了决心。
 
  

6-4 大叔侵入水竜领域 
[6-4 大叔侵入水竜领域] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们吃完早饭后，一大早就出发了。
 
　一出门立刻就遇到了红宝石虾并打倒了它。
 
　很遗憾它没有掉虾肉（上级），得到的是红宝石。
 
 
 
 
　能以一定的价格卖掉它。
 
　大得让人难以置信、不纯物质又少的红宝石只值「一定的价格」，是因为异界掉落的宝石类市场流通量很多，没有稀缺性。
 
 
 
 
　红宝石、蓝宝石、绿宝石之类可说是异界产宝石的代表。
 
　各自是象征炎、水（冰）、風（雷）的宝石，拥有对应的属性，经常作为装备的材料，作为素材保留下来也是可以的。
 
 
 
 
「呜哎，又要乘船啦」
 
「这次不用花上半天咯。离目的地已经不那么远了」
 
 
 
 
　虽然缇露摆出了一副不情愿的表情，但这也是没法子的事。
 
　想要达成任务就不得不去某个地方，想去那里就必须要有船。
 
 
 
 
「优也叔叔，有说过这次是很难的任务，是要去有非常强力魔物出没的地方吗？」
 
「也有这个因素。这次任务的难度，有一半都在抵达这里的路程上。昨天一通辛苦你们也明白了吧。得在船上持续进行危险而不利的战斗。起点附近，水中的魔物还不多，距离浮岛的距离也近。所以就算船被破坏了也还不要紧，还经常可以游泳抵达浮岛。……可是啊，越往前走魔物就越多、越强，浮岛与浮岛之间的间隔夜扩大了，在船被破坏的当时就会陷入绝境了。而我们的目的地在最深处」
 
 
 
 
　昨天也有好多次划了好几个小时小船都看不到下一个浮岛的情况，魔物变强这一点，露娜她们也深有所感吧。
 
 
 
 
「确实是这样。想到船被破坏就害怕呢。……实际上，好几次没能完全防住，被刺了船底」
 
「只中数发的话，小船能承受得住并自动回复。但反过来说，就只能承受得住数发。魔物变多了的话，靠一般本事是对应不过来的。所以说，除了我们以外，很少有人到深处来。周围完全看不到船影吧」
 
 
 
 
　在水上行进的异界因为这种原由，非常没有人气。
 
 
 
 
「优也，说了一半难的理由。剩下的一半也说出来吧」
 
「再稍微前进一点会进入水竜出没的水域啊。虽说叫竜，不过是个体长三十米、胴体比我还要粗的巨大的蛇一般的东西。位阶跟三竜比起来就低了很多了。……要说问题在哪的话，就是它在水上比三竜还要麻烦啊」
 
 
 
 
　听到我的话，全员的脸色变得苍白起来。
 
　在水中自由自在游动的竜。
 
　被这种东西盯上，想守住船是不可能的。
 
　可以简单预想到船被立刻破坏掉、接下来惨遭玩弄残杀的景象。
 
 
 
 
「优也，现在立刻回去吧。完全没有能赢那个水竜的自信」
 
「不会回去的。说起来，这次任务本身就是瞄上了水竜的掉落品。它能用来制作某种病的特效药。似乎有大贵族的儿子得了这种病。作为紧急性很高的指名任务，让全队50级的队伍前往了，但好像全灭了。而且还让传闻扩散开来，有名的队伍都拒绝了指名。正因如此，它现在就算只是个一般任务，也有着非常惊人的报酬金额」
 
 
 
 
　可口的任务不可能有正儿八经的玩意。
 
　有超常规报酬的任务留下来，是因为它们有着于此相应的危险度。
 
　然后，正因为有着相应的危险度，才能成为露娜她们不错的经验。
 
　大家的表情更加紧绷起来。
 
 
 
 
「那个，优也哥，能赢那家伙吗？」
 
「水上的话100%不行啊。只能什么都做不到的死」
 
「优也叔叔的这种说法，是说不在水上与其战斗吗？」
 
「啊啊，正是如此。水竜在这前方某个浮岛的地下洞窟中栖息着。我们要战斗的地方不在水中，而是地下洞窟。而且，你们不觉得奇怪吗？　明明越往深处走水中的魔物越是多，但从刚才开始就完全没有魔物来袭」
 
「这么说来，确实是呢。都能像这样悠闲地对话」
 
「这片水域已经接近了那家伙的地盘，这就是理由。连魔物们也会害怕，不会继续前进了」
 
「也就是说，继续前进的话，水竜就会出来击沉对方了吧！？」
 
「只要有猎物侵入作为其势力范围的水域，它就会从地下洞窟中出来攻击」
 
「结果还是不行嘛！」
 
 
 
 
　然而事实上，正是这种习性中，隐藏着打倒水竜的关键点。
 
 
 
 
「把话听到最后。那家伙从地下洞窟出来要花时间。进入那家伙的地盘，十五分钟内是没问题的」
 
「大体理解了呢。也就是说，进入势力范围之后，在水竜出来的十五分钟之内，抵达有地下洞窟的浮岛就没问题了呢？」
 
「回答正确。不可思议的是，只要前往地下洞窟中的地底湖，它就会特意从洞窟中跑出来战斗。它在水中虽是无敌的，但上了陆则是可以赢得对手」
 
 
 
 
　这就是水竜的攻略法。
 
　侵入势力范围、在那家伙出现迎击之前抵达浮岛、前往地下洞窟、在地底湖作战。
 
 
 
 
「如果在抵达浮岛之前水竜出来了呢？」
 
「就会确实死掉。没有人能在水中赢过那个。就算英雄雷纳德也不可能做到」
 
 
 
 
　……游戏时代，一部分沉迷玩家尝试挑战在水中打倒它，但得出了无论怎么努力都不可能的结论。所谓地形就是这么有绝对性。
 
 
 
 
「那个，优也，进入势力范围十五分钟抵达浮岛，简单吗？」
 
「菲露，安心吧。以我如今的肌力习惯了划船的话，使出全力就能勉勉强强赶上」
 
 
 
 
　游戏时代划船的操作很简单随意固然是好，但在这边则不能这样。
 
　没有技术的话就算有力量也没法前进。所以我昨天一直在练习着。
 
 
 
 
「……大体理解了。不知道水竜却进入了它势力范围的冒险者，几乎肯定会死呢」
 
「是呢。不过，不好好收集情报就会死的异界很是不少，不是吗？」
 
 
 
 
　越是上级异界越是这种倾向强烈。
 
　在这个世界中，情报是比什么都重要的武器。光是强大的冒险者很快就会丧命。正因为明白这点，几乎大部分冒险者都在中级异界，也不继续前进升级。
 
　……顺带一提，游戏时代我因为角色变强了得意忘形，也不好好收集情报，随便就闯了进来成为了水竜的口粮。当时不由自主大喊「粪作」，真是苦涩的经验啊。
 
 
 
 
「嗯。不过，露娜安心了。能勉强赶上就安心」
 
「是呢，是优也的话不会失败」
 
 
 
 
　萝莉二人组一下子就放松起来。
 
　塞蕾涅与菲露似乎还很不安，但好像也不反对继续前进。
 
　为了保存力量慢慢地划着船。
 
　那么，也差不多要看到了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　这之后的两小时，一次也没遇到魔物就这么前进，看到了有地下洞窟的浮岛。
 
　这浮岛比起其他岛来奇妙地有着存在感。
 
　而且让人起鸡皮疙瘩。
 
 
 
 
「有什么、古怪。这前面，水好蓝。像是刷了漆一样的蓝」
 
「明明直到这里都还清澈见底的呢」
 
 
 
 
　缇露丢出石块。
 
　然而，不管怎么等都听不到回音。
 
　到这里为止水深在10米左右，这之后则深得无法想象。
 
　是能满足水竜那巨体的作战需求的深度。
 
 
 
 
「我想你们已经预料到了，从水的颜色改变的地方开始全都是水竜的势力范围。只要侵入进去水竜立刻就会注意到，十五分后就会袭来。……接下来就要全力了」
 
 
 
 
　从这里看起来，浮岛还很远。
 
　露娜说由她来拿半边船桨，我拒绝了。
 
 
 
 
　独木舟这样的船，左右的平衡是关键。比起俩人分担来，还是一个人更能提高推进力。
 
　而且，我到现在为止尽量去划船，虽然也有想让露娜她们轻松一点的想法在，但更重要的是为了掌握诀窍。
 
　这也收到了成果，如今能高效地将力量转换为推进力。
 
 
 
 
「优也，交给你了」
 
「包在我身上吧」
 
 
 
 
　深深地、深深地、深呼吸。
 
　然后划动船桨，闯入水的颜色改变了的领域。
 
　在这瞬间，感觉到了强烈的视线，以及猛烈到让人想吐的杀意。
 
　产生了肩膀变重了的错觉。
 
　水竜注意到我们了。
 
 
 
 
「优也，被看到了。感到了好厉害的视线」
 
 
 
 
　露娜那狐狸尾巴上的毛一口气倒竖起来。
 
 
 
 
「这个，不妙哦。赶紧！」
 
「……惊人得不得了的压力呢。要是只有我一个人的话就要逃了呢」
 
「就算说是逃，除了前方的浮岛以外，这两小时内一个岛也没有看到啊。只能前进了哦。事到如今再从地盘里出去，也会被追上来吧？」
 
「你真明白呢」
 
 
 
 
　就是这样。在这里感到害怕逃跑的话，等在前方的只有死。
 
　全力划船，向前，再向前。
 
　节奏不错。
 
　接下来来，只要不出麻烦，就能来得及赶到浮岛。
 
　然而……
 
　叽的一声，讨厌的声音传来。
 
 
 
 
　船桨从根部折断了。
 
　看来，它因为至今的负荷迎来了极限。
 
　还有1/3的距离，小船停住了。没有船桨的话，小船没法顺利前进。
 
　露娜她们脸色铁青，嘴巴张得大大的。
 
 
 
 
「游、游吧！　这种程度的距离，勉强能行哦」
 
「嗯。只能这样了。这样下去就死了」
 
「分开游吧。这是生存力最高的」
 
「我留在船上抵抗它。有诱饵的话大家应该能到浮岛的。不用担心，到最后关头会用【归还石】的」
 
 
 
 
　就这样，悲壮感满溢，但依然没有感到绝望，提出了如今能做到的最好的提案。
 
　都成长了啊。
 
　在这个状况下能不慌乱的冒险者不多。多亏了至今为止闯过的那些修罗场。
 
 
 
 
「为什么优也哥那么冷静啊！？」
 
「是预想中的麻烦。也做好了对策」
 
 
 
 
　从魔法袋中取出预备的船桨。
 
　然后像什么事都没有一样继续开始划船。
 
　全员都傻住了。
 
 
 
 
「……优也叔叔，为什么会有这种东西呢？」
 
「其实，船桨折断这种事还经常发生呢。船本身虽没法带出去，但不可思议的是能带出船桨。在划船前进的异界中，确保预备船桨是常识啊。说个豆知识，在入口弄沉船它就会重新出现。此时，船桨也会随着船一起出现，只有船桨能够无限回收」
 
 
 
 
　烦人的是，独木舟的自我回复机能不包含船桨。
 
　以冒险者的力量强行使用，像这样折断从某种意义上说也是理所当然的。
 
　不带预备品的话，变成在海呀河啊的中间抛锚的愉快事件的可能性很高。
 
　冒险者会从这种失败当中学习。……不过有让人学习下次活用的机会就已经是运气很好了。就像我平时总是在想的一样，真的是又很多故意惹人厌般的机关。
 
 
 
 
「吓得快死了啊！　有预备品就快说有预备品哦！」
 
「嗯。对心脏不好」
 
「抱歉。是觉得没说的必要啊。比起这个来，赶紧吧」
 
 
 
 
　损失了二十秒左右。
 
　原本就很赶了。
 
　不更快一点不行。虽说有预备品，船桨赶在这个时机断掉，也是运气不好。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　抵达了浮岛。这里有准备好栈桥，将小船停在了那里。看了看表，花了十四分钟。
 
　还有一分钟余裕。
 
　就在全员登上陆地，眺望着小船的时候。
 
　身披青鳞的巨蛇穿出水面笔直地伸展身体。它那异样般裂开的大口让人从生理上感到嫌恶。
 
　然后它就这样扭转鞭子一般的身体，砸落下来。
 
 
 
 
「快逃！」
 
 
 
 
　我们从栈桥向陆地跑去。
 
　爆声。
 
　鞭子一般的一击，将栈桥和小船化为了齑粉。余波推动水流，形成小规模的海啸将我们冲走。
 
　巨蛇是对此感到满足了吗，就这样深深潜下去消失了。
 
 
 
 
「虽然我觉得已经不用说明了……那就是水竜」
 
「是比想象中还要不妙的家伙哦！　跟那样的在水上打得即死哦！」
 
「……那个，在船上是防不住的呢」
 
「连用弓威吓都不行」
 
 
 
 
　看到该打倒的魔物，各自述说着感想。
 
　虽然已经说明了很多次在水上赢不了，但这回总算变成了实感。
 
 
 
 
「优也，船被打坏回不去了」
 
「这个没问题。那家伙住的地底湖里有着归还的漩涡」
 
「呐，优也哥，这就是说不挑战它回不去吧」
 
「不用【归还石】的话就是这样」
 
 
 
 
　这也是陷阱的一环。
 
　那家伙将拼命抵达浮岛的冒险者的小船粉碎，让其无路可逃。
 
　要是因为总算到了而大意，停留在船上的话，就会被卷入其中。
 
 
 
 
　真的是心眼很坏。
 
　……不，反而是亲切的设计吗。从岛上出去的时候也会被那家伙捕捉到。十五分钟自然不可能抵达其他浮岛，不打到那家伙就离开岛只有一死。
 
 
 
 
　接待小姐说这个任务让普通冒险者接是自杀行为，也就是说这个。
 
　公会也不可能完全掌握水竜的行为模式，但还是知道水竜会排除接近其地盘的东西的，会对此提出意见和建议。
 
　然而，我们闯过了这道陷阱。
 
　接下来只需要进入地底湖打倒它而已。
 
　以这个成员来做它，绝不是无比困难之事吧。
 
 
 
 
本话完。
 
 
 
吐个槽，每过一段时间都有被干掉的50级队伍……每过一段时间都有报酬好得不得了的任务……但主角每过一段时间还总觉得钱不够……
还有，啥叫觉得没必要说有预备船桨的……真是训练有素的成员，瞬间归还石回家了，看他怎么傻眼……
 
  

6-5 大叔往地底湖进发 
[6-5 大叔往地底湖进发] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　总算是抵达了水竜潜伏的地底湖所在的浮岛。
 
　到达后，接受水竜的洗礼导致乘坐的船被破坏掉，我们也被波浪冲走。
 
 
 
 
　挑战水竜是为了获得这次任务需要收集的素材——【水竜的霊肝】。
 
　这是特殊的灵药所要用到的无可替代的素材。
 
 
 
 
　这是个惊人的事态。
 
若没有【水竜的霊肝】就治不好的乃是名为黑石病的、游戏时代只在活动中出现的特殊病症。
 
　这种特殊的病却有着被害者。
 
　也就是说，游戏时代只在活动或传说中登场的特殊病症、诅咒之类的东西，正在现代发着威。
 
　这些东西，很多都是没有使用特定素材的药或是特殊的魔法就没法治愈的。
 
 
 
 
　为了让露娜她们万一得上这种病或诅咒也没关系，将我记得的病与诅咒的对抗策略都写下来吧。
 
 
 
 
「优也，接下来往哪走才好？」
 
 
 
 
　露娜因刚才水竜引起的波浪变得浑身湿透，她一边甩动尾巴甩掉水珠一边问道。
 
 
 
 
「啊、啊啊，是呢。这前面有连接到地底湖的石质洞窟」
 
「嗯。明白了」
 
「优也哥，这地底湖有着刚才那巨大的蛇在对吧？　既然叫地底湖，肯定是湖，就算有陆地，被它逃入水中就束手无策了哦」
 
「不用担心这个，地底湖那陆地占了七成。北面有着连通运河的水场，但其他地方都是实实在在的立足点。水竜非常有攻击性，厌恶别人进入它势力范围。只要到达地底湖，它就会从水中跳出来排除敌人」
 
 
 
 
　正是这极端的领地意识让人有隙可乘。
 
　它要是缩在水中就让人无可奈何了，但它因那攻击性很强的性格，会自己来到不利的陆地上战斗。
 
 
 
 
「那就让人放心了。北面有水的话，只要在南边埋伏就好了嘛」
 
「不过，有着必须要注意的攻击模式。它会叼着人脚踝把人拖到水里，中了这招就完了」
 
 
 
 
　有多少防御力都没用，这是即死攻击。
 
　虽说我们的力量status较高，但对方有着那等巨体和蛮力，根本无法对抗。就算防御力高，沉入水中也就死了。
 
 
 
 
「优也叔叔，这可不是开玩笑的呢。跟那种东西拔河可没有赢面。也就是说被咬上就结束了呢」
 
「所以啊，要给全员准备好对策」
 
 
 
 
　我从魔法袋中取出十五个黑色魔石，给了每人三个。
 
 
 
 
「啊、这是狩猎鳗鱼时用的东西哪」
 
「嗯。会发出巨大声音，「咚」的一下子的那个」
 
「是【音爆弹】呢」
 
「没错。水竜不擅长应对强烈的声音。被拖住的话，就用这个【音爆弹】往它头上砸。用这个爆炸声让它意识朦胧，松开下颚的力量」
 
 
 
 
　住在水边的魔物有许多都不擅长应对声音。
 
　这些家伙有着在猎物掉入水面之时，靠着这声音来捕食的习性，所以对声音很敏感。正因为敏感，所以用很大的音量砸过去它们就会陷入慌乱。
 
 
 
 
　全员将【音爆弹】放入了口袋中容易取出的位置。
 
　有了这个，就算被拖往水边也很难即死。
 
　反过来说，要是没有准备【音爆弹】之类的对策，就会即死了……这也是面对这个世界BOSS级魔物常有的事。虽是会享受初見殺的游戏，但在变成现实的如今让人笑不出来。
 
 
 
 
「这次轮到我大活跃了呢。那个不管怎么看，都一副弱風（雷）属性的样子」
 
「露娜有点不安，那个搞不明白哪里是弱点。优也，告诉我」
 
「弱点是瞳孔和心脏附近，很难瞄上。我也搞不清蛇的身体上哪里是心脏」
 
 
 
 
　身为全长20m巨蛇的水竜。身体长到那个份上，想要特定出心脏位置几乎不可能。只能不断刺上去试试看。
 
　眼瞳也很少会处在能攻击到的位置上，很难以其为目标。
 
 
 
 
「加油。搞不好露娜能明白」
 
「我会期待着的。感觉是露娜的话真的能做到」
 
 
 
 
　既非知识也非经验。露娜有着野生的直觉一般的东西。感觉是她的话，就能够做到。
 
　走了一段时间，找到了石质的洞窟。
 
　我们走入了其中。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在洞顶很高的洞窟内不断往下走。
 
　道路很宽阔，在其中间有水流动。
 
　就沿着这水流移动。
 
 
 
 
「呜呜呜，水竜不会从这水洼里蹦出来吧」
 
「姑且也是跟水竜的地底湖连着的，但这么浅，那个巨体是没法从中冒出来的」
 
「呼，那就安心了哦。要在这种地方，遇到那种东西，就什么办法都没了哦」
 
「确实啊」
 
 
 
 
　这画面，想都不敢想。
 
 
 
 
「优也，来这异界前有说虾子独有食材，结果一次都没找到。有遗漏下的魔物住在哪里吗？」
 
 
 
 
　露娜很不安地询问起来。
 
　是害怕这次冒险没法获得作为目标的「世界第一美味的虾肉」吧。
 
　明明很快就要和水竜战斗了，依然优先口腹之欲，这有露娜风范。
 
 
 
 
「啊啊，那个啊。在地底湖的浅滩处。水竜有着强烈的魔力，其魔力外泄导致在地底湖生长的红宝石虾突然变异，就会掉落那个」
 
 
 
 
　正因如此，只有极少数人知道虾肉的独有食材。接近有水竜的这个浮岛本身就是自殺行为，去找泡过作为那家伙居所的地底湖的水的虾子什么的，简直不是脑子正常人干的事。
 
　听到这里，塞蕾涅表情紧绷着开口了。
 
 
 
 
「……要狩猎这魔物，感觉基本跟自杀一样呢」
 
「确实，在水竜存活期间是自殺行为啊。然而，打倒水竜之后就能慢慢去找了。所以说想要吃到美味虾子，就要加油了」
 
「嗯。加油！」
 
「干劲满满了哦！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　听到独有食材，萝莉二人组和艾尔利克彻底拿出了干劲。
 
　等她们俩冷静下来，我教了她们一些不注意不行的敌人攻击模式。
 
　比起三竜来危险度不高，但光是蛇型，就有着许多狡黠的动作。
 
　若是来到地上的水竜，我们只要不失误就能赢。……反过来说，失误就死了。
 
　不能大意。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们在通往地底湖的洞窟里走了一小时以上。
 
　途中发现了埋藏贵重魔法金属的地点，并加以了采掘。
 
　正是为了这种时候，才在魔法袋中准备了魔法鹤嘴锄。
 
 
 
 
「优也，找到了闪闪发光的宝石！」
 
「这边是秘银哦！」
 
「矿石出到让人笑哦」
 
「都让人觉得有趣了呢」
 
 
 
 
　在极少情况下，异界中也有这种采掘点。
 
　收获到的是秘银和光水晶。
 
　它们都是不错的素材。小心地收好吧。
 
 
 
 
　也遇到了一定数量的魔物。水边的魔物很多，和昨天也打过的红宝石虾、持枪半鱼人、巨大章鱼——狙击章鱼之类的战了一番。
 
 
 
 
　能遇到水边魔物的异界不多，能收集到这些素材也可以说是侥幸吧。
 
 
 
 
　获得了虾肉（上级），萝莉二人组心情很好。
 
　万一没法获得独有食材，也不用为晚饭发愁了。
 
　她们立刻就缠着菲露要求做炸虾了。涮虾火锅自然也是绝品，但对用虾肉（上级）做的炸虾也有兴趣。
 
 
 
 
　就这般那般地顺利前进着。
 
　水竜之旅，因为到达这个浮岛的难度非常高，异界本身没有什么复杂的解密、机关。
 
 
 
 
　然后来到了能眺望地底湖的地点。
 
　从这个峭立的山崖上，能够远眺地底湖所在的地点。
 
 
 
 
「优也，非常宽阔」
 
「总觉得好厉害啊。深处那边的水场也纯青一片哦」
 
「能感觉到惊人的力量呢。能将大运河染成青蓝的魔力——其根源所在」
 
「在那种魔力蓄积的地点，受到其力量影响的魔物会被强化并狂暴。只有「被拉到那里去」这一点一定要避免」
 
 
 
 
　跟我的知识一样，有地底湖的阶层非常平坦而宽阔，北面有着青光闪烁的水面，那里通过地下同大运河连通着。
 
　这山崖上悬有梯子，得通过这里下到底下去。
 
 
 
 
「从这里下去，就会被那家伙捕捉到动静。准备好了吗？　【归还石】与【音爆弹】都放在容易取出的位置了吗？」
 
「没问题」
 
「我也随时能上」
 
「做好觉悟了」
 
「走吧」
 
 
 
 
　确认好全员的回复，我为了防止有谁手滑而第一个下去。
 
　不过，只要踏足地面那家伙就会立刻蹦出来，所以在全员来到能立刻下来的位置之前都等在那里。
 
 
 
 
　以视线送出信号，然后跳下去。接着露娜她们也迅速地跳下来整顿好态势。
 
　地面鸣动起来。
 
　青光闪烁的湖面分开，水竜那白色的巨体一跃而出。
 
 
 
 
「ＵＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
　那副巨体拍在地面上，就这样游动着，以极具威胁性的速度逼近过来。
 
 
 
 
「上了！」
 
 
 
 
　我不等回音就跑起来。
 
　蛇型魔物的动作非常狡黠。
 
　露娜她们一定会陷入苦战吧。
 
　然而，这会成为不错的经验。
 
　我只教了她们真心无法忽视的行为模式的对策。她们会做出怎样的即兴对应呢，就以此来确认一下她们的成长吧。
 
  

6-6 大叔打倒水竜 
[6-6 大叔打倒水竜] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们踏入了地底湖——水竜的领域。
 
　很快，水竜为了收拾掉踏入它领地的无礼者杀了出来。
 
 
 
 
　虽然冠以竜名，但它其实是巨大的白蛇，正式名称乃是水竜艾因伽纳（エインガナ）。
 
　它身披坚鳞，全身覆有白色的粘液。
 
 
 
 
　全长超过三十米巨体的突进，有着惊人的迫力。
 
　毕竟，就像是大厦冲了过来一般。
 
　它以异常的速度游了过来。
 
　这其中有两点秘密。其一，青白的粘液使得其身体润滑。这粘液在水中能阻断水流，在陆上能使得体表润滑确保机动力。
 
　其二，它的胴体上下左右有三对、合计十二个等间隔分布的水流放出器官。这些器官能像喷射器一样喷出水流，获得其引以为傲的加速性能。
 
　这速度即使在陆地上也凌驾于过去打过的BOSS米诺陶诺斯。
 
 
 
　我们散开躲掉突进，水竜的头撞入了山崖之中。
 
　它要是就这么昏过去倒是轻松了，但水竜的头有着超越钢铁的硬度，它轻松打碎了岩壁，露出脑袋并转过头来。
 
 
 
 
「ＫＩＳＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　威吓的咆哮。
 
　没有三竜那样的畏怖追加効果，仅仅是叫声而已。
 
　即使如此也会让人本能地感到恐怖。
 
 
 
 
「啾咿！」
 
 
 
　坐在缇露脑袋上的艾尔利克像是要与其对抗一般发出了叫声。
 
　队伍全员被艾尔利克的【竜之加护】包覆。
 
　值得感谢。它有着炎与水（冰）伤害减轻效果，能减轻水竜的水属性攻击。
 
 
 
 
「想像这样吓人也是没用的哦！　给你开一身洞。哎，好滑哦！　超滑的哦，这家伙！」
 
 
 
 
　缇露立刻以得意的弓矢及初級雷撃魔術【雷矢】招呼水竜。
 
　箭矢全部被粘液滑开了。
 
　包覆其全身的粘液不仅有着增加速度的效果，也有着滑开攻击的能力，没法轻易刺进去。
 
　雷撃虽然是生效了，但毕竟是那样的巨大体型。看起来似乎是不痛不痒。
 
 
 
 
「缇露，带了角度就会被粘液滑开箭矢。好好瞄准再射！」
 
「我知道哦，姐姐！」
 
 
 
 
　是否会被滑开，由箭矢的入射角及射中的地方所决定。
 
　像菲露那样，正面对没有角度的地方射去箭就不会被滑开。
 
　但像这样，就没多少地方能瞄准了，不过菲露用她擅长的曲射准确地调整着角度。名人艺啊。
 
　然后……
 
 
 
 
「好像，雷打中的地方没有粘液了。这样的话！」
 
「ＳＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　如同缇露所说，雷撃吹飞了粘液。
 
　只要不慌乱，是足以应对那家伙的粘液的。
 
 
 
 
「塞蕾涅，这次尽量不要接下攻击，去化解它。蛇的攻击被挡下来会立刻放出下一击的」
 
「我知道了」
 
 
 
 
　兽型对手在突进被挡下之后会暂时陷入硬直，但蛇的突进是弯曲身体靠上半身的力量来射出的。
 
　就算挡下了它，它也会立刻缩回发动追击，阻挡它没有太大意义。
 
　所以，不要去硬挡它，而应该以不断化解为主体来战斗。
 
 
 
 
　塞蕾涅以【战吼】吸引仇恨。如同这边判断的一样，对方像刺枪一样，以坚硬的脑袋打出了头撞。
 
　塞蕾涅漂亮地使用了战姬之盾的弧度化解开了攻击。
 
　很有成长。能对应得了那个速度的话，大部分攻击基本都能化解了吧。
 
 
 
 
　趁着这个空当我开始了咏唱。
 
　放的是中級雷撃魔術【雷嵐】custom。
 
　将范围的雷电压缩到弹丸尺寸、并进一步延长咏唱时间提升威力的必杀技。
 
 
 
 
「【超電導弾】！」
 
 
 
 
　超高密度的雷击烧却水竜的粘液，雷之弹丸贯穿了它的胴体，电流对其加以蹂躏。
 
　水竜发出悲鸣。露娜一边摇动着狐狸尾巴，一边奔跑在因雷击而硬直的水竜身体上。
 
　然后，用爱刀【灾祸之业火刀】对着某一点放出突刺。
 
 
 
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　暴击音响起，只在暴击时发动的全技能最高倍率火力【刺客之刃】的效果发动了。
 
　水竜因雷击而产生的硬直解开了，露娜从狂怒的水竜身上跳下来，在我的身边落地。
 
 
 
 
「你真能明白心脏的位置呢」
 
「露娜的耳朵好。能听到心音」
 
 
 
 
　她很自豪地抖动着可爱的狐狸耳朵。
 
　似乎露娜的耳朵能捕捉到人耳听不到的心音。这确实能特定心脏的位置吧。
 
 
 
 
　水竜发出咆哮，喷水器官大大膨胀起来，其巨体笔直地伸向天空。
 
　然后，超高压水流从十二个喷射器官中全方位射出。
 
 
 
 
　水流的强大威力甚至打碎了地面。
 
　因为它的喷射孔一直移动着，并没有特定什么目标而是到处乱洒，所以无法读取其轨道加以躲避。
 
 
 
 
「【火焰帷幕】！」
 
 
 
 
　菲露展开了炎之守护。
 
　水（冰）与炎相互中和，威力减轻了。
 
　多亏了高status，虽然吃到了伤害，但没有一个人受到重伤。
 
 
 
 
　它耗尽了体内贮藏的水，水流攻击停止了——刚这么想，喷射孔中喷出了白色的雾气挡住了视线。
 
　那家伙在哪里？
 
　听到了唏噜噜的声音。
 
　这个模式是……
 
 
 
 
「塞蕾涅、露娜，把剑举到前面！」
 
 
 
 
　我一边叫一边也这么做着。
 
　然后，那招来了。
 
　那家伙掩盖住气息，围住前卫组卷了起来。
 
　这个环一口气绞紧。
 
　它身躯庞大，所以躯干也很粗，看起来就好像眼前突然出现高大的墙壁并压了过来一般。
 
 
 
 
　这高度是不可能跳过去的。因为是前后衔接围住后卷来的，也没地方可逃。
 
　能做到的，只有做好受伤的觉悟刺出刀剑。
 
　虽然用武器刺入了逼近的肉壁，但其依然不断收紧。
 
　伴随着强烈的冲击，身体浮了起来。
 
　与同样被绞起来的露娜及塞蕾涅背撞在了一起，然后就这样听到了骨头作响。
 
 
 
 
「露娜、塞蕾涅、用力刺！　觉得没法刺得更深了，就转动刀刃扩大伤口！」
 
「嗯。知道了」
 
「是比拼忍耐力呢」
 
 
 
 
　虽然身体咯吱咯吱发出了悲鸣，但这点痛还是能忍住的。
 
　被这样逮住，只要水竜不松开就无处可逃。
 
　我们这边虽然被绞着非常痛苦，但对方越是绞越是被刀刃伤得深，应该也很痛苦才对。
 
　再加上菲露与体力还在不断攻击。
 
　……比得就是谁先顶不住。
 
　那家伙的力道在一瞬之间松了下来。
 
　就是现在。
 
 
 
 
　我与露娜、塞蕾涅各自将自己深深刺在其体内的武器转动起来扩大伤口。我进一步拔出剑来，将手刺入伤口之中，放出一直在咏唱的魔法。
 
 
 
 
「【爆熱神掌】！」
 
 
 
 
　裹有超高热火焰的掌击从那家伙的内部烧起，它发出悲鸣解开了缠绕。
 
　然而它做了最后的挣扎，叼着露娜的脚踝，就这样朝湖边逃去。
 
　身体娇小的露娜束手无策地被拖着走。
 
　就这样沉入湖底的话露娜就死了。在陆地上都已经苦战了，没可能能在水中与它战斗。
 
 
 
 
「露娜！」
 
「没问题」
 
 
 
 
　露娜很冷静。
 
　她冷静地从口袋中取出黑色魔石，朝水竜的脑袋砸去。
 
　爆音。
 
　我们两手捂着耳朵、露娜将狐耳放倒防御着声音，但水竜在至近距离吃到了爆音，全身松弛地倒下了。它似乎失去了意识，松开了露娜的脚踝。
 
 
 
 
　作为回礼，露娜通过心音找到心脏位置，让它吃了一记刺客之刃。水竜发出悲鸣，游动着跳入湖中。　
 
　露娜回到了这边。
 
 
 
 
「做得好。一般冒险者即使明白用了【音爆弹】就没问题，也会陷入恐慌之中」
 
「是优也说过没问题的方法。所以没有不安」
 
 
 
 
　我抚摸起露娜的脑袋。
 
　露娜很开心地挥动尾巴。
 
　塞蕾涅对我们施加了【回复】。我们因水流攻击、缠绕攻击也吃了不少伤害，这时的治疗很及时。
 
 
 
 
「优也叔叔，被水竜逃走了吗？」
 
「不，那家伙执念深重，非常要强，是不会逃得。它在补充失去的粘液和水分」
 
 
 
 
　每当受到雷击攻击之时，它保护身体的粘液就会损失。水流攻击和喷射推进也消耗了体内的水分。
 
　为此，它有着回湖里补充水分的行为模式。
 
 
 
 
「是么，看来还不能大意呢」
 
「这样的话，我跟姐姐去水边或许比较好。或许能狙击悠闲喝水的蛇」
 
「别，这时候要是急着去了水边，会被拖入湖里，连用【音爆弹】的机会都没有。露娜能对应的了，也是存在着和水边尚有距离的因素在的」
 
 
 
 
　顺带一提，这也是游戏时代常有的死因。
 
　明明在战斗开始时还能细心地保持注意，但觉得敌人弱化了之后，就放松了警戒，傻傻地跑去水边被杀。
 
　不管发生什么也别接近水边。这就是打水竜的要旨。
 
 
 
「颤颤抖抖。好可怕的魔物哦」
 
「缇露，是在说只要不大意就好而已」
 
「就像菲露说的。被那家伙补充水分是挺麻烦的，但我们这边也能得到回复。而且注意点哦。下次就不一定是从水中跳出来了。那家伙也能在大地里游动」
 
「哎、怎么回事？」
 
「嗯。从地下以惊人势头接近过来了」
 
 
 
 
　没错，水竜能在地中游动。
 
 
 
 
「注意点。被盯上的是缇露」
 
 
 
 
露娜逐一传达着用【气息感知】获得的情报。
 
 
 
 
「……蛇在急速上升。缇露，全力往前跳！」
 
「等、地面在摇晃、呀啊啊啊啊」
 
 
 
 
　缇露一边发出悲鸣一边全力跳跃。
 
　张开大口的水竜从她原来所在的地点跃了出来。
 
　要是没有露娜的助言就会惨遭活吞了吧。
 
　菲露与缇露不断放出箭矢。
 
　因为补给了湖水，消失的粘液又还原了，再加上它动来动去，再怎么说也没法做到完全不被滑开全箭命中。
 
　然后，水分也还原了，那招就来了。
 
　十二个喷射孔放出了水流。
 
 
 
 
「这个，躲不开哦」
 
「是【回复】能跟得上的伤害。躲不开的话就继续射！」
 
 
 
 
　菲露与缇露已经放弃了回避，一边吃着攻击一边射箭。
 
 
 
 
正是因为有着【火焰帷幕】与【竜之加护】的伤害减弱才能做到的力技。
 
　水流结束，这次则喷出水蒸气，就这样高高地伸长身体砸了过来。
 
 
 
 
　威力高速度也很快，但很容易预判轨道。
 
　这里的人没有躲不开这招的。它宛如铁锤砸向大地，让大地剧烈摇晃起来。这一击并非它的真正目的，而是为接下来本命一击做的布局。
 
　它本命的一击朝着因地面摇动而无法动弹的前卫组放来。
 
 
 
 
　水竜盯着我，用上全部十二个水流喷射口加速，使出了超高速的冲撞。
 
　在摇动大地之后的超高速攻击。没法避开。
 
　是强力且有效的攻击。
 
　然而，这是将水竜的优点——变幻自在的动作舍弃掉的直线型招式。
 
　……这是它的失策。
 
　就算躲不开也可以有对抗策略。
 
 
 
 
　在冲撞前一刻，魔术完成了。
 
　攻击力倍化魔法【力量增幅】custom。
 
　将数十秒的效果时间集中到冲击的一瞬间，使上升倍率提高到十倍的辅助魔法。
 
 
 
 
「【神剛力】」
 
 
 
 
　地面的摇动总算停息，用力踏在大地上。
 
　使用的是笔直的突刺。
 
　那家伙的脑袋有着超高的硬度，刀刃难以刺穿。瞄准的是它的弱点——眼瞳。
 
 
 
 
　在它不规则行动期间难以瞄准其眼睛，但若是直线型的突进，就能够反击得了。
 
　集中全身之力的突刺加上【神剛力】之力。因为是反击，所以也加算上了水竜突进的势头。
 
 
 
 
　剑刃深深地刺入了水竜的眼中。
 
　然而，突进的势头不可阻挡，那家伙的头撞到了我的腹部，皮铠碎裂，我在冲击的瞬间自行向后飞去。
 
　不知在地上弹起滚动了多少次，并通过受身分散冲击，但结果还是被吹飞了数十米远。……受到了相当不少伤害。
 
　我虽然吃到了沉重的伤害，但那家伙吃到的伤害更甚于我。
 
　毕竟，剑刺进了眼中。
 
　我爬起来，眼看着水竜就变成了蓝色粒子。
 
　那家伙因为吃到了极大伤害，在进入发狂模式之前就死了。
 
 
 
 
「呼，要是没有等级差就危险了啊」
 
 
 
 
　果然对BOSS是不能大意的。
 
　要是适正等级与适正status的话，做出这种事来不可能平安的吧。我要还是等级重置前的status就死了。
 
 
 
 
　露娜她们跑了过来。
 
　看来让她们担心了。
 
　告诉她们我没事，回收掉落道具吧。
 
　做完这个，就要去获取露娜缇露心心念念的独有虾肉了。
 
  

6-7 大叔获得天使虾肉 
[6-7 大叔获得天使虾肉] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们打倒了水竜。
 
　露娜与缇露一如既往跳起了迷之舞，艾尔利克在其周围嬉戏。
 
　水竜的尸体化为蓝色粒子消失，只有掉落道具留了下来。
 
 
 
 
　掉落的道具有两个。
 
　一个是水竜的灵肝。
 
　水竜的正式名称是水竜艾因伽纳。
 
　艾因伽纳乃是水神之名，那家伙冠以此名，肝上寄宿有强烈的灵力。
 
　使用这个灵肝制作的药，可以治愈一般药品没法治愈的疾病或诅咒。
 
 
 
 
　而这是本次任务所必需的素材。
 
　它是非常难以打败的水竜的独有素材，光是作为奇跡般灵药的原料就非常之高价了。而这又事关贵族子嗣的性命，价格进一步水涨船高，报酬达到了一个非常惊人的额度。
 
 
 
 
　另一个道具是水竜之泪。
 
　这是青蓝通透的魔石。作为武器材料使用的话能大幅提高攻击力并使其蕴含水之魔力。我打算今后若是要对上炎属性的BOSS，就用这个来制作武器。
 
 
 
 
「露娜、缇露，打倒水竜兴致高昂是可以，但你们没有忘记重要的事情吧？　可还没有完成来这里的目的哦」
 
 
 
 
　迷之舞一下子停了。
 
　然后露娜与缇露睁大了双眼。
 
 
 
 
「独有食材的虾子！」
 
「那个最高的、比虾肉（上级）还美味的东西！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　露娜与缇露朝着与水竜战斗时绝对不会靠近的地底湖跑去。
 
 
 
 
「我们也去吧」
 
「嗯嗯，到这里来的机会不怎么多呢。不给它猎个干干净净可不行」
 
「是呢。那帮孩子真的很能吃」
 
 
 
 
　就这样，我们朝露娜她们追去。
 
　红宝石虾的突然变异种——天使虾很强。
 
　仔细一想也是理所当然的。毕竟，它是获得水竜流出的力量而进化的。
 
　要是不当回事地前去挑战，就得摔个大跟头。露娜与缇露有注意到这一点吗？
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　接近地底湖，能看到浅滩上有着露娜大小的巨大虾子群聚在一起。
 
　之所以领地意识强烈的水竜不去袭击它们，是因为它们是水竜养殖的。
 
　也就是说，它们好吃到会让水竜故意花功夫来养殖它们。天使之虾不是说着玩的。
 
 
 
 
「感觉对不住水竜啊，不光是拿了素材，连它好不容易养出来的天使虾也要拿走」
 
 
 
 
　这个世界是无情的。
 
　被食欲驱动的缇露立刻开始了魔術咏唱。是上級雷撃魔法【神雷】。
 
 
 
 
　数道雷电从上空倾注而下。
 
　天使虾身处红宝石虾的进化系中，与其一样身披宝石甲壳。白色红宝石的光辉非常美丽，还有这神秘感。
 
　缇露是从红宝石虾之战中学得了教训吧，一开始就使用了多数水边魔物共通的弱点——雷魔术。
 
 
 
 
「真的假的，雷完全没有起效果！？　哎、呜哇、一下子围上来啦」
 
 
 
 
　它们进化获得的白色红宝石甲壳能减轻75%全属性攻击。
 
【神雷】都没法让天使虾害怕，因为是范围很广的攻击，一口气吸引到了复数敌人的仇恨。
 
 
 
 
　作为其结果，六只天使虾朝着缇露跳了过去。
 
　并非是比喻，真的是跳跃了十米以上的距离。
 
　它们飞跃了露娜的头顶，一边像挥舞槌子一样挥舞着巨大厚重的虾螯一边落了下来。
 
　明明是虾子却往前跳，真是太狂妄了。
 
 
 
 
　缇露一边使用后撤步一边射箭。然而，箭矢被白色红宝石的甲壳弹开了。
 
　虽说拥有全属性耐性，却并没有因此失去防御力，倒不如说反而强化了。
 
　天使虾的大螯拍在刚才缇露所处的地方，击穿了地面。
 
 
 
 
「等、优也哥，这家伙是怎么回事！？　又硬，魔法也没效果，又快，力量又强！？　这不危险得一塌糊涂嘛！」
 
「这可是尽情吞噬水竜魔力进化出来的。不可能会弱吧。……打倒这家伙的方法主要有两种」
 
 
 
 
　我一边苦笑着一边来到前面。
 
 
 
 
「塞蕾涅，到前面来，用全力使出尖桩招呼它」
 
「嗯嗯，交给我吧」
 
 
 
 
　塞蕾涅前往保护缇露的位置上，用盾牌挡下再次朝缇露挑来的天使虾们，活用小圆盾的弧度化解掉力道。
 
　然后，她集中全身之力，朝着着地硬直的天使虾刺出了尖桩。
 
　配合着她的节奏，我开始咏唱起攻击力倍化魔法【力量增幅】custom……【神刚力】。
 
 
 
 
「【盾击】！」
 
「【神刚力】」
 
 
 
 
　达到超音速的尖桩裹上魔力，获得了十倍威力。
 
　它刺穿了白色的甲壳，蹂躏着其中柔软的肉身。
 
　看到自傲的铠甲被贯穿，剩下的四只天使虾产生了警戒拉开了距离。
 
 
 
 
「这是第一种。只要打出能贯穿白色铠甲的问答无用的破坏力就行」
 
 
 
 
就算不是【神刚力】，只要是有一定程度的付与魔術来提升威力，就能贯穿。
 
 
 
 
「那，快给我也加【神刚力】！　有这个的话我的箭也能贯穿哦！」
 
「很遗憾，这个用一次三十秒内没法再用」
 
这是【神刚力】唯一的缺点。所以没法经常用。
 
　除了BOSS战之际能贯穿敌人要害给予其重大伤害时以外，基本都留着不用。
 
 
 
 
　在我们说话之际，畏惧的天使虾们取回了战意。
 
　被盯上的似乎是我。它们智商挺高，似乎比起直接干掉一只虾子的塞蕾涅来，把使用辅助魔法的我的威胁看得更大。
 
　使用的是它们擅长的跳跃虾螯攻击。
 
 
 
 
　然而，盯上我不是好主意。
 
　我压低姿势宛如贴着地面一般疾奔，钻入了跳在空中的虾子的下方。
 
　然后挥起了聚集压缩到极限的超高热火焰的左手。
 
 
 
 
「【爆熱神掌】」
 
 
 
 
　噗地一声，伴随着柔软的触感，左手贯穿了天使虾的腹部，从内部将其烧尽。
 
　它们的白色红宝石确实是能抵挡物理攻击也能抵抗魔法。　然而硬的只有白色红宝石甲壳，内部则很柔嫩，且与甲壳相反，全属性都是弱点。
 
 
 
 
　那么只要贯穿没有甲壳覆盖的地方就好。
 
　瞄准腹部下方用来将水与泥、食物残渣一同排出的孔穴。瞄准这里的话它们就很脆。
 
 
 
 
「嗯，明白了。【刺客之刃】！　……这样就能轻松打倒」
 
 
 
 
　露娜立刻就用反击收拾掉了跳过来的天使虾。
 
　明明向上方突刺是很难的，但她也能确确实实地打出暴击。这孩子的天分是实打实的。
 
 
 
 
「呜呜呜，不过，对用弓瞄准来说，跳跃太低了哦」
 
「这里就要看你自己的方法了」
 
 
 
 
　一直处在后卫线的菲露来到了前方。
 
　罕见的情况吸引了全员的注意。
 
　因为跳跃的同伴们不断被干掉，天使虾不再跳跃，逐渐拉近着距离。
 
 
 
 
　然而，菲露随意就接近了过去，躲开虾螯的一击，身体一个回旋放出豪快的扫腿攻击，在对方微微浮空之时，以追击的空翻攻击将猎物弹道上空。
 
 
 
 
　她朝正上方举起弓，以靠【魔術付与：風（雷）】裹上雷电的箭矢朝要害三连射。弱点被贯穿、束手无策的天使虾沉寂了。
 
 
 
 
「缇露，你也来做做看」
 
「做不到哦！？　这不完全是前卫动作吗！」
 
「就算说是后卫，为了在被拉近距离之时能有所应对，这种技术是必须要有的」
 
 
 
 
　虽然完全是正论，但一下子以菲露为基准来要求也太过分了。
 
　毕竟，菲露即使面对前卫，也能用隐藏有小刀的靴子使出足技与弓术组合，充分发挥近接格斗技来战斗。
 
　她在弓使不擅长的至近距离上，虽然赢不了在一流前面还带个「超」字的对手，但依然有着能压倒一流程度武斗家的本领。
 
 
 
 
「缇露，你说过要成为在我之上的冒险者吧。那么，这种程度都做不到是不行的哦。我稍微有点担心。你光升级了，本事没有同步长进」
 
「呜呜呜，我知道哦。会努力学会的哦」
 
「很好。那么增加晚上的训练项目吧」
 
 
 
 
　菲露虽然说的很严厉，但缇露也成长着。
 
　她训练着姐姐教导的内容、不断在实战中近距离看着姐姐的技术。再有个两、三年，一定能追上如今的菲露吧。……嘛，到那时候菲露也会进一步成长了吧。
 
　就在我倾听她们俩对话之时，最后的一只被干掉了。
 
 
 
 
「干掉在这一带的了。捡完掉落道具就去下一波」
 
「嗯。已经用【气息感知】找好了。猎物有很多」
 
 
 
 
　天使虾掉落的独有食材——天使虾肉的掉落率很低。实际上，这五只就没有掉落。
 
　而且还有其他想要的素材。
 
　不给它们猎个干净可不行。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们使用归还漩涡，回到了城镇。
 
 
 
 
「大收获！　大收获！　天使虾肉！」
 
「哼哼，有这么多的话连虾宴都开的起来哦」
 
 
 
 
　那里合计有十四只天使虾。
 
　获得虾肉（普通）七个、虾肉（上级）两个、以及天使虾肉一个。
 
 
 
 
　就算有最高等级的【掉落率上升】，十四只也只获得了一个。就是这样稀有的食材。
 
　对于这点自然也很开心，但获得了我想要的东西，更是让我心情很好。
 
 
 
 
「优也，真的存在白色红宝石呢。还以为只是传说呢」
 
「嘛，是只在水竜巢穴中存在的天使虾才会掉落的宝石，很少会出现在世面上哦。于此相应，它的性能也好。是有全属性防御效果的贵重宝石。赶紧作为装饰品吧」
 
 
 
 
　白色红宝石。
 
　自然界中不存在的白色红宝石，有着和天使虾相同的性质。
 
 
 
 
　做成防具的话有着很高的防御力及全属性伤害减轻效果。……不过，实在太重一般不这么干。
 
　白色红宝石一般作为装饰品而活跃。
 
 
 
 
　它有的是全属性伤害减轻效果而不是无效，而装饰品中存在着各属性无效的装备。但即使如此，依然会以白色红宝石优先。
 
 
 
 
　即使从一开始就明白对手会使用的属性，也很少有异界中出现的魔物只使用单一属性的攻击。单一属性无效的装备经常只能烂箱底。
 
　全属性伤害减轻则泛用性高得惊人，是放弃思考，总之装备上就能发挥效果的东西。在与能使用复数属性的BOSS的战斗中也很有用。
 
 
 
 
　特别是对接下来的对手，最后的三竜可说是分外有用。
 
　那家伙擅长風（雷）属性，但也会使用其他两种属性。
 
　这样贵重的白色红宝石能得到两个，可说是侥幸。
 
 
 
 
　以白色红宝石的好用程度来考虑，是很想就这样停留在这个城镇，在凑齐全员分之前继续狩猎的，但也并不能这么做。
 
　已经决定好只在这个城镇停留三天了，而距离下次再配置还有一周时间。
 
 
 
 
「优也，今天是虾肉祭！　赶紧去接待柜台报告任务吧」
 
「快点优也哥，我们已经饿得肚子咕咕叫了哦」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　我的右手被露娜、左手被缇露拉着。
 
　真是，这群停不下来的孩子。
 
　我苦笑着，加快了前往公会的脚步。
 
　我自己也对天使虾肉很有兴趣。
 
  

6-8 大叔得到一大笔钱 
[6-8 大叔得到一大笔钱] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　平安得到水竜之肝的我们来到了公会。
 
　跟上次不一样的其他接待小姐来接待我们了。
 
　虽然是个美人，但总觉得她像是要睡着一般。
 
　将水竜的灵肝交给接待小姐，她我这我的手眼中浮现出了泪花，连声说着谢谢。
 
 
 
 
「确实收到了。贵族大人每天都过来怒吼，说什么「想眼睁睁看着我儿子死掉吗」。真的，这样下去公会长要在物理层面上保不住他的脑袋了」
 
 
 
 
　太夸张……不，对手是贵族的话或许还真能出现这种情况。
 
 
 
 
「真遭罪啊。都说到这个程度了，用自己的私兵去取不就好了」
 
「啊、好像这么做过了但失败了。嘛，水竜就算在职业冒险者看来也属于地雷了。仅仅只有战力强大的军人或骑士是没法拿它怎样的哦。不过也给过忠告了，公会里有的水竜情报也全都告诉他们了呢」
 
 
 
 
　这样也就没办法了。
 
　水竜在魔物中也属于特别难以靠物量强推的对手。
 
　嘛，对我来说，因为贵族大人着了急，报酬越积越高，倒是有了个不错的回忆，这样就好吧。
 
 
 
 
　金钱面上也宽裕起来，盛大地购物去吧。
 
　有我想要的素材。
 
　……想要收集这种素材的话，能在中级异界中收集到。收集难度本身也并没有特别高，只是非常麻烦花时间，而且一次只能获得少量。老实说不想自己去干。
 
　但即使如此，对刚刚成为中级的冒险者来说，会被当成收入还不错的工作，多亏如此市面上多有流通，只要有钱就能获得。
 
　以如今的我们来说，能用钱买的就该用钱买，应该去完成那些收入更好的任务。
 
 
 
 
「那么，就来做任务完成的处理了哦。真不愧是【傍晚的家】。要有什么事的话，也请从我们利巴库尔支部接受指名。像各位这样有众多实绩的人，感觉不管是什么任务都能够完成」
 
「什么都能完成是不可能的。实际上，就算是我也有好些个异界完全不想接近啊」
 
 
 
 
　脑海中浮现出了数个地雷异界。
 
　这些都是即使事前有掌握情报，依然会因为运气不好死掉的最恶的异界。
 
　我会避开可能会导致露娜她们死掉的异界。即使有高额的指名任务也一样。
 
　对上级冒险者来说情报比什么都要重要。在这个世界的上级异界中，初见杀异界实在是太多了。
 
　极端点说，说成是不要进没有情报的上级异界，也是可以得。
 
 
 
 
「是，我觉得这是正确的。死了就结束了。……任务完成处理还请稍微等待一会。因为是超高额任务，所以完成处理也比平时复杂」
 
「我明白的。不用急也没关系，好好做完吧。这期间，让我看看任务一览吧」
 
 
 
 
　今天傍晚我们就会从利巴库尔出发。
 
　得趁现在看看手里有的素材是否有能完成的收集任务。
 
　就在我从其中挑出两个能完成的任务时，一个仿佛说着「这是有钱人」扮相的微胖中年气势汹汹地闯入了公会之中。
 
　那身仿佛在宣扬着自身财力的服装穿在一般人身上，会显出一股暴发户感觉，但他穿得好好的。
 
　是正儿八经的有钱人吧。
 
 
 
 
「公会长、把公会长叫来！　还没有吗，还没拿到水竜的灵肝吗！！　是打算眼睁睁看着吉尔死掉吗！　冒险者们也都在听着吧！？　对获得水竜之肝的人，我会给出通常五倍的报酬！　不仅如此，会凭我利哈拉尔家的力量来实现他的愿望！　即使提拔为骑士也是可以得。这种机会可不多哦！」
 
 
 
 
　周围冒险者的脸上都写着『又来了』。看来相当被人厌烦。
 
　报酬再怎么好，有命花才是关键。中级以上的冒险者对这点知道的很清楚。……毕竟，没法理解这点的家伙们早就死掉了。
 
　公会长从里面的房间里出来了。
 
　他不断低着头，不管怎么说都赔着不是。是个没架子的人。
 
 
 
 
「好慢啊。按你的报告，别说是获得水竜的灵肝了，就连去那家伙住处的冒险者也没几个不是吗。那么，我再追加金额。报酬再翻一倍来吸引冒险者！」
 
「是、是，这样自是可以，但已经是破格的报酬了。在这个金额都被冒险者判断不能接的情况下，继续提高也没什么意义……」
 
「没关系就这么做！　还有，对有名冒险者的指名做的怎样了」
 
「那个，有望打倒水竜的冒险者全都招呼过了，但并不顺利」
 
「就算硬来也让他们接下来！　拒绝的话就拿剥夺资格来威胁！」
 
 
 
 
　那贵族，净说些乱七八糟的。
 
　直截了当的说，必须要靠公会的都是些中级以下的冒险者。
 
　成为上级的话能靠自己的渠道找到些更好的工作，也有着贩卖素材的管道。不通过公会反而少了抽成，赚得更多。
 
　即使如此仍然使用公会是因为这样能够轻松，公会的位阶能成为实力与身分的证明。成为金級冒险者的话能获得各种特权。
 
　……话虽如此，要是威胁剥夺资格的话，会马上得罪上级冒险者，使他们前往别处。
 
 
 
 
「那个，优也大人。任务完成处理结束的这个，撕掉吧」
 
 
 
 
　接待小姐迷迷糊糊地朝我搭话。
 
 
 
 
「姑且让我听听理由吧」
 
「那个，你看，再过一会报酬就翻倍了，这样收获才更多。要么再等一周吧？　那个贵族肯定会再往上加的」
 
 
 
 
　真让人吃惊。
 
　接待小姐居然回来说这样的话。
 
 
 
 
「拖一周可不行」
 
「也就是说，会等到报酬额两倍呢。帮大忙了，我们的业绩会按件数和报酬额两方面计算哦。这样一来，这个月的评价应该能拿A了」
 
 
 
 
　这个接待小姐比想象以上腹黑啊。在身后的菲露露出了苦笑。
 
　报酬额增多的话，公会点数也会变多，我没有拒绝的理由。
 
 
 
 
　看到贵族大人那傲慢的样子，良心也不会痛。
 
　再怎么说拖一周也有点违反人道了，但这点时间还是可以的吧。
 
 
 
 
「那，在这期间，就随便闲谈吧」
 
「是呢。今天就要出发了，所以说任务的话题也有点那个……对了，能告诉我一些顺着街道再往下去的爱尔芙村落的事情吗？」
 
「好啊。最近，这个城里爱尔芙村产的水果人气很高哦。虽然卖的超贵，但真的很美味」
 
 
 
 
　爱尔芙村出身的菲露与缇露可能对那里更熟悉一点，但外面人的观感也是很重要的。
 
　接待小姐这份工作会触及到许多外面的情报。或许能从这听到一些有意思的事情。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　多亏贵族大人的催促，本来需要花上半天的任务内容变更一小时就结束了。
 
 
 
 
　好好确认到报酬额变成两倍之后，任务达成处理结束了。和接待小姐相视一笑。
 
　运气不错。要是再早五分钟到公会，就会按原本的金额完成任务了吧。
 
　完成报告传遍了公会内，接待小姐们发出了惊叹之声，冒险者们也开始搔动起来。平常是不会这样的。因为是被众人瞩目的任务才会如此。
 
　然后，似乎在里面的房间对公会长怒吼的贵族大人满脸通红气息慌乱地出现了。
 
　……大意了。还以为他早回去了，原来在里面的房间啊。
 
 
 
 
「在哪！　达成任务的冒险者在哪儿！？　听说刚刚才完成达成处理！　还没有回去吧！」
 
 
 
 
　有谁给了他回答，指向了这边。
 
　贵族大人跑了过来。
 
　……因为变成二倍金额后立刻做了完成报告，小把戏暴露了吗？
 
　接待小姐嘴里说着啊哇哇慌张起来。
 
　贵族大人站在我的面前。
 
 
 
 
「多亏你、多亏你能获得水竜之肝啊！　这样就能制作水竜的灵药了。总算能够救我儿子了。要感谢你啊，冒险者啊！」
 
「不客气」
 
 
 
 
　他结结实实握着我的肩头看着我的脸。
 
 
 
 
「你是我儿子的救命恩人。请告诉我名字吧」
 
「优也。优也·格兰博德」
 
「我记住了。这个名字，这张脸。这份恩情我绝对不会忘记的！　若是有什么困扰的话，就来拜托利哈拉尔家吧。这个给你。有这个就不会被冷漠对待的」
 
 
 
 
　我的手中握住了一个金戒指。
 
　它本身也是一件出色的作品，但上面还刻有以蛇与剑为主题的纹章。
 
　恐怕这是利哈拉尔家的纹章吧。
 
　贵族给予这个的意义绝对不小。
 
 
 
 
「啊啊，我知道了。到那时候，就请让我依赖吧」
 
「那么我走了。不赶紧把药带到儿子身边可不行」
 
「……请告诉我两点。患的病是黑石病吗？　还有，除了您儿子以外还有其他患者吗？」
 
「正是如此，我儿子得了不靠水竜的灵药就治不好的黑石病。关于除了我儿子以外的患者……也是有的。我打算在救了儿子后，用剩下的药去救助他们」
 
 
 
 
　他只说了这些就离开了。
 
　虽然很傲慢，但也不是坏人，似乎是很重视礼仪之人。否则的话，贵族就不会对平民低头、说些恩人什么的了。
 
　而且，看来黑石病果然是存在的。
 
　原本是游戏的活动。某个高贵的少女患上了黑石病，除了水神的灵药以外治不好，需要去挑战水竜——便是这种因由。
 
　应该是除了这个活动以外完全看不到的病才对。
 
 
 
 
　因此让我更加警戒。
 
　这个病有着患者存在。而且不止一个，这很不妙。
 
　果然还是应该认为游戏的活动对世界产生了影响。不光光是黑石病，对这类活动相关的危险的东西，还是事先准备好对策比较好。
 
　我或是露娜她们什么时候会遇到问题，这个没人能知道。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　接下来进行了预算丰富的购物。
 
　对非常高价的魔力药水、上级回复药水大买特买，让人相当开心。
 
　这个城镇的职人的本领很好，产品品质很高，这也是让人捂不紧钱包的理由。游戏时代即使是同样种类的药水，根据品质不同也会有不同效果。存在着上、普通、下三个RANK。
 
　能制作品质为上的药水的职人很少见。有着即使会占据魔法袋容量也得买回来存着的必要。
 
 
 
 
　购物结束之后，我们取回寄存的拉普托尔马车，离开了城镇。
 
　就这样顺着街道前进就能到达爱尔芙村落。
 
　居然有街道之类的东西，让我吃了一惊。
 
　过去，接到菲露的恳求去救爱尔芙村落的时候，还没有这种东西的。
 
 
 
 
　爱尔芙是排他的种族，没有和人类的交流。
 
　跟人类的城镇连接的街道什么的乃是无用之物，倒不如说会便于人类进攻，是需要忌避的。
 
　不过，这个情报似乎早就过时了。
 
 
 
 
　修建了街道，也就是说，比起我了解的时代，双方交流要频繁的多。
 
　实际上，接待小姐的话里也反映了出来。城镇中，爱尔芙村落培育的作物、水果很有人气，甚至也有提到有到爱尔芙村落的旅行方案。
 
　菲露与缇露坐在驾车的我旁边。
 
　恐怕，是来打听到了爱尔芙村落我要怎么做的吧。
 
 
 
 
「总算往爱尔芙村落去了呢」
 
「是啊，已经不会再绕道了」
 
「优也哥，那个，扮演恋人的事情决定了吗？」
 
 
 
 
　缇露很不安地仰视着我。
 
　缇露提出扮演恋人帮她破坏掉婚约，我保留了选项。
 
　不过，这个答案已经有了。
 
 
 
 
「啊啊，决定了。……不扮演恋人」
 
 
 
 
　听到这句话的瞬间，缇露就泪眼汪汪了。
 
　缇露像是想说什么，但又将那句话咽了回去，低下了头。
 
 
 
 
「虽然不会扮演恋人，但安心吧。不会让你被带回去的。为此我想了办法」
 
「……啊哈哈，谢谢。安心了哦。不过，稍微有点遗憾」
 
 
 
 
　缇露挤出了声音。
 
　菲露像是想说什么，看着我的脸。
 
 
 
 
　虽然看着缇露这样胸中有点痛，但这是为了缇露深思熟虑怎样做才最好，得出的结果。
 
　果然不管怎么考虑，虽说是演戏，但装成缇露的恋人、更不用说结婚什么的，都不是为了缇露。
 
　后天就会到爱尔芙村落。
 
　在此期间，需要再次确认这个作战是否有漏洞。
 
　再者，也必须得考虑怎样才能安慰失落的缇露。
 
  

6-9 大叔遇到过去老熟人 
[6-9 大叔遇到过去老熟人] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们朝着爱尔芙村落出发了。
 
　刚才还呆在车夫席的缇露回到了车厢里。
 
　她似乎有点失落。
 
　好像因为我拒绝扮演恋人而受了点打击。
 
 
 
 
「菲露，就拜托你照顾缇露了」
 
「交给我吧。不过，我稍微有点吃惊。还以为是优也的话，一定会为了那个孩子扮演恋人的呢」
 
「如果那是最好的方法的话，就会那么做。但它并不是最好的」
 
 
 
 
　撒这种谎并不能为缇露好。
 
　……除了这个，我知道缇露会抱着好意接近我。
 
　然而我并不打算接受这份好意。
 
　那么，还是尽早让她放弃比较好。
 
 
 
 
「我知道了。那么就遵从优也的想法。……顺带一提，你打算怎么说服那些顽固的长老们？」
 
「这个嘛……」
 
 
 
 
　我将我的想法说给菲露听。
 
　菲露一边听一边点了好几次头，然后开口道。
 
 
 
 
「我觉得行得通。我也来想想怎么能辅助到你吧」
 
 
 
 
　菲露只说了这些，就为了安慰妹妹回到了车厢里。
 
　我催动拉普托尔。
 
　要能在今天赶到就好了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　为了不让拉普托尔过度疲劳，我们途中进行了休息并吃了个饭。
 
　菲露为了让妹妹恢复精神，想尽量做些好吃的，所以用天使虾肉做了炸虾。
 
 
 
 
　这乃是能凌驾于那堪称绝品的利巴库尔炸虾的天上的美味。
 
　虾肉本身的味道就截然不同了，菲露特制的酱料也很厉害。
 
 
 
 
　然而面对这道菲露使出浑身解数做出的料理，缇露却没什么反应。
 
　明明平时都会闹着再来一份的，现在却吃剩了，把剩下的份给了露娜。
 
　因为一直以来调动气氛的缇露是这个状态，大家也没法把对话进行下去，气氛非常凝重。
 
 
 
 
　想对缇露说些什么，但却想不出什么像样的言语来。
 
　这种事在我的专长之外。最终，我只不过有着游戏知识和长年的冒险者知识而已，除此以外只是个平凡人。
 
　该怎样给予少女心以救赎，这种事我是不知道的。
 
　但即使如此，还是想做些什么。
 
　我硬是挤出话语。
 
 
 
 
「缇露，爱尔芙村落这件事，要是能平安过关，就给你一个奖励。不管你说什么都会听你的。所以……那个，加油吧」
 
 
 
 
　结果，变成以奖励来引诱她了。
 
　虽然很不像样子，但除此以外我也想不到什么了。
 
　缇露抬起脸来，接着稍微思考了一会。感觉她在一瞬之间笑了一下。
 
　……总觉得我犯下了什么不得了错误。
 
 
 
 
「优也哥，谢谢你为我担心。对不起，莫名就失落起来了。明明知道得很清楚的。也差不多必须要替换心情了。会像平时一样好好做的……也没有失落的理由了呢」
 
 
 
 
　缇露的脸上浮出了平时的笑颜。然后随着肚子咕的一声叫唤，她又变得满脸通红。
 
　因为她晚饭吃剩了嘛。成长期的缇露靠那点分量是不够的。
 
　菲露苦笑着，从魔法袋中拿出了面包。
 
　然后在上面涂了满满的蓝莓果酱交给了缇露。这是缇露最喜欢的东西。
 
 
 
 
「我就觉得会这样所以才准备的。露娜酱和塞蕾涅酱要什么果酱啊？」
 
「嗯。露娜要蔓越莓就行」
 
「请给我杏仁的」
 
 
 
 
　菲露熟练地给面包涂好果酱交给了大家。
 
　顺带一提，交给我的是与露娜同样的蔓越莓。
 
　菲露知道妹妹与我的喜好。
 
　虽然是简单的点心，但这些果酱全都是菲露自制的，是能好好保存下水果风味与口感的绝品。
 
 
 
 
　大家一边谈笑一边享用着点心。
 
　缇露恢复了精神，真是太好了。
 
　……虽然对约好的奖励有点不安，但……嘛，那孩子应该不会要求些不讲理的事情吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　这之后，因为发生了点出乎预想的事情延缓了我们的脚步，使得我们不得不野营一天。
 
　被不知道从何处的野生异界中溢出、繁殖的森林狼（フォレスト·ウルフ，forest·wolf）这种狼型魔物的群起攻击了。
 
 
 
 
　它们一只、一只没什么大不了的强度，但这些拥有狼的性质的家伙们能高度连携，它们在此基础上保持距离围着我们，常常从死角处突击过来。
 
　我们这边有着不得不保护拉普托尔这一限制，赶走它们花了不少时间。
 
 
 
 
　不过相对的，获得了狼的毛皮和牙齿。这些东西虽然当作冒险者装备的素材用时会让人不放心，但质感和外观很好，城镇里的需求很多，能卖个好价钱。
 
　就这样，到了第二天正午我们才总算抵达了爱尔芙村落。
 
　这一路旅程最让人在意的，果然还是朝着爱尔芙村落来的马车很多这一点。
 
　单从车夫来看，基本都是人类。到底爱尔芙的村落变成怎样了啊。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　来到爱尔芙村落，当时爱尔芙战士为了保护村落而用的箭楼变成了关所。
 
　这又让我吃了一惊。
 
 
 
 
　在向人类收着关税。
 
　说起来，爱尔芙人应该不用人类的金钱才对。
 
　他们在爱尔芙村落面临灭亡之际，都准备不好像样的金钱报酬并因此困扰，还亏过去从村落里出去的爱尔芙冒险者将其储蓄拿出当了报酬。
 
　……是反省了那时的事情，开始积存起金钱来了吗？
 
 
 
 
　轮到我们过检，爱尔芙人确认起堆积的货物来。
 
　看来，会根据运入爱尔芙村落的物资征收相应的关税。在没有相应票据的情况下，光是进入其中也是要交税的。
 
 
 
 
　关于后者，缇露与菲露露了个脸就免除了。
 
　只要有个爱尔芙人在，就可以免除入场税——似乎是这样的设计。
 
　我们进入爱尔芙村落之中。
 
 
 
 
「缇露，在你离家出走之前就是这样了吗？」
 
「不是哦。我也超吃惊的」
 
「是呢。与人类城镇的交易是从三年前慢慢开始的，但并没有像那样去收取税金。而且，也没有像这样的市场」
 
 
 
 
　没错，爱尔芙村落的大广场上，行商人们正卖力吆喝向爱尔芙人作者生意。
 
　向购物的客人打听了一下，这似乎是从三个月前开始的。
 
　爱尔芙村落培育的蔬菜、水果在城镇很有人气，购买者增加了。
 
　话虽如此，将这些全部卖掉的话爱尔芙人就没吃的了，而且原本爱尔芙人就对金钱没有兴趣。
 
 
 
 
　于是，商人们就劝说他们用卖水果所得的钱来买商品。从那之后，旅行商人们来买水果的时候，就会顺带从人类的城镇带来货物。
 
 
 
 
　爱尔芙能享受到森林里没法获得的食材、美味的酒、见所未见的调味料与香辛料、漂亮的衣装，可喜可贺；反之，人类这边能获得爱尔芙人培育的优质水果蔬菜，亦是可喜可贺。
 
　双方各有所得，这就是所谓的交易。
 
 
 
 
「嘿，那些脑袋顽固的长老们还真能允许这样啊」
 
「吃了一惊呢。不过，我觉得这是个出色的方法呢。爱尔芙村落的娱乐也很少，能获得的食材也没那么丰富。最苦的是缺调味料呢。拜此所赐，大家一直吃着让人没有再来一碗欲望的伙食。不过，跟人类的城镇间交易如此频繁的话，应该能很大幅度提高生活水准才是」
 
「我也觉得很不错。但是……」
 
 
 
 
　环顾市场，在这里卖的商品价格符合行情。
 
　偶尔听到旅行商人和爱尔芙人的生意交谈，水果与蔬菜的买入价格在行情之上。从品质上来考虑是能让人接受的价格。
 
　公平的交易。
 
『正因如此，才让人奇怪』——我这么想。
 
　旅行商人们从一个城镇运送商品去另一个城镇，获得利益。
 
　为此必须能看穿各个城镇的供需。他们可说是千锤百炼的商人。
 
 
 
 
　这些人，会和连生意的「生」都不知道怎么写的爱尔芙人做公平交易吗？
 
　正常来考虑，会对不知道行情的爱尔芙人压价收购商品，并将爱尔芙村落里没法获得调味料、食材说成是高价货物，标个天价。至少会做到这个程度的。
 
 
 
 
　不，这样还太温吞了。
 
　如果商人他们认真起来，会从爱尔芙人这里购买土地。
 
　爱尔芙人的农业基本都是靠天收，只在狩猎的空当中照看一下，收获量并不多。
 
 
 
 
　购买土地，带来大量人类雇工，精心耕作的话，就可以用比向爱尔芙人购买便宜的多的价格获得大量作物。
 
　……然而，他们却憨直地向爱尔芙人购买着作物。
 
　像我这样的冒险者都能想到的东西，身经百战的商人们没有理由想不到。
 
　太奇怪了。我为了探寻其间的秘密环顾周围，看到一个戴着眼镜、露出人畜无害笑容的男人挥着手走了过来。
 
 
 
 
「从门卫那听到像是你的冒险者来了，赶紧赶过来了。好久不见，优也。啊、怎么了这幅惊呆了的表情。把我忘了吗？」
 
「没理由会忘掉吧。霍兰德」
 
 
 
 
　他是个年龄稍微比我年轻一点，身着爱尔芙民族衣装的人类。在爱尔芙村落很引人注目。
 
　让人怀念的面容。没想到会在这里和他遇到。
 
 
 
 
「太好了。能再会真让人高兴啊。听说你要来就一直期待和你再会呢」
 
「我也是。……霍兰德，你从那次事件之后，就住在这了吗？」
 
 
 
 
　霍兰德，过去的队伍同伴。
 
　在菲露、雷纳德加入之前就和他一起组队，是为了拯救爱尔芙村落一起战斗过的魔法使。
 
 
 
 
　然而他因那次战斗受了重伤，外加他硬是勉强拖着孱弱的身体，患上了棘手的感染症。
 
　伤势虽然靠着药水和【回复】治好了，但感染症这边就无可奈何了。只得在山青水绿的爱尔芙村落疗养。
 
 
 
 
　那时候他说了。说我们不必等他伤势痊愈，已经不想再冒险了。要引退回老家继承商会。
 
　所以我与竜人莱尔丢下他，离开了爱尔芙的村落。
 
　那之后，遇到了离家出走的菲露、当时还是个淘气鬼的雷纳德，组成了那个队伍。
 
 
 
 
「答对一半吧。我和照看我的姑娘坠入爱河，就这样结婚了。然后，暂时在爱尔芙村落生活了一段时间之后，与妻子一起回老家继承了家业。嘛，这时候刚好在商人同伴间听说，出现了盯上爱尔芙食物的人。所以就跟妻子一起回来啦。看着关系良好的人被榨取，一点不有趣啊」
 
 
 
 
　……是么，这样就都联系起来了。
 
 
 
 
「商人能与爱尔芙人对等的做买卖，是因为有霍兰德你在吗」
 
「嗯，没错。放着不管的话，爱尔芙人全都会被骗得团团转——甚至会被强占啊。靠着妻子和她双亲出面，商售相关的事情被交给我了……不过也只是定下了几条规矩而已。绝对不卖土地；除了爱尔芙人以外禁止在这片土地从事农业；设定作物买卖的最低价格。其他嘛，就是以城镇的行情为基准来设定售价啥的」
 
「那个关税是你的主意啊」
 
「能拿的不拿可不行。爱尔芙人培育的蔬菜果实，有着即使支付关税也能获利的魅力」
 
 
 
 
　总算让我接受了。
 
　霍兰德的老家是利巴库尔数得着的商会，他在当冒险者之前在那里接受过英才教育。
 
　若是他在保护着爱尔芙人，那能对等交易也就没什么不可思议了。
 
 
 
 
　我与霍兰德热聊起各自分别后的事情。
 
　不过，有件无论如何都很让人在意的事情。刚才那些若是真的，他应该比我早得多，早就跟爱尔芙人结婚了。那可是能制作【世界樹之雫】，维持伴侣年轻的爱尔芙人。
 
　然而，为何他会老到只比我年轻一点点的程度呢？
 
　他和我年岁相仿，原本应该更加年轻才是。
 
　……啊，虽然有兴趣，但问这个就太不知趣了。
 
　霍兰德就这样和过去毫无变化地笑着。那么我也对此加以回应吧。
 
 
 
 
「还有，优也。有件不得不对你道歉的事。哎呀，商售顺利的弊害以奇怪的形式展现出来了啊……你跟菲露之间也是件麻烦事啊」
 
「这是怎么一回事呢？」
 
 
 
 
　在霍兰德回答之前，数名爱尔芙人朝这边走来了。
 
　爱尔芙人不容易老化，很难从外观去判断年龄。然后，能自然而然从周围的反应明白那是长老们。
 
 
 
 
　有三名看起来心情不错的爱尔芙人。恐怕是菲露与缇露的双亲吧。
 
　看起来最了不起的爱尔芙人开口了。
 
 
 
 
「总算回来了啊。菲露、缇露。赶紧，去要成为你们丈夫的男人身边……」
 
 
 
 
　我像要打断他的话一般，走到前面。
 
 
 
 
「初次见面。我是优也·格兰博德。是要成为菲露丈夫的男人」
 
 
 
 
　就说道这里。
 
　突然出现的爆炸发言，让长老们的额头上浮起了青筋。菲露微笑着，霍兰德则窃窃发笑。
 
　那么，接下来就是正戏了。
 
　好好地做能做到的事，守护菲露与缇露。
 
 
本话完。
 
 
老实说，作者这逻辑……我就不吐槽了吧。
 
  

6-10 大叔做出宣言 
[6-10 大叔做出宣言] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我打断想把菲露缇露带到婚约者身边的长老们的话语，自报家门说是要成为菲露的丈夫。
 
 
 
 
　对此，长老他们激昂起来，变成了一触即发的事态。
 
　不过，有还记得我的人过来，收拾了场面。
 
　我也是过去拯救爱尔芙村落的冒险者中的一员，因为也没有被当场赶走，被带去商谈了。
 
 
 
 
　由长老他们领路，被招待去了广场深处一处宅邸。
 
　爱尔芙的长老并不只是单纯高龄的爱尔芙人而已。
 
　乃是将有某种特殊力量的男性爱尔芙人集合起来，采用合议制来担负起爱尔芙村落重责的集团。
 
 
 
 
　他们的决定在爱尔芙村落中可说是绝对性的。
 
　长老被限定为爱尔芙男性，可说爱尔芙是男权社会。
 
　这里有着除了男性数量少、出于维持种族的需求以外的其他一个理由。
 
 
 
 
　我喝了一口奉上的茶。
 
　爱尔芙的茶果然好喝。浓绿的颜色下那微微甘苦的口感，酝酿出一股沉静的味道。硬要说的话，是接近抹茶的味道。
 
　在我喝茶的期间，为了商谈而做的准备已经做好了。
 
 
 
 
「方才失礼了。我是担任爱尔芙村落族长的费拉路特（フィラルト）。已经通过菲露的信把握了事情的大概」
 
 
 
 
　长老中的一人开口说道。
 
　在场的除了我们队伍的五人以外，还有七名长老以及霍兰德。
 
 
 
 
「不，我这边才是。就像刚才所说的，菲露与我有着婚姻约定。为此想要解除婚约。这也是菲露的希望」
 
「这做不到。原本，就不能许可优也殿与菲露结婚。爱尔芙的村落在婚姻之际会课以试炼。即使是过去拯救过村子的优也殿也不能打破这个惯例」
 
 
 
 
　试炼？　是在说什么？　我看向菲露的脸，她一副不知情的样子摇了摇头。
 
 
 
 
「……关于这个试炼请说明一下」
 
「需要进入只有长老才知道的【雷竜的聖域】将其最深处的【雷之輝石】带回来」
 
「ほう」
 
 
 
 
所谓【雷竜的聖域】，便是爱尔芙村落的隐藏异界。
 
　还以为这个异界被遗忘了，原来只在长老之间相传啊。
 
　而这【雷之輝石】就如同长老所言，在异界的最深处。
 
 
 
 
　那里在三竜之一——雷竜的巢附近。
 
　雷竜有着在巢穴周围来回飞动的特性，运气不好的话在接近辉石的瞬间，就会被雷竜袭击。
 
　即使没被袭击，【雷竜的聖域】也是适正等级42的异界。若非上级冒险者是没法通关的。
 
 
 
 
「什么时候有这样的规矩的？」
 
「唔姆。从三个月来月前开始。若非强者，是守护不了女人的啊。所以设定了这样的规矩。当然了，不用一个人去也是可以的。允许组队挑战。除了本人的强度以外，他的人望也可以说是强大的一部分」
 
「我知道了。只要闯过这个试炼就能允许我和菲露的婚姻吧？」
 
「当然。只要能闯过试炼的话」
 
 
 
 
　这个语气，就好像再说是铁定不可能一般。
 
　……我了解大体的事情状况了。
 
　恐怕是因为什么理由，爱尔芙女性与爱尔芙以外的男人结婚的情况增加了吧。
 
　为了防止这点，准备了这种试炼。
 
 
 
 
　对人类男性来说几乎不可能达成、而对爱尔芙男性来说并不那么困难的达成条件便是证据。
 
　就像他们所说的，允许组队。
 
　事实上，因为游戏机制的原因，爱尔芙男性会以许多人出一个的概率突然达到50级。
 
　要问理由，是因为存在被称作【世界樹的守护者】的二十四名被世界树选中的战士，而【世界樹的守护者】全员都是50级……这是在游戏时代就被设定好的事情。
 
 
 
 
　这设定如今也被继承了下来，被选为【世界樹的守护者】则会问答无用地成为50级，只要【世界樹的守护者】出现空缺，就会有新的爱尔芙男性成为【世界樹的守护者】获得力量。
 
　正因为有他们存在，爱尔芙的村落才能在很长的时间内维持平稳的生活。有24名50级角色，可说是有小国全军以上的战力。
 
 
 
 
　爱尔芙男性要结婚之时，由【世界樹的守护者】们爽快地提供帮助组成队伍，就不用付出太多辛苦获得【雷之輝石】了。
 
　就算会碍手碍脚，但只是要获得【雷之輝石】的话，还是能办得到的。若是遭遇雷竜的话只要一心逃命，就能活下来。
 
　反之，外人来时【世界樹的守护者】是绝对不会帮忙的。
 
 
 
 
　也不用再拐弯抹角了。不直接说禁止与人类结婚，是为了避免爱尔芙女性的反感吧。
 
 
 
 
「那么我就接受这个试炼吧」
 
「话说牵头，爱尔芙人不会提供帮助哦。……哪怕是在那场战斗中和优也殿共同战斗的那位也一样」
 
「没有那个必要。只靠我们去挑战」
 
 
 
 
【世界樹的守护者】们很强力。
 
　不只是等级高，因游戏设定的恩惠，status也很高。
 
　然而，我相信我们的队伍比他们更强。。
 
　正因为曾经一起并肩战斗，所以才能明白。他们是某一天突然受到神明之力的恩惠，会说出「这样的我很强很厉害」的话来的人。
 
　从小习惯的弓箭本事虽属一流，但除此以外就只有status高而已，不是真把式。
 
　若非如此，过去爱尔芙村落的危机只靠他们自己就能挺过去了吧。
 
 
 
 
「……那么就随便你好了。试炼的日程之后会传达给你。只要能闯过这试炼的话，就认可你与菲露的婚姻吧」
 
「不胜感激」
 
 
 
 
　我低下头来。
 
　还以为会更麻烦一些的，却意外的轻松。
 
 
 
 
「优也殿，关于菲露这样就好。缇露又怎样呢？　难道说，连缇露也想娶吗」
 
 
 
 
　和预想中一样的提问。
 
　所以，就说出准备好的回答吧。
 
 
 
 
「没有这个打算……现在暂时是这样。我的宗教不认同十六岁以下的恋爱、婚姻。所以，有两年后再结婚的约定」
 
 
 
 
　现在立刻结婚的话，就夺去了缇露的未来。
 
　所以以宗教为理由争取时间到两年后。
 
　虽然是个苦涩的借口，但我打算准备好名为「宗教」的盾牌，以「两年后结婚」为武器，硬闯这一关。
 
　实际上也有这种宗教存在，闻起来的话我打算就这么回答。
 
 
 
 
　不过，我并没真跟她结婚的打算。经过两年缇露也成为大人了，也会有真正喜欢的对象出现吧。
 
　若是这样，就爽快地违反约定吧。
 
　而且，若是到时候恋人有接受试炼的必要，就爽快地加以援手。
 
 
 
 
「两年后吗……这是怎样？」
 
「我知道是在说任性的话。但即使这样我也没法背叛我所相信的神，对十四岁的缇露出手。话虽如此，也不能允许有谁把她抢走。若是不允许两年后实现这份相思的愿望，硬是抢走缇露的话，我这边也会拿出觉悟来」
 
 
 
 
　我做出强硬发言。
 
　为了表示这份觉悟是认真的，加以威压。
 
　长老们开始为了该怎么做而烦恼，其中一个人清咳了一声。
 
 
 
 
「……我明白这份念想是认真的了。不过，要等上两年也实在是……哪。这么吧，将等待两年作为特例来认可。那么，请表现出你是足以被当成特例来认可的优秀勇士吧」
 
「具体来说？」
 
「光是取回【雷之輝石】还不够。要是能展示出在【雷之竜】的圣域，将其主任雷竜打倒的勇气，要我们认同也是可以的」
 
 
 
 
　这么说着，长老露出了笑容。
 
　其他长老也纷纷放松下来，纷纷点头附和，。
 
　是以为自己提出了个好条件吧。觉得这么说的话我就回放弃，如果运气好的话可能连菲露之事也放弃掉。
 
　然而这就是他们的失败点。
 
　毕竟，我最初就是这么打算的。
 
　我是为了来爱尔芙村落打倒雷竜而来的。要做的事一点没变。
 
 
 
 
「可以。带回【雷之輝石】的话，与菲露结婚。然后，打倒雷竜的话，就认可两年后与缇露结婚……是这回事吧。试试看吧」
 
 
 
 
　长老们动摇了。
 
　然后，纷纷说着这是自殺行为，像是要吓唬我一般，说过去【世界樹的守护者】们组队挑战，一个人也没回来。
 
　……雷竜的强大这点我还是知道的。
 
　即使如此，我是觉得如今的我们能战胜它才来的。
 
 
 
 
「真的打算挑战雷竜吗！？　那不是凭人力能有什么办法的东西」
 
「嗯嗯，正因为是这么难的试炼，所以才会允许同时获得菲露与缇露两名最棒的女性这样的奢侈行为。定然完成它」
 
 
 
 
　就这样结束了对话。
 
　之后，靠着霍兰德的斡旋，借住了他的别墅。顾虑到毕竟事情是这回事，比起住在菲露的娘家来要好吧。
 
 
 
 
　按霍兰德说法，菲露的双亲属于消极地赞成。
 
　在借予我们的房间内，霍兰德斟满一杯酒递给我。
 
　我等着霍兰德喝干酒说出藏在肚子里的话来。
 
 
 
 
「对不住优也了。搞成这种试炼，是我的原因。……变成有很多人类出没在爱尔芙村落的状况了呢。说来也是理所当然的，旅行商人大多都是男性。男性在工作着。这对爱尔芙女性来说，是一种文化冲击啊。人类由男性来讨生活，女性养育孩童负担家务。而对爱尔芙来说，这些全都是女性的工作啊」
 
 
 
 
　这么说来，缇露也说了爱尔芙男性就跟尼特似的。
 
 
 
「我觉得爱尔芙人这个重婚，也是适应一切由女性来做的文化的。毕竟，一个人既要讨生活又要养育孩子，这是办不到的。爱尔芙的家庭由一名妻子工作，另一名妻子与丈夫共同照顾孩子的情况很常见」
 
 
 
 
　……这也说的是吧。爱尔芙女性也还真相当强呢。
 
 
 
 
「话题跑偏了呢。对爱尔芙女性来说，男性工作这一点是非常有魅力的，会被人类的男性吸引。而人类这边，若是纯洁的爱尔芙人则可以有【世界樹之雫】来维持年轻，拥有不老美貌的女性自然也是求之不得的，所以两相投合。这样的话本来倒也不错，但在爱尔芙男性看来自然一点都不有趣。村落里要是有太多女性被带出村子，就有存续的危机了，自然非常不妙。所以才搞出了婚姻的试炼这样的东西。在这个试炼出来之后，再没有一个爱尔芙女性与人类男性结婚的了」
 
「总算明白了。不过，你不必对此道歉。是我们的话能毫无问题地通过。倒不如说，这算提出了容易做到的条件让人非常开心呢」
 
「原来如此，看来不是我认识的那个优也呢。……只因认识过去的优也，把在商会听到的优也的传闻当成不可信的流言了。但若那些传闻都属实的话，或许就连雷竜都能打倒吧」
 
「变强了哦。比你知道的那时候要强得多」
 
 
 
 
　我们互相笑着斟上酒。
 
　长老们说了，之后会传达试炼的日程。
 
　在此期间，就好好享受一下爱尔芙村落吧。
 
　接下来不好好跟菲露、缇露的双亲打个招呼可不行。
 
　这么说来，从刚才开始，一直都闹闹腾腾的萝莉二人组很安静啊。
 
　不，连塞蕾涅都混在其中，正偷偷摸摸小声谈得热闹呢。
 
 
 
 
「呼呼。什么啊，优也哥是因为宗教的理由才至今都没有出手呢。还想着不对可爱的缇露酱出手真是诡异呢。其实本心想要出手，但忍耐着，真是可爱呢」
 
「嗯，露娜也放心了。两年后应该也会对露娜做和菲露做的事情。期待。……不过，太失败了。要是定成十六岁就好了」
 
「……那个，你们俩这么说微妙的让人受伤。特别是在十六岁的我听来……」
 
 
 
 
　……看来之后还有许多要对她们谈的啊。
 
　不好好说明只是为了从婚约者手中守护缇露而撒的谎可不行。
 
　之所以不在在那个场面之前说出来，是因为缇露不擅长说谎，怕她露出马脚来。不过现在即使说清楚也没问题了。
 
　比起没法赶紧解决的试炼来，似乎这边会麻烦上好几倍啊。
 
 
 
本话完。
 
 
 
……之前明明写了主角记得有什么试炼还准备问问菲露的，这就又完全不知道了……话说24个50级就小国总军力了……他不是认真的吧……之前大叔重置等级前也是50级啊，而且动不动哪就死了一队50级人，感情是小国的舰队满世界覆灭？
 
  

6-11 大叔买婚纱 
[6-11 大叔买婚纱] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　为了不失去菲露与缇露而定下的计策成功了。
 
　且不说菲露，关于缇露我是有些不安的，但也很顺利。
 
　对方是打算给我出个超级难题的吧，但这不构成任何问题。
 
　毕竟，只要进入雷竜所在的异界——【雷竜之圣域】，获得【雷之輝石】并打倒雷竜就好了。
 
　我原本就是为了这个目的来爱尔芙村落的，所以要做的事情一点都没变。
 
　不过，也并非一点问题没有。
 
　在守护缇露与菲露这层意义上是成功了，但在这之外的地方踩到了地雷。
 
　虽然现在正在吃早饭，但露娜与缇露心情好得不得了一副笑眯眯的样子。
 
 
 
 
「缇露、露娜，刚才也说明了，虽然确实有不可对未满十六岁者出手的宗教，但我并没有入教。因为只有十四岁所以即使喜欢也不出手这种说法，只是为了方便而说的」
 
「嗯嗯，我明白的。优也哥的感受我明白的哦」
 
「嗯。露娜也明白……优也是容易害羞的人。再忍耐两年。现在折断时间，露娜就偶尔偷看下优也和菲露两个人做的事学习学习吧」
 
「那啥，你们这不明显没有明白吗。还有，露娜，绝对别偷看啊。偷看了就要惩罚」
 
 
 
 
　从昨天开始就一直是这个状态。
 
　虽然反复劝说过了，但就是很难取得理解。
 
　……也寻求下菲露和塞蕾涅的支援吧。
 
　我这么想着，看向菲露的脸。
 
 
 
 
「和优也结婚……典礼该怎么办啊。不准备礼服不行……果然还是爱尔芙传统的【精灵之羽衣】比较好呢。又传统，穿上那个也一直是我的梦想。会场的话……优也不太喜欢太华奢的，还是小一点，但要给人感觉品味很好的、料理超美味那种的才好呢。这么说来，人类在这种场合有制作非常非常大蛋糕的文化传统，爱尔芙村落里很难订制，就只能自己做吧。这样的话得立刻准备材料，不造个专用的烤窑也不行呢……说起来大蛋糕是只要增加分量就可以的吗？　不，从空气量还有形状的保持来考虑，必须要专用菜单吧……为此必须要对菜单进行试错……」
 
 
 
 
　菲露一边嘀嘀咕咕地自言自语着，一边进入了自己的世界中。
 
　已经看不到外面的情况了。
 
　虽然我至今都没有注意到，但似乎菲露的结婚愿望很强。
 
　她虽然一副认真表情，但嘴角却浮现着笑意，看起来非常幸福。
 
　不行了，如今的菲露靠不住。
 
　我看向防线上最后的要塞——塞蕾涅。
 
 
 
 
「那个，优也叔叔。我想，优也叔叔是不是忘记我的年龄了呢。我已经十六岁了哦」
 
「这我是知道的」
 
「……是么，是知道的呢」
 
 
 
 
　塞蕾涅显而易见地消沉下去。
 
　萝莉二人组在她垂落的肩膀两侧拍着她，艾尔利克也啾啾地鸣叫起来。
 
 
 
 
　谁都靠不住——这一点我已经知道的很清楚了。总而言之，不自己想点办法不行。
 
　这样下去，萝莉二人组不知道会干出啥来。
 
　昨晚她们也立刻钻进了被窝，被我赶了出来。
 
　照这样下去总觉得早晚会变成无法挽回的状况。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们游览着爱尔芙村落。
 
　目标是爱尔芙人制作的各种工艺品。
 
长老他们会指示进入【雷竜之聖域】的时机。
 
　在此之前，自然也不能浪费时间。
 
 
 
 
「优也，闪闪发光的漂亮衣服！」
 
 
 
 
　平常对穿着打扮不怎么有兴趣的露娜双眼灿灿放光，透过玻璃紧盯着里头展示的洋装。
 
　那是以青白质地材料编制而成的衣服，有着丝滑的光泽。
 
　这是展示了爱尔芙人独特品味的民族衣装，我非常能理解为什么会喜欢它。
 
 
 
 
「眼光很高嘛。那是只有爱尔芙人能做出来的【精灵之羽衣】哦。那个做起来非常麻烦呢」
 
 
 
 
　缇露露出了一脸得色。
 
　就像她说的，只有爱尔芙人能做出【精灵之羽衣】。
 
 
 
 
　它的原料乃是蚕类魔物——丝蚕吐的丝。
 
　而且还用的是只吃由爱尔芙人守护的世界树的叶子长大的丝蚕吐的丝。
 
　那丝本身就寄宿有世界树的祝福与神圣之气。
 
　这种丝由爱尔芙少女一根一根注入魔力，然后编织而成。
 
 
 
 
　按这样做出来的【精灵之羽衣】有着出色的触感，且防御力非常高，有着驱除一切不净之物的力量。不管是物理上的污秽也好、诅咒也好、病魔也好，都能弹开。为拥有者带来健康与幸福。
 
 
 
 
「那个，现在能用钱来买了呢。过去不用钱，得靠物物交换，可受罪了。不准备好能过一冬的干肉啊、三头羊啊什么的不行。……嘛，从那个费的功夫来考虑，不付出这种程度的代价是没法对价的。完全没有自己去做的打算呢」
 
 
 
 
　不管是让丝蚕只吃世界树叶长大也好、将蚕茧加工为丝线也好、一边为一根根丝线注入魔力一边编织也好，都非常花劳力。
 
 
 
 
「好，就来买【精灵之羽衣】吧」
 
 
 
 
　虽然菲露说了要换三头羊，但从价格来看，是能买五头羊的价格。
 
　不过，我觉得这也算便宜的了。
 
　又有防御力、又有诅咒耐性的防具是很不容易获得的。
 
 
 
 
「我好开心。优也也考虑到了结婚典礼呢」
 
 
 
 
　菲露抱住我的手臂，眼睛湿润了。
 
　……这么说来，刚才菲露还自言自语说结婚仪式需要【精灵之羽衣】啊。
 
　原来如此，在爱尔芙村落它不仅仅是防具，还会用在这种用途上啊。
 
 
 
 
「当然了。我也想看菲露盛装打扮的样子啊。赶紧让他们改得正合菲露身材吧」
 
「好的！」
 
 
 
 
　不过，这点误会就不去订正了吧。
 
　毕竟属于就这样也没人会困扰的类型，这样也更让菲露高兴。
 
 
 
 
「优也，露娜有一个请求」
 
「啊、我也是我也是！」
 
 
 
 
　露娜与缇露靠了过来，抬头仰视着我。
 
　完全是要东西的模式啊。
 
 
 
 
「虽然能大概料想到——说说看吧」
 
「也给露娜买！」
 
「我也想要！」
 
 
 
 
　……我就觉得会这样。
 
　作为防具来说，它很优秀，是少数能对抗诅咒的装备。
 
　再加上只能在这买到。
 
　五头羊的价格，对现在的我来说，是可以毫无问题负担得起的。
 
 
 
 
「虽然买给菲露的是结婚典礼用的，但对你们，是作为对抗诅咒的专用装备买下来的。然后，就算买，也要买装饰尽量少一点的、朴素的。战斗用没必要有装饰」
 
 
 
 
　故意说得能让菲露听见。
 
　就算我疏于应对这种事情，也能理解将与婚纱相同的东西送给其他女性有多么糟糕。
 
 
 
 
　然而即使如此，今后也不见得就不会进有着能用强力诅咒魔物的异界。没法保证在此之前能买到对应诅咒的装备。
 
　作为冒险者，是不可能有在这里不买这个选项的。
 
　是攸关身家性命的事情。
 
　所以，在找好这种借口的前提下，再买给她们。
 
　我的想法似乎也传达给了菲露，她浮现出了微笑。
 
 
 
 
「嗯。露娜全部都明白」
 
「嗯嗯，优也哥的这种地方我也不讨厌哦」
 
「……那个，我也要一个可以吗」
 
 
 
 
　感觉掉坑里了，是我的错觉吗？
 
　真想认为是错觉啊。
 
 
 
 
「我来给大家选适合的呢。我的则请优也来选」
 
「啊啊，大家去选吧」
 
 
 
 
　就这样，买入了全员的【精灵之羽衣】。
 
　给菲露买的是体面的礼服，但给其他三个买的则是吊带衫那样的内衣。
 
　还是这样的容易当装备来用。
 
　虽然四件花了不少钱，但我觉得算是买到好东西了。
 
　◇
 
 
 
 
在买完【精灵羽衣】之后，作为午饭享用了爱尔芙村落里培育的水果。
 
 
 
 
「这个蜜瓜，就像蜜糖一样甜呢。虽然也在其他城镇吃过，但完全是两种东西啊」
 
 
 
 
　这世界也有蜜瓜。
 
　不过，也没做过品种改良什么的，简直就像是又硬、又稍微有点甜的黄瓜。
 
　不过这个蜜瓜则不同。又软又甜，能让人想起前世吃过的夕張瓜。
 
 
 
「好吃！　露娜喜欢这个」
 
 
 
 
　露娜似乎也很喜欢，她手捧切成一半的蜜瓜，专心致志地用勺子快速将瓜肉送入嘴中。
 
 
 
 
「水果自然不错，这个番茄也很推荐哦」
 
 
 
 
　菲露将咬了一口的番茄送到我嘴边。
 
　一口咬去，伴随着让人舒爽的声音，清新的果汁在口中蔓延开来。
 
　这个好。酸味与甜味堪称绝妙。
 
 
 
 
「真好吃啊。能用这个来做意面酱料吗」
 
「嗯嗯，非常的可口。这是很受爱尔芙村落喜爱的家庭料理哦。在爱尔芙村小麦做成的意面上，浇上由爱尔芙村的番茄及野放在丰饶大山中的猪的肉制作成的沙司，光这样就是一道绝品菜肴了」
 
「光是听着就能明白。能给我做吗？」
 
「当然了。已经好好买好番茄与猪肉了」
 
　真不愧是菲露，毫无疏漏之处。
 
　享用完美食之后，露娜的狐狸尾巴呼呼地摇晃着。
 
 
 
 
「那么也差不多要走了」
 
「是的，很快就要到约好的时间了呢」
 
 
 
 
　接下来，我要去跟菲露与缇露的双亲打招呼。
 
　按霍兰德的话，他们是消极地赞成，应该不会为难我吧。
 
　稍微有点紧张了。
 
　把女儿嫁给我吧。
 
　没想到，说这句台词的日子会到来。
 
　不过，不好好做该做的事可不成。
 
　果然还是想得到菲露双亲的祝福。菲露她也是这么想的吧。
 
  

6-12 大叔说出“请把女儿嫁给我” 
[6-12 大叔说出“请把女儿嫁给我”] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　购物结束后，我们去了菲露、缇露双亲的家。
 
　我的手里拿着见面礼。
 
　据说菲露的双亲喜欢乳酪和酒，于是带来了从雪与冰之城克里塔路斯购入的最高级乳酪什锦礼盒，以及从自然与水的城镇格兰奈尔购入的米酒大吟醸。
 
 
 
　这两件都是和菲露一起选的东西。
 
　靠东西去打动人虽然不怎么好，但调查对方的喜好、准备好对方最为喜欢的东西，也是能展现诚意的地方。
 
 
 
 
「菲露，露娜与塞蕾涅不留下来，真的好吗」
 
「嗯，双亲知道除了我与缇露以外，露娜酱与塞蕾涅酱也一起回来了。我家母亲最讨厌搞那种卑鄙做法的」
 
 
 
 
　因此，队伍全员都来了。
 
　那就做好觉悟吧。
 
　我敲起门来。
 
　然后，听到有年轻的女性应门，随后门打开了。
 
 
 
 
「啊啊，是菲露酱的恋人吧。已经从菲露酱的信上听到名字听了十多年了，感觉完全不是外人呢。初次见面，我是菲露酱的母亲芙丽璐（フリル）。请多关照呢，优也桑。哎呀不错的男人呢。深沉老练的感觉让人忍不住呢」
 
「初次见面，我是优也·格兰博德」
 
「快，进来、进来，大家都已经在等着了」
 
 
 
 
　非常开朗容易亲近的人。
 
　而且，年轻得异常。明明应该已经超过四十岁了，却怎么看都只有二十五六。
 
　身高虽然不高但是（那个）很大。与「很有节制」的菲露不同，很有色气。腰身什么的也非常能凸显这种感觉。
 
　虽然不该对恋人的母亲抱有这种感想，但这实在太犯规了吧。
 
 
 
 
「优也，难道说，你看到我母亲起了什么奇怪的念头吗？」
 
「这是不可能的吧」
 
 
 
 
　真奇怪，再怎么说我也没蠢到表现在脸上。
 
　如今的菲露实在太敏锐了。
 
 
 
 
「是吗，那就好。……母亲她……在男性当中非常有人气。……真是没道理呢。为什么就没能继承到呢」
 
 
 
 
　看着自己的胸口菲露叹了一口气。
 
　这么说来，一周前也是，她注意到成长期的露娜比自己还要大了，受到了打击。
 
 
 
 
「胸啥的就算大了也只是徒增疲劳而已哦。又重，跑起来又会晃，很难调整平衡。拉弓的时候也总觉得弓弦会碰到，很碍事」
 
 
 
 
　缇露托起自己的胸，像是从心底觉得麻烦一般说道。
 
 
 
 
「……缇露，请给我闭嘴。别让我讨厌起最喜欢的妹妹来」
 
 
 
 
　一句话就让缇露躲到了我背后。
 
　菲露的声音就是这样冰冷。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们来到了客厅里。
 
　家具全都是用木头做成的，让人觉得非常安心。
 
　在那里的是看起来像十几岁的娇小、活泼女性，以及年轻美型、却总觉得没什么霸气的看起来不到三十岁的男性。
 
 
 
 
「总算来了呢。嗯，这孩子就是菲露与缇露的女婿啊。相当野性感觉不错啊。看起来很有志气的样子」
 
「妈妈，因为优也很厉害嘛。又有钱、又总是保护我和姐姐，跟优也在一起好吃的东西要多少有多少，有很多开心事啊」
 
 
 
 
　这位女性与缇露击了个掌，然后拥抱起来。
 
　非常会带起劲头来。
 
　这个人就是生下缇露的母亲啊。
 
 
 
 
　……真奇怪，虽然再怎么说看起来也比缇露年长，但外观似乎比菲露还年轻。
 
　而且，（那里）也是比较「简朴」的。虽然是美人，却没有色气。
 
 
 
 
　她是怎么生出缇露来的？
 
　她和菲露的母亲从身形上来看会让人觉得搞反了，但从长相上，却又确确实实各自相像。
 
 
 
 
「优也，给你介绍哦。我妈妈！」
 
「缇露受你照顾了呢。我是忒利亚（テリア）哦。还请继续关照我女儿呢」
 
「我才是多蒙关照。我是优也·格兰博德」
 
「……这么说来，缇露你有造人吗？」
 
「这方面就还没有，优也因为宗教啥的原因，在十六岁前不能出手」
 
「这真是遗憾呢。看来离看到孙子的脸还早着呢」
 
「会为了早点让你看到加油的哦！」
 
「太天真了呢。有麻烦的话直接推倒就行。男人什么的，推倒就攻陷了。因为缇露你跟我不同，有着好东西」
 
 
 
 
　这么说着，缇露的母亲忒利亚揉起缇露的胸来。一边说着「夹住夹住」一边笑着。
 
　我非常想否定。
 
　不过，自然不能再菲露与缇露的双亲面前否定。
 
　感觉露娜在旁边嘀咕着『缇露、好诈。清除障碍』。
 
　一定是错觉。露娜应该不会产生这种想法才对。
 
　突然感觉到了视线。
 
　是来自俩人的父亲的视线。
 
 
 
 
「初次见面，我是优也·格兰博德。我一定会让菲露与缇露幸福的」
 
 
 
 
　我这么说着垂下头去，递过乳酪与酒。
 
 
 
 
「啊啊，这还真是慎重有礼啊。我是辛帕（シンパ）。你就是优也啊。……我非常明白两个女儿选择你的意思了。她们俩都是，不看向我的眼睛都看向了你。用信頼、又或者说是尊敬的视线哪」
 
 
 
 
　我注意到菲露与缇露面对母亲的亲爱之情没有同样展现在对父亲身上。
 
　简直就像当他不存在一样。
 
 
 
 
「嘛、坐吧。我不反对哦。你知道的吧，我什么也不做，做不到。……就是像这样活过来的，以后也一样」
 
 
 
 
　他这么说着浅浅地笑了，马上就将我递过去的乳酪什锦礼盒的包装解开，在酒杯中倒上了酒。
 
 
 
 
「啊啊，这个乳酪是绝品啊。又软又浓，羊奶是做不出这个味道的……什锦盒有各种各样味道真是期待啊。酒这边嘛……唔，有果实那样的清凉感，带着温和的甜味。原来外面还有这种味道啊。难怪菲露与缇露会跑出去。好男人、好吃的，以及美酒。那是比跟这里的爱尔芙男人结婚幸福多了吧」
 
 
 
 
　他这么说着，享用起酒与乳酪来。
 
　完全进入了一个人的世界。
 
　就好像把我们乃至两个妻子都忘记了一样。
 
 
 
 
　……我想起了缇露说的话。
 
　父亲什么都不做。全都让母亲去做，极少数情况下有了想做的事就去做。
 
　这样确实是没法让缇露亲近啊。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　这之后闲聊了一会，菲露与两位母亲做起晚饭来。
 
　做的是爱尔芙村落的家庭料理。
 
　乃是在优质小麦做成的意面上，浇上在爱尔芙村落中蒙受自然恩惠育成的番茄调味汁。
 
　将肉末炒出油来，加上酒与蜂蜜，同番茄一起熬煮。
 
　最后切碎新鲜番茄加进去，就完成了。
 
　是能同时享用到熬煮番茄的浓厚美味与新鲜番茄的鲜活水嫩的意面。
 
 
 
 
「这个好啊。还是第一次吃到能让人这样享受到番茄美味的料理。最重要的是能好好品尝出面的味道」
 
「是的，这正是爱尔芙料理。能保留住素材的味道。要是用普通的材料会让人觉得稍有不足，但素材本身就非常美味的话，这样是最好的」
 
「唔……不过，像这样会更加好吃哦。……嗯，果然！」
 
「啊、露娜也要！」
 
 
 
 
　缇露与露娜从乳酪什锦礼盒中拿出浓郁的青霉乳酪，用刨子磨成粉洒在面上，吃得津津有味。
 
 
 
 
「哎，看起来很好吃的样子。我也来试试看」
 
「在外头原来是这么做的呢。什么都要尝试一下」
 
 
 
 
　俩人的母亲也模仿起缇露来。
 
　然后她们点了点头，加上了更多乳酪。
 
 
 
 
「还太嫩了。像这样，会更加美味哦」
 
 
 
 
　于是我从魔法袋中拿出从钢与火之城芙蕾雅加德买的香辛调料洒了上去。这是很像塔巴斯科辣味沙司的调味料，因为酸味较少，比起塔巴斯科来更容易加在各种料理中。
 
　跟我想的一样。辛辣调料很好地完成了提味的使命。
 
 
 
 
「什么啊这个，好像很有意思。这个很来劲呢」
 
「啊，我也来。好辣，不过上瘾了」
 
 
 
 
　菲露与缇露的母亲立刻就尝试了香辛料。
 
 
 
 
「展现素材美味的爱尔芙料理被……」
 
「姐姐，在这些小事情上在意就输了哦。只要好吃怎么都好哦」
 
「我觉得乳酪与香料都很好，不过就这样吃原味的也足够美味了。能同时享用两种是最棒的呢」
 
 
 
 
　顺带一提塞蕾涅巧妙地在半份面上什么都没加，四分之一份上只加了乳酪，剩下的四分之一则加了乳酪和香料两样。
 
　不擅长吃辣的露娜只洒了满满的乳酪，看起来很是满足。
 
 
 
 
　晚饭吃的很是热闹。
 
　俩人的父亲则一如既往没有加入会话中来，一个人享用着酒与晚饭。
 
　除了菲露的意面之外，还有芙丽璐与忒利亚做的熬煮料理与点心，每一样都很美味。
 
　在吃完料理之时，菲露的母亲芙丽璐突然摆出了认真的表情。
 
 
 
 
「……我听说要挑战雷竜的事了。优也桑，有胜算吗？」
 
「有的。与雷竜同格的炎帝竜、冰盾竜我们已经打倒过了。虽然一个人是做不到的，但是我们队伍的话就能行」
 
 
 
 
　对着我的发言，露娜哼哼地呼着气、缇露露出一副得意的表情、菲露微笑着，塞蕾涅则不断点着头。
 
 
 
 
「唔……作为母亲是不想女儿去做危险的事呢。不过，若是享受着这份危险的话就不会去阻止你们哦。但若是缇露有些什么的话，我是不会原谅你的」
 
「我跟您越好一定会保护好她的」
 
「妈妈，我受过优也得锻炼！　已经不再是以前在这里的那个我了，安心吧！」
 
 
 
 
　忒利亚说着「真是让人没法子的孩子呢」，抚摸着缇露的脑袋。
 
　我刚想着这事总算有了个着落，突然传来了粗暴的敲门声。
 
　芙丽璐与忒利亚站了起来，却被阻止了。
 
　是菲露与缇露的父亲辛帕。
 
　他站起来往玄关走去，说着「等一等」。
 
　来客情绪激昂，在这里都能听到对话。
 
 
 
 
「喂，辛帕。劝说结束了吗！　说了要把菲露嫁到我们家、缇露嫁到齐塔家了吧！　我儿子很中意菲露，一直都想要她啊！」
 
 
 
 
　一直都想要。
 
　把菲露当个物件来对待让人无法忍耐。
 
 
 
 
「我家的马萨兹也是一直盼着同缇露的初夜啊！　还说了要为了爱尔芙族的繁荣早点生孩子这种可嘉发言啊。对此加以协力正是爱尔芙人的责任，不是吗」
 
 
 
 
　……使命啥的真是说得好听啊。
 
　明明就只是想干而已。
 
　恐怕像这样上门也不是一次两次了。说起来，向缇露求爱的爱尔芙人应该已经超过百岁了才对。还在向父亲撒娇，就算以爱尔芙人的基准也太过异常了吧。
 
　到底辛帕会怎样回答呢？
 
 
 
 
「正因如此，我才一直烦恼啊。怎样做才能让菲露与缇露幸福。实际看到菲露与缇露迷恋的男人之后，总算得出答案了」
 
「哈啊？你在说啥啊！　在爱尔芙村落里支持丈夫、生育孩子。没有比这更幸福的了吧！」
 
「没错。爱尔芙女性服从于优秀的爱尔芙男人，这是常识！」
 
 
 
 
　朝辛帕怒吼的男人们的台词在我听来实在奇怪，但在他们看来是理所当然的事吧。
 
 
 
 
「确实，我们是被这么教育的。爱尔芙的男人很优秀。没有爱尔芙男人就没法生孩子。只有爱尔芙男人才会被世界树选中获得力量守护村落。所以，除了生孩子和守护村落以外都是女人的工作……对这话毫无怀疑，我也不能例外。……不过啊，即使这样，我也觉得，这与让女儿任人驱使稍微有点不同」
 
 
 
 
　男人们对他的话语发出了怒吼。
 
 
 
 
「别看我这样，也是觉得不管菲露还是缇露都很可爱，想让她们幸福的。她们俩看他的眼神里有着信赖，最重要的是他看俩人的眼神里有着关怀体贴。作为父母来说，比起除了是爱尔芙男人以外一无是处的男人来，想把女儿交给能体谅她们的男人。……所以我不会劝说她们的。我们爱尔芙男人啊，都是任意妄为活着的吧？　……所以，也任意妄为地选他当女儿的丈夫。首先第一条，喜欢的女人至少靠自己说服去。连这种事情都要依靠父母的男人，自然不可能把女儿交过去吧」
 
 
 
 
　他重重地断言到。
 
　我站了起来。因为感觉到了杀气。
 
 
 
 
「你小子也是因为人类脑袋变得奇怪了吗！」
 
「已经不能原谅了啊，喂！！」
 
 
 
 
　开始向辛帕拔拳相向。
 
　而等我能目视到他们的时候，他们已经朝这边过来了。
 
 
 
 
　我把手放在辛帕肩上，将他拉向后方，替他走向前面。
 
　将我的手放在殴向他的手上丢了对方一个背包。
 
　看到这里激昂起来的男人拔出剑挥了过来，但我在他的剑挥下之前钻入他的怀中拔出匕首抵住他的脖子。
 
 
 
 
「……能别对我岳父做粗暴的事吗」
 
 
 
 
　我看到爱尔芙人放开了剑，也退了下来。
 
 
 
 
「区区一个人类别得意忘形了。反正会被雷竜给烧死」
 
「到底会怎样呢」
 
 
 
 
　让他们看看我的余裕。
 
　没有拼命否定他们的打算。
 
　因为这是应该用结果来说话的问题。两个爱尔芙男人回去了。
 
 
 
 
「让你看到丢脸之处了。我从过去开始就完全不擅长吵架。也没有被选为【世界樹的守护者】啊」
 
「……不，很帅气哦。非常帅」
 
 
 
 
　不是恭维，而是真心这么说。
 
　他作为父亲为了女儿而战。这幅身姿怎么可能丢脸呢。
 
 
 
 
「回去喝酒吧。再多告诉我一些你的事情」
 
「好，非常乐意。岳父大人」
 
 
 
 
　现在的他一定能跟我快乐地对饮。
 
　夜还很长，就慢慢聊吧。
 
 
 
本话完。
 
 
话说……标题那句话不是没说嘛。
 
  

6-13 大叔接触到世界树 
[6-13 大叔接触到世界树] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　昨天和菲露的双亲喝酒喝到很晚，在那里睡了一夜。
 
　正在吃早饭呢，帮长老们传话的爱尔芙人过来，传达了【雷竜的試練】日程已定的联络。
 
 
 
 
「定好了日程是不错，但必须现在立刻吗？」
 
「啊啊，现在立刻跟过来。拒绝的话，就当场失格」
 
 
 
 
　这恐怕也是给我们找麻烦的一环吧。
 
　减少准备时间，多少提高一点难度。
 
　不可能在一天之类抵达雷竜的住处。无论如何也肯定需要在异界之中过夜，为此需要有一定的准备。
 
 
 
 
「有事前好好准备真是太好了啊」
 
「是的，未雨绸缪是对的」
 
 
 
 
　虽然不是预测到了这次给我们找的麻烦，但我们还是为了随时可以出发而做好了准备。
 
　负责联络的爱尔芙人说就这样带我们去隐藏异界【雷竜的聖域】，于是就跟着他走了。
 
　然后，在村落与森林的交界处遇到了前几天才见过的长老一伙。　
 
　看来他们是在这里等着我们。
 
 
 
 
「优也·格兰博德，你真准备去挑战雷竜吗？」
 
「当然了」
 
「似乎没有增援啊，你觉得只靠三人就能打倒吗」
 
 
 
 
　原来如此，像这样要求联络当天就挑战【雷竜的聖域】，是一位我会靠着冒险者渠道叫来强力冒险者啊。
 
 
 
 
「没打算叫什么增援。就靠在这里的五个人来挑战」
 
「五人？　五人也就是说，也包含了菲露与缇露吗？　这不行。菲露与缇露是我们的同胞，爱尔芙繁荣所必需的新娘。不能让她们暴露在危险下！」
 
 
 
 
　姑且说得通。不过，我在被如此明言之前没有想过这个可能性，还是吃了一惊。
 
　对他们来说，爱尔芙女性是应该守护的东西，或许从认识上就排除了女性战斗这种可能性。
 
 
 
 
「前几天商谈的时候，没听过有这个条件。事到如今再说这种话就让人困扰了。虽然是有危险，但我绝对不会让她们俩死的。要是有生命危险的话会使用【归还石】的。最重要的是她们俩很强。因为她们有着能自己保护好自己的强大，才带她们去【雷竜的聖域】的」
 
 
 
 
　斩钉截铁地断言让长老们退缩了。
 
　绝对不打算让同伴死。
 
　必定是有着能全员得胜归来的自信，才会去挑战的。
 
 
 
 
「就像优也说的， 我也好缇露也好都很强。所以说，不需要担这种心」
 
「嗯嗯。而且优也哥会来保护我的呢」
 
 
 
 
　菲露和缇露力挺我的发言。
 
　她们表情上写着「绝对不会退缩」几个字。
 
 
 
 
「……不过……果然还是不能接受。她们俩都是女人。太危险了」
 
「原来如此，因为是女性所以才被说成弱小呢。那么，让后面那位罗西乌（ロシウ）与我决斗怎么样？　要是比【世界樹的守护者】还要强的话，就不危险了吧？　我要是输了也不用接受试炼了，会答应婚约。我想这个条件应该不坏吧」
 
 
 
 
　长老们困惑了。
 
　然而，一位体格强健的爱尔芙人从后面推开长老们来到了前面。
 
 
 
 
「对有着自身矜持的【世界樹的守护者】说出了何等暴言。就算是温厚的我，也不能当这句话没听到。说起来，女人效仿战士的做法本身就太过狂妄了。女人服从男人，在家工作、生养孩子就行」
 
 
 
 
　从以前就觉得爱尔芙人男尊女卑，但说得这么直白的，这男的还是头一个。
 
 
 
 
「罗西乌，不能当没听到的话你打算怎么办？」
 
「让你稍稍吃点苦头。虽然会手下留情的，但做好稍稍受点伤的觉悟吧」
 
「手下留情什么的完全没必要。啊，莫非是当作输掉时的借口吗。是打算输了后说是因为放水才输的，没错吧？　这样实在太逊了哦」
 
 
 
 
　……在我不知道的期间，菲露变得擅长挑衅了。
 
　作为接待小姐，总是对付满是粗野人物的冒险者，变成这样没什么不可思议的。
 
　被叫做罗西乌的爱尔芙人用充血的眼睛瞪着长老。
 
　那势头，感觉长老要是不认同他与菲露的觉悟，他能当场给长老斩了。　
 
 
 
 
「我、我知道了就同意吧。要是能赢罗西乌桕认同你们同行」
 
 
 
 
　多亏了罗西乌，进展顺利。
 
　不，是菲露刻意诱导成这样的。
 
　菲露与罗西乌拉开两米左右的距离互相对峙。
 
　菲露举着弓，罗西乌拔出了剑。
 
　这个距离剑压倒性的有利。
 
　要是一般弓使，会什么都做不到，就这样被斩翻在地吧。
 
 
 
 
「开始！」
 
 
 
 
　在长老发令的同时罗西乌发起了突进。
 
　在开战同时缩短距离——这是和弓使战斗时的铁则。
 
　不过，他快是快了，步伐却比外行人好不了多好，多余动作太多且太过直线。
 
　这样的话，接下来的动作就被看得清清楚楚了，自身也没法灵活应对。
 
　从下段架势发起的上斩也太过粗糙。
 
 
 
 
　菲露绕到侧面躲开这招同时闯进他的死角，用滑行般的动作转入高段踢，正中罗西乌的后颈部。
 
　相当有大招范儿的招式。若没有相当大的实力差这是没法简单用出来的……但菲露漂亮地使了出来。
 
　以菲露的status再加上装有金属板的靴子……要害处吃到这样的一招高段踢，已经没法爬起来了吧。
 
　就像我预测的一样，失去意识的罗西乌倒在地上不动了。
 
 
 
 
　对方要不是有着高status的【世界樹的守护者】就会被杀掉了吧。……不，菲露是算好了这点，手下留情的。
 
　虽然很不明显……但在冲击的瞬间她看起来像是放松了点力道。
 
 
 
 
「世界樹的守护者……败给了女人」
 
 
 
 
　长老一副难以置信的样子挤出了话语。但在我看来是非常正常的结果。
 
　菲露有等级重置及升级status上升最大化，、就算等级比对方低status也更高。
 
　更不用说，她有着千锤百炼的战斗技术和丰富的实战经验。
 
　在和平的村落里生活、几乎没有战斗经验，某一天突然变成高等级的守护者，当然不是菲露的对手。
 
 
 
 
「感觉姐姐根本不需要弓啊」
 
「虽然没有弓也能战斗，但还是有弓强上许多。刚才也是，用弓上不经意的动作吸引对方的注意，使其死角扩大了。弓不是只有射箭这一种使用方法」
 
 
 
 
　缇露对姐姐的技术送去了憧憬的视线。
 
　最近，菲露帮缇露开始了接近战斗的训练，并私下对我夸奖缇露素质不错。
 
　菲露绝对不会过大评价的。总有一天缇露也能办到这点程度的事吧。
 
　……实际上，缇露已经在靴子里装设了金属。
 
　缇露的菲露化开始了。
 
 
 
 
「这样就没什么可抱怨的了吧。比【世界樹的守护者】还强，所以没有危险」
 
 
 
 
　长老也没法继续说什么。
 
　他们无力地点头同意，让传话者继续带路。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　向着爱尔芙村落内部那座森林的深处走，世界树就被供奉在那里。
 
【世界樹的守护者】们会全副武装地赶走没得到许可的人物。
 
　若说爱尔芙人是为了守护这棵树而生的，也并不言过其实。
 
　世界樹宛如高层建筑一般巨大。它满溢着异常惊人的灵气。
 
　露娜的狐狸耳朵忽悠忽悠地颤抖着。
 
 
 
 
「看到这棵树，变得非常……想哭起来」
 
 
 
 
　一道泪痕划过露娜的脸庞。
 
　被世界树的雄姿感动了。然而总感觉不光是如此。
 
　或许跟露娜的出生有所关联。
 
 
 
 
「跟上来」
 
 
 
 
　传话人催促看世界树看出神的我们。
 
　守护世界树的【世界樹的守护者】们也没来阻止，我们进入了这片领域。
 
　有片世界树的树叶从头上落了下来。
 
 
 
 
「我收下这个可以吗？」
 
「随你喜欢」
 
 
 
 
　既然得到了这位爱尔芙人的许可，我就郑重地收下它吧。
 
　世界樹的树叶即使单独使用，也是能同时回复体力魔力的道具，加工后能制作成最上位的回复道具。
 
 
 
 
「很幸运呢。由于不能伤害世界樹，平常只能等着树叶啊树枝什么的偶尔掉下来」
 
「是啊，搞不好是在欢迎着我们呢」
 
「要是这样的话就太棒了呢！」
 
 
 
 
　有世界樹的加护的话，这次的探索也一定会很顺利吧。
 
　这世界树也可说是纷争的火种。
 
　虽然爱尔芙人只使用自然落下的树叶、树枝，但身为非常強力药水原料的树叶，以及能加工为最高级别杖、弓的树枝，需求都是非常巨大的。
 
　要是能摘取树叶、折断树枝，就能获得更大量的材料了——有着如此想法之人源源不绝。
 
　这次是有爱尔芙人带路，但若是没有爱尔芙人带路的话，这里会有扭曲认知的结界，让人绝对无法抵达世界树。
 
　正因如此，利欲熏心的人类才无可奈何。
 
　过去，人类曾想着统治爱尔芙人，连爱尔芙带世界树一同入手，为此发动了大规模的袭击，连冒险者也从中协力……但最后还是以失败结束。
 
 
 
 
　……像这样看着世界树，感觉胸中躁动不已。
 
　脑海中产生了一个悬念。如果爱尔芙人中，有人伤害世界树来获得大量的树叶与树枝，出售它们以满足自己的私欲……如果这种人出现了的话？
 
　不同于人类，爱尔芙人能接近世界树。
 
虽然有【世界樹的守护者】，但若只是瞒过他们的眼睛，总是有法子的。
 
　不，想太多了。
 
　数百年……不，数千年来，爱尔芙人都持续守护着世界树。所以很难想象在现在出现这样的人。
 
 
 
 
「优也叔叔，又摆出了一副复杂的表情呢」
 
「没什么。不必在意」
 
 
 
 
　走了一会儿，我们来到了世界树的根部。
 
　派来的那个爱尔芙人咏唱咒文，世界树的根部移动了，露出了隐藏的门扉。
 
　门扉之中，连通异世界的青色漩涡正在绽放光辉。
 
 
 
 
「……真的要去吗？　明明都不是【世界樹的守护者】」
 
「啊啊，要去。我们很强的。刚才那个你也看到了吧」
 
「是、是啊」
 
 
 
 
　他用稍微混入了点畏惧的眼神看向菲露。
 
　刚才的决斗一定用不了半天，就会传遍爱尔芙村落了吧。
 
　要是顺利的话，菲露的婚约者说不定会自己解除婚约。
 
　不顺从男人的女人……作为爱尔芙人来说，是不怎么喜欢的吧。
 
 
 
 
「大伙儿走吧」
 
「嗯。世界樹的异界，肯定很厉害」
 
「我也是第一次进来，很期待哦」
 
「一定能获得很多很多特殊素材呢」
 
「……总感觉，再多点緊張感才好呢」
 
 
 
 
　就这样，全员踏入了世界树的异界。
 
　打倒雷竜，获得打倒三竜的称号。
 
　然后，之后也继续进行连同菲露、缇露在内的团队旅行。
 
  

6-14 大叔挑战隐藏异界 
[6-14 大叔挑战隐藏异界] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　虽然多少遇到点麻烦，但我们总算来到了隐藏在世界树中的隐藏异界——【雷竜的聖域】。
 
 
 
 
　因为是藏在世界树中的异界，这里是一大片蔓延的森林。
 
　而且，本应该全世界只有一棵的世界树在这里群生着，一眼看不到尽头，构成了一副惊人的光景。
 
【雷竜的聖域】的前半部分乃是大树林，而后半部分则非常符合雷竜住处的特点。
 
 
 
 
「啾咿、啾咿！　啾啾~~~~~！」
 
 
 
 
　艾尔利克很兴奋滴飞来飞去。
 
　它拍打着软乎乎的翅膀，看起来很开心。
 
　说起来，捡到艾尔利克蛋的神树之森与这里很相像。
 
　它一定是怀念起出生的故乡了吧。
 
 
 
 
「艾尔利克很开心」
 
「不过，艾尔利克，不能跑太远哦！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　艾尔利克飞了回来，用脸颊蹭着露娜与缇露。
 
　真是让人感觉温暖的光景啊。小动物与美少女组合在一起，放出了非常惊人的魅力。
 
 
 
 
「有这么多世界树，不是素材随便拿了吗？」
 
 
 
 
　面对这样幻想般的光景，塞蕾涅说出非常现实的台词。
 
　作为冒险者，在能够获得凌驾于上级药水之上的特技药水之时首先对此表示兴趣，可说是理所当然的。
 
 
 
 
「没那么天真的好事，那些都是世界树的树苗。因为它们还没有成长起来，力量和药草、灵木没什么大的差别。虽然看起来很大，但来这里的时候有看到世界树吧？　跟那一比这就是小孩子」
 
 
 
 
　本家可是有高层大厦那样的高度。
 
　跟那个比起来，这些树苗看起来就跟婴儿一般了。
 
 
 
 
「那是树苗啊？　真遗憾呢，还以为能获得很多世界树树叶呢……」
 
 
 
 
　不过，虽然不能从长在这里的树苗上获得世界树的树叶，但这个异界里有获得世界树树叶的方法。
 
 
 
 
　而为了今后，我也打算要收集世界树的树叶。
 
　露娜的狐狸耳朵一如往常地一颤一颤动了起来。那是发现敌人的颤法。
 
　然而露娜却歪头困扰起来。
 
 
 
 
「好奇怪，明明【气息感知】有魔物的气息，却完全看不到魔物。应该就在区区二十米前就有才对。视线上也没有阻挡，却看不到真是奇怪」
 
「确实在那呢。我能看到」
 
「真的假的。除了一堆树以外看不到别的」
 
「露娜你舍弃掉固定概念，相信【气息感知】」
 
 
 
 
　露娜按我说的闭上了眼。
 
　然后，像是注意到了什么跑了起来。
 
 
 
 
「明白了。敌人确实在！　跟周围颜色微妙不同，根也奇怪！」
 
 
 
 
　露娜从鞘中拔出【灾祸之业火刀】，刺入世界树的树苗。
 
【灾祸的业火刀】特性发动，刀刃上吹出炽热的火焰。
 
【业火】。刀身接触弱火目标时，对其追加炎属性伤害的能力。
 
 
 
 
「噼叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
　世界树的树苗发出悲鸣，树根蠕动起来，相互缠绕组成了腿部站了起来。
 
　……没错，魔物就在眼前。
 
　它伪装成无数世界树树苗种的一株，等待猎物出现在自己眼前。
 
 
 
 
要是没有【气息感知】的话，就会注意不到，在接近时受到突然袭击吧。
 
　这家伙名叫世界树树妖（ユグドラシル·トレント，Yggdrasil·Treant ）。
 
　是在树妖中属于上位种的存在。
 
　它似乎有着惊人的生命力，拂开烈焰袭向露娜。
 
 
 
 
　无数的树枝宛如触手一般伸出，向露娜杀到。
 
【虹吸之枪（ドレイン·ランス，drain·lance）】。
 
　触手的尖端宛如枪尖那般锐利，要是被那个贯穿，体液和魔力就会被吸走。
 
　露娜一边用短刀招架住这些触手，一边朝后退去。
 
　即使是露娜，也很难对应那个数量的攻击，只能后退。
 
 
 
 
「嗯。有点麻烦。这样就没法接近了，不管切掉多少数值，似乎都没什么伤害」
 
「呜哇，露娜造成的伤口在一眨眼间就愈合了哦。切掉的树枝叶立刻再生了」
 
「弓也没什么大的效果呢」
 
 
 
 
　菲露与缇露自然也不是在白白观战的。
 
　对树妖射出了如雨一般的箭矢。
 
　然而，那家伙有着世界树树苗的尺寸。也就是说，有着相当于大树的体积。
 
　而且它是植物，也没有什么像个要害样子的要害，立刻就以惊人的回复力治愈了自己。
 
 
 
 
「在对上这种敌人的情况下，打倒方法就只有一个呢」
 
「啊啊，没错。就只有用让其来不及再生的火力一口气打过去」
 
「不过没有远距离攻击手段……我和露娜可能很难做到呢。那无数的触手该怎么对付才好呢」
 
 
 
 
　在用最大火力打过去之时，那会成为从中阻碍的一堵高墙。
 
　而且要是在这里磨磨蹭蹭的，有着与其他魔物合流的可能性，没有时间上的富余。
 
 
 
 
　……遇到这种时候，就想念起没有定制化的【炎嵐】了。
 
　那招本身威力不高，但且不论本体，光说触手的话还是足以烧掉的。
 
　如果将触手全部烧尽，就能轻松接近它了。
 
　然而，光念叨着没有的东西也不是个法子。
 
就算没有【炎嵐】也有可以做的。
 
 
 
 
「露娜、塞蕾涅。要放大招了帮我争取点时间」
 
「交给露娜」
 
「不会让它的任何一根手指碰到优也叔叔的」
 
 
 
 
　俩人化为屏障，从袭来的树枝触手中保护着我。
 
　这样的话就能集中在咏唱上了。
 
　开始咏唱。
 
　用的是中級冰結魔法【冰嵐】custom。
 
　以威力几乎降为零、咏唱时间延长为代价，提升射程与范围·効果时间的魔法。
 
 
 
 
　其名为……
 
 
 
 
「【永久凍土】」
 
 
 
 
　冷气风暴暴虐袭来。
 
　因为牺牲了威力，基本没法造成伤害。
 
　不过这样就好。
 
　我在结束咏唱之后，来到一直守护我的俩人之前，将树妖的触手攻击切开。
 
　直到先前，触手都是在被切开后立刻再生的。
 
　然而这次切掉之后，再生很是缓慢。
 
 
 
 
「优也，这样就能前进了！」
 
「嗯嗯，不再生了，能明显看出动作也迟缓了呢」
 
 
 
 
　再生速度降低至此，前卫组能简单地拉近距离。
 
　……那家伙的再生，始终只是树木的成长而已。
 
　树木在极寒之中就会停止成长。
 
　即使是魔物也不例外。
 
　这招【永久凍土】不是为了造成伤害，而是为了降低它的再生速度而用的。
 
　前卫组各自拉近距离来到了自己的必杀技能射程之内。
 
 
 
 
「上了！」
 
「嗯。OK」
 
「这边也好了！」
 
「配合一起」
 
「准备好了！」
 
「放吧！！」
 
 
 
 
　全员使出必杀招式。
 
　我的【爆熱神掌】、露娜的【刺客之刃】、塞蕾涅的【盾击】，以及菲露与缇露的箭矢同时向世界树树妖杀到。
 
 
 
 
「噼叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
 
 
　再生速率降低，再加上集中炮火。
 
　就算是世界树树妖也撑不过去。
 
　它失去了大部分身体，化为蓝色粒子消失了。
 
 
 
 
「一下就遇到强敌了呢」
 
「不，以这家伙来说，因拟态吃到突然袭击的危险性较高，难以打倒，这两点算是问题，但攻击力并不那么高，也没什么速度，在这异界中属于比较好的对付的种类了。……对处也比较轻松，直截了当地说，觉得打倒太麻烦，逃走就行。大概【世界樹的守护者】那群人就是这么做的」
 
 
 
 
　没错，不用打倒它也可以。
 
　这些家伙之所以要拟态来埋伏猎物，是因为它们没有速度，不这么做就逮不到猎物。
 
　虽说它们的拟态做得很好，但依然有能分别出来的要点，知道这些要点，就不会受到袭击。
 
 
 
 
「那么，优也哥为什么要这么辛苦打倒它呢！」
 
「想要经验值是一方面，另一方面也是想要这个」
 
 
 
 
　我拾起世界树树妖掉落的道具。
 
 
 
 
「啊，这是世界树的树叶！」
 
「就算没法从世界树的树苗那里获得它，像这样打倒受到世界树力量影响进化的树木系魔物也会掉落。不趁着这个机会收集一下太浪费了吧？」
 
 
 
 
　没错，正因如此，才宁愿辛苦一些，也一定要打倒这家伙。
 
 
 
 
「嗯。知道了！　那么，露娜要找到好多装成世界树的魔物」
 
 
 
 
　露娜拿出了赶紧，狐狸耳朵啪地伸直了。
 
 
 
 
「啊啊，拜托了。能获得世界树树叶的机会可不那么多。……这以后，上级药水会来不及回复的」
 
 
 
 
　打倒三竜、等级达到50级，挑战【試練之塔】就进入了视野范围内。
 
　在此之前，想要准备山一样多的特技药水。
 
 
 
 
「……嗯。找到了！」
 
 
 
 
　立刻发现魔物的露娜跑了起来。
 
　照这个节奏，似乎能在回去之前，收集到一大堆世界树树叶啊。
 
　特技药水的配方很是复杂。
 
　趁现在回想起来吧。
 
  

6-15 大叔在雷之溪谷前进 
[6-15 大叔在雷之溪谷前进] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们在世界树树苗丛生的大树林中前进。
 
　已经像这样过了半天了。
 
　除了伪装成世界树树苗的世界树树妖以外，还和各种各样的魔物战斗了。
 
 
 
 
　而这些魔物基本都是受到此地满溢的世界树之力影响而进化出来的稀有魔物，会掉落稀有素材——这真是件值得感谢的事儿。
 
　特殊的药、装备……想要制作的东西不断增加了。
 
 
 
 
「优也，又获得了世界树的树叶」
 
「这边是世界树的树枝哦。……这能做成超强的弓吗！？」
 
 
 
 
　萝莉二人组闹得可欢了。
 
　就是这样的大树林也终于走到了尽头。在此进一步前进。
 
　于是，面前的景色为之一变。
 
 
 
 
「好厉害呢。宛如两个不同世界一样」
 
「接下来就是正戏了。雷竜的住处就在这的最深处」
 
 
 
 
　穿过大树林后，展现在面前的是山崖。
 
　而在这片山崖中，能看到裸露出岩石的溪谷，电光在此间闪耀。
 
　乌云滚滚，断断续续有雷声传来。
 
 
 
 
「呜哇，好厉害的雷。被那个打到好像会很痛」
 
「雷的能量是很惊人的。以我们的status虽然不会即死，但被打中也还是会受到重大伤害」
 
「……再怎么说也没有能避开雷速的自信。有必要对此准备对策呢」
 
 
 
 
　就如菲露所说，就算是超人，看到雷后再躲也是来不及的。
 
 
 
 
「姑且和自然的雷不同，预定着弹地点会发出白色光芒，有一秒左右的准备时间。接下来不小心注意地面是不行的」
 
「有一秒钟的话，平常看来没问题……但战斗中就很严峻了呢」
 
「包含这点在内，正是这里的醍醐味。而且，就是为此作的白色红宝石装饰品」
 
 
 
 
　从居住在水竜住处的天使虾处得来的白色红宝石。
 
　它有着对全属性伤害的防御效果。
 
　只要有了它，就算遭到落雷直击，也能抑制住受到的伤害。
 
 
 
 
「要用这个的是缇露与塞蕾涅。给你们做成了项链」
 
「谢谢。会珍惜使用的！」
 
「这个项链。很棒呢」
 
 
 
 
　白色红宝石只有两个，没法让全员都装备上。
 
　我与菲露在重置等级之前，就已经保有了最上位的防御属性伤害的装备。
 
　而露娜则有着那个。
 
　素材状态的那个，刚才借由炼金技能与携带锻冶套装做成了防具。
 
 
 
 
「嗯。现在就换上」
 
 
 
 
　露娜伸手去脱衣服，我转向了后方。
 
　我已经放弃去教她羞耻心了。
 
　就等着露娜的成长吧。我相信总有一天她一定会作为女性拥有自觉的。
 
　等了一会儿，从女性阵营那里听到点了声音。
 
　……那东西各种特殊，所以引起喧闹也是正常的。
 
 
 
 
「优也，换好一副了！　快看，可爱吗？」
 
「……嘛，那个、怎么说，也是有可爱地方的」
 
「好哎！　这个，动起来很方便，很中意！」
 
 
 
 
　用一句话形容露娜的打扮，那就是粉色的胶皮衣。
 
　绷在皮肤上，显出了就年纪来说发育相当好的线条，相当的H。
 
 
 
 
「女狐的pose！」
 
 
 
 
　一边展示着尾巴和屁股，一边转过来用手摆出猫爪状。……完全意义不明。不过就算这样，依然看起来挺可爱的。
 
 
 
 
「露娜，这个挺帅的呢！　我说不定也该穿上呢」
 
「嗯。之后借给你。菲露、塞蕾涅一定也很适合」
 
「我就心领这份好意了。……穿这个，稍微需要一点勇气呢」
 
「同感呢。好让人害羞呢」
 
 
 
 
　想要穿粉色胶皮衣的一定只有萝莉二人组。
 
　这个粉色的胶皮衣，是用过去在格兰奈尔的丛林型异界中遇到的飑豹掉落的皮做成的。
 
 
 
 
　飑豹完全没有长毛，乃是粉色噗哟噗哟的胶皮。
 
 
 
 
　正如胶皮这种素材给人的印象一样，它有着風（雷）无效的特性。
 
　不仅如此，它又轻，防御力又高。
 
　而且有着相当高级别的打击耐性和微弱的斩击耐性。像这种潜力很大的装备可是相当不多见的。
 
　还有其他优点。它能完全弹开水，所以说完全防水。
 
　不过因为这个原因，不管什么样的着色剂都会被它毫不留情地弹开，想改变它的粉色颜色是不可能的。
 
　性能实在太好，游戏时代不得不强忍着羞耻心来享受它的恩惠。
 
 
 
 
　……现在还是算了。实在不想想象穿着这个的大叔。就只是变态而已。
 
　不过，让露娜穿上，即使是这种衣服也变得可爱起来，真是不可思议。
 
 
 
 
「做好准备了，上吧。接下来是雷祭了」
 
 
 
 
　要是没有防御雷属性伤害的装备，没法好好前进。
 
　果然，就异界对策来说， 最为重要的就是知识和准备。
 
　就算没有万能的装备，也是有针对每个异界的适正装备的。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　沿着溪谷前进。
 
　这里不光道路狭窄，而且只要一个行差踏错就会倒栽葱掉下去。
 
　虽然看起来干脆爬到下面前进更安全……但爬下去很快就会遇到死胡同，也没有准备让你爬上来的路，就不得不攀岩了。
 
 
 
 
　露娜周围白光闪烁，她向后跳去。
 
　我接住露娜。
 
 
 
 
「……safe」
 
 
 
 
　雷电落在刚才露娜所在的地方。
 
　发出了闪耀的电火花。
 
 
 
 
「虽说有这衣服的话就算被直击也没问题就是了」
 
「总觉得可怕」
 
「能理解这种心情」
 
 
 
 
　再怎么说風（雷）无效，也不想去直接吃下雷的直击。
 
 
 
 
「优也哥，这里的道路宽度连三米都没有，又高，好可怕呢」
 
「是计算这些在内设的机关吧。在狭窄的立足点躲避落雷。而且还得边和魔物战斗边做到这点，相当严峻啊」
 
 
 
 
　有三竜的异界，每一个的难度都很高。
 
　这在窄路上的落雷是蓄意弄成这样的。
 
　又有一发雷电落了下来。
 
　这次是缇露躲了。
 
　平时为了便于在遭魔物袭击时顺利组好阵型，都是各自尽量贴近距离行进的，但这次为了躲避雷电，必须在某种程度上分散开。
 
　真是烦人啊。
 
　再加上……
 
 
 
 
「嗯。敌人来了。空中！」
 
 
 
 
　此时，敌人从空中袭来。
 
　那是……可说是生有翅膀和后退的蛇一般的生物。
 
　张开翅膀有三米以上，相当有威压感。
 
 
 
 
　雷电飞竜（サンダー·ワイバーン，thunder·wyvern）。
 
　被认为是雷竜眷属的魔物。三只这样的魔物组成编队过来了。
 
　两只冲了过来，一只停在空中放出雷击吐息。
 
　时机不巧，附近出现了两发落雷的预兆。
 
 
 
　想要躲避雷击吐息的话，就会被雷打中。
 
　这不是偶然。
 
　雷电飞竜有着在预估了落雷的前提下，往难以躲开的地方放出吐息的性质。
 
　然而……
 
 
 
 
「这个衣服，真的让雷一点效果没有」
 
 
 
 
　掩护缇露吃下雷击吐息的露娜活蹦乱跳。
 
　虽然外观是个难点……但粉色胶皮衣是优秀的装备。
 
 
 
 
「帮我挡枪真是谢啦。之后会还你这个情的」
 
「我还没有老好人到会放过你吐息后的硬直呢」
 
 
 
 
　爱尔芙姐妹的箭矢向放完吐息处在恍惚状态的雷电飞竜杀到将其击落。
 
　在它开始变成蓝色粒子的时候，菲露用系有丝线的箭穿透了它将其拉回。
 
　掉进谷底再想回收掉落品就难了。
 
　就是为此作的准备。
 
　菲露做事毫无破绽。
 
 
 
 
「塞蕾涅，左边交给你了」
 
「我知道了！」
 
 
 
 
　剩下的两只雷电飞竜张开后退的利爪，裹挟着雷电突进起来。
 
　雷电飞竜主动接近的好机会就只有这一个。
 
　得以一线之隔打出反击干掉它。
 
 
 
 
　将将躲过那家伙伸出的后腿，发出全力的一斩。在冲击的瞬间完成咏唱。
 
 
 
 
「【神剛力】」
 
 
 
 
　被十倍威力强化的斩击将雷电飞竜一刀两断。
 
　为了获得飞行能力与敏捷性，雷电飞竜牺牲了防御力。。
 
　所以，以这等威力攻击它就能秒杀。
 
 
 
 
　侧目看向塞蕾涅，她的尖桩贯穿了雷电飞竜。
 
 
 
 
「做的好，塞蕾涅」
 
「我也成长了哦」
 
 
 
 
　塞蕾涅带着自豪的感觉露出了微笑。
 
　这样雷电·飞竜就全灭了。
 
　三只全都变成蓝色粒子，显出了掉落道具。
 
　看到它，露娜与缇露改变了神色跑去捡起了它。
 
 
 
 
「优也，肉！」
 
「不过，这是什么肉呢？　既不是牛也不是猪、鸡呢」
 
 
 
 
　这个世界掉落时肉的分类相当随意，比如说猪头人会掉猪肉。
 
　然后，这是……
 
 
 
 
「是【竜肉（普通）】呢」
 
「竜！？」
 
「呜哇，这让人超期待哦！」
 
 
 
 
　萝莉二人组的眼中好奇心满溢。
 
　双足飞竜虽然是并非竜，而是该称为亚竜的存在，但因为这随意的肉类掉落分类，双足飞竜也会掉竜肉。
 
 
 
 
「我知道了。那么，今天的晚饭就是竜肉呢。竜排什么的，可好吃了哦」
 
 
 
 
　菲露一边苦笑着一边小声说道。露娜与缇露听到竜排，开心地绕着菲露滴溜溜打起转来。
 
 
 
 
　也不是不明白她们的心情。
 
　干冒险者这行，自然是想吃那么一回竜排。
 
 
 
 
「菲露，做得美味自然是好。不过，难得的初次吃竜肉。一开始就像个竜肉样子，照着竜肉吃吧」
 
「啊……啊啊、是这回事呢。呵呵，感觉还是这样更有趣」
 
 
 
 
　我们别有含意地交换了视线。
 
　萝莉二人组没注意到这点，还在欢闹着。
 
　真期待今天的野营啊。
 
　一定不管是露娜还是缇露都会吃惊的吧。
 
　因为竜肉从各种意义上说都是很厉害的肉。
 
  

6-16 大叔吃竜肉 
[6-16 大叔吃竜肉] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们沿着雷鸣不息的溪谷前进。
 
 
 
 
「又有魔物来了！」
 
「呜呜呜，立足点还是这么窄，雷又烦」
 
「缇露，抱怨的话请等会再说」
 
「……差不多集中力要到极限了啊」
 
 
 
 
　虽然成功打倒了新出现的魔物，但大家都感到疲惫了。
 
　在落雷之中前进非常消磨神经。
 
　而且一步走错就会掉入谷底，不容易打的飞行型魔物也多。
 
　消耗比平常更高，这也是没办法的事。
 
　本日的进度已经完成了。
 
　今天就到这里吧。
 
　刚才打倒的魔物正是我为了确保野营场所而找的魔物，也算是刚刚好。
 
 
 
 
「差不多要野营了」
 
「好耶！　竜肉！」
 
「肚子都饿扁了哦！」
 
 
 
 
　萝莉二人组灵巧地在狭小的立足点上跳起迷之舞来。
 
 
 
 
「不过，在休息场所上也必须花点心思呢。吃饭的时候被雷打了就受不了了」
 
「刚好有不错的地方。用刚才打倒的这些家伙的巢」
 
 
 
 
　刚刚打倒的魔物是——黄獾（イエロー·バジャー，yellow·badger）。
 
　是全身体毛都带有电能的巨大獾类。
 
　这些家伙从谷底爬上来试图突然袭击。
 
 
 
 
「啊啊，这样啊，是獾的话就有巢呢。而且有这么大个子，巢应该足够宽广了吧」
 
「而且这些家伙会在山崖上挖出横穴。拿来野营再合适不过。我去看看」
 
 
 
 
　我在黄獾爬上来的附近打下桩子，栓上魔法绳索。
 
　然后靠着绳索顺山壁降下。
 
　果然有黄獾挖的横穴。高度也好宽度也好深度也好，都足让五人舒适生活。
 
 
 
 
「大伙儿下来吧。在这横穴里野营。在这里，雷就打不到了」
 
 
 
 
　我叫完之后听到了很有精神的回应声。
 
　我从【魔法袋】中取出照明道具靠在墙壁上，等着露娜她们。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　黄獾的洞穴有着让全员进入也不会感到拥挤的尺寸。
 
　就算设置帐篷也毫无问题。
 
 
 
 
「优也叔叔，虽说是大型獾，但能挖出这么大的巢穴来，真让人意外呢」
 
「那些家伙就是这种性质了」
 
 
 
 
　恐怕这是因为游戏开发者就是如此设计的吧。
 
【雷竜之聖域】有着不野营无法跑到头的宽广程度，雷之溪谷里也没有能让人慢慢休息的场所。
 
　一般来说，只能拖着疲劳的身体彻夜前进。
 
　以这种状况与雷竜战斗，会有相当大的负担。
 
　而这，便是为了这个而准备的救济措施。
 
　是只有注意到獾的性质的人才能获得休息的奖励关卡。
 
 
 
 
「呼，安心了。要是太窄了用起火来就让人害怕了呢。那，就赶紧开始竜肉的调理吧」
 
 
 
 
　菲露一边这么说着，一边展开【携带调理套装】。
 
　然后开始准备起篝火来。
 
 
 
 
「姐姐，为什么还要刻意准备篝火啊？　又不是特别冷，也很明亮，携带调理套装也能用火啊」
 
「是氛围哦。难得的竜肉，比起用小小的炉灶慢慢烹煮来，用篝火豪快调理才更有趣不是吗」
 
「嗯。还是这样感觉更美味！」
 
「真不愧是姐姐呢」
 
 
 
 
　菲露也会像这样表现出玩心来。
 
　不过以这次来说，并不光光是这样的理由。
 
　解开掉落肉特有的树皮包装，竜肉终于露出了庐山真面目。
 
　尾巴肉……而且是接近根部圆滚滚的粗大肉块，中间有着骨头。
 
　有着鲜艳的红色，跟牛肉的感觉很像。
 
 
 
 
　需要特别一书的是那份巨大。
 
　虽然有一部分例外，但基本上掉落的肉都是两公斤重。但这竜肉有着是其一倍分量的4公斤。
 
　约80cm的巨大连骨肉足以从气场上压倒观众。
 
　这份迫力本身，正可以说是竜肉的魅力吧。
 
 
 
 
「感觉很好吃」
 
「是呢，这种连骨肉还是第一次见到哦！」
 
「那么就开始调理了哦」
 
 
 
 
　菲露快速地在肉上啪啪切入刻痕。
 
　在刻痕中塞入大蒜，再在整块肉上用心涂抹以胡椒为首的各味香料。
 
　做完这步之后，在篝火两侧准备好Ｙ字型的支柱，将肉的两端削到露出骨头，再将竜肉露出的骨头架在Ｙ字支架上。
 
　在篝火上炙烤的竜肉溢出肉汁，滴到火上发出了滋滋的声音。
 
 
 
 
　很好闻的香味。
 
　被这香味吸引，萝莉二人组的肚子都咕咕叫了起来。
 
　菲露微笑着，慢慢转动架在Ｙ字型支架上的连骨肉。
 
　这样就能让肉的各方各面都受到均匀的炙烤。
 
　再进一步等间隔刺入数根铁串。
 
　这样一来，热量就能通过铁串加热内部的肉，让内部也得到很好的烹调。
 
 
 
 
「吸溜。烤肉的声音和香味。露娜喜欢这个。还有多久才能吃到？」
 
「这么大这么厚，不这样咕噜噜转个三十分是不行的呢」
 
 
 
 
　菲露一边这么说着，一边不时往肉上洒上混合香料。
 
 
 
 
「……要等好久」
 
「三十分太长了简直是拷问哦」
 
 
 
 
　不是不理解她们的心情，但不这么做没法烤熟里面的肉。
 
 
 
 
「嘛，要是想早点吃到的话，就取掉骨头，切碎翻炒了」
 
「这个不要」
 
「就没有竜肉的感觉了哦！」
 
「我就知道是这样想的」
 
 
 
 
　我拜托菲露做像个竜肉范儿的料理，理由就是这个。
 
　细细切碎料理，就没这个迫力了。
 
 
 
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　然后，整整三十分后。面前出现了一份烤得恰到好处的竜肉。
 
　菲露一边拔出铁串，一边确认火候。
 
 
 
 
「嗯，烤得不错。赶紧吃吧。把肉从骨头上切下来分给大家了哦」
 
 
 
 
　这么一说，露娜与缇露对菲露露出了不满的表情。
 
 
 
 
「想抓着啃」
 
「难得烤了个这么诱人的外观哦。想要抓着骨头吃哦」
 
「虽然不是不明白你们的想法，但大家轮流抓着骨头吃实在是……」
 
「菲露，连骨头切断吧。分成五份，容易拿的两遍让露娜与缇露拿着吃。我们则用盘子装着中间的部分，拿餐刀切着吃就行」
 
「啊，好主意呢。就这么做」
 
 
 
 
　菲露从【魔法袋】中取出刀子，连着骨头将厚厚的肉切成了五份。
 
　锋利的刃物、冒险者的status，以及一定程度的技术……只要具备了这些，这点程度还是做得到的。
 
　各人的面前被摆上了切分好的竜肉，以及不知何时菲露准备好的汤与面包。
 
 
 
 
「那就吃吧」
 
 
 
 
　对我的话，全员都点了点头。用餐开始。
 
　与此同时，露娜与缇露抓起一头的骨头，尽情对着厚实的肉啃了下去。
 
　充满野性地撕下肉来，咀嚼起来。
 
　虽然油脂和肉汁顺着嘴角流了下来，但她们毫不在意。
 
 
 
 
「好吃！」
 
「这就是竜呢！」
 
 
 
 
　正符合「漫画肉」这一表现方式的巨大连骨肉不断消失。
 
　真是凶猛的食欲。光是看着她们，就觉得自己肚子也饿了。
 
　我也来吃吧。
 
　除了让给露娜与缇露的两头的肉以外，没有能用手拿的部分。老老实实用刀子切开，送入口中。
 
 
 
 
　菲露特制的混合香料与岩盐的味道，再加上迟来一步的竜肉味及肉汁……这些在嘴中一齐扩散开来。
 
　久违的竜肉。
 
　虽然有些腥味，但菲露的混合香料很好地将其中和掉了。
 
 
 
 
　竜肉几乎没有什么脂肪，血的味道很强。
 
　肉味本身则该说是在牛肉与鸡肉之间的感觉吧。
 
　虽是很硬的肉，嚼起来都很费劲，但越嚼越是有味道。
 
 
 
 
　吞下肉去感觉疲劳消失了，力量从身体内侧涌现出来。
 
　竜肉作为精力剂有着超一流的效果。
 
　再加上超低脂肪、超高蛋白质、低卡路里，非常适合塑身。
 
　是适合减肥的食材，也有着很多对肌肤有益的成分，在一部分女性冒险者中，竜肉被当作重宝。
 
　而且能期待其作为精力剂的效果，经常被带入需要花数日来攻略的异界中。
 
　然而，冒险者中常说『男女混合队伍』不要吃它。
 
 
 
 
「气味和癖性和强烈，很硬这点也很让人在意，但非常野性非常好呢。疲劳消退、身体轻盈了，这也很棒。这是什么构造呢？」
 
「要不这样整个烤来吃，能更加完美地消除掉气味，也能让它变得柔软……但果然说道吃竜肉，还是这样最好。优也也是这么要求的呢」
 
「这样更能让那些孩子们高兴吧？」
 
 
 
 
　事实上，她们俩从刚才开始就沉迷在啃肉中了。
 
　露娜呼呼甩着尾巴，而缇露则气息急促。
 
　有时候比起味道来，外观和气氛更能增进食欲。
 
「请喝喝汤吧，为了将骨头架在Ｙ字架上而削下来的肉做了汤里的食材」
 
「真的假的，完全没有腥味，软到快要化了一般，很美味呢」
 
「这边是好好做了事前处理的竜肉。竜肉是非常有意思的素材哦。虽然为了初次体验竜肉儿用了节庆式做法，但下次还是想好好去料理一下呢」
 
「我也想吃呢。穿过这里还会跟竜战斗。一定能攒下肉来吧」
 
「嗯，会做特制竜肉意面。这是我的得意料理……有一段时间，为了让优也触手，每天都做来着」
 
「……那个时候，没注意到你居然在想着这种事情啊」
 
 
 
 
　十年前的谜解开了。那时，明明没有进异界，却有着不知为何，作为优秀精力剂的竜肉每天出现在餐桌上的时期。
 
　……拜此所赐，真心是受罪了。
 
 
 
 
　欢乐的晚餐继续进行着。
 
　因为一口气吃下了800g的肉块，露娜与缇露的肚子都胀了起来。而且到了最后，因为一直在啃硬邦邦的肉，她们俩的下巴都用不上力了，露出一副泪目表情，引人发笑。　
 
 
 
 
　看着她们，我们都笑了起来。
 
　因为竜肉有体力回復·增强效果，明天也能精神抖擞地探索吧。
 
 
 
 
　差不多要到抵达雷竜面前之前的解谜点了。
 
　越过那个，就总算到BOSS战了。
 
　今天就慢慢休息以备明日吧。
 
　……接下来就只有一个困扰。
 
 
 
 
『男女混合队伍不要吃竜肉』——冒险者们之所以这么说，是因为那会让人在奇怪的地方精神过头，犯下过错。
 
 
 
 
　以我们的情况来说，露娜、缇露都还是小孩子跟这种事情无缘；菲露与我是恋人所以没问题。塞蕾涅的自制心可以期待。
 
　正是因为判断不会引起什么特别的问题才吃它的。
 
　不过……嘛我也精神过头了。
 
　……这里是安全的，在魔法帐篷和菲露恩爱吧。
 
　魔法帐篷虽然能让人听到外面的声音，但内侧声音完全不会传出去。
 
　就算没有竜肉，这种机会也不多。
 
　我也不想让机会溜走。
 
  

6-17 大叔选择第三条路 
[6-17 大叔选择第三条路] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　翌晨，我们出发了。
 
　……昨天就跟预想的一样热烈。
 
　但即使如此，身体上非但没有疲劳积攒下来，甚至可以说是体调万全，可说都是亏了竜肉之力。
 
　我们在收拾完之后，使用绳索攀上山崖。
 
 
 
 
「露娜、缇露，你们看起来很困啊」
 
「……昨天身体很热睡不着」
 
「真是古怪的感觉呢」
 
 
 
 
　露娜与缇露揉着眼睛。
 
　原来还有丧失睡意的缺点啊……
 
　这还真是稍微有点意外。
 
 
 
 
「那找到黄獾休息一下吗？　打个盹还是可以的」
 
「没有困到那个程度」
 
「该怎么说呢，注意到的时候就睡着了」
 
 
 
 
　我看向她们两个眼睛，没有黑眼圈。
 
　本人都说了没问题，应该是没问题吧。
 
 
 
 
「塞蕾涅没问题吗」
 
「嗯嗯，我没事哦。因为那个……知道发散的方法」
 
 
 
 
　她满脸通红地别过脑袋。
 
　……明明没这个打算的，却搞成性骚扰了。
 
 
 
 
「下次再做竜肉的时候不注意一下分量不行呢。我想，用昨天的一半分量大概就没问题了」
 
「露娜想吃到饱！」
 
「没错没错！」
 
 
 
 
　什么都没搞明白的萝莉二人组抗议起来，让菲露露出苦笑。看来是对怎么说明产生了困惑。
 
 
 
 
「总之往前走吧」
 
 
 
 
　再这么继续下去说不准会踩到地雷。
 
　我强行结束了对话。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们一边打倒魔物一边沿着溪谷前进。
 
　因为也不知道雷会在什么时候打下来，也没法坐下来慢慢吃午饭。
 
　所以我们一边吃着菲露做的三明治一边继续前进。
 
 
 
 
　菲露在做早饭准备的时候就预料到了这种情况，用剩下的虾肉做了虾肉三明治、用蛋黄酱配上蛋黄做成鸡蛋三明治，让全员带上了。
 
　虾肉三明治爽口弹嫩，鸡蛋三名中柔软鲜香。都非常好吃。
 
　在没有什么能比好吃的伙食更能治愈因异界而疲敝的心灵了。
 
　接着眼前出现了岔路。
 
　而岔道口的中间安置有一块石碑。
 
 
 
 
「该往哪边走才好呢？」
 
「这答案就在石碑上。读读看吧」
 
 
 
 
　全员的视线集中到了石碑上。
 
　石碑上这样写着——
 
 
 
 
『雷光的指引照亮正确的道路。然而挑战者啊，请不要忘记。目之所及并非全部。误入歧途，灾厄必临』
 
 
 
 
「呜哇，又是那种绕圈子的说法啊。再说得容易理解一些、把选那边才正确写上才好嘛」
 
「那样就没法当成试炼了吧？　而且，这次相当容易理解啊」
 
「是呢，雷光的指引照亮正确的道路。以非常单纯的想法来说，雷会打下来的那边就是正确道路呢」
 
 
 
 
　这种想法是很自然的。
 
　然而，这种异界解谜大体上都有些弯弯绕。
 
　不可能有如此简单易懂的答案。
 
　露娜看向我的脸，然后摇了摇头。
 
　答案说出来是很简单，但这次就让露娜她们解解看吧。
 
 
 
 
「好奇怪呢。明明这附近打了这么多雷，但右边道路也好左边道路也好都完全没有雷落下来呢」
 
「是呢，都已经看了有五分钟了」
 
「嗯。这样下去是搞不明白的。去哪边路上跑一回，搞错了再回来就好。这样更快」
 
「还是别这样的好。都刻意写了灾厄必临了」
 
 
 
 
　四人再次开始了解谜。
 
　其实，几乎可以算是答案的提示就写在石碑上。
 
 
 
 
『目之所及并非全部』。
 
 
 
 
　都刻意这样写了，还是认为看不见的路是正确答案才自然。
 
　反过来说，能看见的都是错的。不管是往右边的路走还是往左边的路走，都会引来灾厄。
 
 
 
 
　……这个所谓的「灾厄」是非常强力的中BOSS，不消耗缇露和资源是打不倒的，打倒了也没有掉落和经验值。是打完后把你强制转移到石碑前这种非常讨人厌的设计。
 
 
 
 
　过去曾没有解开谜题就朝右边前进，辛辛苦苦打倒中BOSS后，别说道具了连经验值都不给，在体会了无比的徒劳感之后回到了原点。
 
　即使如此，依然觉得有「明白了只要往左走就行」这个收获，重新振作起来。在重蹈覆辙返回石碑之后，那份愤怒与郁闷都快成为心理阴影了。
 
 
 
 
　……或许，那种感情也差不多该让露娜她们体会一下才好了。
 
　这种也可以说是冒险者的醍醐味。
 
　露娜的狐狸耳朵猛地颤了一下。
 
 
 
 
「明白了。刚才开始就觉得奇怪了。快看石碑后面」
 
「嗯？　什么都没有哦。连地面都没有嘛」
 
「嗯。但是，落雷之前的白闪闪，在什么都没有的空中出现了。然后会真的有雷落下来霹哩霹哩闪光」
 
「啊，这么一说的话，明明什么都没有却又雷打下来哦！」
 
「是这回事呢。『目之所及并非全部』。原本，光想着该去右边还是左边，就已经出局了呢。正确答案就在没有看的正中间，一定有透明的道路才对」
 
「露娜酱，大功一件哦」
 
 
 
 
　我露出微笑。
 
　对于我什么都没说她们也能像这样解开谜题感到高兴。
 
　露娜战战兢兢地用脚尖触碰什么都看不到的正中道路，发出了咔叽一声。
 
　为了以防万一，缇露在抓着露娜手臂的状态踏出一步。好好走到了前面。
 
 
 
 
「嗯。好像答对了。就这样走到对岸去吧！」
 
「好耶！　不过，就算明白没问题也觉得可怕呢」
 
「来做个保险吧」
 
 
 
 
　菲露射出五支箭，深深刺入了作为目的地的对岸。
 
　箭上系有魔法绳索，给每个人分别栓上魔法绳索。
 
　万一一脚踏空，这也能成为救命索。
 
　这里离谷底有着四十米左右的高度，而且下面岩石林立。掉下去可不是开玩笑的。
 
 
 
 
　……嘛，虽然说出来会非常直截了当……但只要用上这个，即使不靠透明的立足点不也能到对岸么……这点我还是不说了吧。
 
　不需要给她们的兴奋之情泼冷水。
 
 
 
 
「优也叔叔，走吧。被她们俩人丢下了呢」
 
「是呢。……现在我正在烦恼着」
 
「怎么了呢？」
 
「到底是该让兴奋的那两个人吃点苦头让她们学习下异界的恐怖呢，还是该好好忠告她们呢。菲露准备了救生索所以死不掉，还是前者比较好吗……」
 
「难道就算解开谜题也依然有陷阱吗？」
 
「嘛啊」
 
 
 
 
　事实上，光是注意到这条路，并不算完美解决问题。
 
　只要仔细看就能明白了……这是条一直线通往对岸的透明道路。
 
　在其四分之三左右的位置，有数十厘米完全没有雷落下来。
 
　明明其他区间全部都有落雷的。
 
　注意到这点的话，就能注意到最后的陷阱。
 
 
 
 
「嗯。一口气穿过去！」
 
「是呢。这样一条窄小的小路，梆梆打着雷很危险哦」
 
 
 
 
　她们已经不知道把警戒心丢到了哪里，轻快地跑了起来。
 
　一直到快到对岸的地方都有雷落下来，至此为止都有立足点，这让她们大意了。
 
 
 
 
「我觉得还是给她们忠告比较好呢」
 
「很遗憾已经迟了」
 
 
 
 
　她们在离对岸还有数米的地方掉了下去。
 
　露娜狐狸尾巴上的毛都倒竖了起来，缇露的爱尔芙耳朵惊得猛地一颤。她们被魔法绳索在空中牵动，以箭矢为起点，像钟摆那样摆动着，朝对岸山壁砸了过去。
 
 
 
 
　俩人都活用了自己的反射神经，用腿抵消了冲击……但全都变得脸色铁青。
 
　……她们应该亲身体会到在异界中大意会怎样了。
 
 
 
 
「菲露，要不是准备了救生索就危险了，得感谢你」
 
「隐隐约约就觉得会是这样呢。异界的陷阱大体都是瞄准人们欢闹、安心的时候来的」
 
 
 
 
　这能让人痛感对方性格之差。
 
　这个设计者，应该就是看准了得知右边左边都不对的焦躁冒险者们总算注意到真相，因解放感和达成感high得不行的时刻，才弄成这样的吧。
 
 
 
 
　事实上这条看不见的路，在还差一点就走到头的地方，有五十厘米左右没有地板的区间，不跳是过不去的。
 
　什么都不知道的话就会像那俩人一样倒栽葱了。
 
 
 
 
　不仅仅得注意到道路，得注意到这条看不见的道路上没有落雷——也就是说没有被雷光引导的地方，才能得到满分。
 
　我们跳过俩人掉下去的地方，来到对岸。
 
　露娜与缇露已经靠着魔法绳索爬上来了。
 
 
 
 
「还以为要死了」
 
「这对心脏超不好哦！　心还在怦怦乱跳呢」
 
「要是尝到了苦头，不管什么时候都不能大意了。听好，异界就是这样盯准了你心中的破绽」
 
「……嗯。这样已经吃够苦头了」
 
「啊、这个说话方式。优也哥，你一开始就知道吧！？　呜～～～笨蛋笨蛋笨蛋」
 
 
 
 
　露娜紧紧抓着我衣服的下摆，缇露则泪眼汪汪地啪嗒啪嗒打着我的胸口。
 
　这剂药似乎发挥了想象以上的效力。
 
　或许做过头了。要是搞过头，让她们对异界探索这件事本身产生畏惧的话，就本利全无了。
 
 
 
 
「抱歉抱歉，想着让你们体会下异界的恐怖呢」
 
「好可怕。非常非常害怕」
 
「体会得太多都成心理创伤了哦！」
 
「嘛、那个，该怎么说。下次请你们吃蛋糕」
 
「嗯，约好了」
 
「没办法呢，约会的话就原谅你吧」
 
 
 
 
　总而言之，能让她们恢复精神真是太好了。
 
　解谜也结束了。
 
　继续前进，就会来到有更强敌人出现的阶层，穿过那里就是雷竜的住处了。
 
　就这样突破吧。
 
  

6-18 大叔穿过雷之雨…… 
[6-18 大叔穿过雷之雨……] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　不是右边也不是左边，而是正中间。
 
　我们通过看不见的道路前进，来到了对岸。
 
 
 
 
「优也哥大笨蛋！」
 
「优也欺负人」
 
 
 
 
　萝莉二人组微妙地闹起别扭来。
 
　那是因为我看到有菲露的救生索，想让她们亲身体验一下异界的恐怖，故意任凭她们陷入了陷阱之中。
 
　想必一头栽下谷底让她们相当害怕吧。
 
 
 
 
「你们俩，要是从这里吃到了教训，行动就再稍微慎重一些」
 
「是呢，从我这看都觉得很多时候很危险哦」
 
 
 
 
　菲露与塞蕾涅来帮我说话了。
 
　这俩人比起露娜与缇露来，就不那么让人提心吊胆了。
 
　不过以塞蕾涅来说，稍微有些积极性不足的地方，是需要改善的。
 
 
 
 
「嗯，反省了」
 
「一码归一码哦」
 
「我说你们俩，比起这种事来，还是快看前面吧」
 
 
 
 
　为了岔开话题，也为了继续前进，我指向正面的某样东西。
 
　那东西就嵌在可用「断崖绝壁」来形容的地方。
 
 
 
 
「超大的门！」
 
「哎呀，很像芙蕾雅加德通往炎帝竜的门哦」
 
 
 
 
　那里是一扇雕刻有竜面的巨大门扉。
 
　瞳孔的部分嵌有宝玉，雷电在其中闪烁光辉。
 
 
 
 
「有竜的地方还是一如既往有过程的演绎呢」
 
「是呢。不过，为什么只有冰盾竜那地方没有像这样的东西呢？」
 
「谁知道呢」
 
 
 
 
　说是这么说，但我其实是知道的。
 
　三竜的存在，本身就是通过后续版本包追加的内容，冰盾竜是其中最早被添加进游戏中的。
 
　冰盾竜本身是受到了好评，但像「难得的三竜，异界却这么朴素」这类的抱怨声却很多。所以之后二竜的异界就华丽丽地弄了一把。
 
 
 
 
「优也，打开这个可以吗？」
 
「啊啊，这里并没有特别设置什么陷阱」
 
 
 
 
　打开这扇门的条件有两个。第一，雷竜必须处在生存状态；第二，达到等级40级。
 
　在露娜触碰到门的瞬间，大门就伴随着地鸣打开了。
 
 
 
 
「好帅气」
 
「是呢，让人深受感动啊」
 
 
 
 
　这类机关总能触动心弦。
 
　露娜与缇露老老实实发出了感叹。
 
　但忘记了童心的菲露与塞蕾涅似乎对此表现出了疑惑。
 
　不能明白这个的好处真是让人遗憾啊。我虽然是一大叔了，但不管到什么时候，都还喜欢这样的东西。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　门后已经不再是溪谷了，而是耸立有无数石柱的平底。
 
　那一根根石柱都有超过十米的高度。
 
　会有落雷这点，和之前的场地并没有太大变化。但先前的雷光是白色的，而这里的雷光则一片湛蓝。
 
 
 
 
「优也叔叔，这不仅仅是颜色改变而已吧？」
 
「当然了。从出现预兆到着弹为止的时间缩短一半变成0.5秒了，威力也变成了五成。有时候就算知道要落雷依然会吃到」
 
 
 
 
　只有0.5秒，经常有反应不过来的时候。
 
　然而在异界中，这种明显乱来的地方一定会安排有救济措施。
 
 
 
 
「呜哇，刚才霹中石柱了」
 
「仔细一看，雷落到石柱上的频率高得厉害呢」
 
「……这个，难道不是被吸引过去的吗？　我想，石柱大概会聚集半径两米之类的雷光」
 
「这样的话，呆在石柱半径两米内就是安全的呢」
 
「没错，接下来前进的时候是需要这么做的」
 
 
 
 
　那石柱不是装饰，而是救济措施。
 
　虽然在柱与柱之间有无法覆盖到的区间，但只要在这种地方集中注意力跑过去，就可以对应的了。
 
 
 
 
「是这样的话，就能行」
 
 
 
 
　露娜开始了准备体操。
 
　从这个入口到最初的柱子，有着相当远的距离。
 
　缇露窥向我的脸。
 
 
 
 
「难道说，这里也有什么陷阱的伏笔吗？」
 
 
 
 
　她似乎在先前的事情中有所学习。
 
　在上级异界中，大体在看破一个陷阱之后，才正是陷阱登场的地方。
 
 
 
 
「你真懂行。柱子只要承受二十发雷击，就会在半径两米之类放电。当然，那放电有着二十发雷电的能量。哪怕在安全地带，只要大意了依然会即死」
 
「真是的，就全是这样的哦！」
 
「会震动到让人听到地鸣，相当容易明白的」
 
 
 
 
　这种已经算家常便饭了，除缇露以外，大家都没有表现什么不满。
 
 
 
 
「那么大家就先跑到那个柱子底下去吧！」
 
 
 
 
　大家点头跑了出去。
 
　露娜面前的地面闪烁蓝光，她向旁边跳去。
 
　蓝色电光倾注而下。在眼前看到这等威力，很是惊人。
 
　塞蕾涅不自觉咬了下嘴唇。
 
　途中虽然有好几发雷电都相当危险，但总算闯过去了。
 
　全员都来到了石柱之下。
 
 
 
 
「这个相当恐怖啊」
 
「是呢，对心脏不好哦」
 
「要放下心来还太早了哦」
 
 
 
 
　雷击中石柱。
 
　然后石柱震动起来，发出了呻吟般的声音。
 
 
 
 
「不用说啥说不定……这就是那玩意吧」
 
「赶紧去下一个石柱！」
 
「啾咿……」
 
 
 
 
　连调整呼吸的空隙都没有，赶紧跑向下个石柱。
 
　在途中，视野被染成一片湛蓝。压缩起来的雷光能量爆发出来了。
 
　……那不管怎么看都是即死级的一击。
 
　雷耐性对上那个也是什么办法都没有，必须要有无效化才能对付得了。
 
 
 
 
「看到实物就明白了吧。相当有良心了。有那样露骨的前兆，发动前在时间上也有余裕。即使如此也没离开柱子的家伙是笨蛋」
 
「话是这么说，但不愿离开柱子的心理是个障碍呢」
 
 
 
 
　确实，要是什么都不知道的话，比起柱子的震动来，离开安全圈才更让人感到害怕。
 
　而且，也并不是什么时候都能从柱下离开的状况。
 
 
 
 
「优也，敌人！　石柱上面」
 
 
 
 
　抬起头来，看到上方有一只裹有雷电的白虎。
 
　它可以让电流流过体内、刺激肌肉，以雷速行动，是这个异界除BOSS外最强的魔物。
 
 
 
 
「是个强敌啊。上了！」
 
 
 
 
　拿出气势来。
 
　没错。只是避开雷电、石柱的放电的话，并不是那么难的事。
 
　但若是加上与雷竜跟前的强力魔物战斗这个条件，就另是一说了。
 
　视状况而言，就算知道柱子快放电了，却被魔物阻挡住脚步，也是可能的。
 
　……不如说，有些魔物就是盯着这一点来的。
 
　那么我们能平安抵达终点吗。
 
　雷白虎张开利爪从石柱上飞扑下来，我们则各自拔出了自己的武器。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　总算穿过了石柱地带。
 
 
 
 
「……真累了」
 
「不过，这绝对有蹊跷呢。为什么那些爱尔芙男人能穿过这个哦！　那个雷白虎啥的，比露娜还要迅捷，明明就算是我或姐姐，都很难捕捉到它的动作来着！」
 
 
 
 
　雷速的雷白虎……那可说是个强敌。
 
　至今还没见过像那样迅捷的魔物。
 
　唯一的救赎，是我们全员的雷耐性都很高。若穿的是平常的装备，会更加辛苦的吧。
 
　菲露手扶下巴说道：
 
 
 
 
「这么一说确实很古怪呢。明明我们都相当辛苦来着。如果，不是来这里时决斗的那个【世界樹的守护者】特别弱的话，他们在遇到雷白虎的时间就全灭也毫不稀奇」
 
「……难道……优也叔叔。是不是有近道什么的啊？」
 
 
 
 
　被注意到了吗。
 
　以雷白虎为首，这个雷竜之巣的魔物都非常强力。
 
　不是以正面交战为前提设计的平衡。
 
 
 
 
「事实上，从那边通过不会遭遇魔物。不过，有只有在这里才能遇到的魔物，以及只有在这里才能获得的素材，所以故意选择了这边的路线」
 
 
 
 
　石柱地带中，隐藏着没有落雷也不会遇到魔物的行进路线。
 
　想要注意到这点，必须找到唯一的一根不会遭到雷击的石柱，然后爬上去，从上面俯瞰场地。
 
　我也不记得详细的路线，所以没法省略掉这道工序。
 
 
 
 
　这么做相当麻烦，最重要的是，我想要经验值和素材。
 
　我取出先前打倒的雷白虎的毛皮，感受着那顺滑的手感。
 
　超耐久力、有斩击耐性、轻量且雷无效……可说是有着露娜身穿的粉红胶皮衣上位互换版的性能。
 
　都来到这了，却无视这个……这简直是不可能的。
 
　……再加上，这个是以华美的白色为底色，附有黑色花纹的式样。看起来也漂亮。
 
 
 
 
「优也还是老样子呢。……不过也到目的地了，这样就好吧」
 
「那个是【雷之輝石】呢。有两个呢」
 
 
 
 
　总算来到了有安置【雷之輝石】的台座的场所了。
 
　然而全员都因预想外的事态不知该说什么了。
 
 
 
 
「绝对不要去碰哦。真货就只有一个。不管先碰了哪一个，剩下的那个都没法再离开台座了。失败的话，就必须等到下次再配置了」
 
 
 
 
　好，是最后的解谜了。
 
　解开谜题就能获得【雷之輝石】，然后最终迎来与雷竜的决战。让人跃跃欲试了。
 
　露娜她们已经见过了白色雷光、湛蓝雷光。
 
　然而，这些都不是最上位idea雷光。当她们见到雷竜放出的黄金之雷时，会露出怎样的反应呢？
 
  

6-19 大叔解谜题 
[6-19 大叔解谜题] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们总算来到雷竜之巢，以及其中安置【雷之輝石】的地方了。
 
　不过，只是找到【雷之輝石】是不行的。
 
　两个【雷之輝石】，只有一个是真的。
 
　必须要看穿哪一个才是真货。
 
　看上去一模一样，碰上去的瞬间就会完成选定，所以也没法靠触摸来确认。
 
 
 
 
「大伙儿，在分辨真货之前，有三件要做的事。填饱肚子、回复，以及复习雷竜对策」
 
 
 
 
　我再次开口说道。
 
　这个【雷之輝石】的台座，是这异界中极少数的安全地带之一。
 
　而且只要拿起【雷之輝石】，那家伙就会起来。
 
　这就是最后一次重新整备了。
 
　就雷竜对策展开商谈，缇露与菲露的表情变得凝重起来。
 
 
 
 
「果然雷竜战要看我和缇露的发挥呢」
 
「交给我吧。……会比平常更加认真的。绝对不愿跟优也哥、露娜分开哦」
 
 
 
 
　从特性上说，在雷竜战的序盘中要是没有远距离攻击，就几乎什么都做不到。
 
　爱尔芙姐妹的弓怎样封住那家伙的动作，是非常重要的。
 
　要没有超一流后卫，就只能以单方面被蹂躏而结束。
 
　这一点可说是非常之棘手。
 
　全员再次各自复诵与雷竜战斗时自己应当完成的职责。
 
　比平常还要更加用心。
 
　毕竟与这家伙的战斗太过特殊，不管事前做多少商谈、准备都不过分。
 
　……即使在三竜之中，也是最有初见杀特色的。
 
　我现在并不是在教她们，而是在听她们各自述说已经教给她们的东西。
 
 
 
 
「很好，教的东西都好好装进脑袋里了呢。那么就只待执行了」
 
「嗯。交给露娜」
 
「优也哥，这次没有什么故意隐瞒不说的东西吧。就是平常锻炼对应能力的那种！」
 
「要是说明白这点，就没有紧张感了吧？」
 
「虽然确实是这样没错」
 
 
 
 
　缇露板起了脸孔。
 
　看着缇露这副样子，菲露与塞蕾涅都笑了起来。
 
 
 
 
「这样复习就结束了呢。吃太多动作会变得迟钝，就不正儿八经吃饭，吃点点心吧。今天早上烤了姆露露派」
 
「呜哇，姆露露。真怀念呢」
 
「这个好吃吗？　露娜没有听说过」
 
「非常、非常好吃哦」
 
 
 
 
　外观看起来就跟苹果派一样。
 
　烤成绝妙的焦黄色的派，以及切得薄薄的白色果实。
 
　涂有满满果酱这点也是一样的。
 
　菲露将其切分开来，与茶水一起递给了大家。
 
 
 
 
「挺不错啊」
 
「酸酸甜甜的，喜欢」
 
「酥脆的口感很好呢」
 
「哼哼，姆露露生吃也很美味，但做成派则是最美味的哦」
 
 
 
 
　菲露烤的派不可能会难吃。酥脆的饼皮配上有着绝妙甜味的果酱。
 
　最重要的是，姆露露很美味。
 
　硬要说的话，很像是洋梨。
 
　比起苹果来更加清新，甜味上略逊一筹，但有着高雅的味道。原本甜味较为清淡，但作为派的食材，果汁经过熬煮，正是恰到好处。
 
　嫩滑的口感也很好。
 
 
 
 
「这一来露娜就精神满满了！　雷竜已经不是对手了」
 
「我的疲劳也都一扫而空了哦。现在的话，不管目标飞得多快，都有能射中的自信哦！」
 
「有精神固然好，但我说你们俩，首先得解谜哦」
 
 
 
 
　刚刚吃完，嘴角边还沾着派的残渣的俩人点了点头，重新看向放有【雷之輝石】的台座。
 
　休息结束，现在要挑战这个异界最后一道谜题。
 
 
 
 
「嗯。跟往常一样，写有碑文」
 
「呜哇，好长。总觉得已经不想看了呢」
 
 
 
 
　碑文上这样写着——
 
 
 
 
『带有更强雷电的一方，才是真的輝石。
 
　向輝石发问，会得到回答
 
　然而旅人啊，请多加小心。必有一方輝石会向汝说谎……』
 
 
 
 
「提问就会回答，真是太轻松了。輝石，哪一边才带有更强的雷电呢？」
 
 
 
 
　露娜提出问题，黄金色的輝石上浮现出文字。
 
　左边的辉石是——『吾这边带有更强的雷电』
 
　右边的辉石是——『吾所带的雷电较弱』。
 
 
 
 
「左边的石头是正解！」
 
「露娜酱，请等一下。『必有一方輝石会向汝说谎』，所以有被骗的可能性」
 
「麻烦呢。有这种问题的场合，经常是左右所说的对不上号，这次则不是这样呢。左边的石与右边的石，不管是哪边说谎都会显得很古怪呢」
 
 
 
 
　要是哪边都没有说谎，就应该选择左边的石头。但碑文上确确实实写了有一边会说谎。
 
　然而，要是假定左边石头说谎，就会变成不管哪边的雷电都比较弱。
 
　再者，要是假定右边石头说谎，就会变成不管哪边都带有更强的雷电。
 
　这样就没法分辨哪边是真货了。
 
 
 
 
「这个，绝对是问题有问题哦！　不可能会搞明白的嘛。不管哪边说谎都会变得有问题嘛」
 
 
 
 
　缇露似乎也和塞蕾涅的看法一样。
 
　以一方在说谎为前提，是看不穿的。
 
 
 
 
「啊，是这回事吗。要是有一方在说谎的话，确实是没法明白呢。不过，不管哪一边说谎都会有问题这点，本身就是答案呢。要想符合逻辑的话，就只能是两方都在说真话，又或者是双方都在撒谎。问题是『必有一方輝石会向汝说谎』。不过，这也并没有说另一方会说真话。也就是说，是双方都在说谎的证据。正解是右边这个」
 
 
 
 
　菲露用手拿起右边的【雷之輝石】。
 
　于是，剩下的那个【雷之輝石】碎裂四散。
 
　如果弄错了，手里拿的那个就会碎掉，另一个【雷之輝石】会继续留在现场。
 
　谜题解开了。
 
 
 
 
「唔，总觉得不能接受哦」
 
「……容易弄混淆的说法」
 
「就是包含这些在内的解谜啊」
 
 
 
 
　以这次的情况来说，无论如何都容易错认为只有一方在说谎。
 
　然而，此时不能停下思考，继续深入推敲就能发现正确答案。
 
 
 
 
「这样，优也与我的婚姻就能被认同了」
 
「啊啊，只有姐姐一个太赖了。接下来要打倒雷竜，不达成我的结婚条件不行呢」
 
「当然了，就是这么打算的」
 
 
 
 
　缇露迫近了夸示着【雷之輝石】的菲露。
 
　就在此时。
 
　听到了撕裂空气般，让人背后一寒的咆哮声。
 
 
 
 
「……感觉，超级生气呢」
 
「是雷竜呢。注意到宝玉被拿走了。大伙儿赶紧前进吧！　与之前的竜不同，雷竜会在这一带徘徊。虽然它现在似乎还蹲在巢穴中，但这样下去会跑到外面去的！」
 
「优也，外面不是更宽阔容易战斗吗？」
 
「你想在有着雷白虎那样强力魔物、且会有湛蓝雷光落下来的场地与BOSS战斗吗」
 
「这就不愿意了」
 
 
 
 
　大家似乎理解了问题的严重性，全力向前跑了起来。
 
 
 
 
「有隧道呢。往那边跑就好了呢」
 
「啊啊，穿过那里前面就有雷竜」
 
 
 
 
　走进黑暗狭窄的隧道。
 
　平常会觉得这里阴暗潮湿并对此感到不满，但如今体会过如此之多近距离落雷的恐怖后，有天花板这点非常让人安心。
 
　然后穿过了隧道。
 
　出现在那里的是只有顶部连往外面的有着石头穹顶的场所。
 
　那里宽广到足以举行棒球比赛。
 
　在如此宽广的空间中，仅仅有着一头竜。
 
　那是一头飞竜。
 
　它的手臂与翅膀一体化，为了减少空气阻力，身形细长。
 
　然而，从它身上感觉不到一丁点弱小的成分。
 
　爬行类那凶恶的眼睛捕捉到了我们。
 
 
 
 
「ＫＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　咆哮的声音是尖锐的高音。
 
　并非其他竜种那样能在人腹内回响的重低音，在威压感上要弱上不少。
 
　然而，这份搅乱人脑子的不快感非常棘手。
 
　单发虽然没太大威胁，但会不断响起。
 
　然后雷竜飞了起来。
 
　雷竜之名为……轰雷竜滕佩斯特。
 
　轰雷之竜统治着天空。
 
　一边飞行，一边洒下雷电——
 
　处在地上的我们够不着的距离，单方面地洒下雷电。
 
　雷光还是蓝色的，这充其量只是那家伙小试牛刀而已。
 
　认真起来它会使用轰雷——黄金之雷。
 
 
 
 
「菲露、缇露，拜托了！」
 
「交给我吧」
 
「立刻给它击落！」
 
 
 
 
　首先，在那家伙被击落之前，只能忍耐。
 
　虽然让人焦急，但要是过于急躁就会暴露出无法挽救的破绽。
 
　这也是这个异界的难点。
 
　不过，我同时也深信着。
 
　是这俩人的话……是有着用「超一流」这个词都不足以形容的弓箭本领的这对姐妹的话，一定能早早将轰雷竜滕佩斯特击落在地吧。
 
  

6-20 大叔战雷竜 
[6-20 大叔战雷竜] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　与轰雷竜滕佩斯特的战斗开始了。
 
　翼与手一体化的正统派飞竜就如同外观所示一样，在空中自由自在地飞舞。
 
　不同于全能型的炎帝竜、防御力特化的冰盾竜，轰雷竜特化的是速度与攻击力。
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特在游戏中人气很高。
 
　它虽然有着锐利凶猛的身姿，却依然能让人感觉到其不经意散发出的气度。
 
　再加上……它很强。
 
　强大这一点就能吸引到相当一部分人。
 
 
 
 
「优也，它飞在超高的地方，完全够不到」
 
「最初只能交给她们俩呢」
 
「是啊，那家伙没有飞行魔物共通的弱点。不先把它从空中击落就一点办法没有」
 
 
 
 
　能够飞行的魔物往往有着共同的对处方法。
 
　对方再怎么自由自在飞行，攻击手段是有限的。
 
　要是直接攻击的话，不降到和我们同样的高度是不行的；就算用远距离攻击，边飞边命中目标要比想象中难得多，众多魔物都是在空中停下来瞄准攻击的。射程固然挺远，但多数情况下也就二十米程度。
 
 
 
 
　直接攻击过来的话只要反击迎击就可以了；至于远距离攻击，只要制止其进入二十米范围，就总能有办法对付。
 
　然而……轰雷竜滕佩斯特是不同的。
 
 
 
 
「呜哇，好险哦。打在超近的地方了」
 
「不用降低高度速度……单方面攻击真是让人讨厌呢」
 
 
 
 
　那家伙的基本攻击是落雷。
 
　从天而降的雷电射程近乎无限，也没有瞄准的必要，不间断消磨着我方。
 
 
 
 
　……唯一的救赎，是这攻击与之前不知看了多少次的落雷同样，会有蓝色闪光预先出现在落雷地点。
 
　正因为有这个才能勉勉强强避开。
 
　露娜与塞蕾涅的视线看向菲露与缇露。
 
　面对轰雷竜滕佩斯特，只要不满足某个条件，落雷攻击是不会停的。
 
 
 
 
　飞累了让翅膀休息、又或是等得不耐烦开始直接攻击……这些在轰雷竜身上都不会出现。
 
　能改变这个状况的就只有菲露与缇露。
 
　然而，菲露与缇露从战斗开始到现在，还没有射过一支箭。
 
　要是换成平常，她们在开展同时就会降下箭雨了。
 
　当然，这也是有理由的。
 
 
 
 
「缇露，我已经记住了……可以开始吗？」
 
「当然了！　……虽想这么说，但再稍微等等」
 
「成长了呢。要换成以前的缇露，这里逞强的时候呢」
 
 
 
 
　爱尔芙姐妹的眼瞳中放出翡翠的光辉，一直盯着飞舞在空中的轰雷竜滕佩斯特。
 
　轰雷竜离这里有五十米。
 
 
 
 
　虽然离得很远，但对菲露与缇露来说是必中距离——若对手不是轰雷竜滕佩斯特的话。
 
　那家伙在超高速飞行。也就是说，在箭矢飞行五十米距离的期间，已经移动了相当大的距离。
 
 
 
 
　若不能预测到其未来位置，是绝对没法命中的。
 
　然而，轰雷竜在拥有超高速度的情况下，还异常灵活敏捷，在空中描绘出了复杂的轨迹，非常难以预测。
 
　不过，它虽然有非常多的行动模式，但依然存在着规律性。
 
 
 
 
　菲露与缇露没有射箭，仅仅集中在看穿轰雷竜飞行模式这一件事上。
 
　缇露的表情认真到可怕。
 
　然而，有点太过集中了。
 
　缇露的脚边发出了蓝色的光芒。然而，她还是没有开始行动。
 
 
 
 
　湛蓝的闪电落了下来。
 
　到了此时，缇露才总算注意到自己被瞄准了，表情僵硬起来，但已经来不及回避雷速的攻击了。
 
　然而……
 
 
 
 
「缇露，露娜来掩护你，集中在把那东西击落上吧」
 
 
 
 
　穿着粉色胶皮衣的露娜保护了她。
 
　我在战斗开始之前，就拜托了露娜去保护缇露。
 
　反应不错。
 
　不过她虽然摆出了一副自豪的表情，但那副粉色紧绷的打扮，再加上因为静电，尾巴毛全都倒竖着，实在是帅不起来。
 
 
 
 
「呼，帮大忙了哦。又犯坏毛病了……不过，完全看穿了！　姐姐，上了哦！」
 
「嗯嗯，把那个蜥蜴从空中打下来吧」
 
 
 
 
　菲露与缇露搭起箭来。
 
　因菲露的【魔力付与：炎】，俩人的箭上都缠上了火焰。
 
　然后，我用手触碰菲露的肩膀。
 
 
 
「【神剛力】」
 
 
 
 
　将効果时间压缩到极限，使得攻击上升倍率提高到十倍的攻击力倍化魔法发动了。
 
　两名爱尔芙人射出箭矢。
 
　轰雷竜滕佩斯特正超高速飞行，展示出宛如闪电般无视物理法则的轨迹。
 
　然而，菲露与缇露看穿了它的行动模式。
 
　因此，朝数瞬后预定地点射出箭矢，而这预测变为了现实。
 
 
 
 
「ＫＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特发出悲鸣失去平衡，螺旋坠落下来。不过，单单中箭是不会让它那样的。
 
　这是因为准确地攻击了那家伙的弱点。在它飞行时，给它的翼根一定以上的伤害，就会变成那样。
 
 
 
 
「缇露，你在这个状况下也能射中了呢」
 
「这次就真的能说了。「当然了」」
 
 
 
 
　箭不断飞去。
 
　就算目标在螺旋坠落中，箭矢依然不断精确贯穿右翼的翼根。
 
　刻意持续瞄准那样小的目标，是有很大意义的。
 
 
 
 
「我们也要上了！」
 
「嗯。迫不及待了」
 
「不会让它再飞了！」
 
 
 
 
　前卫组朝竜的坠落地点跑去。
 
　虽说瞄准目标坠落地面的时机是理所当然的，但还不仅仅是这样。
 
　轰雷竜坠落在眼前，沙尘乱舞。
 
　我们穿过沙尘，放出技能。
 
 
 
 
「【猛击】！」
 
 
 
 
　易于使用的上段挥击。瞄准的当然是翅膀的根部。
 
　以我的一击为标记，露娜与塞蕾涅也使出各自的必杀。
 
 
 
 
「【刺客之刃】」
 
「【盾击】！」
 
 
 
 
　露娜的匕首光芒闪耀，奏出暴击之声。而从塞蕾涅的盾牌中伴着轰鸣射出的尖桩挖开了对手的肌肉。
 
 
 
 
「ＫＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　以轰雷竜为中心产生了雷电交加的风暴，我们三人一齐被吹飞了。
 
　不仅如此，菲露与缇露的箭矢也被弹开了。
 
 
 
 
「切，还不够啊」
 
「呜呜呜、箭射不到哦」
 
「不妙呢。又要逃到空中去了」
 
 
 
 
　那家伙一边以风暴为盾，一边张开翅膀。
 
　遭到集中攻击的右翼裂开了一半。
 
　我们的目标是破坏翅膀。
 
 
 
 
　轰雷竜失去翅膀就没法飞了。这样，就能逃离遭到单方面落雷攻击的模式。
 
　那家伙煽动翅膀。
 
　菲露与缇露虽然连续放箭，但果然还是会被风暴吹开。
 
　箭是没法穿过那东西的。必须有更大的质量。
 
　所以就稍微蛮干一下！
 
　我从刚才，就使用了贵重的回复道具开始了咏唱。用的道具是【冷却药水】。
 
　一部分技能有着使用后一定时间内没法再用的限制。
 
　我的【神剛力】也是其中之一。　
 
　然而只要用了这个【冷却药水】，就可以立刻再次使用。
 
　它只会由异界宝箱出产，所以相当贵重，也没多少存货。然而现在正是使用的时候。
 
 
 
 
「【神剛力】」
 
 
 
 
　咏唱完成。
 
　然后用获得爆发性增长的肌力猛地投出剑去。
 
　剑穿过了风暴之壁。
 
　因为剑有着箭矢无法相比的质量，再加上由【神剛力】而获得的超出常识的肌肉力量，才可能做到。
 
 
 
 
　穿过风暴的剑就那样一直线刺入了处在勉勉强强还连在一起状态的右翼翼根。
 
　被从根部切断的右翼飘落，血花飞溅。
 
 
 
 
「优也，那个，好帅。下次，露娜也想做！」
 
「啊啊，还打算由我来撕裂翅膀来着呢」
 
「要闹等之后再闹吧。……接下来才是正式战斗呢」
 
 
 
 
　就如同这句话所说的一样。带着强烈杀气的轰雷竜滕佩斯特看了过来。
 
　到刚才位置，它还只是赶走飞虫版的态度，并没有把我们当作敌人来认识。
 
　然而接下来就不同了。
 
　虽说失去了翅膀，但认真的轟雷竜滕佩斯特是极度危险的存在。
 
　而且，那家伙还可以飞。
 
　那家伙站了起来，然后缠上了它认真的证据——黄金之雷。
 
 
 
 
「大伙儿不要大意啊。大意的话……就死了哦」
 
 
 
 
　我只说了这点，拔出预备的剑，跑了出去。
 
  

6-21 大叔逼迫雷竜 
[6-21 大叔逼迫雷竜] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　与三竜中的最后一头——轰雷竜滕佩斯特的激战还在继续。
 
　空之王者的翅膀被打穿，惨遭击落。
 
　轰雷竜滕佩斯特狂怒起来，发出咆哮来威吓我们。
 
 
 
 
「接下来就是正戏了。比它在空中时还要危险。多加小心！」
 
 
 
 
　没错，前半场战斗充其量只是余兴。
 
　事实上，现在轰雷竜滕佩斯特的杀气正刺得我的皮肤隐隐生痛。这正是它将我们视为敌人的证据。
 
　雷光伴随着咆哮落下。
 
　然而，是比较古怪的状况。雷全都落向一个地方。
 
　而且，全都落在轰雷竜滕佩斯特的身边。
 
 
 
 
「在发什么呆。赶紧攻击！」
 
「啊、嗯」
 
「是！」
 
 
 
 
　面对雷击进入回避态势的菲露与缇露再次射起箭来。
 
　虽然事前有说过「这里有着两种雷击」，但这异样的光景似乎让她们忘我了。
 
　那并不是攻击。
 
　仅仅只是充电而已。
 
　充电中它被强力的雷击包覆，所以没法接近攻击。此时只有远距离攻击能给予它伤害。
 
　然后，只要给予它一定伤害就会使其产生畏惧。如果没能让其畏惧的话……
 
 
 
 
「ＱＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！」
 
 
 
 
　黄金的电火花在轰雷竜滕佩斯特的周围产生。
 
　不好，似乎已经充电完成了。
 
　在这【雷竜的聖域】中，存在着三种闪电。
 
　入口附近的白色闪电、在深处遭遇到的湛蓝闪电、以及只有轰雷竜滕佩斯特能用的黄金闪电。
 
 
 
 
　它张开大口放出雷光。
 
　全员都采取了回避行动。即使是靠着粉红胶皮衣获得風（雷）無効属性的露娜也一样。
 
 
 
 
　想要避开，就不能在雷光放出时开始闪避。必须在放之前行动。
 
　那家伙的吐息有着雷速，因此看到再躲是不可能避开的。所以我将它吐息的预备动作彻底灌输给了大家。
 
　发射的瞬间，只要不在吐息的轨道上就不会被命中。
 
　然而，麻烦的是……那家伙的吐息有着三种轨道。
 
 
 
 
　直线、斜右、斜左。
 
　必须从只有微妙区别的预备动作中判断出吐息类型，只要判断失误吃到一击就会受到即死级的伤害，且会受到麻痹（強）的影响陷入数秒硬直。
 
 
 
 
　不仅如此，轰雷竜滕佩斯特在吐息后有许多追击行动模式，且无视仇恨，会优先盯上中了麻痹（強）的目标。
 
　事实上，除了盾职以外，还是认为吃了一发吐息就完蛋了比较好。
 
　虽然近距离战的铁则是站在侧面、背面之类吐息绝对够不到的地方开打，但如果能用这招的话就不用辛苦了。
 
 
 
 
「嗯っ！！」
 
 
 
 
　露娜的右臂被黄金闪电掠过。
 
　她对预备动作是直线还是斜右产生了一瞬的迷惑。就因为这迷惑没能完全躲开。
 
　仅仅只是一击。而且只是掠过。光是这样，就将手臂部分的粉红胶皮衣烧光露出了肌肤、造成了烧伤、由麻痹（強）夺去了身体的自由。
 
 
 
 
　不仅如此，雷竜还跳了起来。不是飞行而是跳跃，然后用后腿的钩爪发出了踢击。
 
　靠着雷的刺激，它全身的肌肉力量得到了活性化，有着惊人的速度与威力。
 
　要是无防备地吃下那招，露娜不可能安然无恙。
 
 
 
 
「不会让你得逞！　【城壁】」
 
 
 
 
　塞蕾涅勉勉强强赶上，用青色城壁庇护了露娜。
 
 
 
 
「好、好重」
 
 
 
 
　塞蕾涅后退了。
 
　便是有这等威力的一击。它像是要对塞蕾涅发起追击一般，像鞭子一样挥动长长的尾巴打了过来。
 
 
 
 
「【爆熱神掌】！」
 
 
 
 
　从旁将其打飞。
 
　因为轰雷竜滕佩斯特是翼竜，对于其巨大的身躯来说，体重相对较轻。
 
　爱尔芙姐妹的箭矢从后方对其飞来。
 
 
 
 
「塞蕾涅，帮露娜【回复】を」
 
「嗯嗯，知道了」
 
 
 
 
　塞蕾涅帮露娜回复。
 
 
 
 
「得救了……让風（雷）無効无效什么的太犯规」
 
「我说过吧，那家伙的黄金之雷有着雷耐性无效这种扯淡的特性」
 
 
 
 
　这正是贯穿露娜的胶皮衣的秘密。
 
　湛蓝闪电之时还没问题。但是，因充电而进化的黄金之雷可以无视耐性，不管什么装备都防不住。
 
　这和只要有炎无效装备就能轻松打倒的炎帝竜截然不同。
 
 
 
 
　……而且，这也是恒例的初見殺。
 
　竜种的吐息威力很高，但相对的准备动作较长。
 
　因此，有无效装备所以觉得这是输出机会的玩家们对此欢呼雀跃，无警戒地继续攻击，然后就因耐性无效的吐息一下子挂掉了。
 
　没有充电时的湛蓝闪电是可以防住的，因此更加容易让人大意。
 
　我也在游戏时代体验过这种挂法。
 
 
 
 
　被打飞的轰雷竜滕佩斯特爬了起来，再次进入吐息的准备动作。
 
　是左斜。
 
　这次全员都回避成功了。
 
　不知道就躲不了，但即使知道，准备动作也只有二秒。
 
 
 
 
　必须在这二秒内，判断出是三种吐息中的哪一种并采取相应的回避行动，所以即使知道也有可能对应不过来。
 
　真是无比棘手。
 
　吐息被回避掉，轰雷竜滕佩斯特抬起上身，跑了起来。因为是翼竜手与翼一体化了，所以用的是扭曲的二本足歩行姿势，看起来颇为滑稽。
 
　然而，就算如此，因为那个体积，也依然非常有迫力。
 
 
 
 
　盯上的似乎是我。它就这样用身体冲撞过来。我用后撤步躲掉，对着眼前的脑袋猛地砸出【猛击】，然后立刻后退。
 
　黄金闪电落在了我原来在的位置。
 
　这个身体冲撞是那家伙的得意技。身体冲撞，然后再周围落下闪电——是这样的二段攻击。
 
　攻击之后若不立刻逃离就来不及回避了。
 
　在这攻击之后，那家伙身上缠绕的黄金电火花变成了蓝色。
 
 
 
 
「优也哥，那家伙的电火花变蓝了哦！」
 
「耗光充电了。这样攻击力会下降不少」
 
 
 
 
　就在这时，它再次吐息。
 
　我们纷纷采取了回避行动，但有一个人却冲了过去。
 
　是露娜。
 
 
 
 
「这是刚才的回礼」
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特的闪电吐息发动。
 
　然而其闪光是湛蓝的，而不是黄金色的。
 
　虽然露娜受到了直击，但她冲破了闪电。
 
　虽然胶皮衣的手臂部分被烧掉了一部分，但風（雷）无效效果依然健在。在这状态下，强力的吐息攻击也仅仅只是暴露出攻击机会而已。
 
　露娜以锐利的动作朝那家伙的眼睛放出刺突。
 
　轰雷竜为了吐息，趴在地上垂下了脑袋，只有现在才能打到它最大的要害。
 
　配合她的动作我也完成了咏唱。
 
 
 
 
「【神剛力】」
 
「【刺客之刃】」
 
 
 
 
　只在暴击时发动的全技能最强倍率一击以十倍威力打进要害。
 
　因其超高伤害，轰雷竜滕佩斯特遭击退倒地。
 
「追击了！」
 
「能攒伤害的时候就要攒呢」
 
 
 
 
　此时全员发起了总攻击。
 
　轰雷竜滕佩斯特是速度与攻击力特化型，因此体力与防御力较低。
 
　就像这样，抓住少数机会全力给予它伤害，正是获胜的铁则。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　此后过了一小时。
 
　总算是顺利地不断给予了对手伤害。
 
　轰雷竜滕佩斯特已经遍体鳞伤了。
 
　中间塞蕾涅与缇露判断错了吐息的预备动作吃到了伤害，但总算是想法子给她们掩护过去了。
 
　……那么，问题是马上就要发生的竜种的固定模式了。
 
 
 
 
「那个差不多要来了」
 
「嗯，虽然明白但很不妙。现在就已经够麻烦了」
 
「是的哦。比这还强就不妙了哦」
 
「放心吧，就只有攻击力与速度提升、增加一些麻烦的攻击模式而已」
 
「优也哥，完全没法安心哦！？」
 
 
 
 
　我们警戒的是狂暴。
 
　血量减少到一定程度，才开始出现的真本领。
 
　轰雷竜滕佩斯特开始充电了。无数的雷向那家伙倾注而下。
 
 
 
 
「已经不会再让你得逞了！」
 
「嗯，蓝色状态能接近」
 
「是的，有我们三人的火力的话！」
 
 
 
 
　充电中的轰雷竜滕佩斯特遭到无数箭矢与露娜锋刃的蹂躏。
 
　于是它发出悲鸣倒下，中断了充电。
 
　安心的气氛流淌在大家之间。
 
　然而下一瞬间，那家伙飞了起来。
 
　不是跳跃而是飞翔。
 
　翅膀已经被击破了。
 
　然而……
 
 
 
 
「好漂亮，光之翼」
 
 
 
 
　露娜因为那太过美丽的景象而对其投去了憧憬的视线。
 
　那家伙的双翼都被从根部折断打飞了，但黄金的等离子体却取而代之形成了它的翅膀。
 
 
 
 
　神圣的、蕴含压倒性力量的雷翼。
 
　它张开这对翅膀，掠着地面飞行，想要从我们之间穿过。
 
 
 
 
「全都跳起来！　否则会变成焦炭！」
 
 
 
 
　这翅膀不仅赋予了它飞翔能力。
 
　那是以超高密度黄金闪电压缩而成的东西。
 
　光是被吐息擦到就会变成那样。被这个直击的话，可说是问答无用的即死。
 
 
 
 
　这家伙的发狂模式正是因为有这个，所以棘手。
 
　超高速、飞翔能力、超攻击力、麻痹（強）。各自之间还会产生相乘效果，发挥出难以想象的威力。
 
　最后的三竜，果然还是没法轻松战胜。
 
　不过，也不觉得会输。
 
　毕竟，如今的我有着最棒的队伍。
 
  

6-22 大叔打倒雷竜 
[6-22 大叔打倒雷竜] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　以雷之翼超低空飞舞的轰雷竜滕佩斯特。
 
　其身姿神圣而美丽。
 
　……嘛，这漂亮的视觉效果也是这家伙的武器。看入神挂掉的玩家相当不少。
 
　那是有着雷耐性无效效果、将超強力的雷进一步压缩的翅膀。就算是盾职碰到它也不可能平安无事。
 
 
 
 
「狐狸jump」
 
「那，我就是爱尔芙jump」
 
「啾咿」
 
「你们俩都好友余裕呢」
 
 
 
 
　轻装灵活的露娜、缇露、菲露跳过了翅膀。
 
　而装备有着相当重量的我与塞蕾涅当场趴下让过雷翼。
 
　雷之翼掠着头顶飞了过去。
 
 
 
 
「感觉寿命都缩短了」
 
「确实是对心脏不好啊」
 
 
 
 
　穿行而过的轰雷竜滕佩斯特在撞上山壁的前一刻急速上升，一转眼就看不见了。
 
 
 
 
「难道逃了？」
 
「我觉得应该没逃。是优也哥说过的那个从空中攻击的模式哦」
 
 
 
 
　就如缇露所说。
 
　它不会逃走，只是在积累攻击力而已。
 
　仰望天空。
 
 
 
 
　能看到小小的黑点。然后这黑点变得越来越大。
 
　黑点上缠绕着黄金雷光。
 
　从超上空发起的急速俯冲。
 
 
 
 
「大家都懂的吧！」
 
「嗯。妥妥的」
 
「注意别搞错距离呢」
 
「这边做好准备了」
 
「嗯嗯，迎击它呢」
 
 
 
 
　耳鸣起来。
 
　这是因为那家伙超过了音速。
 
　以超高威力、超快速度为傲的轰雷竜滕佩斯特。而这招在其所有技能中，也足称是最强最速的攻击。
 
　然而，助推实在太长，再加上那超快的速度让其无法完成方向变换。
 
　因此只要冷静应对就能躲得掉。
 
　最关键的是，这之后有着最好的攻击机会。
 
　全员都一边用心观察着轰雷竜，一边调整着位置。
 
 
 
 
「塞蕾涅，再往外侧两步」
 
「露娜酱往前一步」
 
 
 
 
发动了【翡翠眼】拥有超人般动态视力的俩人做出了指示。
 
　视力的优点在这种时候也能派上用场。
 
　然后那家伙终于击中了地面。
 
　爆炸声、地鸣以及雷光肆虐。
 
　在命中的同时，刨开大地将石砾洒向周围、并将折断时间蓄积的雷能量全方位放出。
 
　要是想着反击过于接近它，就会成为雷的牺牲品。
 
　然而，连带这个范围也一起看穿、靠着爱尔芙姐妹的超动态视力占据位置的我们是无伤的。
 
　我们朝着结束雷光放射的轰雷竜滕佩斯特突击。
 
 
 
 
「总觉得颜色有点灰」
 
「因为它在狂暴时没有充电就缠上了黄金之雷，燃烧了生命」
 
 
 
 
　原本，轰雷竜滕佩斯特是以自己的魔力为引子生成雷电，再将其吸收来操控庞大电力的。
 
　是没法只靠着自身魔力生成黄金之雷的。
 
　然而狂暴时，在那一瞬间可以解除一切限制，做到这一点。
 
　而这也毫不留情地削弱了轰雷竜滕佩斯特的力量。
 
　作为获得最大攻击力与速度的代价，燃烧了生命，用尽了几乎所有的魔力，被夺去了相当多的体力。正因如此，只要发狂后的固定模式被避开，它的动作就会变得极端迟钝，也会失去攻击力。
 
 
 
 
　这些也正是轰雷竜评价下降的原因。轰雷竜被认为不如冰盾竜强，也是因为这个。
 
　它有着超攻击力与超速度。然而，熟习了对处方法，就容易打倒它。纯粹的攻击力与防御力极高的冰盾竜更难对付。
 
 
 
　……然而我是这么想的——在初次碰到一发胜负的条件下，轰雷竜要难上数个级别。
 
　而这个世界全都是一发胜负。
 
　很难想象没有事前情报、第一次见到就能打倒这家伙的队伍。
 
 
 
 
「总攻了！」
 
 
 
 
　全员将火力集中到极端疲惫、没法做出像样动作来的轰雷竜滕佩斯特身上。
 
　若不能在这里分出胜负，它又会再次充电。
 
　贵重又高价的魔力回复药水也毫不犹豫地灌起来。
 
 
 
 
「真是，快倒下啊！」
 
「还差一点了。加油」
 
「嗯，最后加把劲！」
 
「哈！」
 
 
 
 
　还差一点，还差一点了。
 
　然而，我有些不好的预感。
 
　大家的攻击很粗略。
 
　虽说躲开了刚才那下，但还是从狂暴时的连续攻击中感到恐怖、畏惧了起来。而这又催生了想要赶紧结束战斗的焦躁，导致发动了胡乱的攻击。
 
　忠告她们一下吧。　
 
　当我这么想时已经迟了。
 
　露娜在不合适的时机使用了【刺客之刃】，暴露了自身的破绽。
 
　平常的话没什么问题。
 
　然而，那个角度、那个时机……若下一次攻击是吐息的话……
 
 
 
 
「啊、不是吧」
 
 
 
 
　最坏的担心变成了现实。
 
　因为雷能量被全部放出，为了对应，轰雷竜滕佩斯特在最后的最后挤榨出所有残渣，并将其集中在吐息上。
 
　黄金之雷在口内聚集，照亮了周围一带。露娜因为动作硬直没法避开，如今其他成员也没法使出足以掩护她的火力，塞蕾涅也不在能保护她的位置上。
 
　被那个直击的话，相当危险。
 
　现在正是那吐息将被放出的瞬间。
 
 
 
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　艾尔利克从露娜的肩膀上落地，张开小小的嘴巴放出吐息。
 
　这是仙灵竜的必殺技——【仙灵吐息】。　
 
　极小极小的蓝色球状吐息击中了轰雷竜滕佩斯特，然后引发了强制硬直。虽然硬直时间不足一秒，但强制解除了它濒临发动的技能。
 
　这小小的吐息救了露娜的命。
 
 
 
 
「谢谢，艾尔利克」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　露娜的硬直结束了。她全力踏步向前。
 
　然后，朝着轰雷竜胸口竜种共通弱点的竜核刺出了短刀。
 
　竜核碎裂了。
 
　这给了燃烧生命发出黄金之雷从而极端弱化的轰雷竜滕佩斯特最后一击。
 
 
 
 
「ＱＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特发出悲鸣，变为蓝色粒子。
 
　然后这粒子朝我们的身边洒来。
 
 
 
 
「结束了哪。大家快看。称号增加了」
 
「好棒！」
 
「哼哼哼，这样就凑齐三竜了呢」
 
「稍微有点难以置信呢」
 
「不过我们确实好好完成了呢」
 
 
 
 
　打倒三竜获得的奖励。
 
【竜殺：雷】
 
　其効果是雷耐性提高、敏捷补正。
 
　总算凑齐了三个竜殺称号。
 
 
 
 
「优也，好棒。打倒了！」
 
「是呢。不过露娜啊。最后那要扣分。事前教过轰雷竜滕佩斯特的全部攻击模式吧。那个时机、那个相对位置、那个角度，要是放吐息就躲不掉了——露娜你应该是明白的吧」
 
「……对不起。想着早点打倒它急躁了，失误了。已经不会再犯了」
 
「你明白就好。反省一下，不要再犯同样的错误了。如果没有艾尔利克在，或许就发生什么万一了。感谢它，好好疼爱它吧」
 
「嗯，艾尔利克，过来，好好摸摸你。然后是你最喜欢的坚果」
 
「啾啾！」
 
 
 
 
　艾尔利克与露娜玩成一团。
 
　真是美丽的情景。
 
 
 
 
「呜呜呜，优也哥，还想像平时一样跳舞的，露娜却被抢走了哦」
 
「那啥，我觉得也没有硬是要跳的必要」
 
「不做那个总觉得不爽快哦！」
 
「嗯，露娜也是。缇露、艾尔利克，来跳」
 
「好的来了！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　然后……开始了。一如往常的迷之舞蹈with艾尔利克。
 
　这帮孩子还是一如往常啊。
 
　不过，艾尔利克的样子有点奇怪。
 
　明明平时都能跟上露娜与缇露的旋律的，现在却没有合上拍子。
 
　露娜她们似乎也注意到了这一点，迷之舞停了下来。
 
　然后艾尔利克坠落下来，它的胸口痛苦地上下起伏着。
 
 
 
 
「艾尔利克！」
 
「有哪里不舒服吗？」
 
「不清楚。说起来，本就没听说过使魔会身体状况不好」
 
 
 
 
　游戏中，使魔要是会生病可说是非常扫兴。
 
　应该没有加入这种设定才对。
 
　变为现实的现在，会生病的话也不奇怪，但再怎么说也很难猜测使魔的病症。
 
 
 
 
「塞蕾涅。用【回复】」
 
「好的……不行，完全不起效果呢」
 
 
 
　塞蕾涅的【回复】完全没有起到效果，艾尔利克的轮廓崩解开来，变为蓝色粒子。
 
　大家的脸色都变得苍白起来，这是魔物死亡的特效。
 
 
 
 
「不会的，优也，艾尔利克、艾尔利克死了」
 
「有什么办法吗，优也哥！」
 
「……很遗憾，我也没什么办法。不、等等。这不是死亡特效」
 
 
 
 
　普通来说，分解速度会徐徐提高，粒子会就这样消失掉。
 
　然而现在的粒子维持一定的放出速度，分解出来的粒子也不消失。
 
　不仅如此，粒子还增大了，重新聚集到艾尔利克的身边。
 
　青蓝色的光芒包覆着艾尔利克，不断膨胀起来。
 
　然后……
 
 
 
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　在光芒消失的地方出现了一头飞竜。
 
　身高比我还更高一点，二足歩行，有着手臂和漂亮翅膀的竜。
 
　这是啥啊，从没见过这样的。
 
 
 
 
「艾尔利克，你是艾尔利克？」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　变大的艾尔利克用脸颊蹭着露娜。
 
　蹭了一会之后，它钻进双眼闪闪发光的露娜的身下，背着她飞了起来。
 
 
 
 
「艾尔利克好厉害！　这个好有趣」
 
「呜哇，感觉很好玩呢。露娜，之后换我哦」
 
「嗯，再稍微飞会儿」
 
 
 
 
　使魔进化了？　
 
　我可不知道这种事。
 
　原因是什么？
 
　status面板发着光。三哥竜殺称号消失，变为了新的【屠龙英雄】称号。
 
　这个现象本身是知道的。三个竜殺称号像这样变为屠龙英雄，能得到更强的奖励加成。
 
　这或许就是艾尔利克进化的原因。
 
　我推测，也许拥有竜种使魔，在其跟从状态下打倒三竜，获得【屠龙英雄】称号就是隐藏进化条件。
 
　游戏时代也没听说过这种事。或许是因为仙灵竜本身就极为稀少，导致没人能注意到这点。
 
　并非是不可能的。
 
　游戏时代隐藏要素实在是太多了，每天都有新的发现。
 
　这个是必须要检证的。
 
　但，无论如何——
 
 
 
 
「艾尔利克变强了真是太好了啊」
 
「嗯，而且非常便利」
 
「嗯嗯，以后就能随便飞了呢」
 
 
 
 
　艾尔利克变得更可靠是值得开心的事。
 
　再加上它能载着人飞在空中。这个能力应该有各种各样的派得上用场的地方。
 
　之后跟大家商量看看吧。
 
 
 
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　艾尔利克则不管我这些想法，背着露娜很愉快地飞来飞去。
 
  

6-终章 大叔完成目标 
[6-终章 大叔完成目标] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们打倒了轰雷竜滕佩斯特。
 
　然而发生了一件预想之外的事情。
 
 
 
 
「啾咿啾～、啾咿～」
 
「啊哈哈，好欢乐。风好舒服哦。艾尔利克，还能再提高奥速度吗？」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　那便是先前载着露娜在空中飞、而现在则带着缇露享受空中散步的艾尔利克。
 
　不知什么理由，打倒雷竜之后艾尔利克进化了。
 
　它明明应该是娇小的仙灵竜、有着被揶揄为掌中竜的可爱才对的，但如今的艾尔利克的体长超过了2米。
 
 
 
　……会进化的魔物啥的，听都没听过。
 
　不对，在这边世界倒是见过啊。
 
　那是在卢恩堡的斗技场、塞蕾涅的故乡幕后蠢动的那帮家伙使役的魔物。
 
　搞不好，他们就是获得了艾尔利克这样进化后的魔物，对此加以调查才得到那种技术的。
 
 
 
 
「缇露，差不多该下来了」
 
「知道了哦」
 
 
 
 
　艾尔利克急速降了下来。
 
　明明变大了，但那稚气未脱的表情让人能明白——那毫无疑问就是艾尔利克。
 
　……而且能坐上它背后的只有露娜与缇露，实在是很有艾尔利克的风格。我也想乘上去，但却遭它全力表示不愿意，让我稍微有点受伤。
 
 
 
 
「拿就回收掉落道具回去了」
 
「嗯。露娜好好拾着呢」
 
 
 
 
　露娜拿着道具跑了过来。
 
【豪雷竜的雷爪】与【翠竜的宝玉】。
 
 
 
 
「帅气的爪子，哔哩哔哩的」
 
「这家伙可厉害咯。能作为武器的素材。能做出雷属性的终极装备」
 
「这真厉害呢。优也叔叔装备上就如虎添翼了哦」
 
「要说起来还是露娜装备比较好。露娜的【灾祸之业火刀】有着炎付与効果，但反过来说，对上有炎耐性的敌人威力就会降低。要是有两把短刀的话，就能根据敌人选择使用了」
 
 
 
 
　比起有着无属性强力武器的我来，更适合做成露娜的短剑。
 
 
 
 
「好棒！　二刀流」
 
「那个还是算了吧。之前也说过，随便在这方面出手，会打破自身的平衡的」
 
 
 
 
　二刀流虽然有着好处，但缺点也很多。
 
　若没有相当的觉悟，还是别对二刀流有非分之想比较好。
 
　再说那原本就和露娜那靠着全力一击攻击要害的战法相性不好。
 
 
 
 
「另一个也让人很有兴趣呢，【翡竜的宝玉】（注1）。这样就凑齐三竜的宝玉了。优也说过，凑齐三个会发生很厉害的事情吧ね」
 
「你记得真清楚啊」
 
「当然了哦。可一直很期待呢。以前的队伍也没有挑战过三竜嘛」
 
 
 
 
　如菲露所言，全盛期的我们也没有挑战过三竜。
 
　……因为情报太过不足，让人失去了想挑战的意思。
 
　这个世界越是高位的BOSS，越是会很多凶残的初见杀招式。
 
 
 
 
　为此，一般来说，没有情报就不挑战BOSS。等着一部分不要命的去挑战并奇迹生还贩卖获得情报，才是普通做法。
 
 
 
 
　然而，以三竜的情况来说，除了火以外，没人能挑战后生还。又或者是，有人生还，却秘匿了情报。
 
　拜此所赐，市面上完全没有相关情报。
 
 
 
 
「不会让你失望的。不过光是凑齐还是不够的。不将三竜的宝玉进献到特别的祭坛上是不行的」
 
「稍微有点麻烦呢。不过，很值得期待」
 
「露娜也很在意！　想要接下来就去那个祭坛」
 
「啊，我也是我也是」
 
「赞成呢。难得打倒了三竜哦。就这么结束了多无聊啊」
 
「我会考虑的」
 
 
 
 
　那个祭壇也是隐藏异界。
 
　它的道标就隐藏在宝玉之中。
 
　大家看到那个都会吃惊的吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　雷竜被打倒后，伸出的门扉打开，大家都朝门后走去。
 
　在那里有着BOSS专用的特殊宝箱与归还用的青色漩涡。
 
 
 
 
「看到这个总算让人觉得结束了呢。露娜，照常拜托你了呢」
 
「开锁是露娜的工作！」
 
 
 
 
　露娜朝宝箱跑去，得心应手地运用【开锁】技能解除了陷阱。
 
 
 
 
「会出什么呢、会出什么呢♪」
 
「啾咿啾、啾咿啾、啾咿啾、啾咿啾」
 
 
 
 
　艾尔利克配合着露娜的歌鸣叫着。
 
　不光是歌，它还配合着露娜摇晃的尾巴一起摆动脖子，非常可爱。
 
　进化之后似乎变得更灵巧了。
 
 
 
 
「打开了！」
 
「出了有意思的东西呢」
 
 
 
 
　那个，若按原来世界的说法，该说是很像榨汁机的东西。
 
 
 
 
「优也，这是什么！？」
 
 
 
 
　露娜带着闪闪发光的眼神向我问道。
 
 
 
 
「是药水生成套装。将材料放入其中，按下按钮就会生成药水。嘴上说也不形象，实际做来看看吧」
 
 
 
 
　材料就用至今为止采取后收藏在收纳袋里的存货。
 
 
 
 
　原本，没有专用技能……又或是说，没有高超技术，是没法做成药水的。
 
　然而，只要有这个药水生成套装，像这样将材料……【露因草】、【水】、【灰蘑菇】放入，按下按钮就可以了。
 
　容器中的刃物高速回转将材料打碎。
 
　等了一段时间，变成了蓝色的液状，还想着上盖怎么擅自打开了呢，却不知为何出现了瓶装的药水。
 
 
 
 
「不可思议。明明没有瓶子的」
 
「嘛、是那个嘛。跟魔道具没道理好讲」
 
「真的很便利呢。不过能获得这个真是太好了。我正在烦恼要不要取得德鲁伊的调和技能呢」
 
「毕竟对接下来的战斗来说，上级回复药水属于必需品嘛。话虽如此，我觉得取得调和技能实在是太浪费了。德鲁伊有用的技能很多，技能点数很吃紧啊」
 
「是呢。还有其他想要获得的技能呢」
 
 
 
 
　店里虽然会贩售中级以下的回复道具，但很少有上级道具流通。
 
　素材本身就只在高难度异界出现，再加上想要调和上級素材，要求的技能等级很高。
 
 
 
 
　在调和技能上消耗太多技能点数战斗力就会降低，无论如何都会变得不适合攻略异界。
 
　正因如此，药剂职人会升到能制造中级药水程度的等级，然后就不去异界了。
 
　只到中級也足够养家糊口了，再继续提升等级，风险就会提升许多。
 
 
 
 
　能调和上級素材的人倒是有，带着材料跑到他们所在的城镇，能让他们制作。
 
　然而，大体上他们都属于一些上位队伍，不会接一些陌生客人的工作。
 
 
 
 
「往后只要有素材就能做上级药水了呢」
 
「不过，有这种东西，药水店的生意都做不下去了啊」
 
「除了这个位阶的BOSS宝箱以外无法获得这个，而且出现率还很低，是不会出现在市场上的。而且这家伙虽然不会调和失败，但品质必定是（普通）。是做不了真正的好药水的」
 
 
 
 
　药水的品质分为（上级）（普通）（下级），以及失败。
 
　本领好的人调和起来能百分百做出（上级）。
 
 
 
 
「哎、这稍微有点遗憾呢」
 
「嘛，有跟（普通）药水一起调和后变成（上级）的素材，那个就真的是除了上级异界以外就没法获得的东西了。……要真的去挑战危险的BOSS，就得再费一道功夫，采摘那玩意，将手里的药水全部变为（上级）」
 
 
 
 
（上级）与（普通）有着些微的回复量差异。
 
　然而，有着不积累着些微差异就没法战胜的敌人。
 
 
 
 
「收集材料好像很有趣！　露娜想去」
 
「早晚会的」
 
「是哦，首先是进献三竜宝玉的祭坛呢！」
 
 
 
 
　BOSS宝箱也已经获得了。
 
　接下来就只剩回去了。
 
　在此之前，有着不得不说的话。
 
 
 
 
「菲露、缇露，这样你们就不用被逼结婚了」
 
 
 
 
　为了证明有着守护女人的力量，入手了【雷之輝石】。
 
　而且，不光是和菲露结婚，也达成了与缇露婚约的必要条件——讨伐轰雷竜滕佩斯特。
 
 
 
 
「嗯！　这样就能一直和优也一起了」
 
「哼哼哼，优也哥是我的婚约者呢。因为是婚約者了，可以自由对待可爱的缇露酱哦」
 
 
 
 
　爱尔芙姐妹从左右抱住了我的胳膊。
 
　菲露也好缇露也好，她们在满是美型的爱尔芙人中也属于格外美丽的。
 
　我真是超级幸福的人啊。
 
 
 
 
「回去后，要为结婚典礼的准备忙碌了呢」
 
 
 
 
　菲露用雀跃的声音说道。
 
　我将这样的菲露抱过来kiss。
 
　菲露也积极回应我kiss起来。
 
 
 
 
　塞蕾涅满脸通红地转开了目光，露娜的尾巴啪地竖起，毛也倒竖起来。
 
　这么说来，还没在她们的眼前做过这种事呢。
 
　而缇露则鼓起了腮帮。
 
 
 
 
「明明是婚约者，却不对我做」
 
「因为缇露那个只是为了不被带走而准备的借口啊」
 
「……明明当真也可以的嘛。姐姐好诈」
 
 
 
 
　不管怎样，回去吧。
 
　接下来暂时有的忙了。跟菲露好好结婚我也很高兴。
 
　我也终于要拖家带口了。
 
　真没想到会有这么一天。
 
 
 
注1：上面是【翠竜的宝玉】，这里又是【翡竜的宝玉】……
 
 
 
本话完。
 
 
话说，6章的章节标题叫大叔结婚，结果6章完结了还没结成婚……
 
  

 
7-序章 大叔准备婚礼 
[7-序章 大叔准备婚礼] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　拿到宝箱里的东西以及【雷竜輝石】，我们跳入青色漩涡中归还。
 
　睁开眼来，这里是世界树的附近。
 
　爱尔芙人很快就围过来了。
 
　而且全是男人。
 
 
 
 
　……难道一直在这里等着我们吗。
 
　到底是多闲啊。
 
　这么说来，缇露曾经说过，基本上这些爱尔芙人不遇到事情不会工作，跟尼特差不多。
 
　长老看着这边刻意地干咳了一声，一边露出笑容一边开口说话。
 
 
 
 
「居然这么早就回来了啊。看来是放弃逃回来了啊。约好了的，放弃菲露与缇露吧。这俩人要跟我等选定的婚约者结婚。爱尔芙与爱尔芙结婚，这是最为自然的，无论对谁来说都是一件幸福的事」
 
 
 
 
　长老如此一说，爱尔芙人们都纷纷点头，随声附和起来。
 
　还想着他们为什么会觉得我们一定失败了呢，他刚才的台词给出了答案。
 
　说什么「这么快就回来了」。
 
　我们的踏破速度对爱尔芙人来说，属于超规格的吧。
 
　但若是这么想，应该不会这么早就跑来放哨吧。
 
　……不对，爱尔芙人都武装着。
 
　是跑来放哨，生怕我们在失败的时候逃走吧。
 
　看来是各种不相信我们啊。
 
 
 
 
「别随便乱下结论。我们获得了【雷竜輝石】、打倒了雷竜。就让我也说下那句话吧。约好了的，认可我与菲露结婚、并带走缇露吧」
 
 
 
 
　我的一句话让众人动摇了起来。
 
　一个爱尔芙人满脸通红地走到了前面。
 
　那是菲露的婚约者，最为反对我与菲露结婚的爱尔芙人。
 
 
 
 
「骗人，这种话谁会信啊！　怎么可能这么快回来，雷竜也不可能被打倒。至今为止有多少勇者前去挑战，可没有一个人回来哦！」
 
 
 
 
　也不是不能理解他想这么说的感情。
 
虽然【世界樹的守护者】全员都有50级，也没法赢过堪称「初見殺大放送」的雷竜。
 
 
 
 
　那不是没有事前情报能赢得了的对手，但没法生还就没法带情报回来。
 
　这就是上位BOSS的难点。
 
 
 
 
　若对手是中位BOSS以下的魔物，只要把等级升到等级上限，备齐装备，就算吃到初見殺攻击也死不掉。
 
　正因如此，几乎所有中位BOSS都被打倒了，相应的情报也被带了回来并传播开来。
 
 
 
 
　然而面对在上位BOSS中也属于极端强大的对手，再怎么提升等级、再怎么整顿装备，也依然免不了即死。
 
　雷竜那样的BOSS放在这个世界，基本是不可能被讨伐的。
 
 
 
 
「就算你这么说，打倒了就是打倒了」
 
「那就让我看看证据！」
 
 
 
 
　你既然这么说，就满足一下你的愿望吧。
 
 
 
 
「露娜，拿出来」
 
「嗯，知道了」
 
 
 
 
　露娜哗啦哗啦翻着收纳袋。
 
　然后取出了两个宝玉。
 
 
 
 
「这边是【雷竜輝石】，这边是【翡竜宝玉】！」
 
 
 
 
　露娜一副骄傲的表情，右手举起【雷竜輝石】、左手举起【翡竜宝玉】。
 
　爱尔芙人们倒抽了一口凉气。
 
　没有比这更有力的证据了。
 
 
 
 
我还担心他们看到【翡竜宝玉】也不知道那是什么呢，但似乎有好好达成目标。
 
 
 
 
「就是这样。我们完成任务了」
 
 
 
 
　我做出宣言，然后两臂感觉到了柔软的感触。
 
　菲露与缇露就像要有意做给别人看一样，从两边抱住了我。
 
 
 
 
「守住约定了哦。呼呼，真期待与优也的结婚典礼呢」
 
「因为我们已经属于优也了呢。那种婚约，无视哦，无视。呸~」
 
 
 
 
　缇露甚至吐出了舌头。
 
　她似乎相当讨厌那婚约者。
 
　就算摆出这种表情也很可爱，这一定是美少女的特权吧。
 
 
 
 
「那么走吧。接下来还要做结婚典礼的准备」
 
「呐，优也哥。果然还是带我和姐姐双重结婚吧！」
 
「缇露，这是不行的哦。因为优也加入了不能对十六岁以下的人出手的宗教啊」
 
 
 
 
　等等，这不就像是等缇露到了十六，我就必须迎娶她一样了吗。
 
　虽然很想否定，但在这个场合下很难开口。
 
 
 
 
「呜。优也哥，那种宗教就别管了哦」
 
「嗯。露娜也赞成。这样就是三重结婚典礼了」
 
「啊、露娜，想搭便车啊！」
 
「露娜是优也得。这是自然的」
 
「……露娜的这种地方真是让人羡慕呢。我也能掺和一下吗？」
 
 
 
 
　总之，我这里说什么都是没用的。
 
　之后再慢慢说吧。
 
　我彻底放弃了，穿过僵在那儿的爱尔芙人，朝前走去。
 
　……不过话说回来，露娜与塞蕾涅是打什么算盘呢。
 
　在菲露之外再算上缇露就已经相当有问题了。这里再加上露娜与塞蕾涅的话，我不就像是个毫无节操的后宫混蛋了吗。
 
　我断然没有对菲露以外的人出手——明明是这样，但想解开这个误会似乎相当困难。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　那之后，我们逃进了借给我们的房间。
 
　菲露没等兴奋劲儿过去就出去购物了。
 
 
 
 
　她似乎无论如何都想盛大庆祝一下。
 
　做出了要配合手上有的素材完成惊人大餐的宣言。
 
 
 
 
「优也，菲露拿出真本事的大餐，好期待」
 
 
 
 
　露娜一边流着口水，一边呼呼甩着狐狸尾巴。
 
　她期待的不得了。
 
 
 
 
「哼哼，好好期待吧。姐姐拿出真本事来可厉害了。旅途中的料理虽然也很美味，但无论如何都会受到时间上的制约。姐姐好好花时间做准备完成的料理可是另一个层次的哦」
 
「缇露还是这样，比起自己的事来，更以菲露为傲啊」
 
「因为是我自傲的姐姐嘛」
 
 
 
 
　她的说法很有意思让我笑了起来。
 
　等菲露的时间也没什么其他事情，来整备铠甲吧。
 
　这是我非常喜欢、用了十年以上的竜皮制铠甲。
 
　它由名匠打造，又轻、又易于做动作，防御力也高，耐火耐冰都很强，是我引以为傲的铠甲。
 
 
 
 
　然而，再怎么说也使用了十年以上的岁月，又承受了最近的激战，积累了相当程度的损伤。
 
　虽然一直珍惜使用，但也差不多要到极限了。也并不是没法用了，但再怎么保养维护也免不了性能低下，再过不久就会损坏了吧。
 
　至少，我在面对上位BOSS时没有勇气穿着它。那堪称自杀行为。
 
 
 
 
　不做新铠甲不行了。
 
　……也可以说时机刚刚好吧。
 
　献上三竜宝玉的祭壇。
 
　去那里，就能获得最适合制作皮甲的素材。
 
 
 
 
　靠手上现有的材料也能做出质量相当不错的金属铠。然而还是皮的好。虽然也有轻量型金属，但即使如此，论起容易做动作来，还是比不上皮的。
 
　对以剑技与走位为武器的我来说，与会限制动作的金属铠的相性堪称绝望。
 
 
 
 
「帮我坚持到那时候吧，伙计」
 
 
 
 
　我抚摸着到今天为止数度救下我命的老伙计。要是没有它我早就死了吧。
 
　它的表面闪过一道光。虽然仅仅是涂了油的表面反射光芒而已，却让我觉得仿佛是这家伙给我的回应。
 
 
 
 
「啊，菲露回来了」
 
 
 
 
　露娜一边摇着尾巴一边往菲露身边跑去。
 
　明明是狐狸，却跟小狗一样。
 
 
 
 
「呜哇，姐姐，买了好多东西呢」
 
「嗯，打算做大餐来着，买到了有意思的东西，就豁出去了」
 
「啊、费洛特（フィロート）」
 
 
 
 
　缇露似乎明白了，但其他的成员都感到了疑惑。
 
　那个看起来就跟极薄的仙贝一样。
 
 
 
 
「今天要办手卷费洛特宴哦」
 
「好棒！　我最喜欢这个了」
 
「菲露、缇露，这个好吃吗？」
 
「非常好吃哦。好好期待吧」
 
 
 
 
　是爱尔芙料理吧。
 
　真让人期待啊。
 
 
 
 
「还有，我预约好会场了。十天后举办婚礼」
 
「真快啊」
 
「因为我事先打好了招呼呢。做好了打倒雷竜后能立刻结婚的准备」
 
 
 
 
　我露出了苦笑。　
 
　菲露还是这么毫无疏漏。
 
 
 
 
「是吗。我总算要结婚了啊。真期待啊。也不懂爱尔芙风俗，在婚礼之前，好好教教我该作什么好哦」
 
「好的！　也有很多要优也帮忙的呢」
 
 
 
 
　这还真是不容易。
 
　不过，这不容易的每一天，都让我期待得不得了。
 
　就在这幸福的气氛中，我感觉到了险恶的气息，站了起来，一边警戒着一边打开了窗户。
 
 
 
 
　没有任何人在。
 
　不，留下了些许气息的残渣。
 
　……那毫无疑问是敌意。
 
　是谁？
 
　当成爱尔芙男人来想会很自然，但该怎么说呢，总觉得不是他们。
 
　爱尔芙男人的敌意都是笔直射过来的，但刚才那个总让人觉得有些扭曲。
 
 
 
 
「优也怎么了？」
 
「没事。赶紧做饭吧。露娜都要被口水淹掉了」
 
「肚子饿了」
 
 
 
 
　她太期待用餐了，肚子发出了咕咕的叫声。
 
 
 
 
「那就一口气做好。会做值得你们等待的美味东西哦」
 
 
 
 
　菲露走向厨房，拿起菜刀开始料理。
 
　平常我就这么觉得了，菲露的料理身姿很棒。非常动人心弦。
 
　要不是有大家看着，都想就这样从后面抱过去了。
 
　想到要跟这样的菲露结婚，就让人觉得幸福。
 
　要是能赶紧到婚礼当天就好了。
 
　我从心底发出这样的愿望。
 
  

7-1 大叔喝酒到天明 
[7-1 大叔喝酒到天明] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　有谁窥视了房间。
 
　那气息，让我总觉得有印象。
 
　一瞬想到了雷纳德，但气息的质很不同。再说对那家伙来说，隐藏个气息啥的简直轻而易举。反之，他若是故意想让我这边注意到，会留下更加容易分辨的气息来。
 
　快回想一下那个气息。
 
　想起来了。
 
　……难道……不，不可能，不可能是他。
 
　然而，我的感觉是这样告诉我的。
 
　之后再确认一下吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　菲露做的那什么大餐好像已经完成了，大家聚集在了餐桌旁。
 
　艾尔利克专用的餐具换成了大碗那样的东西。那里面堆满了山一样多的以清淡口味熬煮的肉。
 
 
 
 
「现在的艾尔利克这点东西应该能吃掉」
 
「确实，再怎么说，以前的那点分量都是完全不够的呢」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　变大了、能载着露娜他们飞固然是很不错，但也产生了各种各样的缺点。
 
　根据城市的不同，它可能受到警戒；进这个房间也要费一番功夫；而需要的食料看起来也比以前多的多。
 
 
 
 
「就算变大了也还是艾尔利克，软绵绵」
 
「抱上去，暖暖的，跟被子一样很舒服哦」
 
「啾咿」
 
 
 
 
　仙灵竜是非常少见的拥有羽毛的竜种。这点在进化后也依然没有改变，露娜与缇露抱紧它，都会埋进去埋到看不见。
 
　配上圆溜溜的大眼睛，即使有着这般巨大的身体，也依然非常可爱。
 
 
 
 
「露娜酱、缇露，都别玩了到餐桌前坐好。开饭了哦」
 
 
 
 
　被菲露这么一说，俩人就离开了，艾尔利克显得挺伤心。
 
　然而，它立刻就扑向了食物，心情很好地大吃了起来。
 
 
 
 
「好吃的！」
 
「是费洛特呢！」
 
 
 
 
　我不认识这个叫费洛特的东西。
 
　首先，桌上排开了好几个大盘子。
 
　这些大盘子中，放着烤牛肉、甘辛煮猪肉松、照烧鸡肉、美乃滋拌虾、新鲜的河鱼刺身、用看起来像鳄梨的爱尔芙本地蔬菜做的糊、切成丁的凉拌西红柿、山一样多的有叶蔬菜。
 
 
 
 
　汤品则是以爱尔芙蔬菜与鸡肉高汤做成的。
 
　除此之外，所有人都分到了放着薄薄白面团子的陶器、装着水的小碗，以及平底小盏子。
 
　虽然不知道用在哪里，但桌上还放着装有三种酱汁的器皿。
 
 
 
 
「这个该怎么吃，完全不明白」
 
 
 
 
　露娜感到了困惑。
 
 
 
 
「哼哼哼，看好了哦。这个又白又薄圆圆的东西就是费洛特哦。拿着个从碗里沾上水，涂好，再展开它」
 
「呜哇，透透明明Q弹Q弹」
 
「往这上面，放上喜欢的食材！　首先放上带叶蔬菜，然后是阿波露，以及满满的虾子！　然后是，喜欢的酱料。虾子就要放这个红色的。然后，卷啊卷啊，做好啦。咬上一口，唔~~美味！」
 
 
 
 
　因为是用半透明的皮包起来的，可以看到里面的食材。
 
 
 
 
　稍微尝了下缇露称为阿波露的东西，是鳄梨的味道。
 
　美乃滋虾与鳄梨，再加上辣椒沙司。
 
　这看起来确实很好吃。
 
 
 
 
「然后，再大咬一口！　唔~~~美味」
 
「露娜也来！」
 
「感觉很有意思呢。食材和酱汁的种类都很多，都让人烦恼了呢」
 
「就是这份烦恼最有意思。请按自己喜欢的口味来制作吧」
 
 
 
 
　原来如此，所以才做手卷费洛特啊。
 
　看菲露、缇露的吃法，带叶蔬菜＋一两种肉或魚、然后再加上像是鳄梨糊的东西，以及凉拌西红柿、涂上喜欢的酱汁——这样似乎是王道吃法。
 
 
 
 
「我也来做做看吧」
 
 
 
 
　打湿皮子让它变透明，感觉吸附在了手上。
 
　然后放上带叶蔬菜、烤牛肉，在加上许多凉拌切丁西红柿，酱汁就选用像是柑橘醋的东西。
 
　再把它们卷起来就完成了。
 
　口感丰满很有咬嚼，吸附在口中的美味感觉让人难以忍耐。
 
　牛肉与西红柿以及柑橘醋味道的酱汁的组合，相性拔群。
 
　看来这个叫费洛特的东西，挺像生春巻的。
 
　不过跟生春巻比起来，皮子更软糯劲道不容易破，且有很强的甜味。
 
 
 
 
「这个叫费洛特的是怎么做出来的？」
 
「将爱尔芙芋的粉末溶在水里，摊开干燥之后就做好了哦。能放很长时间，稍微加点水就能吃了，爱尔芙人经常吃它」
 
 
 
 
　原料是芋啊。　
 
　这个确实是不错啊。
 
 
 
 
「露娜，你这也太贪心了吧」
 
「嗯，不过好吃」
 
 
 
 
　食材放得实在太多了，卷都卷不起来了，只好对折一下。
 
　而且选的食材也很厉害。居然是满满的三种肉类。完全不放蔬菜的彻底做法。
 
　她一边像松鼠那样吃得脸颊鼓鼓的，一边心情很好地甩着尾巴。
 
 
 
 
「顺带一提，我最中意的是蔬菜与鸡肉与西红柿，然后放辣椒沙司」
 
「优也哥，我推荐的是美乃滋虾，阿波露耶吃吃看哦」
 
「我觉得，这个刺身与乳酪沙司的组合很棒呢」
 
「露娜是满满的肉」
 
 
 
 
　她们各自做了自己喜欢的费洛特，把它递给我。
 
 
 
 
「谢谢。让我一个个来」
 
 
 
 
　全部吃掉有着相当大的分量。
 
　不过，我不会拒绝的。
 
　毕竟是专门为了我而做的。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　吃太多了。
 
　在那之后，我吃掉了所有大家推荐的食物。
 
　每样都很好吃，但量也太多了。
 
 
 
 
　然后让人吃惊的是，居然还有餐后甜点用的费洛特。
 
　那是用满满的生奶油和果酱卷上各种各样的水果做成的。
 
　就跟优质的水果大福一样。明明都已经觉得肚子满满的了却依然将它吃了下去。
 
 
 
 
　听菲露说，还有油炸费洛特卷这种东西，这种吃起来皮子脆脆的，似乎也很好吃。
 
　稍微有点吃撑了，到外面去稍稍做点运动。
 
　……不过这也就是个借口。
 
　还有白天的事情没解决。有个家伙无论如何都要见一见。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在走向他家的途中，被叫住了。
 
 
 
 
「你知道我会来的吗，霍兰德」
 
 
 
 
　霍兰德，过去队伍的同伴。
 
　我在菲露、雷纳德加入之前和他组队，是为了拯救爱尔芙村落共同战斗的魔法使。
 
　正因为是我非常熟悉的气息，所以才能注意到他。
 
 
 
 
「我觉得我已经很了解优也直觉的敏锐程度了，但没想到能注意到我的窥视呢。虽说是已经隐退了，但还没有衰退到那个地步，自己被发现了这种事还是能注意得到的」
 
「我觉得我们是朋友啊」
 
「我也觉得我们是朋友哦……所以才会去啊。换个地方吧？　不喝上几盏说不了话啊」
 
 
 
 
　我同意了。
 
　一瞬考虑到被下套子的可能性。
 
　被带去的地方或许有人埋伏。
 
　然而我很快就打消了这个想法。
 
　我想要相信霍兰德。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　被带去的地方是个没有人烟的湖。
 
　月亮映照在水面之上，非常美丽。
 
　霍兰德从包中取出酒来，整瓶递给我，然后拿出自己的份喝了起来。
 
 
 
 
　我也照做。
 
　真是豪快。
 
 
 
 
「这里是，结婚前妻子告诉我、说是她秘藏的宝地的地方」
 
「确实堪称绝景。而且风也很舒服」
 
「我也很喜欢哦。算了，会全部说出来的。跟爱尔芙人结婚的条件，是我出的主意」
 
「这不是很奇怪吗？　那群老顽固不可能会听人类的话吧」
 
「哈哈，是啊。但是我要这么做。我只是诱导了他们。让他们觉得是按自己的意志这么做的。为了不让人类和爱尔芙继续搞在一起，我这么做了」
 
 
 
 
　霍兰德带着点悲伤的感觉笑了。
 
 
 
 
「……这才是必须得问为什么的地方。你不是做的不错吗。就像这样，守住了容易被人类榨取的爱尔芙人」
 
「是呢。表面上做的不错。不过，你没注意到吗？　远比你早跟爱尔芙人结合的我，变老了」
 
 
 
 
　刚见到他，我就注意到这点了。
 
　爱尔芙的乙女、処女、又或是只将身体献给了一个男性的爱尔芙人，能制作出名为【世界樹之雫】的秘药。
 
　一天尝一口这秘药，就能慢慢变年轻。
 
　拜此所赐，我也慢慢往全盛期恢复了。
 
 
 
 
「出轨了吗」
 
「嘛，仅仅是发生了一夜的关系。我觉得自己是有能允许这点事情的器量的。但还是不行。每天每天，看着慢慢变老的自己，就会想起她的背叛。以此为契机，注意到了些人类与爱尔芙在生活习惯上的细微差别，变得烦躁，无可奈何的烦躁。……然而，即使如此我依然爱着她。痛苦啊，痛苦得不行」
 
 
 
 
　霍兰德猛地灌下一口酒。
 
 
 
 
「所以要让人类没法和爱尔芙人结合吗」
 
「没错。人类就算和爱尔芙人结合，也早晚会变成我这样。只要爱尔芙人背叛了一次，就会变成只有人类老去、变丑。我很害怕啊。只有我老去，她的爱冷下来会不会又再背叛我。明明是因为她的背叛我才失去青春的，然而，却只有她保持美丽，我……」
 
 
 
 
　他的声音里有着深深的纠结于痛苦。
 
　总是一副悠然的样子、不管遇到什么危机都能笑着不断做出做好的应对的大魔法使，变成了这个样子。
 
 
 
 
「跟爱尔芙人结合便是这回事。即使如此，还要跟她结婚吗？」
 
「是这个打算，我相信菲露啊」
 
「我也是这样啊。然而，随着时间流逝又会变成怎样呢。就算这份爱不会改变，但人是会犯错的。只要犯了一次错，这就结束了」
 
 
 
 
　真不愧是先行了许多年的前辈，话语里有着相应的分量。
 
　但即使如此……
 
 
 
 
「我的心意是不会改变的。……刚才也说了吧。我相信菲露。而且，就算菲露背叛了我我也不会后悔」
 
「真是耀眼啊，真的。今天就喝吧。你要陪陪我啊」
 
「这应该是我的台词才对。你就陪陪我，补上你添的麻烦吧」
 
 
 
 
　就这样，我和过去的友人喝到了天明，到早上才回去。　关于爱尔芙与人类结合这件事，没有再深入多想。
 
　我觉得，能听听他的话真是太好了。
 
  

7-2 大叔去取戒指 
[7-2 大叔去取戒指] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　这之后我么急急忙忙开始了婚礼的准备。
 
　毕竟，从决定好举办婚礼开始，只有十天时间准备，实在是太匆忙了。
 
　所幸已经买好了爱尔芙传统衣装【精霊羽衣】。
 
 
 
 
　问题是，没法好好招呼熟人参加。
 
　照这样下去，我这边的参加者就只有露娜她们了。
 
　……虽然这对我来说并不是什么问题，但我不想让菲露留下丢脸的回忆。
 
　只要打个招呼就会过来的熟人我还是多少有些头绪的，但毕竟只有十天时间，能来的人是相当有限的。
 
　虽然霍兰德商会帮了我一把，对我的熟人寄出了平常难以想象的超快送达信件，但还是没法估计能来几个人。
 
 
 
 
　做了手脚让爱尔芙人没法与人类结婚的霍兰德会来协助我，也就是说，那天夜里，他也吐出了自己积攒的忧愤吧。
 
 
 
 
　那之后我也见到了他的妻子。那是个漂亮的人。这不仅仅是指外貌。……都让人没法相信她会背叛。
 
　正因如此，霍兰德即使遭到背叛也没有改变自己的爱，才能在没法原谅的情况下也不断努力尝试着去原谅对方吧。
 
　若非如此，他应该不会以商人的做法去帮助被人类榨取的爱尔芙人。
 
 
 
 
　霍兰德常叹息说自己很弱，但弱小的人怎么可能做到这种事呢。那家伙是个很强的男人。
 
　如果我处在霍兰德的立场上，能做到这种地步吗……让我思考起这种事来。
 
 
 
 
「优也哥，我去购物了喔」
 
「去买可爱的衣服」
 
 
 
 
　露娜与缇露、塞蕾涅三人组正做着出门的准备。
 
　目的地是近处的人类城镇——与水竜战斗的那个地方。
 
　她们要在那里购买婚礼上穿的衣服、首饰之类的东西。
 
　要是防具的话，可说是连备用品都准备得好好的，且都是比一般贵族使用的东西更高价的上品，但再怎么说，这些东西也不适合穿到宴会上去。
 
　所以觉得，这次应该在这一带准备好这类衣服。
 
 
 
 
「难得去买衣服，大家去买最好的就成」
 
 
 
 
　这方面也得到了霍兰德的帮助。
 
　本领好的成衣店的预约都是排到了数个月后的，但靠着他的关系，就算没法定制衣装，发现中意的衣服，临时插进去让别人修改一下尺寸样式，还是可以做到的。
 
　虽然霍兰德自己笑着说这只是消罪，但算上他在信件上帮的忙，让我想找个机会还他一个人情。
 
 
 
 
「嗯，知道了。不过，好衣服太浪费」
 
「唔……要不要买贵的让人有点烦恼呢」
 
 
 
 
　露娜与缇露露出了一副复杂的表情。
 
 
 
 
「金钱方面可以不用担心哦」
 
 
 
 
　路费方面，可说是太有余裕了。
 
　哪怕就这样从冒险者行业隐退，也有着只要不浪费足以生活一辈子的积蓄。
 
 
 
 
「优也，不是指这方面。前段时间内衣变太小了。露娜在成长中。胸部个字都变大了。尾巴也毛绒绒power-up」
 
「我也是这样哦。就算现在买了好的，或许到明年就穿不上了。呜呜呜，能不能早点停止成长啊。再这么下去会妨碍到拉弓哦。现在就已经觉得会被弦打中让人害怕了，肩膀也僵硬」
 
 
 
 
　露娜像是展示给我看一样摆动着尾巴，缇露则感觉很麻烦一般托起了自己的胸。
 
　是吗，露娜也好缇露也好，都还在成长期中啊。
 
 
 
 
　我听到了响动。
 
　转过身来，看到菲露把她买回来的东西弄掉在了地上。
 
「是说，她们俩，又成长了吗？」
 
 
 
 
　菲露的视线在露娜与缇露的胸口。
 
　……我觉得菲露太过在意了。
 
　大小又不是一切。以菲露那苗条的体型来说，那个程度刚刚好。
 
　这种话也说过不少次了，但她作为女性果然还是会在意。
 
 
 
 
「姐、姐姐，会买礼物回来的哦！」
 
「缇露，先逃跑太奸诈了。优也，等露娜回来来看露娜买的衣服」
 
「那么，优也叔叔，我出发了。放心吧，我会好好照顾她们俩的」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　知道菲露遇到这种话题就会变得麻烦起来，缇露抢先逃掉了。接着露娜与塞蕾涅也追在她身后消失了。
 
　话说，要带艾尔利克去吗。别在城里引起什么骚动就好。
 
 
 
 
「那么菲露。我们这边就做我们这边的准备吧」
 
 
 
 
　为了改变现场气氛，我故意拍了下手发出声响，总算让菲露恢复了理智。
 
 
 
 
「是呢。不得不做的事情像山一样多呢」
 
 
 
 
　爱尔芙会举办相当讲究的婚礼，安排很多，相当辛苦。
 
　让人意外的是，反对我与菲露结婚的那些人不但没来妨碍，反而来帮忙了。
 
 
 
 
　按照菲露所说，对爱尔芙人来说，打破约定乃是最大的禁忌，为此需要做好被耻笑一生的觉悟。
 
　所以只要做出了认同，之后就不会再来抱怨。
 
　……不过说起来，缇露常会说些没意义的谎、经常打马虎眼……看来不能以那孩子为基准。
 
 
 
 
「啊，不好。忘记一件事了。又得出门了。还有就是戒指，这个村子里一个锻冶师都没有，明天去下订单吧」
 
「是这样啊。戒指能交给我吗？　今天与明天，我会离开爱尔芙村落。想去准备好戒指」
 
 
 
 
　爱尔芙这个种族本身就以同森林一起生活为傲，因此在鍛冶技术方面没有什么发展。
 
　而且，在这周边很难获得报时，宝石的选择会受到限制，种类也不多。
 
　这样的话，最好不从这个村子、而从其他地方筹措。
 
 
 
 
「我也一起去哦？」
 
「不，菲露还没法脱身吧。这方面，我已经跟周围一圈打完招呼了，比较好安排」
 
 
 
 
　菲露的表情阴沉下来。然后，她以一副不安的表情，怯生生地开口了。
 
 
 
 
「那个，优也，不会逃跑吧。结婚的负担果然还是太重了……不会因此觉得不愿意吧。那个、如果是这样的话，不用结婚也可以。就算不能结婚，只要能一直跟优也在一起，我就满足了」
 
 
 
 
　结婚前谁都会感到不安、情绪动摇。
 
　菲露平时不光照顾缇露、对露娜、塞蕾涅也尽力照看，非常可靠。但就算是这样的菲露，也没法例外。
 
　已经好久没见到这样软弱的菲露了。
 
　这要是连我也动摇起来，就会更增加她多余的担心了。
 
　所以我对她笑了起来。
 
 
 
 
「真是意外啊。我爱着菲露，是打算用态度来展示一下的」
 
「啊哈哈，是这样呢。我真是，到底在说什么啊，真是奇怪呢。明明应该知道优也的感情的」
 
 
 
 
　我亲吻了露出寂寞笑容的菲露。
 
　为了让她多少安心一些。
 
　口唇分开，菲露的表情柔和下来。
 
　看来比起话语来，这样做对菲露更有效。
 
 
 
 
「这样多少安心些了吗」
 
「嗯。不过，为什么这个村子的戒指不行呢？」
 
「结婚戒指会伴随一生，菲露会一直戴在身上吧。所以想要弄个好东西啊。好在，我对这事有点头绪」
 
 
 
 
　以骑拉普托尔的速度来算，在距离这里半天路程的地方有一个异界。
 
　那里有一个古怪的异界，只能单刷。在异界的最深处能获得宝玉。
 
　风之绿宝石（ウインド·エメラルド，wind·emerald）。
 
　那是翡翠色的最上級宝石。颜色与菲露的瞳色相同。一定非常适合。
 
　以这宝石为主体，使用手头有的金属，利用锻冶技能制作首饰。
 
　这样的话，就能做成每日戴在身上的戒指守护菲露。
 
　好巧不巧，在马上要与菲露结婚的这个时机，附近有着能刚好入手宝石的异界，可算是命数。
 
　老实说，甚至让人觉得巧得让人难以置信。
 
 
 
 
「明明是为我努力来着，我却说了奇怪的话，真对不起。我会做好好吃的等你哦」
 
「我会期待的。菲露也好好期待我带戒指回来吧。我出发了。能让我自由使用的时间，也就只剩下两、三天了啊」
 
 
 
 
　虽然我已经跟周围招呼过一圈了，但包括三日后的仪式在内，我不得不参加的活动还有很多。
 
　赶紧弄完回来吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我骑着拉普托尔奔驰。
 
　不是像平时那样驾着拉普托尔马车，而是直接骑乘拉普托尔。
 
　一个人还是这样更快。
 
 
 
 
　异界中也存在着特殊异界这类东西。
 
　比如说，只有特定职业才能进入的异界；
 
　比如说，有着等级限制的异界；
 
　比如说，只在特定日期开放的异界；
 
　比如说，只在特定天候开放的异界。
 
 
 
 
　而这次去的，就是只能单人进入的异界。除此之外，还设有除自己以外的玩家进入半径两米之内就会被强制送还到入口的烦人机关。
 
 
 
 
　当初是没有后面那个机关的，但因为个别进入异界再在其中合流的玩家很多，所以做了这样的对策。
 
　花了半天左右来到了目的地。
 
　我跨下拉普托尔，告诉它可以自己去森林里玩。
 
　走向腐朽破败的遗迹中央，找到了在祭坛之上，异界入口那蓝色的漩涡。
 
 
 
「早就想来了」
 
 
 
 
　……这是我从进入爱尔芙村落开始就作为目标的异界。但我要是说一个人去，露娜她们一定会闹别扭。最重要的是，我怕露娜她们也说想要挑战，所以没有告知这里的存在。
 
　露娜或缇露一个人进入这里，十之八九会死掉。
 
 
 
 
　不过，现在我就不用多虑了。
 
　我走到蓝色漩涡之上。一般情况下会立刻开始转移，但在这里，需要确认只有一个人才转移进异界，会花上点时间。
 
 
 
 
　这里的难度很高。
 
　本身就要单刷，魔物很强，变化也很丰富。
 
　只有熟练的冒险者，深刻理解魔物的习性，拥有能看穿陷阱的本领、以及不管在什么情况下都能战斗的status及技能，才能挑战这里，否则就只是自杀行为。
 
　对现在的我来说也相当困难吧。
 
　要是重置等级之前，肯定会倒在半路。
 
　正因如此才想来。就算没有结婚戒指这件事也一样。
 
 
 
 
　眼看着就接近与雷纳德约好的一年期限了。
 
　我想要试一试我个人到底有多强。
 
　status方面早就已经超过等级重置之前了，但只有status高不能算强大。
 
　只有突破了这里之后，才能肯定的说，我以真正的力量超越了过去的自我。
 
　转移开始了。接下来就是激战的开幕。
 
　久违的一人战斗，让我血液沸腾起来。注意到时我已放松了嘴角。
 
 
本话完。
 
 
总觉得主角一副中二心，根本不关心别人……
 
  

7-3 大叔挑战极限 
[7-3 大叔挑战极限] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我在异界中前进。
 
　这里是单人限定异界。
 
　其名为【蛮勇的証明】。
 
　蛮勇……无谋、愚者。有这种意义的这个名字可不是起着玩的。这个异界，可说是「挑战它本身就是个错误」。
 
 
 
 
　绝大多数冒险者都不挑战这里。
 
　因为这里的风险与收益不成比例。突破这里时获得的最上位素材宝石固然相当有魅力，但也很难说是符合这里难度的报酬。
 
 
 
 
　来挑战这里的人基本都不是为了钱，而是为了自己证明自己的强大。
 
　所以才会叫【蛮勇的証明】这个名字吧。
 
 
 
 
「得集中注意。单刷的时候只要有一瞬的松懈就完蛋了」
 
 
 
 
　担任探索的情况下，最值得警戒的是陷阱和异常状态。
 
　在没有能掩护自己的同伴的情况下，无法行动就意味着死。
 
 
 
 
　虽然中了陷阱就完蛋了，但却不能点陷阱探知技能。因为这个降低战斗力的话，就不能和魔物战斗了。
 
　能单刷挑战异界的只有完全战斗型配点（build）。而且必须是不与他人连携也能发挥实力的自我完結型技能构成。
 
　必须能凭借熟练的经验与技术看穿陷阱、且属于完全战斗型build才有资格呆在这里。
 
 
 
 
「不过这充其量也只是前提而已。……光是这样还不够」
 
 
 
 
　凶恶的陷阱、宽广的道路也都很棘手，但这里拥有纯粹力量的强敌很多。半吊子的实力是没法在这里获胜的；就算有实力，也会因次数荒唐的连续战斗而有所消耗，早晚会倒下。
 
 
 
 
「不过使用攻略法的话倒是会轻松一些」
 
 
 
 
　姑且也有着攻略法这种东西。是名为「归还法」的手法。
 
　异界有着再配置这种设置。
 
　数日进行一次再配置，让宝箱与魔物数量还原。但反过来说，就是在这期间魔物不会复活。
 
　就是利用这种机构。
 
 
 
 
　首先，等到再配置完成。然后，带着大量【归还石】进去，战斗到极限。疲劳了就撤退，得到休息后再挑战。
 
　如果反复，即使是单人挑战也会让敌人的数量不断减少。
 
　如果是复数玩家协力，效率就会更好。
 
 
 
 
　这是从最初就放弃一发攻略、以大体上花上四五回能成功就好为出发点的方法。
 
　……虽然也不是不想采用这样的方法，但很不巧，我没有时间。
 
 
 
 
　最重要的是，若要测试我如今的强度，障碍还是越大越好。
 
　所以就这么前进。
 
　当然了，遇到紧急情况我会毫不踌躇地使用【归还石】，但不会以此为前提进行探索。
 
　完全作为一个挑战者来挑战异界，这还真是久违了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我在异界中前进。
 
【蛮勇的証明】是迷宫型异界。
 
　在大理石制成的迷宫中，一边搜寻通往地下的楼梯一边前进。墙壁也好地板也好都打磨得锃亮。很方便行走。
 
 
 
 
　比起洞窟型来要轻松上几分。
 
　这里魔物能藏身的地点受到了限制，有照明装置照亮道路，这点也很好。
 
 
 
 
　……洞窟型的死角太多，很容易遭到偷袭，泥土会沾在脚上，光是在泥泞中行走就会消耗体力。再者，火把会占用掉一只手。跟洞窟相比这里简直是天堂。
 
 
 
 
　当然了，迷宫型也有着迷宫型的难点。
 
　首先，视野良好、没有死角也就是说，这里少有能藏身的地方，没法躲过魔物。
 
　再者，这里从构造上来说，就容易受到夹击。单刷遇到夹击会是相当严峻的情况。
 
 
 
 
「很可疑啊」
 
 
 
 
　前方有着直角型的弯道，完全看不到弯道前方的情况。
 
　这种情况下常会有陷阱。
 
　我拐过通道，歪过脖子躲掉飞来的弩枪箭矢。箭矢深深地扎入了背后的墙壁之中。
 
 
 
 
「真是阴湿的陷阱呢」
 
 
 
 
　迷宫型异界中，这种人造型陷阱很多，堪称定番。
 
　踏足没法事先看到的地方，必须常时保持神经处在紧张状态。
 
 
 
 
　我的status还没有低到吃上一发弩枪攻击就会死，但这是中招就完蛋的危险陷阱。看了看扎在墙里的箭头，上面赫然涂着毒药。
 
　这是只有最上位錬金技能所有者用非卖品的贵重素材才能调和出来的强力麻痹毒。要是吃到那个，十分钟之内都会处在无法行动状态。
 
　因为是贵重的麻痹毒，我立刻用布包住箭头放入【收纳袋】中。
 
　然后，在有这种停止行动系陷阱的场合下……
 
 
 
 
「会像这样呢」
 
 
 
 
　三只蜥蜴人从正面跑向我。
 
　那是有着石色肌肤、手持石斧的蜥蜴人。
 
　乃皮肤像石头那样硬质化的蜥蜴人变种。
 
　有着一如外观的高超防御力，以及匹敌重量级选手的力量。再次基础上，还是能用战士系技能的强敌。
 
　適正等级44，是正儿八经的上位魔物。名为异界蜥蜴（ダンジョン·リザード，Dungeon·lizard）。
 
　以麻痹弩枪停止行动，再让魔物袭击过来……这些加在一起才是这个陷阱的真面目。
 
 
 
 
「キュルルルルルルルルルァ」
 
「ギャアラアアアアアアアアア」
 
「ギュアアアアアアアアア」
 
 
 
 
　一只跑在前面，狂妄地使用着技能。
 
　战士的基本技能——从上段挥下、我也爱用的技能——【猛击】。
 
　威力倍率很高、只需要最小限度的预备动作，发动也快。在战士技能中也属于特别易用的技能。
 
　以异界蜥蜴的蛮力、技能的威力倍率、石斧的重量来考虑，不能接下这一招。
 
 
 
 
　那么就化解它。
 
　所幸，这是我爱用的技能。剑路尽在我掌握之中。
 
　斜架起黑色魔剑，将攻击滑开。
 
　滑开之后，转动手腕当即转入反击之中。
 
　这是我擅长的反击技之一。
 
　瞄准的是那家伙的惯用手的肩膀。
 
　异界蜥蜴的石质皮肤是很坚硬，但若是关节部分也那么硬就没法活动了，所以只有那里的皮肤较薄。没用技能的普通攻击也能击伤那里。
 
　虽然没能将其切断，但还是让它的肩膀没法再次抬起来了。
 
　这就足够了。
 
　多对一的场合下，最佳的做法是减少对方数量。但做不到这点时，就需要优先通过伤害来减少敌人的攻击频率。
 
　虽然想了解掉先行的这一只，但中断。
 
 
 
 
「シャアアアアアアアアアアアアア！」
 
「ギャアアアアアアアアアア！」
 
 
 
 
　因为剩下的两只蜥蜴人正从左右攻来。
 
　着就是单人冒险的艰辛之处。
 
　对付一个敌人的期间，会遭到其他魔物的攻击。
 
 
 
 
　因此，必须先无视掉受伤畏惧的个体，优先防御、回避其他个体发起的攻击。
 
 
 
 
　我一边开始咏唱，一边使用后撤步。
 
　从两边挥下的石斧斩了个空。
 
　我在着地的同时，以落地脚蓄力，全力跳跃。
 
　就这样一边高速回到原本所在的位置，一边转入突进刺击。
 
 
 
 
　……左右两只蜥蜴人的石斧挥空砸了地板陷入硬直之中。最初的一只无法抬起惯用手，正拿这两只当盾牌呢，可以无视它。
 
　是这种状况的话，就算用大动作失去平衡也没关系。
 
　我以刺突深深地刺入左边蜥蜴人的眼窝。
 
　致命傷。再有个不到十秒就会化为蓝色粒子消失吧。
 
 
 
 
　右边的蜥蜴人应该已经从硬直中恢复了，但因同伴被打倒的恐怖与困惑，停止了动作。
 
　当然不会让这一瞬的机会溜走。
 
　刺突刺得太深，拔出来太花时间，因此我放开黑色魔剑，手握预备剑的剑柄，全力踏步放出居合斩。
 
　若是有从十全的姿势下放出全力一击的余裕，只有区区石头程度硬度的皮肤不足为惧，切断给你看看！
 
　剑光飞驰，蜥蜴人就此分为两半。
 
　我侧目看着这幅光景，对最初那一只伸出手来。
 
　后撤步同时开始咏唱的魔法总算完成了。
 
 
 
「【超電導弾】」
 
 
 
 
　将中級雷撃魔術【雷嵐】超压缩到弹丸尺寸的一击打穿了异界蜥蜴的心脏，雷击将其体内燃烧殆尽。
 
　这样就结束了。
 
　三只异界蜥蜴化为蓝色粒子消失。
 
 
 
 
「呼，单刷果然辛苦啊」
 
 
 
 
　敌人要是一只一只出现的话，自然没有问题。但实际上根本不会有这种好事，不像这样同时对付复数敌人是不行的。
 
 
 
 
　必须常时保持接下攻击也没问题的体势，所以可做的选择受到了很大限制，打倒敌人也很费时间。将复数敌人的动作全部收入眼帘持续加以警戒也非常消耗集中力。
 
 
 
 
　最重要的是，必须持续和一次失误遭到痛击就结束的恐怖感战斗。
 
　麻烦又艰辛……却又相当有趣。
 
 
 
 
「感觉自身的感官得到了打磨啊」
 
 
 
 
　露娜、缇露、塞蕾涅。
 
　过去总让人觉得靠不住的她们如今真的变得很强了。
 
　已经可以安心将后背托付给她们了。
 
　但正因为如此，开始依赖起她们，我自己多少有些松懈。
 
　来到这里，也是为了让这样的自己重新得到锻炼。
 
通关【蛮勇的証明】之时，我这把剑会得到研磨，重新取回锋锐吧。
 
　继续前进。
 
　以这异界的规模来考虑，刚才那样的战斗应该还会再有四十到五十次。
 
　似乎会成为一场漫长的战斗，但我必定要踏破它。
 
　这才正是我变强所必需的东西。
 
  

7-4 大叔取回感觉 
[7-4.大叔取回感觉] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我一个人在异界中前进。
 
　……手臂抬不起来了，腿也很沉重。
 
　已经差不多到不喝疲劳回复药水会糟糕的程度了。
 
　然而，要喝也要等打倒眼前敌人之后。
 
 
 
 
「叽叽叽叽叽咿咿咿咿」
 
 
 
 
　吃到了头上传来的超音波攻击。
 
　暗黑蝙蝠（ダーク·バット，dark·bat）。
 
　它在紧贴着天花板的高度发出不绝于耳的尖锐声音。
 
　让人头痛，平衡感也走样了。
 
　真是烦人。
 
 
 
 
「菲露、缇露！」
 
 
 
 
　我边叫边露出苦笑。
 
　明明是为了取回直感一个人来的，却无意识依赖起同伴来。
 
 
 
 
　要是菲露与缇露在的话，会立刻将它击落吧。然而，现在不自己一个人想点办法解决是不行的。
 
　要是只有那一只的话，将剑投过去就可以了吧。但很不巧，敌人不止一只。
 
　眼前，绯色芋虫（ヒイロ·ワーム）迟了一步对我发起了攻击。
 
　那是比我还大的赤褐色芋虫。
 
 
 
 
　它张开牙齿林立的大嘴，以迅猛的速度向我突进。
 
　脑海中浮现出能阻挡住它的塞蕾涅的身影。是塞蕾涅的话就能挡下它来，创造出我与露娜可以轻松发起攻击的状况。
 
　……我真是很依赖大家。
 
　我放下这份天真，叫了起来。
 
 
 
 
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
 
　虽然只有心理安慰程度的效果，但全力叫唤应该能多少抵消掉那让人不快的超音波才对。事实上也确实让我稍微轻松了一点。
 
　我以汇聚全身之力的一击打向芋虫的头顶。
 
 
 
 
「【猛击】」
 
「唧吓啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
　芋虫脑袋裂开却依然突进，以长满牙齿的大口咬了过来。肉中嵌入了牙齿，传来激痛。
 
 
 
 
　该死，暗黑蝙蝠的超音波让我的攻击点偏移了一些。威力也因此降低，没能将对方了结掉。
 
　从被牙齿咬到的地方传来了让人不快的瘙痒和痛楚感。
 
 
 
 
　绯色芋虫的体内同时拥有麻痹物质与毒素。
 
　我在身体完全动不了之前咬碎装在臼齿里的解毒药，取回身体的自由。
 
　所幸，因这烧着了一般的激痛，让我肾上腺素过剩分泌，不再在意暗黑蝙蝠的超音波了。
 
　我进一步咬紧牙齿，无视掉继续传来的痛楚，张开手臂。
 
　我高高举起剑来，对着芋虫吃到一击的地方，挥下另一记攻击。
 
 
 
 
「唧呦啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
 
 
　分毫不差地击中了伤口，完完全全将绯色芋虫的脑袋分成两半。
 
　生命力再怎么强，脑袋分成两半也就结束了。
 
　它变幻为蓝色粒子。
 
 
 
 
「你也够了吧，烦死了啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
　我用全身之力将剑投掷出去。
 
 
 
 
「唊啊啊啊啊」
 
 
 
 
　暗黑蝙蝠被钉在了天花板上。
 
　我靠着墙壁坐了下来。
 
　嵌入肉内的牙齿就这么化为了蓝色粒子，伤口中泊泊流出鲜血。
 
　出血量很大。
 
　我涂上止血剂，喝下上级回复药水。
 
 
 
 
「这里真是艰辛啊。难怪被叫做【蛮勇的証明】啊。明明让人单刷挑战，敌人的构成却是以队伍为前提的，这算什么事嘛」
 
 
 
 
　我又再次发起牢骚来。
 
　……要是组队的话，完全不会辛苦吧。
 
 
 
 
　那些烦人的蝙蝠很快就会被菲露缇露击落，绯色芋虫会被塞蕾涅挡下，露娜会在它动作停止之时以【刺客之刃】给它最后一击。
 
 
 
 
「我也还差得远呢」
 
 
 
 
　我调整好呼吸，看到上级药水发挥效果治愈了伤口，站了起来。
 
　也喝下疲劳回复药水吧。
 
　……疲劳回复药水的每日用量是有极限的。超过一定量的话岂止是没有效果，还会出现反效果。
 
　虽然想加以节约，但现在不是说这种话的时候。
 
 
 
 
　很像先用【归还石】回去一次，但最终还是忍住继续前进。
 
　有些东西必须得闯过这一关才能获得。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　经过了半天。
 
　因为身处迷宫之内看不到外面的亮光，很难把握时间，靠着饥饿程度勉强能知道个大概。
 
 
 
 
　现在我呆在迷宫中一个消灭完魔物的死胡同里休整。
 
　这种地方是最适合用来休息的。
 
　毕竟，只需要注意一个方向就OK了。
 
　我背靠墙壁，喝着装在筒子里的、泡着柔软面包的浓汤。
 
　浓汤为了便于下咽，没有使用乳制品或肉类，是将蔬菜煮得稠稠的汤品。
 
　多亏了蔬菜那自然的甜味与香味，即使没有乳制品与肉也依然让人满足。美味。
 
　这也转化为了温柔沁入体内的活力。
 
　这是我出发前从菲露那拿到的东西。
 
 
 
 
「菲露，多谢了」
 
 
 
 
　极限疲劳状态下，普通的食物会很难通过喉咙下咽。
 
　所以在预料到会有激战的时候，会准备好这类容易入口的营养食物——这是冒险者的诀窍。
 
 
 
 
　菲露从我的样子上，推断出我会相当乱来，准备了这种即使遍体鳞伤到吃不下固形物也可以饮用的东西。
 
　真是嫁给我浪费了的好妻子啊。
 
 
 
 
　我脱下皮铠。
 
　来到这里后吃到过很多次攻击，让它破到无法修复的程度，再也发挥不了铠甲该发挥的作用了。
 
　看到这点，让我重新思考起来。
 
 
 
 
「直感迟钝了啊。是因为变强了所以放松了吗」
 
 
 
 
　重置等级前吃下一击就可能导致死亡。因此，将集中力提高到了极限。
 
 
 
 
　然而现在就不一样了。
 
　因为status很高，吃下一定程度的攻击也没关系。
 
　这份松懈也表现在了刻在皮铠上的伤痕中。
 
 
 
 
　status提高了。为了能以这status施展自己的技巧不断持续锻炼。
 
　单纯的身体能力或技术都提高了吧。
 
　然而，我丢掉了常与死为伴才能发挥出来的名为「极限集中力」的最大武器。
 
　正因我这么想，才来到了这里。　
 
 
 
 
　我脱掉派不上用场的皮铠以及沾满汗水变得沉重的内衣，收入【収納袋】中。
 
　取出替换的内衣换上。
 
　虽然也有预备用的皮铠，但我刻意不去使用它。
 
　……这是为了让身体更加轻便灵活，也是为了获得更加强烈的紧张感。
 
 
 
 
　通过到此为止的探索让我明白了。
 
　光是一个人战斗是不够的。
 
　舍弃掉防御，进一步将自己的感性打磨到澄澈，取回过去的自己。
 
 
 
 
　决定只让身体休息个五分钟。我靠在了墙上。
 
　我抱着剑闭起眼睛，仅用意识的一部分警戒着周围，进入睡眠。
 
　起床后继续探索吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　重新展开探索，进一步朝深处推进。
 
　因为脱掉了皮铠，让我觉得轻松了许多。
 
　身体纯粹的重量变轻了。
 
 
 
 
　而且跟我想的一样，集中力提得更高了。
 
　在舍弃防御的状态下，反复进行了数十战。
 
　拜此所赐，处在「吃下一击就死」的紧张感下，找回了那时候的感觉。
 
　……心头火热，脑袋冰冷。换句话说就是进入ZONE的状态。
 
　没错，就是这个。
 
　这就是我的战斗。是我失去的东西。是我想要取回的东西。
 
 
 
 
　现在的对手是阿修罗·骸骨骑士（アシュラ·スケルトンナイト， Asura·skeleton knight）。
 
　而这也是最后的敌人。
 
　君临此异界的BOSS。
 
 
 
 
　上位人型魔物都毫无例外是使用剑技的魔物。
 
　不仅如此，它有着不辱阿修罗之名的六只手臂，其中四只持剑，两只持有反射魔法的盾牌。
 
　当然，那手臂不是装饰品，会用上六只手臂一起攻击过来。
 
　同时使用四把剑的阿修罗·骸骨骑士的攻击频率是我这边的二倍。拿着盾的两只手也能灵活用在防御中，可说是棘手至极。
 
　而且，它用着相较于一般达人有过之而无不及的剑术。
 
 
 
 
　正面与它对剑相当于自杀行为。与阿修罗·骸骨骑士战斗的固定战法是拉开距离，避开魔法反射盾用魔法击中对手。
 
　这种方法也有这种方法的难点，但比起对剑来要好上许多。
 
　然而，我刻意选择以剑技挑战它。
 
　只有在战胜这个强敌之后，我才可以拿出自信地说，取回了过去自己的强项——极限集中力。
 
 
 
 
　ZONE。
 
　进入极限集中状态，看穿六只手臂发出的一切斩击。
 
　用剑格挡，活用籠手的曲面化解开攻击、靠着脚步动作躲避。
 
　靠着两只手臂与脚步动作彻底防住了六道斩击，并进一步成功制造了对方的破绽。
 
 
 
 
　在敌人露出的极其细微的空白处，滑入自己的剑。
 
　这一击化为理想的突刺，贯穿了对方的喉头。
 
　骸骨的弱点是骨头与骨头的接缝——我用剑击穿了这极其细微的弱点。
 
　这是分毫不差打在那里的第五发。四发刺突让那里产生了裂缝，在第五发后终于碎裂。阿修罗·骸骨骑士的首级飞在空中，它终于倒了下来。
 
 
 
 
「……呼」
 
 
 
 
　刚才那下很不错。
 
　然后我确信了。
 
　我已经完美取回了我要取回的东西。
 
　全身脱力。
 
 
 
 
　已经到极限了。
 
　自从脱掉皮铠后，几乎没有吃到攻击了，而且就算吃到也用药水回复完全了……但疲劳很严重。
 
　已经超过了一天内体力回复药水的使用极限，再喝药水已经不起效果了。但即使如此我也继续硬撑着来到了这里。
 
　魔力也已经用光，最重要的是已经没法继续这样维持集中力了。
 
 
 
 
　然而已经结束了。
 
　BOSS阿修罗·骸骨骑士遭打倒，深处紧闭的门扉打开了。
 
　我慢慢走了过去。
 
 
 
　房间的中央，放着打开的宝石箱。两枚放出炫目光辉的翡翠色宝石就并排躺在那里。
 
　风之绿宝石。
 
　我就是为了获得它来这里的。
 
　我将其拿到手中。
 
 
 
 
「果然很像菲露的瞳色呢。一定非常适合吧」
 
 
 
 
　用这个一定能做出来全世界最适合菲露的婚约戒指吧。她一定会很开心吧。
 
　来了这里真的太好了。取回了过去的自己，也获得了最棒的宝石。
 
　我满足地点了点头，踏入归还用的漩涡中。
 
 
 
 
本话完。
 
 
话说，可能有人会好奇，为啥都要结婚了，这里又变成了婚约戒指。其实是这样的，前面那话作者写的是结婚戒指。但遭到日本读者吐槽，说订婚戒指才会用大宝石，结婚戒指通常是没有宝石的，便于平常生活中佩戴。所以作者在这里硬拗成了这样……显得无比奇怪。
 
顺带吐槽两点：1.老问题，名字不统一。这一话里，蝙蝠一会叫dark bat，一会叫night bat。虽然写night bat的地方还更多些，但我统一用了第一次出现的名字。BOSS也一样，前面写阿修罗·骸骨骑士，后面就变成了阿修罗·骸骨。
2.依然是老问题，也就是作者的奇葩物理学。前面战雷竜，雷竜俯冲都超音速了，但主角们还能慢悠悠地听到声音后再躲；这一话，主角喊叫抵消超音波……这个或许只能说「认真就输了」吧。
 
  

7-5 大叔做指环 
[7-5 大叔做指环] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　离开异界后，太阳已经完全落山了，我在拉普托尔附近野营，第二天早上踏上了回程的路。
 
　一边往回赶，一边确认一下制作戒指所必需的素材吧。
 
　主角是在【蛮勇的証明】获得的翡翠色宝石——风之绿宝石。
 
 
 
 
　支撑这宝石的指环则由魔法金属——秘银制作。
 
　但并不是普通的秘银，要使用的是秘银与许多素材组合在一起诞生的——圣秘银（セイント・ミスリル，saint·mithril ）。
 
　这样就能制作出美丽而又强力的首饰。最重要的是，我想做的戒指是很特别的，使用普通秘银无法制作出来。
 
 
 
 
　除此之外，还需要再使用一些魔石。
 
　这些东西不会显现在首饰的外观上，但能提升圣秘银与风之绿宝石的力量并让其合为一体。
 
　我一边骑着拉普托尔，一边想象接下来要做的特殊的戒指，表情自然放松下来。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　午后总算回到了爱尔芙之村。
 
　我回到借住的屋子，听到了热闹的声音。
 
　看来露娜她们已经回来了。
 
　虽然是用完成品修改尺寸，但让那城镇最有人气的店铺做出这种突击赶工……看来霍兰德变成超出我想象的商人了啊。
 
 
 
 
「我回来了」
 
「欢迎回家，优也」
 
 
 
 
　露娜蹦蹦跳跳地过来了。
 
　她穿着赤红的礼服。
 
　很符合活跃的露娜的感觉、勾勒出苗条的轮廓。
 
 
 
 
「是在城里做的礼服吗。非常合适哦」
 
「嗯，很方便活动，轻松。而且被优也称赞说合适了，更加中意了」
 
 
 
 
　她本人也很中意，心情很好，来回甩动着狐狸尾巴。
 
 
 
 
「真是。优也哥，回来的好迟哦」
 
「缇露你……是很漂亮，但觉得选更符合你年纪一点的比较好」
 
「哼哼，嘴上虽然这么说，眼睛则盯住不放呢。我已经不是小孩子了哦！」
 
 
 
 
　缇露穿的是深緑的礼服，与露娜的不同，是大胆露出胸口的妩媚样式。
 
　缇露相对与自己的年龄相当雄伟有料，能够充分撑得起这样的样式。
 
　就知道缇露大概会选这样的。
 
　最近她有些微妙地讨厌被当作孩子对待。
 
　与打扮举止符合年纪的露娜不同，缇露像是在硬逞强。
 
 
 
 
「真是羡慕缇露的那件礼服呢。这种样式，没有胸完全穿不起来呢」
 
「你真心这么说吗？　我反而很羡慕就算不露胸也能很自然地适合妩媚风格的塞蕾涅哦」
 
「确实啊。这个真的很有大人的魅力啊」
 
「啊啊、优也哥，色咪咪的。咕奴奴奴、真不甘心哦。这我只能将胸露得更多了」
 
「就是这种地方很像小孩子哦。缇露要更谨慎一点才好。学学塞蕾涅吧」
 
「被这么说我害羞起来了呢。不过很开心呢」
 
 
 
 
　塞蕾涅的礼服，是以黑色为基调的，是很有气质，符合大小姐样子的款式。
 
　不愧是公主大人，非常适合这类礼服。
 
 
 
 
「这么说来，优也哥的衣服怎么办？　总不会穿着平常的衣服参加婚礼吧」
 
「我以前没说过吗？　我当冒险者当了很长世间啊。还是有不少出席正式场合的机会的。备着各种各样的东西呢」
 
 
 
 
　若是中级及以下的冒险者，基本没有多少出席正式场合的机会。
 
　然而，成为上级冒险者的话，就会接到大商会、貴族、甚至王族的指名任务。
 
　完成这些人物，委托人就可能会款待冒险者，打听其武勇传。
 
 
 
 
　这种时候，不能以失礼的装束参加，必须准备好一定程度的衣装，又或是收下由宴会主办者赠送的服饰。
 
 
 
 
　我或是菲露，在和雷纳德他们一起组队的时候是上级冒险者，当然会拥有这种衣服。
 
　之所以说这次不要在意金钱，让她们买好点衣服，也是因为我合计着差不多该有这样的机会了。
 
 
 
 
「嘿、优也哥，穿来看看啊」
 
「嗯，露娜也想看」
 
「这就等到婚礼当天吧。我不喜欢把肩膀崩得僵僵的」
 
「小气」
 
「优也这么说就没法子了」
 
 
 
 
　萝莉二人组虽然各自说着不同的话，但两人都表露出了不满。
 
　然而这里不能够服软。这种事会养成习惯的。
 
 
 
 
「我要到里面的房间去锻冶。虽说是靠着技能做的东西，但要是一个失手就浪费素材了，想要能集中精神。不要来开门哦。还有就是……如果能尽量安静点就帮大忙了」
 
「知道了哦。露娜，换好衣服的话去外面训练去吧。昨日也没能训练呢」
 
「嗯，赞成。加油」
 
「我也一起吧」
 
「塞蕾涅也来的话，露娜想做模拟战。……多输了塞蕾涅一场。作为师姐这是不寻常的严重事态」
 
 
 
 
　露娜燃起了对抗意识。
 
　最近塞蕾涅与露娜进行了模拟战，塞蕾涅占有一定的优势。
 
 
 
 
　理由是露娜锻炼的特殊性。
 
　找到机会，对要害打出暴击、立刻脱离，她是以对魔物战斗特化为重点来锻炼的。
 
 
 
 
　虽然姑且通过与我游戏的形式，积累了一定的对人战经验，但除了我以外没跟别人打过，以对人战来说，可说是变成了针对我的专家。
 
 
 
 
　因此，在和我以外的人进行对人战的时候就会感到困惑。
 
　但即使如此，还是能压倒一般程度的对手，但遇到塞蕾涅级别的还是太困难了。
 
 
 
 
　跟塞蕾涅的模拟战也是对这一点的矫正。
 
　以正统派剑术为基础的塞蕾涅非常标准规范，而且本领也很好，非常适合矫正露娜。
 
　事实上，她也确实在于塞蕾涅的战斗中不断获得矫正，现在已经基本势均力敌了。
 
　才能还是那么惊人。露娜的吸收能力可谓异常。
 
　这可真是，到了偶尔会让人嫉妒的级别。
 
 
 
 
「加油训练吧。还有啊……说过换衣服要在我不在的地方换吧」
 
「嗯。不小心忘记了」
 
「哼哼，我是故意的哦。对优也哥誘惑中。看看，这回成为优也哥的东西哦。便宜你了噢」
 
「那个、你们俩，我觉得这样很害羞呢」
 
 
 
 
　这两人真是……
 
　我摇了摇头，走向里屋。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我展开携带锻冶套装。
 
　这里准备好了简单的高炉、石台、以及锤子。
 
 
 
 
　在专用金属板上放上秘银、带有魔力的霊草——符文·樱草（ルーン・プリム草）、锻冶专用水、焰水（フレイムウォーター，flame water）、以及从中级魔物那获得的魔石。
 
 
 
 
　最后的魔石只要是中级的，不管什么就行。
 
　将材料全部放在金属板上，在塞进高炉中，然后火焰就自动熊熊燃烧起来。
 
　数分后，金属板离开了高炉。
 
　都变成了熔得黏糊糊的赤色液体。
 
　将其流入石台，它自然地变成了歪曲的长方形铸锭。
 
 
 
 
「接下来就是正戏了」
 
 
 
 
　我挥动锤子。
 
　在使用锻冶技能的情况下，次数、强度以及捶打的地方就是一切了。
 
　将赤色液体流入石台，做好的东西会变成于此相应的形状，但其変化、赤色的浓淡、厚度、形状、柔韧性……
 
　这类东西，必须看穿次数、强度与捶打的地方来决定。
 
 
 
 
　……就像是在嘲弄普通鍛冶師一般，但这就是这种迷你游戏，没办法。
 
　老实说，从最初开始就很奇怪了。
 
　材料全部放到金属板上就算做好事前准备了……这要是被正经的锻冶师听到恐怕得卒倒吧。焰水啥的还是连瓶子一起放进去的。
 
 
 
 
「这东西的话，四角各一次、之后中央四次。四角稍弱一些、中央需要强力敲击。间隔是二秒」
 
 
 
 
　很有节奏地挥舞锤子。
 
　随着锤子的敲打，扭曲的长方形渐渐变得规整起来。
 
　八回敲打结束。
 
　敲完之后，放下锤子等它冷却。
 
　于是十秒后，完全冷却的铸锭发出了光芒。这个光芒意味着锻冶的完美结束。
 
　鍛冶成功，材料变成了完成品。
 
　以秘银及几种其他材料为原料，生成了高位素材圣秘银。
 
 
 
 
「嗯，成功了啊。那么，接下来是戒指」
 
 
 
 
　刚才那不过是为制作戒指材料而进行的锻冶。
 
　接下来才是重头戏。
 
　圣秘银的素材还有余裕，但风之绿宝石就无可替代了。
 
　更加集中精力来做吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我在所有工作结束后擦去汗水。
 
 
 
 
「成功完成了啊」
 
 
 
 
　当然了，结果很完美。
 
　鍛冶在游戏时代做过不知几万次。不会失败的。
 
　在我的手中，有着两枚戒指。
 
　那是放出翡翠色光芒额风之绿宝石与封入月亮光辉的圣秘银相互衬托的美丽戒指。
 
 
 
 
　其名为——【环绕祝福之风指环】。
 
　此乃为数不多的特殊指环之一。
 
　効果有三：防御力上升、通过风之加护带来風（雷）技能威力提高、敏捷性上升。
 
　与强敌战斗的话，会优先采用削减属性伤害的首饰，但杂鱼战时，这个是更加优秀的装备。
 
 
 
 
　再者，它能够获得使用美丽的上位素材制作、数种特殊指环才拥有的系统上的结婚奖励。
 
　这个世界的结婚有两种。
 
 
 
 
　一、社会意义的结婚。是所属社会共同体认同的东西。
 
　另一个是系统意义上的结婚。跟组队是同样的，存在着结婚系统这样的东西。
 
 
 
 
　其条件是将任一种能当作婚戒使用的特殊指环装备在俩人身上。
 
　这样的话，就可以提出结婚申请。对方接受的话结婚就城里了。正因如此，风之绿宝石等婚戒素材会在宝箱里存在两个。
 
 
 
 
　这结婚系统也是我想要风之绿宝石的理由。
 
　系统上的好处很大，但最重要的是，这个世界承认我们的婚姻这一点很棒。
 
 
 
 
「要是变成现实的如今也有结婚系统就好了啊」
 
 
 
 
　事实上，在我变成优也后，没有见过使用结婚系统的实例。
 
　风之绿宝石入手难度非常之高，但其他婚戒上使用的宝石也全都有着宛如刻意招人厌一般的难度。
 
 
 
 
　适合露娜的是赤色宝石吧。那就是火之红宝石（ファイア・ルビー，fire·ruby）；缇露与菲露一样适合风之绿宝石；塞蕾涅的话就应该是带有月光的钻石——符文钻（ルーン・ダイヤ，Rune· diamond）了吧。
 
 
 
 
　火之红宝石与符文钻的出处虽非限定单人的异界，但也是与限定单刷比起来别有另一番苦楚的限定异界。就算是现在的我们去挑战也会陷入苦战吧。
 
 
 
 
「话虽如此，也不会去拿东西吧」
 
 
 
 
　我满足地擦亮完成的【环绕风之祝福指环】。
 
 
 
 
「我回来了」
 
 
 
 
　看来菲露回来了。
 
　赶紧让她看看指环吧。
 
　看到这戒指一定会非常开心吧。
 
  

7-6 大叔举行婚礼 
[7-6 大叔举行婚礼] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　终于到了结婚当天。
 
　爱尔芙婚礼虽然有一点点特殊仪式，但似乎大体和人类婚礼没有太大差别。
 
　我在进入会场之前去散了散步。
 
　这是为了让心情平复下来。
 
　露娜也跟着我。
 
　缇露与塞蕾涅则去了菲露那边。
 
 
 
 
「优也，婚礼有好多好吃的，期待」
 
 
 
 
　毛茸茸的狐狸尾巴摇晃着。
 
　看着一如往常的露娜让人忘记了紧张。
 
 
 
 
「你可以好好期待哦。这可是一生一次的华丽舞台。准备了超级好吃的大餐」
 
「嗯。要吃好多好多」
 
 
 
 
　这次使用了大量异界产高级食材。
 
　这种仪式一般更重视外观或是象征意义这类东西，但这次好好地在味道上讲究了一把。
 
　因为想要让来参加的众人充分得到享受。
 
 
 
 
　我们来到了村旁的湖边。
 
　那是能映照出面孔的澄澈湖水。可以看到游在其中的鱼儿。
 
　让人非常舒适，还有着好闻的香气。
 
　湖畔刚好有着一块适合坐下来的石头，于是我坐了上去。
 
　露娜的狐狸本能似乎沸腾了起来，在湖畔的浅滩抓起鱼来。她那灵巧地空手抓鱼的样子真的非常可爱。
 
 
 
 
「呐，露娜。你愿不愿意来做我的养女啊。虽然也跟菲露说过……但我觉得成为真正的家人也很好」
 
 
 
 
　在抓鱼的露娜惊讶地回过头来。
 
　我不是突然想到这话才说的，很久以前就跟菲露两人商量过这事了。
 
　露娜乃是天涯孤独之身。
 
　只要露娜愿意的话，成为真正的家族也很好。
 
 
 
 
「稍微……想一想」
 
 
 
 
　真是意外。我明明还以为露娜会立刻答应呢。
 
 
 
 
「不管是优也还是菲露，露娜都很喜欢。不过，总觉得这有点不一样」
 
「是吗，按露娜喜欢的方法去做就好」
 
「对不起，优也」
 
「不需要道歉啊。那么，也差不多要走了」
 
「嗯，赶紧」
 
 
 
 
　露娜拉起我的手。
 
　露娜拒绝的时候说了「有点不一样」。
 
　这个『有点』是什么啊？　之后再问问看吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我回到村里，只见有大型马车从邻镇来到了这里。
 
　不断有人从马车上下车。
 
　那一团人的视线都看着这边。
 
　那都是我认识的人。
 
 
 
 
　突然就决定了举办婚礼导致日子很紧，且这里是地处偏僻的爱尔芙村落，应该基本来不及叫上我的熟人才对。
 
　然而霍兰德为了抵消掉自己的罪恶感，使用老家商会的力量送出了超速达邮件，并在好些个大城镇准备了漂亮的马车，做好了完备的接送准备，从而改变了这种状况。
 
　多亏这样，叫来了将近二十人。
 
　……帮大忙了。若参加者只有菲露的熟人，看起来就有点不好看了。
 
 
 
 
「哦、优也。总算跟菲露结婚了吗」
 
「你来了啊，莱尔」
 
 
 
 
　竜人莱尔。
 
　我原本队伍中的盗贼。
 
 
 
 
「哦，克里塔路斯的工作结束之后，去了玛尔萨（マルサ）呢。多亏这样勉强赶上了。可要让菲露幸福哦……不过，那个爱哭鬼也变成像样的女人了呢。现在的菲露只要跟你在一起就会自顾自幸福起来了吧……为了能让你幸福起来呢」
 
「说的一点没错」
 
 
 
 
　雪与冰之城的raid战之后，是玛尔萨吗。
 
　超A级队伍前往那里的理由就只有一个。看来他们进行着相当高难度的旅行呢。
 
 
 
 
「优也，之后再见」
 
 
 
 
　莱尔从过去开始就是个思虑周详很会看场合的人。
 
　他一定是看到后面还有很多想跟我说话的人才早早结束的吧。
 
　我跟熟人们打起招呼来。
 
　遗憾的是，没有从我当了很长时间专属冒险者、有很多亲近之人的那个村子来的参加者。
 
　再怎么说那里也实在是离这儿太远了。
 
 
 
 
「首先要说句恭喜」
 
 
 
 
　参加者中有个意外的人物。
 
　雷纳德。
 
　既是我过去的队友，也是我的弟子。
 
　然后，是唯一突破【试炼之塔】的英雄，被誉为现在世界最强的男人。
 
 
 
 
「没想到你会来呢」
 
「师傅与重要同伴的婚礼我不可能不来吧。是优也的话，我可以安心地将菲露先交给你」
 
 
 
 
　他没有露出险恶的氛围，而是摆出了一副微笑表情。
 
　这真是奇怪。
 
　毕竟，雷纳德是喜欢着菲露的。
 
　是对我发出要夺取菲露的宣战布告的男人。
 
 
 
 
「……喜欢的女人被抢走，你不在乎吗」
 
「我知道会变成这样呢。优也与菲露相互喜欢，这也用不着再说了。就算不结婚，一起旅行的话，也会发生关系吧……现在如何跟我没有关系。早晚成为我的东西，这样就好」
 
 
 
 
　他不是在逞强。没有任何勉强的神色，看起来就像在说「你说的这什么理所当然的话啊」一样。
 
　正因为他是这么想的，才能说出安心把菲露先交给我吧。
 
 
 
 
「你要是来祝福的话我自然很高兴。可别糟蹋了隆重的仪式哦」
 
「我可不会做那种不识趣的事哦。毕竟这样会招菲露讨厌嘛」
 
 
 
 
　雷纳德沉稳地微笑着，接着又继续说道。
 
 
 
 
「看起来你在那之后变强了不少呢。虽然距离约定的期限还有一阵子，但你要是现在想打我也不介意哦」
 
 
 
 
　在起始之城卢恩堡的宣战。
 
　他说的是一年后靠着力量强抢菲露。
 
　……事实上，我的等级也接近五十级了。只要不挑战【试炼之塔】，就没法继续提升等级增加status。
 
　现在战斗还是之后战斗没有太大差别。
 
　再加上，前不久我才刚在【蛮勇的证明】重新锻炼了自己。
 
「不，还是别了。在值得庆贺的日子决斗实在太不识趣了」
 
「这也说得是呢。真是期待菲露的婚纱装束。这边似乎会使用【精灵羽衣】吧。那是好东西。还有，我这次虽然不会行动，但已经没有时间了哦。你要是很珍视菲露的话，就请变得更强吧。还不够呢。……否则，我被我抢走的」
 
 
 
 
　雷纳德离去，跟我的熟人们打成一片了。
 
　这次的参加者有很多是我在和雷纳德他们一起的时候认识的，这也让他们聊得很热烈。
 
　从刚才开始我的背后就很沉。
 
　是露娜紧紧贴在那。
 
 
 
 
「优也，那人很可怕」
 
 
 
 
　露娜虽然略有些认生，但还是第一次见她这么明确地对手表现出厌恶。
 
 
 
 
「也不是个坏家伙呢」
 
 
 
 
　正因如此才收了他当弟子。
 
　他从过去开始，就是个无论好坏都很直率的家伙。现在的他从某种意义上说也很直率，但总让人有点违和感。
 
　他在隐藏着什么——让人这么觉得。
 
　……而且他比我上次见到时变得更强了。
 
　变强的不是status或是装备，而是技术。他那精神的充实度以及毫无破绽的举止在诉说着这一点。
 
 
 
 
「在这里战斗的话，胜率在五成左右吗」
 
 
 
 
　没有确实的把握能赢过那家伙。
 
　若想确实地赢过他，该去挑战【试炼之塔】吧。
 
　我在重置了等级、拥有status上升幅度固定的状态，将等级上限提高到70级就会拥有压倒性的优势。
 
　然而，为此就会将露娜她们暴露在危险之中。
 
　一人挑战那里是自杀行为，但要是将露娜她们带到那去，我也并没有能好好保护住她们全员的自信。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我在准备室换装。
 
　因为是出席王侯贵族云集的宴会也不会失礼的超一級品紳士服，所以颇为有模有样。
 
　我听到了敲门声。
 
　是菲露的一名女性爱尔芙亲戚。
 
 
 
 
「做好准备了。这边请」
 
「啊啊，多谢」
 
 
 
 
　那么……菲露会作何打扮呢。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　会场是以直径足有数十米的世界树枯树挖出来的建筑物。
 
　虽然是枯树，但周围树木云集，受了此地很强的祝福，会被用在喜事之上。
 
　我在会场的入口等待，终于，菲露来了。
 
 
 
 
「怎么样啊？」
 
「非常适合你哦」
 
 
 
 
　菲露的衣服是爱尔芙的民族衣装——【精灵羽衣】。
 
　蓝白色的布料有着编织而成的顺滑光泽。数重极薄布料交错叠加颇有梦幻般的感觉。
 
　这是只有爱尔芙人能作的特殊衣装。
 
　原料是蚕类魔物——丝蚕吐的丝。
 
　而且用的是只吃由爱尔芙人守护的世界树的叶子的丝蚕的丝。
 
　这丝本身就寄宿着世界树的祝福与神圣之气。
 
 
 
 
　爱尔芙的少女们灌注魔力一根一根编织起这种丝线做出这种布料。
 
　像这样制成的【精灵羽衣】有着极上的触感，且防御力非常之高、有着祓除一切不净之力。不管是物理层面的污秽也罢、诅咒也好、病魔也罢，都能弹开，为主人带来健康与幸福。
 
　它不光光性能好，也很美。而菲露就完美地衬起了这身完美的衣装。
 
　让人觉得这简直就是为菲露而做的。
 
　实在太过美丽让人不由得看呆了。
 
 
 
 
「优也也比平时更帅呢」
 
「这种衣服会让肩膀僵硬，不怎么对我性子呢」
 
「每当掩饰害羞时就会这么说，这是优也得坏习惯哦」
 
　菲露挽住了我的胳膊。
 
　然后向前走去。
 
　大门打开，站在客席上的客人们都站了起来。
 
　他们的手中有着世界树的树枝。
 
　在人群的中央有着一条通道，这条通道被光线照亮。
 
　我们走上了光之道。
 
 
 
 
　爱尔芙婚礼就是像这样一边接受世界树的祝福一边两人同行。
 
　我们来到了会台之上。
 
　人类的结婚仪式会由神父之类的人赠与祝福的话语，但这里没有这些。
 
　被准备在台上的，是汇聚了世界树朝露的神圣之杯。
 
　这栋建筑使用了一些特殊的工艺。因其效果，众多光线汇聚到杯子之上，看起来非常神圣。
 
 
 
 
「我在世界树的祝福之中，许下誓约与优也·格兰博德结合」
 
「我在世界树的祝福之中，宣誓与菲露·艾缇尔兰斯结为夫妻」
 
 
 
 
　一边接受世界树的祝福，一边誓约结合便是爱尔芙流婚礼。
 
　并不限使用特定的话语，只要是这类内容就可以。
 
　似乎也有人在这里兴奋地折腾一番，但我们就不过不失地完成了这一步。……大叔在这种时候欢闹起来实在是挺辣眼睛呢。
 
 
 
 
　菲露举起杯子，将沐浴了耀眼祝福之光的世界树之朝露含在口中。
 
　然后环住我的脖子，将嘴唇贴了过来。
 
　舌头缠绕在一起，两人一起饮下世界树之朝露。
 
　感觉到视线，发现露娜与缇露正满脸通红目不转睛地盯着这边。让人稍微有点害羞。
 
　喝干朝露，交织的嘴唇终于分开。
 
　这样结婚仪式就完成了。
 
　我觉得这是很不错的意识。不繁琐，而且有种神秘的氛围，这点很好。
 
 
 
 
「优也，接下来也请多多指教」
 
「我也是。今后会更加珍惜你的」
 
「是！」
 
 
 
 
　与菲露相视一笑，在心中玩味起结婚的实感来。　菲露面颊通红，泪水从她湿润的眼眶中溢出，传达着她所感到的至高幸福。
 
　我们两人对着来参加婚礼的众人行了一礼。
 
 
 
 
「多谢大家今天来参加我们的婚礼。这样我就与菲露结婚了。接下来会换个场地。那边准备了美食酒水，请尽情地欢闹享受吧」
 
 
 
 
　我那些熟人们都很会来事儿地鼓起掌来。
 
 
 
 
「我们想要分享这份幸福，请不要客气，尽情地享用吧。那就快走罢！」
 
 
 
 
　大移动开始。
 
　这种有神秘感的仪式固然很好，但大家美美饱餐一顿在一起闹腾也是极好的。
 
　二次会就尽情地闹吧。
 
　不过，只有一件事让我为难。爱尔芙式婚礼没有递上戒指的时机。不是今天给她戴上就没意义了。接下来可一定要看准机会。
 
  

7-7 大叔赠指环 
[7-7 大叔赠指环] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　二次会也非常热闹。
 
　太阳都快升起了，大家还在尽情欢闹。
 
　还好准备酒和食物的时候都放宽了余量。要是正常分量的话早就被吃得一干二净了。
 
 
 
 
　萝莉二人组和塞蕾涅在稍早之前玩累了先回去了。
 
　我跟菲露是主办者所以留到了最后。
 
　不过还是稍微有点疲劳，偷偷跑了出来。
 
 
 
 
「话说得太多喉咙都疼起来了」
 
「我也是啊。爱尔芙人也会跟着一起起哄，真让人意外呢」
 
 
 
 
　毕竟是不顾周围反对的结婚。
 
　虽然通过了试炼得到了认同、他们也参加了婚礼，但还以为他们只是不情不愿地走个形式呢。
 
　然而他们却在尽情享乐。当然了，再怎么说菲露与缇露的婚约者及其家人都不会来……但连长老们都来了。
 
 
 
 
　他们和我叫来的那些人一起亲密无间地饮酒作乐。
 
 
 
 
「爱尔芙人都很喜欢节日呢。平常不怎么有这种机会，所以能享乐的时候就尽情享乐」
 
「非常渴求娱乐吗」
 
「嗯。不过我觉得不仅仅是如此哦。虽然显眼的都是那些反对的人，但也有很多一开始就支持我们的人、以及只是在立场上摆出个反对样子的人」
 
「是吗」
 
 
 
 
　能办成幸福的婚礼真是太好了。
 
　两人一同纳凉，自然而然地就接起吻来。
 
　……差不多是时候了吧。
 
　在这里两人独处不仅仅是为了休息。
 
　还有重要的事情要做。
 
 
 
 
「菲露，伸出手来」
 
「像这样吗？」
 
 
 
 
　我抓住菲露修长的手。
 
　然后在她的左手无名指上戴上我给她的礼物。
 
 
 
 
「这是」
 
「结婚戒指哦。人类会在婚礼中递交呢。我忘了爱尔芙式婚礼中没有这样的机会，所以就弄到现在了」
 
 
 
 
那是用在【蛮勇的证明】里获得的宝石制作的指环。
 
 
 
 
「好漂亮……真的非常漂亮。难道说，这个宝石是……那个梦幻的风之绿宝石吗」
 
「是呢。稍微辛苦了一番才得到它呢」
 
 
 
 
　那是有着与菲露瞳孔颜色相同的宝石、能够适用于这个世界的结婚系统的超稀少道具。
 
 
 
 
「我会永远永远珍惜它的呢」
 
 
 
 
　菲露珍重地抚摸着左手无名指上的戒指。
 
 
 
 
「我也会珍惜的」
 
 
 
 
　我自己的指头上也戴着风之绿宝石制作的指环。
 
 
 
 
「有好几个想要这宝石的理由。首先它的颜色和菲露的瞳色相同，让我觉得没有比这个更适合菲露的戒指。然后，就是想让我们的结婚受到世界的认同」
 
「这个世界的认同吗？」
 
「啊啊，将几种特殊宝石制作的指环戴在左手无名指、做出指定的动作，就会得到世界的祝福、获得特殊的力量」
 
 
 
 
　这是游戏时代相当后面发布的版本中实装的系统……【結婚】。
 
【結婚】的角色能够得到几种特殊的恩惠。
 
 
 
 
「能获得世界的祝福实在是太好了。来做吧」
 
　菲露一副兴奋的样子探出了身体。
 
 
 
 
「做法很简单。首先是把戒指戴在无名指上。这已经做好了。接着，左手合在一起」
 
「这样吗」
 
「啊啊、就是这样」
 
 
 
 
　互相伸出手来，将掌心贴在一起。
 
 
 
 
「接着是两人同时说出誓约的话语。『福丽特雷登（フリトレーデン）』」
 
「福丽特雷登？　是什么意思啊」
 
「谁知道呢。我也搞不清楚」
 
 
 
 
　虽然有过各种各样的推敲，但当时也没有搞明白。
 
　语源不像是日本语，虽然探寻过数国语言，也提出过一些假说，但没有能让人肯定说出『就是它』的答案。
 
　我觉得多半并没有什么特殊意义吧。
 
 
 
 
「虽然不明白含义有点让人遗憾，但语感不错呢。那么就来配合好时机吧。一、二」
 
「「福丽特雷登」」
 
 
 
 
　两人一起喊出这句话。
 
　接着，风之绿宝石发出了淡淡的光辉。
 
　……我没听说过这个世界的谁实行过【結婚】系统，因此对能不能成功还有着担心。
 
　但看来这个功能也能正常使用。
 
 
 
 
「这样一来，这个世界就认同了我们的婚姻呢」
 
「没错。拜此所赐获得了好几样恩惠。第一个……看看status卡吧」
 
「哎呀，我的力量上升了」
 
「结婚后，各自最高能力的十分之一会加成到对方身上」
 
 
 
 
　以我来说，肌力是最高的。
 
　因此，菲露的肌力值上升了我最大值的一成。
 
 
 
 
「这样高的上升量……普通的首饰是做不到的呢。虽然status提升也很让人高兴，但最重要的是一想到优也的力量流了过来，心中就会有种非常温暖的感觉」
 
「是呢，菲露的力量也流到了我这里」
 
 
 
 
　菲露status最高的是敏捷。
 
　这是很难通过装备上升的status，非常值得感谢。
 
 
 
 
「还有其他特典。【BOX（ボックス）】」
 
 
 
 
　随着我的声音，眼前的空间出现了不可思议的漩涡。
 
 
 
 
「这东西跟魔法收纳袋原理相同，能装进五十公斤东西」
 
 
 
 
　以魔法收纳袋来说是中等偏上的容量，非常便利。
 
 
 
 
「啊、这个真是求之不得呢。最近魔法袋的容量越来越不够用了」
 
「若只是这样，再弄一个魔法袋就可以了。但这东西可厉害了哦，我和菲露都能叫出【BOX】，而且这【BOX】是连在一起的。这【BOX】可以共享。也就是说，各自放进去的道具可以让两人使用」
 
 
 
 
　菲露手扶下巴思考起来。
 
　正因为她是一流冒险者，所以更能了解这东西厉害的地方吧。
 
 
 
 
「也就是说，不把回复道具放在个人魔法袋中，存在这里两个人来用就不会有浪费。要是有那个打算的话，可以一方留在城里，另一方前往异界，可以持续将物资送到最前线呢。以持久战型异界来说简直是犯规呢」
 
「不光如此。不管离得多远，只要写信放进【BOX】里都能立刻联络」
 
「便利过头了呢。出现以这个系统为目标而结婚的人也没有什么不可思议哦」
 
 
 
 
　事实上，游戏时代这系统过于有用掀起了一阵结婚热潮。
 
　就像菲露说的那样，一方为了补充物资留下来，持续将物资送往前线的方法非常流行。
 
　为了加深羁绊而设的结婚系统却导致了各自分离战略的流行，也真是讽刺。
 
 
 
 
　……不过很快就出现了针对这个战法的对策。
 
　存在着名为亲爱度的隐藏参数。这个参数会随着共同战斗、互相接触而上升，反之分头行动就会下降。
 
　若是频繁采取分离战法、为结婚而随意制作的辅助角色，亲爱度就会降低。若是亲爱度降到一定程度之下，在重新将亲爱度提高到满值之前，结婚系统带来的恩惠会消失。
 
 
 
 
「没能流行起来是因为不知道让世界认同的【結婚】方法、以及没法通过一般方法获得必须的指环材料吧」
 
「……还有，我突然想起来了，这要是跟许多人结婚的话，是不是会变得越来越强啊？　优也的话，和露娜酱、缇露、塞蕾涅酱结婚，算上我能获得四人分的status加成，也能让全员使用【BOX】感觉非常便利呢」
 
「要是能这样的话确实是最强呢。不过指环只能戴一个，所以是不行的」
 
 
 
 
　从系统角度来说，指环只能戴一个。
 
　……不，等等。
 
　变成现实的如今与游戏时代不同，只是装备在身上的话还是可以的。
 
　不过装备的status加成就只有最初那一个有效而已。
 
 
 
 
　结婚系统下会怎样呢？
 
　是只有第一次戴的戒指才能有效使用结婚系统呢，还是说都能结婚，但和只有最开始的首饰才提供装备加成一样，按同样的方式提供加成呢。
 
　又或是没有装备的加成值，却能重复获得结婚系统的恩惠吗。
 
 
 
 
「优也，你是不是想试试看啊」
 
「……没有这回事」
 
 
 
 
　撒谎了。
 
　并不是想花心，但这种对系统的考察，可说是我生理性的反应。
 
 
 
 
「真是没办法的人呢。之前也说过，我并不想去指责什么花心哦。若是露娜酱啊缇露啊塞蕾涅酱，我会欢迎的。都是好孩子，想一直在一起呢」
 
「这不是洞房花烛夜的新娘该说的台词啊」
 
「我也这么想」
 
 
 
 
　菲露露出一如往常的笑容。
 
　看到她这种坚强的地方，反而让人不想对其他女人出手呢。
 
　再说我本来就对露娜她们没有这种看法。
 
 
 
 
「差不多回去吧」
 
 
 
 
　事实上还有最后一个特典，但现在就算了。
 
　内容是——可以使用结婚对象的一个技能。这个一旦决定之后就没法再次变更了。
 
　反正是不充分考虑没法决定的东西呢。
 
 
 
 
「是呢。主角不在的话大家会扫兴的」
 
 
 
 
　我们牵着手回到了会场。
 
　这样一来，这个世界就认同了我们的婚姻。
 
　无事获得了【结婚】的恩惠，真想试试它的力量呢。
 
　明天休息，后天重新踏上旅途吧。
 
　接下来的目的地是进献三竜宝玉的祭坛。
 
　我们能在那里进一步获得力量。
 
  

7-8 大叔很失败 
[7-8大叔很失败] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　因为喝到了早上、之后还做了运动，身体很沉重。
 
　这样下去今天一天就什么事都做不成了。为了不至于搞成这样，我用了平常不用的秘技。
 
 
 
 
　靠着药水治好了宿醉。
 
　一部分冒险者每天都大喝特喝，然后靠着药水治好宿醉，继续牛饮。
 
　我则觉得不能形成这种习惯，很少这么做……不过就来今天这么一次也不要紧吧。
 
 
 
 
　菲露躺在我旁边。
 
　她还穿着婚礼上那身【精灵羽衣】。
 
　宴会一直持续到天明，回来之后两人觉得新婚之夜不恩爱一番未免太寂寞了，于是就这么开始了夜生活。
 
　此时我觉得反正要做就这么穿着衣服来吧而提出了要求，所以她现在也还穿着【精灵羽衣】。
 
　……虽然没有什么异常性癖，但不管怎样都想穿着婚纱来一次，而且这种机会一生也就一次。
 
 
 
 
　比平常还要激情，完事之后菲露连换衣服的体力都没有，就这么昏睡到了现在。
 
　我就这么看菲露看了将近五分钟。轻轻抚摸着她的头。
 
　想到她已经成了我的人，就不由得涌起爱怜之情。
 
 
 
 
「谢谢你能喜欢上我啊」
 
 
 
 
　以菲露的条件想选怎样的对象都不是问题。
 
　她有着过去队伍的知名度和作为接待小姐的知名度。听说她得到过传说级冒险者、大圣人乃至贵族的求婚。
 
　然而她却一直爱着我爱了十年以上。
 
　真是怎么谢都谢不完。
 
 
 
 
「这是我要说的话。优也从过去开始就意外地受欢迎呢。很擅长照顾人，有种可以依靠的成熟男人的感觉。我一直担心你会不会被谁抢走呢」
 
「醒了吗」
 
「刚刚才醒呢。……头好痛。好些年没这样喝过了」
 
她身上的【精灵羽衣】松松垮垮的，能看到很多不该看的东西。
 
　……昨天才刚刚闹得那么凶，现在又想推倒她了。
 
 
 
 
「把这个喝了吧」
 
「谢谢。【中級解毒药水】。只要喝了这个，不管多凶的宿醉都能一下治好呢」
 
 
 
 
　顺带一提这对女性冒险者来说属于必备道具。冒险者都是些粗野的人，有不少会灌醉女性干坏事的人。所以，为了在觉得自己有危险的时候能立刻醒酒，必须得带上这个。
 
　菲露喝下药水。
 
　她的脸色很快就好转了。
 
 
 
 
「顺带也喝瓶【消除睡意药水】吧」
 
「嗯，我不客气了」
 
 
 
 
　药水不仅仅对解宿醉有用。
 
　睡眠不足时，喝下作为应对魔物睡眠攻击的【消除睡意药水】，就可以在数小时内保持意识清醒。
 
 
 
 
　哪怕是通宵也能保持头脑清醒。
 
　虽然想今天好好睡一觉，但还需要到处打打招呼，所以没法这样睡下去。
 
　不过这药水也充其量只是让人感觉不到疲惫而已，乱用的话会搞坏身体。
 
　但即使如此，对长期探索来说依然属于非常便利的道具。
 
 
 
 
「呼，生效了呢。……意识变得清醒，就觉得身体黏糊糊的呢。到湖边去吗？去冲个澡吧」
 
「好主意」
 
 
 
 
　身体上因为各种东西而黏糊糊的，而且还一股酒臭味。
 
　现在这副样子有点没法见人。
 
　我与菲露两人换好衣服，然后离开房间。
 
　门好重……是不太好开关了么……这么想着多用了点力气。
 
 
 
 
「呀」
 
「呜哇、露娜，好重哦」
 
 
 
 
　萝莉二人组倒在了门前。
 
　两人的脸都通红的。
 
 
 
 
「怎么了，你们俩」
 
「不，什么事都没有啊」
 
「嗯。露娜什么都没看。菲露的声音很大，不断发出声音就来看情况了。优也你们弄得好厉害，没法搭上话就只好偷看了」
 
「喂、露娜，糟了」
 
 
 
 
　缇露一下子变得慌慌张张的。
 
　虽然她平时总是拿菲露开玩笑，这次却似乎觉得情况不妙。
 
　平常我们恩爱的时候总是小心着不让其他同伴注意到，极力不发出声响。但昨晚在疲劳、酒精与气氛的作用下，没有顾虑那么多。
 
 
 
 
「这个、是那个。那种是结婚的男女所做的事情。所以，露娜你们还是不要在意比较好」
 
「骗人。以前也在帐篷做了同样的事」
 
 
 
 
　订正。不止这一次疏于防备。
 
 
 
 
「因为跟菲露有着婚姻约定。有婚姻约定的话，就可以做不结婚不能做的事了」
 
「……嗯，知道了。菲露看起来非常非常快乐。优也，露娜也和优也做出结婚的约定，也能做那样的事？」
 
「话是这么说，但只能跟一名女性结婚」
 
「遗憾。看到优也和菲露，总觉得肚子下面热了起来，情绪高涨……让露娜也想试试。上次的时候还没这样，真是可不思议。缇露也兴致勃勃地趴在钥匙孔上，完全不跟我交换。多半缇露也想做」
 
 
 
 
　露娜的狐狸耳朵塌了下来，失落起来。
 
　缇露听到露娜天真无邪的话语，惊得目瞪口呆。
 
　她虽然擅长开别人玩笑，但反而在面对别人的攻势时弱得要命。
 
　这么看来，她本性其实非常爱害羞来着。
 
　过了一会儿，露娜露出了困惑的神色。
 
 
 
 
「不过好奇怪。优也虽然是在说谎，但依然跟缇露做了结婚的约定，还被爱尔芙村子认同了。如果只能跟一个人结婚的话，就不可能做这样的事了。优也在骗露娜」
 
 
 
　露娜很聪明，也很敏锐。
 
　随意撒的谎很快就被拆穿了。
 
 
 
 
「……嘛、那个……根据国家、地域不同，这一类的规则也会有变化」
 
「那么，只在可以结婚的国家，跟露娜做同样的事」
 
 
 
 
　退路被截断了。
 
 
 
 
「这也是不行的。不到十六岁不能结婚。我虽然喜欢露娜，但跟想要结婚的喜欢是不同的。不要太为难我啊」
 
「嗯，知道了。优也，怎么才能让对露娜的喜欢变成那种喜欢？」
 
「这我也不清楚啊」
 
 
 
 
　说到这个地步，她才总算罢手了。
 
　不过她很明显没有放弃，似乎是打算向我之外的人打听。
 
　……别被灌输什么奇怪的想法就好。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　搪塞掉露娜的追问之后，我们来到了湖边。
 
　爱尔芙村子附近的湖还是一如既往地清澈美丽。
 
　通透的湖水让人感觉到安心。
 
　在这里清洗身体，感觉不止是脏污……连疲劳都被一起洗去了。
 
　冲完澡后，露娜抓鱼、缇露逮鸟、塞蕾涅拾柴、菲露做菜，用现场准备的食材开了一个午餐会。
 
 
 
 
「菲露，这道鱼料理真不错啊」
 
「这是艾兰德（エランド）的著名料理——烧烤派裹鱼。这么来烧，好吃的精华全都被吸入派中，非常好吃」
 
「露娜喜欢这个鸟肉串烧」
 
「今天的面包扁扁平平的很有趣呢。还是第一次看到这种贴在大石头上烤的做法呢」
 
 
 
 
　露娜与塞蕾涅吃得比平时还多。明明昨天才吃了那么多大餐来着……常说强健的胃也是一种冒险者的资质。
 
　跟她们比起来，缇露吃得很少。
 
 
 
 
「缇露，没有食欲吗」
 
「哎、啊、嗯，根本没这回事哦。姐姐的料理很好吃呢！」
 
 
 
 
　缇露跟平时的状况大不相同，每次与我和菲露对上视线就会面红耳赤地背过脸去。
 
　昨天的偷窥对缇露来说似乎刺激太强了点。
 
 
 
 
「吃完饭后，我与菲露去跟别人打招呼。你们能不能在这期间帮忙购买消耗品呢。特别是只能在这个村子买到的东西」
 
「优也叔叔，这就是说……很快就要离开这里了吧」
 
「没错，明天早上出发。接下来的目的地是离进献三竜宝玉的祭坛所在异界最近的城镇」
 
 
 
 
　有着进献三竜宝玉的祭坛的异界是个隐藏异界，就连抵达这个异界本身都是件困难事。
 
　困难到明明地处大城镇附近，却不被他人注意到。
 
　事实上，我要是没有前世的知识也根本不会注意到它吧。
 
　露娜的眼神灿灿生辉。
 
 
 
 
「打倒三竜非常困难。在三竜的祭坛肯定能得到很厉害的东西」
 
 
 
 
　虽然越是辛苦越能获得好东西只是一厢情愿的想法……但就这次来说是正确的。
 
　只要能闯过这道试炼，大家都会确确实实地变强。
 
 
 
 
「今天就是留在这个村子的最后一天了。就好好过吧，不要留下什么遗憾」
 
「嗯，知道了」
 
「这次的归乡既漫长又短暂呢」
 
「是呢。不过很开心呢」
 
「嗯嗯，我也是，能好好地与大家见上一见真是太好了。而且与优也的事能被认同，让人很高兴」
 
 
 
 
　我在爱尔芙之村获得了各种各样的东西。最重要的是能和菲露结婚。
 
　为了不让这份幸福溜走，下一个城镇也好好努力吧。
 
  

7-9 大叔前往空中都市 
[7-9 大叔前往空中都市] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们将货物装入拉普托尔马车之中。
 
　大部分东西都装进魔法收纳袋中了，所以东西并不太多。
 
 
 
 
「稍微长壮了一点啊」
 
「啾啊！」
 
 
 
 
　拉普托尔稍微变大了一些。
 
　一定是因为吃了许多爱尔芙村的草料吧。
 
　听说过在被祝福的大地上长出的草能让家畜长大，但没想到对拉普托尔都有效果。
 
 
 
 
「大伙儿没忘记什么东西吧」
 
「露娜没问题」
 
「没有问题呢」
 
「我也没问题」
 
「缇露没有回话呢，怎么了？」
 
「哎、啊、嗯，我也不要紧」
 
 
 
 
　大家都精神地给了我答复，并乘入车中。
 
　这样就能和爱尔芙村的众人告别、并无忧无虑地踏上旅途了。
 
　虽然菲露的双亲让我们再慢慢过一阵子，但我们也有要做的事情，所以郑重地谢绝了。
 
　我坐上车夫的位置，正准备让拉普托尔奔跑，却停了下来。
 
　——有客人来了。
 
 
 
 
「怎么了，霍兰德」
 
 
 
 
　过去的同伴，身为魔法使兼队伍头脑的霍兰德。
 
 
 
 
「给你送别，外加送饯别礼物。给你添了麻烦，所以还希望你能收下这个」
 
 
 
 
　霍兰德递过来的是一种药水。
 
　那不是一般的药水，非常稀有价值高得惊人，就算是超一流冒险者也不容易得到这东西。
 
 
 
 
「把这么贵重的东西给我好吗」
 
「啊啊、你要去那里……天空都市拉普尔（ラピュール）去吧。还是带上这个比较好」
 
「那我就心怀感激地收下了」
 
 
 
 
　如同霍兰德所说，在拉普尔需要这东西的可能性很高。
 
　我也很想要却总是求之不得，能在这里拿到真的是很值得感谢。
 
 
 
 
「还有一件事。最近有形迹可疑的家伙在拉普尔出入。当心一点哦」
 
「形迹可疑的家伙？」
 
「可称之为死之商人的一群人。听说那帮家伙的商品除了武器和各种非合法药物之外，还有特殊的魔物。我做商人，所以会听到这样一些传闻」
 
 
 
 
　卖魔物。
 
　在卢恩堡的庆典以及塞蕾涅故乡的继承意识上横插一脚的说不定就是他们。
 
　而如果是天空都市拉普尔德话……若是那个遗迹，或许能做出这种魔物来。这件事让假说的信凭性提高了。
 
 
 
 
「我会注意到。多谢你地忠告」
 
「毕竟是同伴嘛。能和优也见面真是太好了」
 
「我也是」
 
 
 
 
　就这样和霍兰德握手告别。
 
　随着拉普托尔的奔跑，爱尔芙村渐渐远去，终于消失在了我们的视野之中。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　拉普托尔心情愉悦地奔跑在接到之上，不断超过各路马车。
 
　看来久违的奔跑让它们很开心。
 
　而且它们在爱尔芙村摄取了很多营养，跑得比平常更快。
 
　总感觉一转眼就能跑到空中都市拉普尔。
 
　露娜来到了车夫席。
 
 
 
 
「优也，说说接下来要去的城市」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　艾尔利克也慢悠悠地跑了过来。
 
　它在进化后，从过去坐在露娜肩膀上的尺寸变成反过来能让露娜骑乘的大小了，但叫声却一如既往，像个小动物一样。
 
 
 
 
「真少见呢。往常这种时候缇露总是跟你在一起来着」
 
「好像是靠近优也会感到害羞。不可思议」
 
「是吗」
 
 
 
 
　那晚的光景让她印象太深了吧。
 
　她平常那么爱开玩笑，说的话都近乎〇骚扰了，但骨子里却对这类事完全没有抵抗力。
 
 
 
 
「跟你说也不打紧，但且不论菲露，也希望塞蕾涅与缇露能听一听呢」
 
 
 
 
　我打开车夫席后面的窗户。
 
 
 
 
「大伙儿，接下来我要说明马上要去的城镇，希望你们能听一下」
 
「嗯嗯。接下来是空中都市拉普尔吧。早就想去一次呢」
 
「空中都市？　城镇在空中飞？　露娜不敢相信」
 
 
 
 
　似乎知道那个城镇的塞蕾涅露出了一副兴奋的样子，反之露娜则完全无感地歪着脑袋。
 
　顺带一提，我看了下缇露，她满脸通红地偏开了视线。
 
 
 
 
「正确来说不是城镇飞在天上，而是飞空岛上有着城镇。那可壮观喽。浮遊岛拉普纳（ラピュナ）的全长有十二公里，宽度足有五公里」
 
 
 
 
　在跟前看过去实在是太有迫力了，简直让人惊得腰酥骨软。
 
　就因为是飞在空中的岛，所以生态系、资源什么的全都是独立的，那里有着许多特有的产物。
 
 
 
 
「不过，该怎么登上这种飞在空中的岛呢？　是不是不能飞就不行啊」
 
「那个岛每天都会沿着同样的路线巡回。早上八点它会擦着库欧利亚山的山崖通过。抓住这个时机就能从崖边过去」
 
「真是相当可怕呢」
 
「不，并不可怕。岛本身很大嘛，毕竟全长有十二公里来着，从旁通过就要花上三十分钟了，接地面积也很广阔，并不怎么危险哦」
 
 
 
 
　那真的是紧紧贴着山崖飞过去，山崖这边及岛屿那边的接触面都像是刻意做得便于人移动一般非常平坦，几乎看不出来分界线。想要移动失败反而比较困难。
 
　恐怕这是游戏时代的方便设计吧。
 
 
 
 
「优也，离那库欧利亚山还有多远？」
 
「还有两天多一点的路程。预定在第三天去浮游岛」
 
「还挺久。想早点去呢，真遗憾」
 
 
 
 
　露娜垂下肩膀，将身体缩到了我腿间。
 
　看来她打算暂时就这样欣赏车夫席之外的风景了。
 
 
 
 
「在抵达之前就来说说天空岛的事情吧。……对露娜你们来说，最为开心的还是独有食材吧。那边有独立的生态系统，当然少不了独有食材了」
 
「优也，是什么样的！？　要是肉的话就开心了」
 
「是肉哦。是叫彩虹孔雀（レインボー・クジャク）来着呢。据说是像彩虹一样闪耀的孔雀，其肉也有着七色的味道」
 
 
 
 
　一般的孔雀是很难吃的。
 
　肉筋很硬，有着腥味，缺少油脂口感很柴。
 
　一部分贵族看重其外观，会在宴会料理中使用，但庶民对这种东西是没有兴趣的。
 
 
 
 
　但彩虹孔雀就不一样了。
 
　美丽度与美味度成正比。
 
　而且发出七色光泽的肉会根据颜色不同有着完全不同种类的美味，足以让食客为之心醉。
 
　顺带还有精力増強、美肌、改善畏寒体质、让人变年轻的效果，据说持续吃它的话，能一直保持年轻健康。
 
　再加上贵族、富豪会给它开出高得惊人的价格，导致它比普通独有食材更加少被冒险者自己吃掉。
 
 
 
 
「好想吃，露娜最喜欢鸟肉了」
 
 
 
 
　露娜立刻就流出了口水，忽忽甩起了毛茸茸的尾巴。
 
　她呆在我的腿中间，这么一甩尾巴就会扫到我的脸，让人痒痒的。
 
　要换平时她的搭档就会一起闹起来了，但对方今天很是老实，让人觉得缺了点什么不够尽兴。
 
 
 
 
「缇露，你也喜欢鸟肉吧。狩猎飞在空中的魔物就要靠你们后卫了，加油啊」
 
「嗯、嗯，会加油的」
 
 
 
 
　总觉得她的回应有点生硬。
 
　自从她看到我和菲露的情事以来，一直都这样。还以为她会立刻复原呢，问题却比我想的还要深刻。
 
　得想点办法呢。
 
　日常生活也就罢了，如今就要开始异界探索，还这样就让人头疼了。
 
　之后跟菲露商谈一下吧。
 
　最了解缇露的就是菲露了。
 
 
 
 
「优也，还有其他什么有趣的东西吗？」
 
「有很多哦，首先是……」
 
 
 
 
　我一边跟露娜说话，一边驾驶着拉普托尔马车。
 
　虽然很在意缇露的情况，但旅途本身非常顺利。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　两日后的傍晚，我们比预定稍早了一些来到了库欧利亚山。
 
　库欧利亚山里有个很大的旅馆。
 
　这是看准了以浮游岛特产品为目标的商人们的需求而开设的旅馆，以此为中心发展成了一个村子。
 
　在这过了一晚之后，早上从容地出发。
 
 
 
 
　街道都整备得好好的，爬山并不辛苦。
 
　山顶附近有道峭立的悬崖，从这里可以将这一带一览无余。
 
 
 
 
「优也，浮游岛会到这里来？」
 
「没错，还有不到三十分钟就过来了」
 
「好多人呢。旅馆中也非常热闹，浮游岛的人气真的很高呢」
 
「毕竟那里的特产品很厉害嘛。在行商人中非常有人气」
 
「我也有好几样东西想买。浮游岛的东西哪怕在当地买起来很便宜，但在其他地方购置就会贵到让人难以置信呢」
 
 
 
 
　这也难怪。
 
　浮游岛非常危险。在那里的异界全都是上级异界——包括偶尔会导致魔物涌出的野生异界也是如此。
 
　在前往城镇的途中遭魔物袭击而殒命的商人不在少数。
 
　即使如此还会有这么多人前来，也就是说那里就是有这样的魅力、能卖高价的特产品就是这么多。
 
　浮游岛的特产品在外头卖的很贵，这其中也包含了商人们性命的价值。
 
 
 
「看，浮游岛来了哦」
 
 
 
 
　在我所指之处，巨大的土块从遥远的上空飞来，缓缓降低了高度。
 
　土块之上可以看到不属于爱尔芙村的丰饶绿意……正是一片美丽的自然景象。
 
 
 
 
「迫力惊人！　好帅气」
 
 
 
 
　露娜挥舞着狐狸尾巴看入了迷。
 
 
 
 
「早听说非常厉害了，没想到竟然惊人到这个地步呢」
 
 
 
 
　塞蕾涅也发出了感慨的叹息。
 
 
 
 
「呜哇，现在要去那上面啊。那么大的东西还能飞，真厉害」
 
 
 
 
　而缇露也看浮游岛看得很入神，忘记了躲我。
 
 
 
 
「上车吧。三十分钟说长也短。错过这一班就要等明天了」
 
 
 
 
　我催动拉普托尔马车。
 
　出岛之人与入岛之人熙熙攘攘。
 
　浮游岛拉普纳与天空都市拉普尔。
 
　终于来到这里了。
 
 
 
 
　除了三竜的祭坛以外，这里还有其他很多目标。
 
　就一边享受一边变强吧。
 
 
 
注：拉普纳也好拉普尔也好都是捏他自《格列弗游记》的拉普他（天空之城也叫这个）呢，虽然按英式发音那个应该叫拉piu他就是了……
 
  

7-10 大叔打倒剑鸟 
[7-10 大叔打倒剑鸟] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　总算来到了天空都市。
 
　现在已经看不到我们登岛时爬的那座山脉了。高度还在不断上升。
 
　露娜她们一副战战兢兢的样子从崖边看向下方。
 
 
 
 
「超高。完全看不到底下」
 
「耳朵有点嗡嗡响呢」
 
「我也是」
 
 
 
 
　高度已经超过了三千米。气压的变化让耳朵很好的爱尔芙姐妹显得有些痛苦。
 
 
 
 
　浮游岛拉普纳就是在这种高度上飞行的。
 
　这种高度空气稀薄，在习惯之前会有点辛苦。
 
　冒险者中也有人会在这里进行训练。这样会变成低含氧量训练，比较容易提高耐久力。
 
 
 
 
「优也叔叔，这里热闹地惊人呢。虽然听说过有卖特产品，但还是超出了我的想象呢」
 
「啊啊，因为这次有商队过来呢」
 
 
 
 
　每过数日，就会有商队来到跟陆路相通的这里。
 
　然后会载着众多的商人和货物前往天空都市。
 
 
 
 
　规模像商队那样大的话，即使雇佣数名上级冒险者，每个人分摊到的负担也很轻，可以安全地抵达城镇。
 
　所以在商队到来之日，上岛的人会比平时更多。这也是今天如此热闹的理由之一。
 
　从刚才开始商人们那很有活力的声音就不绝于耳。
 
 
 
 
　其中还有人开了露摊，真是好一副盛况。
 
 
 
 
「优也，要搭商队吗？」
 
「不，商队虽然安全，但稍有点慢啊。我们就坐拉普托尔马车去」
 
 
 
 
　若是我们的队伍，就算遇到魔物袭击也总能应对得了。
 
　还是优先速度比较好。
 
　而且等商队抵达城镇，好点的旅店立刻就会被占满。我还是想在团体客杀到之前先确保好旅店。
 
 
 
 
「那么就赶紧走吧。……不过，在此之前要不要在露摊上买点什么啊？　以拉普托尔的脚程也得花上半天，想吃点暖和的东西呢」
 
「露娜也赞成。味道很香。缇露，去买吧」
 
「那我们就去了哦」
 
 
 
 
　萝莉二人组跑了出去。
 
　每当这种买东西的时候她们就会率先行动。
 
　毕竟，购入想吃的食物是购物者的特权。
 
　我就这么望着两人，让拉普托尔喝水。
 
　那么浮游岛的冒险会怎样呢。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　拉普托尔马车轻快地奔驰在街道上。
 
　街道有好好做整备。果然……以这里的特产品为目标的商人很多，在金钱上很宽裕吧。
 
　看着道路，就能明白城市有多么富裕。
 
　……不过，我还是比平时更加慎重地警戒着周围。
 
 
 
 
　这个浮游岛的野生流浪魔物很强，全都是些若非上级冒险者就完全没法对付的魔物。
 
　因此，我也对露娜说了，让她使用【气息感知】技能。
 
　若是我杞人忧天倒也算好，但很遗憾世上并没有那么好的事情。
 
 
 
 
「优也，有魔物从空中以很厉害的势头冲这边过来了。是很大的鸟！」
 
「真是很有浮游岛范儿的魔物呢」
 
 
 
 
　我们至今到访过许多城镇，其中的异界都分别有着自己的主题。
 
　比如说格林伍德是森林，芙蕾雅加德是火焰，利巴库尔是水。
 
　而且这个浮游岛的主题就是天空。
 
　这里的异界也多以天空为主题印象，魔物中也有许多拥有着飞行能力。
 
　我停下拉普托尔马车，大家都冲了出来。
 
　魔物从我们上空飞过，又旋回着飞了回来。
 
 
 
 
「是剑鸟（ソード·イーグル，sword·eagle）吗」
 
 
 
 
　那是张开双翼翼展足有三米的蓝色巨鸟。
 
　其最大的特征，是双足各是一把剑。它会一边急速俯冲一边用那剑割裂对手。
 
　而且仔细一看的话，就能看到剑上覆盖着一层青紫的液体。
 
　那是剧毒，光是擦到就能让人无法动弹。是剑与毒的二段攻击。
 
　无耻得很有上级魔物范儿。
 
 
 
 
「觉得不要被那剑打中，也不能去格挡它。那青紫色的毒只要碰到皮肤，就会让人无法动弹了。菲露、缇露。瞄准翅膀。那东西即使要害中招也不可能被一击消灭。首先将它击落再说」
 
「交给我把」
 
「……啊、嗯，会加油的」
 
 
 
 
　就算开始了战斗，缇露的回应依然慢了一拍。
 
　我心中总还有点『战斗中应该不用担心』的天真想法。
 
　看来这已经是不能光靠时间去解决的事情了。
 
　剑鸟急速俯冲下来。
 
　它收拢翅膀，宛如一颗弹丸。
 
　速度实在太快，目标实在太小。即使如此菲露依然瞄准了对手展开了射击，但剑鸟却用那宛如枪尖的嘴巴格开了箭矢。
 
 
 
 
　它在紧贴地面的地方展开翅膀滑翔，以剑之足瞄准露娜。
 
　露娜躲过这一击，爱尔芙姐妹的箭矢射穿了剑鸟为了滑翔而张开的双翼。
 
 
 
 
「咻咿咿咿咿咿咿咿」
 
 
 
　剑鸟发出了悲鸣。
 
　它虽然拍打着受伤的翅膀，却仍然失去了平衡坠落下来。
 
 
 
 
「塞蕾涅！」
 
「我知道呢」
 
 
 
 
　塞蕾涅离剑鸟的坠落地点不远。她举着盾跑了起来。
 
　然后踏步向前，将全身的力量聚集在盾牌上刺了出去。
 
 
 
 
「【盾击】」
 
 
 
 
　冲击的瞬间，液状金属的尖桩射出，同时，将防御力变换为攻击力的【盾击】发动。
 
　我们队伍中的最强火力刺了出去，将剑鸟变为了蓝色粒子。
 
 
 
 
「确实是强啊」
 
「居然格开了我的箭让我稍稍有点吃紧呢」
 
「嗯，露娜本想在躲开的同时发起反击的，但太快了做不到」
 
「只有一只到还好，这类魔物成群结队出现的话对应起来就很辛苦呢」
 
 
 
　这次刚好只有一只魔物。但这类魔物常成群结队发起袭击。
 
　在那种情况下会打得更加辛苦吧。
 
 
 
 
「啊、掉落道具。小瓶装的青紫液体。超黏的感觉」
 
「看着就觉得很毒呢」
 
「嘛，毕竟就是毒嘛。而且还是相当强烈的东西。这种【剑鸟紫毒】呢，单刷的时候中了它就完蛋了。其带来的痛苦太过剧烈，就算有解毒药也没法拿出来使用」
 
 
 
　这是上级魔物的毒，极其强烈。
 
　就算是冒险者也会变成那样。如果是一般人中毒，撑不到一分钟就会死。而且是在毒性流遍全身前休克死。
 
 
 
 
「优也，这个是像之前的蝎毒一样能当成药来用吗？」
 
「这东西可当不了呢。不过能成为一种武器。将这东西涂在剑上砍中对手，对魔物也很有效。事实上，以前我就想要这个了」
 
 
 
 
　我们的队伍没有使用异常状态之类的辅助角色。
 
　有些魔物能让物理攻击与全属性攻击发挥不了效果，但却很怕毒。
 
　不如说，在接下来要去的异界中也有这类的魔物存在。
 
 
 
 
「明白了。不过，感觉有点不敢用。总感觉把毒涂在剑上，挥动的时候会溅起来、沾到自己」
 
「这是有诀窍的。之后再教你」
 
「嗯。拜托」
 
 
 
 
　因为它非常强力，使用的时候也必须要注意。
 
　然后就是……
 
 
 
 
「缇露，等到了城里，我们两人慢慢聊一聊吧」
 
 
 
 
　之前就很在意了，但再怎么说这样下去也会对战斗带来影响。
 
　从做出指示到做出行动慢了一拍。这种情况视状况而言，可能会要了人的命。
 
　已经不能放着不管了。
 
 
 
 
「哎、啊、那个，今天我还有事呢」
 
「不行。说什么有事，这是第一次来的城镇吧」
 
「跟姐姐的训练……」
 
「今天暂停训练。所以你就好好跟优也谈谈吧」
 
「呜呜呜，怎么这样」
 
 
 
 
　就这样，创造出了对话的机会。
 
　不过该怎么做呢。
 
　我可不怎么擅长这种事呢。
 
　趁缇露不注意的时候偷偷和菲露商量一下吧。
 
 
 
 
本话完。
 
 
作者开篇第一句话就写错了- -
 
  

7-11 大叔与妹妹面谈 
[7-11 大叔与妹妹面谈] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　总算抵达天空都市了。
 
　我们赶紧去定旅馆。
 
　毕竟商队很快就要抵达了。等他们到了，好旅馆就会被订个精光。
 
　我们前往利用接待小姐网络调查好的旅店，对方刚好还空了一间房，真是太好了。
 
　然后，露娜、塞蕾涅、菲露三人与艾尔利克去了酒馆，我则和缇露留在了旅馆房间之内。
 
 
 
 
「那个，优也哥，话说……我们其实……还挺少两个人独处的呢」
 
 
 
 
　缇露一边以一副不自在的感觉偏开视线，一边这么说道。
 
 
 
 
「是呢。毕竟缇露一直跟露娜在一起呢」
 
 
 
 
　萝莉二人组的关系实在是好得不行，她们基本都是一起行动的，所以我基本没有跟缇露独处的机会。
 
　夜晚的训练算是个例外，但这时候会分成前卫组和后卫组，所以这种时候也没有那样的机会。
 
 
 
 
　今天无论如何都想跟缇露两人谈一谈，所以才这么做了。
 
 
 
 
「那个，要谈一谈，是谈什么？」
 
「这个嘛……嗯？　什么这个味道。没闻过的气味呢」
 
「唏呀」
 
 
 
 
　缇露那边传来了甜香，让我不由得把头凑了过去。这让她发出呆呆的声音，拉开了距离。
 
　缇露的情况果然很怪。
 
　要换成平时的缇露，一定会骄傲地炫耀自己的香水，反而会自己主动说着『快闻闻、快闻闻』凑过来的。
 
 
 
 
「真少见呢，缇露居然用了香水」
 
「才不少见呢！　一直都用来着」
 
 
 
 
　这是谎话呢。
 
　我的嗅觉虽然没有有着狐狸般嗅觉的露娜灵敏，但也对气味很敏感来着。
 
　嗅觉是非常重要的，为了看穿使用了特殊气体的陷阱、注意到擅长隐藏气息的魔物，我曾经锻炼过嗅觉。
 
　对冒险者来说，感官和战斗力同等重要。
 
　无论再怎么强，如果感官迟钝的话就无法发挥出那份力量来。足以称为超一流的冒险者中，根本没有会做吸烟之类让自己感官迟钝行为的愚人。
 
 
 
 
　所以说，她要是平常就用香水的话我很快就会发现。
 
 
 
 
「你说平常用就平常用吧。缇露也正处在这个年纪呢」
 
 
 
 
　仔细看过去，能发现她微微化了点妆。
 
　久违地来到了较大的城市。花样年华的女孩子想要给自己打扮得漂漂亮亮也没什么奇怪的。
 
 
 
 
「优也哥，又把我当小孩子对待」
 
「本来就是小孩子嘛」
 
「十四岁是大人了哦！　连婚都能结嘛」
 
 
 
 
　不管过了多久，缇露都注意不到她这样喜欢鼓起腮帮生气的样子也是她被当成小孩子对待的理由之一。
 
 
 
 
「嘛，这就放一边吧。今天叫你的理由是……最近，缇露跟我相处得很生硬，没错吧」
 
「……才没这回事——虽然想这么说，但再怎么说，我自己也知道今天这样是不行的呢。对不起，这样会拖大家后腿的」
 
 
 
 
　看来她有自觉，也想要改善情况呢。
 
 
 
 
「话说、是那个吧。是那天，看到我们的原因吧。我跟菲露也是大意了呢。对不住啊」
 
「没什么对不住的哦。那个……恋人做这种事，是理所当然的，而且是结婚当天嘛，是偷看的我不好来着」
 
 
 
 
　她的声音越来越小，脸变得通红。
 
　似乎是回想到了什么古怪的回忆了。
 
 
 
 
「果然还是对我感到害怕了吧？」
 
 
 
 
　我也算是为了不在露娜、缇露面前展现出作为男人的那一面，而尽量多加注意了的。
 
 
 
 
　……把她们俩当小孩子来对待，固然有她们的举止看起来比年龄来还更幼小的原因，但也不仅仅是如此。
 
　不把她们当成小孩，理性就会放松，有犯错误的可能。
 
 
 
 
　以客观角度来看，两人都已经成人了，而且都是超绝美少女，性格也好。外观和内面都很有魅力。
 
　虽然自己也觉得自己都一把年纪了还说些什么……但男人就是这种生物。
 
　所以我从最初就把她们当作孩子来认识。在这么想的期间就不会产生问题。
 
 
 
 
「才不是害怕什么的哦。那个，接下来我说的话能对姐姐保密吗？」
 
 
 
 
　缇露就这么别开视线问道。
 
 
 
 
「答应你」
 
「……害怕什么的完全没有想过哦。虽然优也哥一直把我当孩子对待，但我也是女孩子嘛，这种事情也是懂的哦」
 
「那么为什么突然对我表现出了奇怪的态度呢？」
 
「这是……这个，是因为我用那种眼光看起优也哥来了哦！」
 
 
 
 
　像是破罐子破摔一般，缇露越来越低的音量一下子反转，突然大声起来。
 
 
 
 
「至今为止……我对优也哥……多半，没用那种眼光来看。又温柔、又能让我撒娇，适度地生我的气也让人觉得很珍视我，让人喜欢，也相当依赖，但……不是对男性的那种感觉，是姐姐的恋人，像真正的哥哥一样的感觉」
 
 
 
 
　当成兄长来对待——这对我来说是最高级的夸奖。
 
 
 
 
「不过，自从看了跟姐姐的那个之后，会想着优也哥也是男人什么的，那个……莫名地在意起来，偶尔回想起跟姐姐的那个来，脑袋就变得咕~~~~的一下，变热的还不仅仅是脑袋……呜哇，我在说什么啊」
 
「是这样吗」
 
 
 
 
　就像我把露娜与缇露当成小孩子来认识一样，缇露那边也不把我当作男性、而是当作兄长来看的吧。
 
 
 
 
　所以才会来天真地撒娇、不加思考地肌肤接触、随随便便地说什么喜欢之类的话。然而，当然男性来看之后就没法这样了。
 
　在此之上，还在耐性全无的时候看到了那样的场面。
 
 
 
 
「呜呜呜，感觉要羞死了」
 
「抱歉啊。于是说，你觉得怎样才能恢复呢？」
 
「我还想知道呢！」
 
 
 
 
　说的是呢。
 
　她自己有所自觉，那自然会这么想吧。
 
 
 
 
「比起身为男人的我，还是女性那边更了解这个问题吧。跟菲露商量看看吧」
 
「才不要呢。哪个世界会有把姐姐的恋人当成男性看感到困扰而去跟姐姐商谈的妹妹啊！」
 
「也是呢」
 
「……开玩笑说喜欢的话，倒是能在姐姐面前说……但认真的可做不到哦」
 
 
 
 
　开玩笑就能说，认真则不行吗。
 
　缇露也理解了爱尔芙村在婚约是骗人的，但感觉要是当真的话，她就会变成这种感觉。
 
 
 
 
「那么就得找塞蕾涅的吧」
 
「其实已经商谈过了。按塞蕾涅说就是要习惯……塞蕾涅也喜欢优也哥，说一开始装出平常的举止装得非常辛苦，但渐渐的就不要紧了」
 
 
 
 
　真不愧是塞蕾涅呢。完全没露出过这类态度。
 
 
 
 
「还有，塞蕾涅被优也哥公主抱的时候，变得比之前动心十倍，说从那之后就一下子轻松了哦」
 
「shock疗法吗。不过从某种意义上说已经给过shock了呢」
 
 
 
 
　shock强过头了，应该没有什么比跟姐姐的情事更强的了吧。
 
　缇露眯着眼睛看向我。
 
 
 
 
「我说啊，优也哥。我明明说了跟告白差不多的话，却被这么平然对待，有点微妙的受伤哦。再心跳不已一点嘛！　至少得有的百分之一程度！」
 
「我平常就说了吧。露娜与缇露像是女儿一般、妹妹一般的存在。不打算用那种眼光来看你们」
 
 
 
 
　哪怕是对方讲我当男性来看待，我也不会改变，也不能去改变。
 
 
 
 
「呜呜呜，总觉得不甘心」
 
「你注意到了吗？　渐渐有点平时的感觉了」
 
 
 
 
　从刚才开始，缇露的说法方式、态度越来越自然。
 
 
 
 
「刚才开始就害羞得想死哦。不过，在此之上郁闷跟生气来着，还有，总觉得想哭来着，全部混在一起绕了一圈子又回到原样了哦！　超复杂哦！」
 
 
 
 
　啊啊，非常有缇露的感觉呢。
 
 
 
 
「这种对话似乎也是有效果的呢。某种意义上说，这可能也算shock疗法吧。以后再两人独处聊一聊吧」
 
 
 
 
　我将手放在缇露肩膀上，然后转向门口那边。
 
　去露娜她们在的酒馆汇合吧。
 
　然而缇露停下了脚步。
 
 
 
 
「我说啊，优也哥。是shock疗法的话，希望能做得更彻底点」
 
「要公主抱的话，随时都可以哦」
 
「……做让我用这种眼光看优也哥的契机同样的事就行。那个，终归只是治疗，不会说要当恋人的，也没有对不起姐姐什么的。那个、那个……超赚的哦」
 
 
 
 
　缇露露出仰视的眼神，用湿润的眼睛看着我。
 
　这是我所不知道的缇露的表情。
 
　是那种能把当孩子来看的决定吹到九霄云外的表情。
 
　所以我……
 
 
 
 
「好痛、呜呜呜，优也哥心眼真坏」
 
 
 
 
　缇露按住变红的额头，幽怨地看着我。
 
 
 
 
「很疼吧，缇露是像妹妹一般、女儿一般的存在。怎么能做出那种事啊。再说了你跟新婚的我说些什么啊」
 
「噗噗，明明我就是我，既不是妹妹也不是女儿嘛。好赖哦……这种理由。这不就什么法子都没了吗」
 
「别让我说什么正儿八经的理由啊。特别是对缇露来说呢」
 
 
 
 
　我不想拿菲露当理由来对缇露说。
 
　我很喜欢看她们姊妹和睦的样子，不想在其之中蒙一层阴影。
 
 
 
 
「我明白哦。总觉得……全部说出来爽快了呢。或许不怎么要紧了呢」
 
「这就太好了。若是这样的话呢」
 
 
 
 
　我亲了一口缇露变红的额头。
 
　作为家人相亲相爱的吻。
 
 
 
 
「虽然不打算用那种眼光来看缇露，但不是说不爱你。会好好当作妹妹一样、女儿一样的存在来爱的」
 
 
 
 
　搞不好不该做这种事的。
 
　但我觉得，若是采取平常的态度、平常的语气，会让缇露哭起来的。
 
　因此我不由得这么做了。
 
 
 
 
「……优也哥真~~~~~~~~~的很坏心眼呢」
 
 
 
 
　缇露笑了。
 
　然后她握住我的手，拉了起来。
 
 
 
 
「赶紧去大家那边吧。否则会让露娜把好吃的全部吃完哦」
 
「是呢」
 
 
 
 
　虽然吃完了再追加点单就可以了。
 
　但我不会说这种不识趣的话的。
 
　因为缇露不想让我看到她的表情，正走在前头拉着我的手呢。
 
 
 
 
「就看接下来了呢。哼哼哼、做好觉悟吧。你那边是这打算的话，这边也不会留情的」
 
 
 
 
　她用不知道是打算让我听到还是不打算让我听到的微妙音量，说出了非常吓人的话……还是装作没听见吧。
 
　这一定是我无可奈何的事情。
 
　不管怎样，缇露能恢复原样真是太好了。
 
　这样明天开始就能冒险了。最重要的是，缇露是我们之中创造气氛的开心果。若她不露出笑颜的话就开心不起来了。
 
  

7-12 大叔享用天空都市料理 
[7-12 大叔享用天空都市料理] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我与缇露两人走在天空都市的街道中。
 
　我们正在走往大家所在的酒馆。
 
　虽然还没法说恢复原样了，但缇露的态度正常了许多。这样的话应该不会对冒险造成影响了吧。
 
 
 
 
「呐，优也哥。像这样两人一起走看起来像恋人吗？」
 
「不像呢。充其量像亲子」
 
「我期待的才不是这样的回答哦！」
 
 
 
 
　毕竟有着年龄差距嘛。
 
多亏了【世界树之雫】，我多少变年轻了一点，但依然还是个大叔。
 
　不可能跟十四岁的缇露像恋人的。
 
　不过……跟我结婚的菲露虽然是二十多岁，但看起来也像十几岁就是了。
 
 
 
 
「不过话说回来，真是个风很舒服的城市呢」
 
「海拔很高嘛。空气很澄澈。不过得注意点啊，空气很稀薄，气压也不一样。对箭矢的轨迹也会有影响」
 
「这种事射一次就明白了哦。已经完成校正了」
 
「本事还是那么好呢。爱尔芙人都这样吗」
 
「我和姐姐是特别的。我家的先祖大人好像是什么很厉害的人，或许是继承了这样的血统吧」
 
 
 
 
　虽说爱尔芙人不怎么出现在人类社会中，但也并不是完全不现身。
 
　我认识其中的好几个人，但其中没有菲露与缇露姐妹这样的弓箭达人。
 
　就这样我们来到了酒馆。
 
　这里是旅馆老板推荐的能够享用到天空都市独有名物料理的店家。
 
　里面似乎很热闹，显得很是繁盛。
 
　在告诉店员有同伴先来了之后，我们走入了店中。
 
 
 
「优也，这边！」
 
 
 
 
　露娜高高地挥动着手臂。
 
 
 
 
「抱歉，弄迟了」
 
「不，比想象中的还要早一点呢」
 
 
 
 
　我入席之后，发现还只上了饮料，还没有上菜。
 
 
 
 
「是上菜很慢的店吗？」
 
「是觉得优也叔叔你们会来得比较晚，所以先去购物了，才刚到呢」
 
「露娜买了有趣的东西。很想给优也看看」
 
「是这样啊」
 
 
 
 
　说到在这天空都市买的有趣东西……是那个吧。
 
 
 
 
「不过真得吃了一惊哦。居然真的只是聊一聊就让缇露恢复状态了。还以为会拖延更长时间呢」
 
「姐姐，这是什么意思啊！」
 
「就是字面的意思哦。缇露平常不怎么让人费心，但偶尔会变得非常麻烦呢。……比如说要当冒险者离开村子的时候。你知道让人操了多少心吗」
 
「才不想让姐姐这么说哦！」
 
 
 
 
　拿定主意后绝不退让这点或许是家族遗传吧。
 
 
 
 
「啊，料理来了」
 
「这个……能吃吗？」
 
「平平的鱼！　好奇怪」
 
「是空鳐呢。是只能在这个岛上见到的鱼」
 
 
 
 
　这并不是魔物，就是这种类型的鱼。
 
　是在浮游岛的航行路线中存在的云海里游动……不、滑行的鱼。
 
　在经过空鳐之群的附近时，渔师们一齐从崖上投出鱼叉的景象很是壮观，勘称天空都市一景。
 
 
 
 
　这道菜就是用整只空鳐炖煮出来的。
 
　感觉这巨大的鱼一只就能够将近六个人吃。
 
　主食是用玉米粉烤出来的馕。
 
　天空岛海拔太高，基本没法培育小麦，主食是玉米和土豆。
 
　因此，通常面包、馕也都是以玉米粉做成的。
 
　在馕中卷入菜肴食用——这可谓是天空都市流。
 
 
 
 
「呜哇，这鱼没有骨头哦」
 
「好开心，鱼虽然好吃，但是吃起来很困难。露娜喜欢这样的」
 
「就让我赶紧开动吧。……真美味呢。鱼身非常柔软，还有这样的鱼呢」
 
「代替骨头的那个透明的东西真不错呢。口感很有意思，咬起来会有美味的汁水流出来」
 
 
 
 
　空鳐没有骨头，体内遍布着半透明、带着一定硬度的组织。
 
　这个能当成软骨来享用。
 
 
 
 
「吃鱼身自然是不错，但这边才是空鳐的醍醐味」
 
 
 
 
　平平一块的鱼身周围有着轻飘飘的鱼鳍。
 
 
 
 
「优也，这薄薄的东西能吃？」
 
「啊啊，鱼身上有起着骨头作用的透明物体吧，这东西吃起来就是比那透明物味道更浓的感觉。口感也很好哦，表面QQ弹弹的，咬起来则又韧又脆。不吃这个，连空鳐的一半魅力都体会不到」
 
 
 
 
　没错，这个鱼鳍才是吃空鳐的醍醐味。
 
　就像是比目鱼、石鲽的缘侧（注1），凝缩了最棒的美味，同时口感很有意思。
 
 
 
 
　这东西干燥后作为高级食材，从天空都市输出到了各个城市。
 
　虽然在天空都市能用普通的价格买到，但在除此以外的地方吃它就得花上惊人的一大笔钱。
 
　露娜她们争先恐后地切下它，卷在馕中吃了起来。
 
 
 
 
「优也，露娜喜欢这个！」
 
「真的QQ弹弹又韧又脆呢！」
 
「这味道比口感更厉害呢。明明这么浓厚，味道却这么雅致」
 
「真想拿它熬汤呢。一定光靠这东西就能熬出美味的高汤」
 
 
 
 
　大家似乎都很中意。
 
　我也吃吧。
 
　……果然很好呢。像这样卷在馕里吃固然也不错，但这味道会让人想喝酒呢。
 
　赶紧试试。唔，果然比起直接吃来，还是这样下酒比较对我的胃口。
 
 
 
 
「下一道料理来了哦。天空都市名产还有很多呢」
 
 
 
 
　这里浮在空中有着独特的生态系统，有着许多只能在这里享用到的珍馐。
 
　享受这些东西也是旅行的乐趣。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　一小时后，露娜与缇露捧起了肚子。
 
 
 
 
「已经吃不下了」
 
「稍微有点太忘形了呢。……不过还剩了许多想吃的东西哦」
 
「我们暂时会留在这里，你们俩不用这么慌慌张张地猛吃哦。剩下呃下次再点吧」
 
 
 
 
　菲露说的对，没必要今天吃光所有种类。
 
　不过明白这点却依然暴走才是萝莉二人组。
 
 
 
 
「好了，肚子也填饱了，来说说从明天开始的预定吧」
 
「总算要去进献三竜宝石的祭坛了呢」
 
「不，在此之前要入手交通工具。这个浮游岛的异界主题是『空』。得经过许多小型浮游岛往深处进发。这其中存在没有和其他浮游岛连接的立足点的异界。进献三竜宝石的祭坛所在异界也是这其中的一个」
 
「所以必须先获得能够穿越空中的交通工具呢」
 
「没错。而这个交通工具就隐藏在天空都市的异界之中」
 
「不过……要是有这种东西一定会变得很出名吧……但却从没听说过呢」
 
「跟往常一样，藏在隐藏房间中呢。……而且那里极其难以注意到，并且麻烦。脑子正常的人是找不到的。而没有那交通工具的话就找不到三竜的祭坛」
 
 
 
 
　飞越空中的船。
 
　没有这东西的话一切无从谈起。若是有什么人不知死活到能找到那东西的预备情报，一定会在升到足以来到这里的等级前死掉。
 
 
 
 
「就算没有交通工具，也能去三竜的祭坛不是吗？　骑在艾尔利克身上就好了哦。难得变大了嘛」
 
「啾咿！」
 
「……刚才就让我在意了，艾尔利克怎么缩回去了？」
 
 
 
 
　虽然一直错过了吐槽的时机……但事实上艾尔利克正坐在露娜的脑袋上，时不时地吃着萝莉二人组分给它的料理。
 
　进化之后，它别说是呆在露娜脑袋上了，反而大到能让露娜骑着飞在空中。但不知什么时候又变回了以前的身姿。
 
 
 
 
「在进店的时候，被说了艾尔利克太大不能进去。所以，在说艾尔利克虽然很可怜但只能留下的时候，它就变小了」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　这样随随便便的好吗。
 
　在打倒三竜之时力量涌入而引起的突然变异……这明明是游戏时代都没有的奇迹来着。
 
 
 
 
「真浪费了」
 
 
 
 
　不由自主地说出了心里话。
 
 
 
 
「不要紧。艾尔利克说随时都能变大。太大了不能呆在城里，所以露娜说了，在异界变大、在城里就变小」
 
「嗯嗯，在城里果然还是会让大家害怕，有点难以行动呢。大大的艾尔利克固然很好，但小小的也很可爱很不错呢」
 
「啾咿啾咿！」
 
 
 
 
　这是多么随心所欲的方便身体啊。
 
　嘛，算了。那是个从头超规格到尾的家伙。多想就输了。
 
 
 
 
「回到正题……存在着岛与岛之间间隔非常长的地方。艾尔利克顶多带着一个人飞吧。来回飞好几次的话一天就结束了。而且呢，这里的异界魔物非常强力。分散战力太过危险了。要是一个人一个人地运过去，无论如何都会让最后一个人担上独自战斗的风险……就算是我也危险」
 
 
 
 
　没错，在这里分散战力可能直接导致死亡。
 
　这是没法允许的。
 
 
 
 
「知道了。那……就去获得那个交通工具」
 
「真期待呢，是什么样的呢？　会是很大的鸟吗」
 
「说不定会是空鳐那样游在云中的鱼哦」
 
「也可能是比艾尔利克还大很多的竜呢」
 
「啾咿~~~~~……啾、啾咿咿~~啾」
 
 
 
 
　不知为何艾尔利克发出了伤心的叫声。
 
 
 
 
「嗯，露娜来翻译。『还想着大大地活跃一下，好好获得夸奖来着呢，这下没有出场机会了。而且不靠自己就能飞在天上了，真让人伤心』」
 
「露娜，到这个程度吗？　我也相当能理解动物的心情来着，但没法到这个级别哦」
 
「艾尔利克进化之后变得能够明白了。以前艾尔利克就跟动物一样，脑子里只有肚子饿了、想玩、寂寞了之类的东西，但现在进化后脑袋变聪明了，有好好考虑各种各样的事情」
 
「真是乱七八糟呢」
 
 
 
 
　明明决定不去深究了，却又忍不住吐槽了起来。
 
　光是思考这样的事情本身就很异常了，但为此必须完美理解我们的话——做到这一点也很异常。
 
　这种使魔听都没听说过。
 
 
 
 
「咳嗯，艾尔利克，不必担心。接下来要入手的交通工具并不能飞在空中。所以说，就算获得了也依然是不靠艾尔利克就没法飞的，这点不会改变。想要飞在空中的时候就拜托艾尔利克了哦」
 
「啾咿！」
 
「艾尔利克说包给它了」
 
「既然没法飞在空中，该怎么在浮游岛之间穿行呢？」
 
「我们要去拿的东西不能飞在空中，而是在云上滑行的船。那可爽快了哦，能在云上以惊人的速度疾驰」
 
「好像很有趣！」
 
「让人很期待呢」
 
「……我有点害怕呢」
 
「从云上掉下去会怎样呢……真不想去想象呢」
 
 
 
 
　这船正可谓是云上摩托艇。
 
　能给人最棒的疾驰感。
 
　只是……它终归只能在云上滑行，并不能飞在空中。就算获得了这东西，不在云上乘坐也毫无意义，就算带回地上也派不上多大用场，这点是非常让人遗憾的。
 
　最重要的是它很危险。
 
 
 
 
　因为它速度超快，所以一头扎进云的空隙中就会直接坠落下去。
 
　……使用那东西的异界被揶揄为只能在此进行的鬼畜竞速赛，让多数玩家发出了怨嗟之声。
 
 
 
 
「综上所述，我们要去有着云上滑行船的异界。直说了吧，这非常危险。那边虽然浮岛之间还算有立足点，但只要一个不小心就会立刻坠落下去。这样的话就即死……是不可能的，会随机飞到岛上的数个复归点」
 
 
 
 
　原本在空中坠落确实会即死的，但难度实在太鬼畜，不断出现立刻坠落然后死亡的玩家。特别是被揶揄为鬼畜竞速赛的异界，超一流玩家也会在那死去活来。「搞错游戏类型了」「脑袋不正常」之类的怨言不断杀到。
 
 
 
 
　虽说这是个不合理异界很多的游戏，但这样再怎么说也弄过头了。运营也提出了修改游戏的要求。
 
　不过……这个修改不是针对容易坠落的异界的，而是让坠落带来的损失比起死来稍微好上那么一点的……这点也非常有本游戏的风范。
 
　……而饱受训练的玩家们虽然这样那样说了许多，最终还是通关了鬼畜竞速赛。
 
 
 
 
「这就放心了。从浮游岛这样的高度掉下去会变成怎样……想都不敢想」
 
「不过，虽然不会死，掉下去依然基本等于结束了。随机回到数个复归点这点非常糟糕。因为它不是以队伍为单位、而是针对个人的。战力被分割，想要会合非常困难。刚才我也说过吧。一个人是没法打赢这里的魔物的」
 
 
 
 
　要是偶然飞到了同一个地点倒是没问题，但不会有这么好事的。
 
　简直烦人到了极点。
 
 
 
 
「我从头再说一遍。如果……遇到飞过去只有一个人的情况，要毫不犹豫地使用【归还石】，否则会死。剩下来的人，要以掉下去的人使用【归还石】回去为前提前进。要是剩下的这边也因为减员让我判断从战力角度无法完成任务的话，就全员使用【归还石】。若是我掉下去，就立刻全员使用【归还石】。接下来我们要去的异界就是这么危险」
 
 
 
 
　好好叮嘱她们一下吧。
 
　这里真的不是开玩笑的。
 
　虽然不想浪费贵重的【归还石】……但这里是一个吝啬就会死的异界。
 
 
 
 
「嗯，知道了」
 
「居然让优也哥说到这个地步，真是相当危险呢」
 
「没错。接下来说明几种危险的机关和魔物，仔细听好了。首先是机关，但得先提到强风……」
 
 
 
 
　就这样，我开始了异界说明。
 
　虽然是非常危险的异界，但我们的队伍也很优秀。
 
　一定能一个不落地将船收入囊中。
 
　我对此深信不疑。
 
 
 
注1：这东西是刺身、寿司常用的说法，指的是比目鱼之类用来驱动鱼鳍的肌肉。
 
  

7-13 大叔越空 
[7-13 大叔越空] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　在享用过天空都市料理的第二天，我们来到了位于城市尽头的异界中。
 
 
 
 
「这里就是浮游岛的异界呢。云好近啊」
 
「而且还真是一片盛况呢。除了我们以外，其他冒险者也很多啊」
 
 
 
 
　这个异界该称为迷你尺寸的浮游岛，首先有一个半径数百米的浮游岛作为起点，而在这前方，还能看到数个小小的浮游岛飘在空中。
 
　浮游岛与浮游岛之间，有星星点点浮在空中的石头组成的道路，就要以此作为踏脚点跨越岛屿。
 
 
 
 
「不过真不可思议。大家都不去下一个岛屿，光看着天空」
 
「总觉得很悠闲呢」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　就像露娜说的一样，这里冒险者虽多，但大部分人都只在最初的大岛待机，并不向前进发。
 
　说话间有魔物从空中飞了过来。
 
　那是宛如大型空鳐一般的魔物。它的鱼鳍硬化变成了武器，且不同于空鳐，不仅能在云中游泳，还能短时间飞在空中。
 
 
 
 
　冒险者们争先恐后地去攻击这魔物，打倒后拾取掉落道具，露出一副满足的表情。
 
　而在争夺战中输掉的人则四散开来，回到了各自原本占据的岗位上。
 
　看到此景露娜露出了一头雾水的表情。
 
 
 
 
「刚才打倒的那魔物叫飞鳐（フライング·レイ，flying·ray），会掉落【空鱼之皮】。这东西在皮素材中也属于极为轻巧、结实、具有伸缩性、拥有完美防水性能的类型。用在船底就能做出好船来，成交价格很高」
 
 
 
 
　大体来说，是这个世界被称为超一流的船所使用的素材，那东西一张就能顶上一流冒险者队伍的日薪，还有的赚。
 
　拿到一张就达成目标。拿到两张就赚大了。
 
　是非常有利可图的素材。
 
 
 
 
「是这回事呢。就算不通过危险的立足点朝前进发，会掉落高价材料的魔物也会自己过来，只要等在这里就好——是抱着这种想法呢」
 
「没错。而且会来这个出发点的魔物只有飞鳐一种。飞鳐虽是强大的魔物，但其攻击相当单调，易于对处。跟这后头的棘手魔物不同呢。若只想赚钱的话呆在这里就好了」
 
 
 
 
　不管是谁都不想死。
 
　这前面真的很危险。
 
　立足点很糟糕、设有凶恶的机关，除此之外还有棘手的魔物。
 
　只呆在这里就能安全地挣到相当不少的钱财。既然这里比起地上来显得相当有利可图，那这类冒险者也就自然很多了。
 
 
 
 
「不过，很无聊」
 
「是哦。比起等着鱼飞过来，还是自己到前面去能猎到更多嘛。这边人实在太多了，都在互相争抢哦」
 
「是呢。冒着风险前进者能收获更多。我们朝前走吧！」
 
 
 
 
　对冒险者来说，风险与回报是成正比的。
 
　若只想赚点小钱，我们就不会来这里了。
 
　我们将那些脸上没什么霸气、挣着小钱的冒险者甩在身后，朝前走去。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们向前进发，来到了起点浮岛的终点。
 
　这之后，就只能通过浮游石前往其他岛屿了。
 
　远远看去是一条石道，但近距离观察就能注意到石头与石头之间的缝隙相当宽。。
 
 
 
 
「露娜，用【气息感知】确认下有没有魔物」
 
「没有。不要紧」
 
 
 
 
　想要往前走，就必须有【气息感知】。
 
　以石头为踏板横渡岛屿的区间将近有百米。
 
　若在移动之时遭到飞空魔物袭击就受不了了。
 
 
 
 
「话说在前头，别看下头啊」
 
「优也，已经晚了。心脏砰砰直跳」
 
「呜呜呜，总觉得头晕起来了哦」
 
「虽然明白就算掉下去也只是回到复归点而已……但还是会背后发凉呢」
 
「若是有恐高症的人，光是看下头就会死掉呢」
 
「……看来迟了一步啊」
 
 
 
 
　人会本能的对高度感到恐惧。
 
　呆在大厦的楼顶都会让人腿脚瘫软。在距离地面数千米的空中就更不用提了。
 
　除了菲露以外的成员都掩饰不住自己的恐怖……但也只能去习惯了。
 
　毕竟这之后还有立足点更糟糕的地方呢。
 
 
 
 
「啾咿啾！」
 
 
 
 
　艾尔利克发出叫声，将后背朝向了露娜与缇露。　它在进入异界后变回了进化后的姿态，现在是可以背着那两人的。艾尔利克是在让她们骑上去吧。
 
 
 
 
「艾尔利克，这份心意固然让人开心，但接下来还要踩着石头渡过。不趁早习惯是不行的。不要去娇惯她们俩」
 
「啾咿……」
 
「艾尔利克，谢谢。不过，露娜会加油的」
 
「虽然害怕，但必须得前进呢」
 
 
 
 
　萝莉二人组似乎做好了觉悟。
 
 
 
 
「首先由我过去。看好了」
 
 
 
 
　从技术角度来说并不难，只是一块接着一块跳过浮游石而已。
 
　问题在于内心。
 
　只要踩空一次就会倒栽葱摔下去——必须有在这种状况下像平常一样跳跃的勇气。
 
　我之所以要先过去让她们看看，就是为了展示出踩着浮游石过去不要紧这一点。
 
　我在大家的注视下无事来到了对岸。
 
 
 
 
「快，来吧」
 
 
 
 
　话是这么说，菲露以外的人还是不怎么能迈得开步子。
 
　菲露苦笑着射出三支箭。
 
　这些箭深深扎入了我所在的这个浮游岛，箭的后头栓着魔法绳索。
 
　菲露将这些绳索拴在三人的肚子上。
 
 
 
 
「这是救生索。这样就算掉下去也不要紧了哦。以那声音听来，吊着一个人是不会松脱的」
 
「菲露，帮大忙了。稍微有点害怕了」
 
「真不愧是姐姐呢」
 
「真是不好意思，帮大忙了」
 
 
 
 
　虽然还在害怕，但大家的表情里有了余裕。
 
 
 
 
「那么我就过去了。艾尔利克，你也过来」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　菲露也不用什么救生索，轻快地跳了过来。
 
　艾尔利克也扇动翅膀飞了过来。
 
　来到这边的菲露站在我的身旁，对大家招起手来。艾尔利克也发出叫声给她们加油。
 
　看到此景，以露娜为首、缇露跟随、塞蕾涅殿后，三人往这边跳了过来。
 
　虽然显得有点提心吊胆的，但她们确实地向这边前进过来。
 
　不过……
 
 
 
 
「大家立刻抓紧石头！」
 
 
 
 
　我喊道。
 
　昨天听我讲解过机关的三人睁大了眼睛，抱紧了脚下的石头。
 
　数秒后，那个来了。
 
　极为惊人的强风。
 
　那是足以吹跑人类的风。三人都紧紧地抱着石头。
 
 
 
 
　这便是本异界的秒杀机关——强风。
 
　在横渡岛屿之时遭其直击被吹飞就完蛋了。
 
　她们就这么紧抱着石头，好不容易等到了强风过去。
 
　看过去，只见她们的脸一片铁青。
 
　一定相当害怕吧。
 
　一时之间，她们都不敢放开岩石了。在经过一段时间之后，她们才缓缓站了起来，来到了这边。
 
　露娜抱住了我。
 
　她尾巴的毛缩成一团，蔫倒在身后。
 
 
 
 
「好可怕。还以为要死了」
 
 
 
 
　我抚摸着露娜的脑袋。
 
　虽然露娜平时显得无所畏惧，但她似乎不擅长应对这种恐怖。
 
 
 
 
「不要紧的。知道的话就能好好防住。在我喊话之前，有好好掌握到预兆吗」
 
「嗯，总感觉明白了」
 
「那么就不要忘记这感觉」
 
 
 
 
　虽然这强风在浮游岛的诸机关中属于特别凶恶的一类，但也有着明确的对处方法。
 
　吹风的时机是可以分辨出来的。
 
 
 
 
　首先，这个异界中通常吹着从东边来的微风。
 
　在风向转到北方、然后经过十秒左右的无风状态后，就会爆发性地吹来强风。
 
 
 
 
　风向转变是危险信号。等到无风了，无论如何都得立刻做出对应。
 
　棘手的是……无风状态虽然固定只有十秒，但北风的持续时间却是在十秒到三十分钟之间随机的。
 
 
 
 
　这次接近最短时间……但因为随机的原因，就算变成了北风，也没法立刻去做好对应强风的准备，这点非常烦人。毕竟不能连续做三十分钟防风准备。
 
　北风吹起就要警戒；变成无风状态，不管在做什么都要立刻放下做好不被吹跑的准备——这便是此处的攻略法。
 
 
 
 
「真的吓死了哦。异界这地方，全是些不知道详细就会立刻死掉的场所呢。要是不知道风吹来的时机就完全束手无策了嘛。一个人来的话绝对死了哦」
 
「嘛，知识是无可替代的宝物。不过……要是过信手头的知识也是很不妙的哦。毕竟制作这异界的神明性格很恶劣呢。在最后的最后有反转这条规则的陷阱」
 
 
 
 
　有着起风法则不同的区间。
 
　那里姑且有着暗示这一点的提示，但这提示实在过于隐晦，一般都会中招。
 
　习惯之后心情愉悦的前进，却在最后的最后被无法预期的强风吹跑一头掉下去。……那真的会让人涌起杀意的。
 
 
 
 
「一般来说，习惯了之后都会想独当一面来着，但尽是看到这些东西，优也哥不在都不敢进异界了哦！　我绝对不要去不了解的地方！」
 
「我也是呢。……初见杀多过头了呢。感觉已经不是能靠观察力解决的问题了」
 
 
 
 
　确实呢。游戏时代，靠着死亡来掌握情报并加以积蓄乃是主流。但现实之中死了就结束了。
 
　没法靠着死亡来掌握情报，因此情报也不会流传到世面上。
 
 
 
「为什么优也知道许许多多的东西呢？　露娜一直觉得不可思议来着。大家都不知道事，只有优也知道」
 
「这是秘密呢。早晚会跟你说的」
 
 
 
 
　就算说了也不会相信的，让我总觉得不该去说。
 
 
 
 
「知道了。那么就不问了」
 
「谢了啊」
 
 
 
 
　我抚摸了一下露娜的脑袋。
 
　她已经不再颤抖了。
 
　这样看来，可以继续前进了。
 
　向着众多冒险者不愿冒风险而放弃的方向前进。
 
 
 
 
「噢。看来立刻就有战胜恐惧的奖励出现了。那里有掉落独有食材的魔物。居然这么早就遇到了啊」
 
「啊、是优也哥说的虹色孔雀！」
 
「绝对不会让美味的肉逃掉的！」
 
 
 
 
　萝莉二人组脸上的沮丧一下子就消失了，她们跑了起来。
 
　我们也追在她们的身后跑去。
 
　之后再对她们说教。
 
　明明跟她们说过『这里的魔物很强、分散战力很危险』来着。
 
 
 
 
　……话虽如此，那家伙是会逃跑的魔物类型。我也想吃独有食材呢。
 
　说教就留在打倒那家伙之后吧。
 
　为了让今晚能吃到最棒的晚饭，开始狩猎吧。
 
  

7-14 大叔打倒虹色孔雀 
[7-14 大叔打倒虹色孔雀] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们平安顺着浮游石之桥来到了下一个岛屿。
 
　虽然让露娜、缇露与塞蕾涅受了点惊吓，但成功渡过一次这个事实很重要。
 
　凡事大体上完成过一次就能慢慢习惯。
 
　以后会做得更加顺利吧。
 
 
 
 
「肉、肉！」
 
「绝对不会让它逃掉哦！」
 
 
 
 
　接着立刻出现了渡过浮游岛的奖励。
 
　那便是来到这个异界必定想要打倒的魔物——彩虹孔雀。
 
　虹色的孔雀。
 
　它张开翅膀做出威吓的举动。
 
　这是生息在此异界中、会掉落独有肉类的魔物。
 
　那独有肉类的味道甚至超过了鸟肉（上级）。
 
 
 
 
「不要大意啊。这家伙很强呢」
 
「嗯。知道了」
 
「哼哼，不管它有多强，我们都更强哦」
 
 
 
 
　露娜握着短剑奔跑，缇露则停了下来，拈弓搭箭。
 
　缇露射出箭矢。
 
　箭矢准确地朝着彩虹孔雀飞去。
 
　然而……
 
 
 
 
「哎、真的假的，被击落了哦！？」
 
 
 
 
　大大张开的翅膀可不仅仅是装饰品。
 
　正如其名称所示——七色分隔宛如彩虹一般的翅膀上，赤色的羽毛发出光辉射出火焰，将箭矢烧掉了。
 
 
 
 
「chance」
 
 
 
 
　通常使用魔法后会有数秒的硬直，瞄准这硬直产生的机会是战斗的准则。
 
　露娜按照这个准则，狐尾飘飘地奔跑着。
 
 
 
 
「啾呜呜嗡」
 
「不会吧」
 
 
 
 
　这次则是冰箭从蓝色翼羽上飞出，朝着露娜射去。
 
　露娜盲目相信了那条准则，没有设想过遭到反击的情况。
 
　她为了抓住对方硬直的机会全速突进，所以没能躲开冰箭，受到直击，受伤摔倒了。
 
 
 
 
　所幸威力并不那么高，她只受了轻伤。
 
　真是好久没看到露娜吃到直击的场面了。
 
　……这便是上级魔物的恐怖之处。能来到这里的冒险者，都能按照至今的经验预先判断敌人的动作。
 
 
 
 
　然而上级魔物违反了冒险者的经验。
 
 
 
 
「噼咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
 
 
 
 
　彩虹孔雀对着倒下的露娜放出追击的魔法。
 
　宛如绿色刀刃一般硬化的叶子及蓝色的水流被放出。
 
　以魔法的咏唱·硬直来考虑，这简直勘称是不可能发生的现象。
 
　毕竟它已经连续四次无视咏唱·硬直了。
 
 
 
 
「险险赶上了呢」
 
「谢谢，塞蕾涅」
 
 
 
 
　塞蕾涅保护了露娜，用盾牌接下了魔法。
 
　菲露从其后方放出了箭矢。虽然箭矢又再次被击落了，但接下来的一箭刺了上去，让彩虹孔雀出现了破绽。
 
　我抓住这个机会奔跑起来。
 
　它又再次放出了无咏唱魔法。是橙色翼羽上放出的放射型火焰。
 
 
 
 
　这在我的设想范围之内。
 
　放射型难以躲闪，但威力也会降低。做好觉悟的话就能突破。
 
　我就这么进入了剑的距离。
 
　这般恣意无视咏唱·硬直乱射魔法的彩虹孔雀也已经不再放出魔法了。
 
　不，是没法放了。
 
　彩虹孔雀能放的魔法是有限制的。
 
 
 
 
「【猛击】」
 
 
 
 
　我使用了发动迅速、硬直较小、易于使用的剑技。
 
　这招准确地命中了彩虹孔雀。
 
　真不愧是上级魔物。不过它虽然没被一击了结，却也受了近乎致命的伤势。
 
　它就这么被菲露与缇露追击的箭矢打倒，化为了蓝色粒子。
 
 
 
 
「掉落的是蛋（普通）……以及这东西吗」
 
 
 
 
　遗憾的是没有掉落独有食材。
 
　嘛，这也有这的好处。
 
　而且这蛋分量很足，有着橄榄球大小，足有媲美鸵鸟蛋的个头。
 
　味道本身只比普通蛋稍微好吃那么一点点，但营养价值非常之高，光是用其做个巨大的煎蛋就足以让人雀跃不已。
 
　然后是这赤色的羽毛。
 
 
 
 
「呣，不能接受。抓住魔法的硬直机会是铁则」
 
 
 
 
　靠着塞蕾涅的【回复】治好伤势的露娜走了过来。
 
 
 
 
「是的。是铁则呢。不过你们要记好了，上级魔物会颠覆这些铁则。越是上级冒险者就越是重视这些规则，所以会中招。战法规则很重要，但不能过于依赖它们。这彩虹孔雀的七色羽毛能各自储存魔法。能够无咏唱无硬直地放出七发魔法」
 
 
 
 
　这便是彩虹孔雀的能力。
 
　放出七发魔法之后，为翼羽再次充填魔法之际就会出现重大破绽。
 
　然而就算扣掉这点，这七发也依然是无咏唱且无视硬直的魔法，用起来非常之强力。
 
　唯一值得欣慰的是彩虹孔雀的咒力参数以上级魔物来说，被设定得相当低。
 
　若非如此，露娜就不可能平安无事了吧。
 
 
 
 
「好赖」
 
「这种耍赖的地方正是上级魔物的强大之处。而且这类魔物掉落的道具可便利了哦」
 
「大大的蛋和赤色羽毛！」
 
 
 
 
　露娜跑过去将它们捡了起来。
 
 
 
 
「蛋就只是蛋且好吃而已，但这赤色羽毛可有趣了哦。借我用下」
 
「给」
 
 
 
 
　我从露娜那接过赤色羽毛。
 
　捏着它开始了咏唱。
 
　放的魔法是中級火炎魔法【炎岚】custom。
 
 
 
 
「【爆热神掌】」
 
 
 
 
　是作为我撒手锏的超压缩火焰魔术。
 
　它被吸入到了赤色羽毛之中。
 
 
 
 
「呜哇，优也得魔法消失了」
 
 
 
 
　露娜一副吃惊的表情看着赤色羽毛。
 
　此时，缇露、塞蕾涅她们也聚了过来。
 
 
 
 
「呐，难道能使用这个羽毛吸收的魔法吗」
 
「若是这样的话就太好了呢」
 
「就跟你想的一样。这根赤色羽毛可以将任意炎属性魔法封在其中。然后只要念出【解放】，就能放出魔法。……对了，让露娜拿着吧。我的【爆热炎掌】是近战魔法。露娜是最能用好它的」
 
「会珍重地使用的！」
 
 
 
 
　我将赤色羽毛还给了露娜。
 
　露娜则一副珍重地样子将其收入了背包之中。
 
 
 
 
「啊啊，原来彩虹孔雀也掉这东西呢」
 
「菲露见过这个吗」
 
「嗯，很便利呢」
 
「除了能把魔法交给别人以外，也能自己使用呢。都不用消耗魔力，而且也无咏唱无硬直」
 
 
 
 
　光是后者就已经非常厉害了。
 
　能使用魔法的人也可以用着东西大量储存魔法。
 
 
 
 
「不过这东西非常昂贵，却只能一次性使用……这是个难点呢」
 
「而且会掉落这东西的魔物太少了」
 
 
 
 
　赤色羽毛的正式名称叫【魔封羽（赤）】。
 
　是能封入魔法的羽毛，根据颜色，能封入的魔法种类也会发生变化。
 
　而且原本根据颜色，掉落的魔物也各不相同。
 
　这些魔物全都是较难碰到的魔物。
 
 
 
 
　而这彩虹孔雀，则是肯定会掉落随机一种颜色羽毛的、非常让人感恩戴德的存在。
 
 
 
 
「一次性……遗憾」
 
「该用的时候就用，不要犹豫啊。虽说贵重，但道具就是道具」
 
 
 
 
　道具只有被使用才能产生意义。
 
　顺带一提，我是在游戏中毫不犹豫使用万灵药的类型。
 
 
 
 
「嗯，该用的时候就用」
 
「而且呢，我们会一直狩猎彩虹孔雀到它掉肉吧。这东西，遇到第一只是最难的。因为它只会在无数浮游岛中的随机一个上出现。但找到一只之后就轻松了。在这唯一一个出现彩虹孔雀的岛上会有很多只」
 
 
 
 
　我的话语让露娜她们的表情放松下来了。
 
 
 
 
「好棒！　有很多的话就能获得肉了！」
 
「不要只狩猎今天的分，收获很多攒起来吧」
 
「也得获得很多羽毛呢。我除了【盾击】就没有其他火力了，很想要这样的呢」
 
「要是数量足够的话，也想让前卫带着【火焰帷幕】、【回复】之类的魔法呢」
 
 
 
 
　独有肉类及便利的羽毛。
 
　能同时获得者两样东西。
 
　这样的机会可不怎么多。让我们把这个岛上的彩虹孔雀猎光吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　于是半天过去了。在太阳开始落山的时候我们终止了狩猎，前往下一座岛屿，完成了野营的准备。
 
　然后，在那里的是……
 
 
 
 
「优也，快看，有好多【七色肉】！」
 
「蛋也有好多呢。姐姐，会做得很好吃吧」
 
「交给我吧。会给你们做非常非常美味的东西的」
 
「羽毛也有好多呢。之后来商量一下哪根羽毛封入哪个魔法、由谁拿吧」
 
 
 
 
　我们获得了丰厚的成果。
 
　享用美味的肉、考虑如何使用【魔封羽】……都让人非常期待。
 
　今天会迎来一个美妙的夜晚吧。
 
  

7-15 大叔享用【七色肉】 
[7-15 大叔享用【七色肉】] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　晚上，菲露开始了料理，萝莉二人组在等着料理完成的期间跳起了谜之舞。
 
　艾尔利克也变成了小竜模式一起跳了起来。
 
 
 
 
「为啥艾尔利克变回了小竜形态啊」
 
 
 
 
　在城里、酒馆之类的地方不变小竜形态会碍事，可以理解。但在异界中则并没有这样的必要。
 
　实际上直到刚才它还处在通常模式来着。
 
 
 
 
「嗯，艾尔利克呢，说在这种时候还是用这个小竜的样子吃上很多比较赚」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　没想到还有这种主意。它这么一说，确实变小的话能吃得肚子饱饱的。
 
　还真是在莫名的地方开动了脑筋。
 
　不过这样能摄取到必要的营养吗？　虽然产生了这样的想法，但深究这种不可思议生物的问题就输了。
 
 
 
 
　菲露就在这谜之舞中忙碌地进行料理。
 
　塞蕾涅也在帮她的忙。
 
 
 
 
　按菲露的指示用腰间的剑斩开巨大岩石。在岩石周围堆上柴火加热石头。
 
　等到石头温度足够高了，打下足有鸵鸟蛋尺寸的蛋（普通）。
 
　蛋（普通）有将近2kg。足有普通蛋的三十倍。
 
　因此普通平底锅装不下它，必须要做这种东西出来。
 
 
 
 
「超有迫力呢」
 
「是呢。不过感觉非常美味呢」
 
 
 
 
　蛋在热石头上发出了挑动人食欲的声音。
 
　再在蛋的上面放上大量的湿叶子。
 
　这是为了能对其进行蒸烤。吸收了大量水分的叶子不会燃烧，会锁住蒸汽完成蛋的蒸烤。
 
 
 
 
　按普通方法来做很难加热蛋黄。这蛋实在是太大了，很难将其翻面。
 
　真是很聪明的调理方法呢。
 
　在此期间，菲露将肉块整个串起，放在营火上烤了起来。
 
 
 
 
「以擅长料理的菲露来说还真是罕见啊，没怎么花功夫呢」
 
「要料理这肉是非常困难的呢。毕竟这【七色肉】看起来是七种颜色，每个颜色的味道都会改变哦。因为有着七种味道，下功夫料理的话，就会出现好吃的部分和不好吃的部分」
 
 
 
 
　虽然可以切开来各个部位分别采用合适的料理方法，但这样一来就没有享用七色肉的醍醐味了。
 
　所以才这样简单地整块肉一起烤吧。
 
 
 
「不过我也相对的做了很多很多的酱料。有许多味道，所以请根据肉的部位选择喜欢的酱料吧。要起名的话，就叫彩虹酱料」
 
 
 
 
　菲露拿出来的，有甜酱、酸酱、辣酱、清淡酱料等等，各种各样的酱料。
 
　不愧叫彩虹，凑齐了七种。
 
 
 
 
「看起来很有意思啊」
 
「嗯。差不多要好了。……煎蛋跟肉都差不多了」
 
 
 
 
　拿掉叶子，煎蛋烤了个半熟。【七色肉】也已经烧透了。
 
 
 
 
「大伙儿，开饭了哦」
 
「嗯、开饭！」
 
「呜哇、感觉很好吃。话说……好大，什么啊这个大怪物煎蛋！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组和艾尔利克停下了谜之舞跑了过来。
 
　帮菲露打下手的塞蕾涅摆起了盘子。
 
 
 
 
「大伙吃吧。真期待【七色肉】呢」
 
 
 
 
　到底会呈现出怎样的味道呢。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
菲露切开【七色肉】分给了大家。
 
　虽然烤过，但肉仍然残留着七种颜色。
 
 
 
 
　煎蛋也分好了。
 
　有普通简单的三十倍。该怎么说呢，用餐刀切分半熟蛋黄可说是种新鲜的感觉啊。
 
　我将其送入口中。
 
 
 
 
「这个真不错啊」
 
 
 
　味道本身比一般蛋来稍微浓郁一些，倒也没到让人感动的程度。
 
　然而，这样大嚼半熟简单的蛋黄的感觉实在不错。
 
　有非常浓厚的满足感。
 
　感觉能让人上瘾。
 
　露娜她们开始吃起【七色肉】来。
 
 
 
 
「这个赤肉咯嘣咯嘣很有意思，铁一样的味道，越教越有味」
 
「黄色肉油脂很多，很弹嫩呢」
 
「蓝色的很清爽，非常不错呢」
 
「我最中意的是这个绿色的呢。虽然稍有点柴，但非常浓郁，味道是最好的。蘸上佐料干巴巴的口感也感觉不到了」
 
 
 
 
　我也吃吃看。
 
　确实，每种颜色的味道完全不同。
 
　光是这样，考虑怎样和彩虹酱料组合就非常有趣了。
 
　我中意的是黄色弹嫩的肉和以柠檬为基础的清爽佐料的组合。
 
 
 
 
「优也，快看。露娜喜欢的赤肉，在上面蘸上辣酱，再涂满煎蛋的蛋黄，就无敌了」
 
「啊，这样感觉很美味呢」
 
「我也来试试吧」
 
 
 
 
　露娜吃得非常香，让我们也不禁按她说的尝试了起来。
 
　有嚼劲的赤肉，加上与辣酱相性拔群的蛋黄，那份辣味也得到调和变得更加醇厚了。
 
　或许比我的黄色肉+柠檬更好。
 
 
 
 
「很美味呢。露娜酱说不定有料理的天赋呢。下次要不要来试着帮忙料理看看？」
 
「……嗯，优也，露娜做料理的话会高兴吗？」
 
「是呢。想要吃吃看露娜的料理呢」
 
「那，会加油的。露娜要学会料理」
 
「啊啊、露娜偷跑好赖啊。我也要我也要」
 
「缇露，我每次想要教你，你都逃了吧……」
 
「我、我也是会成长的嘛」
 
 
 
 
　渡过了一个欢乐的晚餐时间。
 
 
 
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　艾尔利克好像也很满足。
 
　它比起吃分到的事物，更喜欢各吃一口各种口味的东西。
 
　看到它这样子，也尝试了各种各样的肉的组合。
 
　嗯，美味。
 
　独有肉类每次都会让人领略到新的味道和新的感动呢。
 
　正因这样才让人对冒险欲罢不能啊。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　吃完后，我们对各种魔法羽毛里注入了魔法。
 
 
 
 
「哼哼哼，说到最广范围的魔法，就是我的【神雷】呢。又华丽又便利哦！」
 
「我得灌注些【回复】呢」
 
「我的【超電導弾】与【爆热神掌】也需要好几个呢」
 
「那么，我就来灌注各种帷幕系法术。可以在瞬间拿出来防御」
 
 
 
 
　主要就是现在大家说的魔法。
 
　菲露的【魔術付与】虽然也很便利，但那东西的效果时间很长，可以事前做好准备，没有太多需求突然发动的机会，所以就放弃了。
 
 
 
 
　我的【絶対零度】（注1）用的机会不多，所以也不需要。
 
　刚才说的那些魔法都是些使用频率很高的东西。
 
 
 
 
「呣、露娜不会魔法……好寂寞」
 
「反过来想，用羽毛后得到强化最多的可能就是露娜了呢。因为能使用很多至今为止没法使用的力量呢」
 
「确实！　露娜要使用魔法变得更强」
 
 
 
 
　真是现实呢，一下子就振作起来了。
 
 
 
 
「这样手牌就增多了。暂且重新考虑下战略吧。各自都能用至今为止用不了的魔法了，能考虑到很多新模式」
 
 
 
 
　前卫使用后卫的魔法。
 
　后卫使用前卫的魔法。
 
　稍微想一想，脑海里就能浮现出好些新战术。
 
 
 
 
「看来今晚会是一个长夜呢。啊，在此之前，有甜点哦。冷却起来很花时间，所以弄到现在才完成」
 
 
 
 
　菲露从里头拿出个蛋（普通）来。
 
 
 
 
「姐姐，难道是要生吃这个蛋？」
 
「不，不是这样哦。哎」
 
 
 
 
　她挥下锤子，上部的蛋壳碎裂了。
 
　出现在其中的是弹嫩的黄色布丁。
 
 
 
 
「锵锵、整个蛋都是布丁。难得的机会，就用蛋壳来做容器了！」
 
「感觉很好吃！　有很多！」
 
「姐姐，超漂亮的哦」
 
「看来不能用小盏子，得用大碗呢」
 
 
 
　就这样，我们用大碗盛着将近3kg的特大布丁，享用了甜点。
 
　这个蛋的特征就是比普通蛋更加浓郁，最适合用来做布丁，非常美味。
 
 
 
 
　……不过要说问题的话，就是吃了一堆甜食后，萝莉二人组早早地睡着了。
 
　商谈中断。大家就这样回到了帐篷中。
 
 
 
 
　嘛，偶尔也会有这样的日子嘛。
 
　下次还想再吃巨大蛋布丁呢。
 
　味道固然关键，但果然外观也很重要。这样让人雀跃的甜点很难找到第二种吧。
 
 
 
注1：绝对零度什么鬼，应该是永久冻土吧
 
  

7-16 大叔识破机关 
[7-16 大叔识破机关] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们一大早就出发了。
 
　因为昨天吃了大餐，萝莉二人组的干劲比平时更足。
 
 
 
 
　艾尔利克也重新变大了。
 
　它非常精神地跟露娜她们嬉闹着。
 
 
 
 
　不同于精神饱满的萝莉二人组，大叔我的身体状态有点不佳。
 
　最后吃的巨大布丁让我的胃吃不消了，即使是五人分吃那也依然可以称得上是怪物布丁……不，茶碗布丁。
 
　我偷偷喝下药水。药水对宿醉、不消化也是有效果的。
 
 
 
 
「优也，接下来怎么办？」
 
「顺次渡岛前往最深处，船就在那里」
 
 
 
 
　云上之船。
 
　若没有这个，就没法到达进献三竜宝玉的祭坛。
 
　……事实上，就算没有它也能蛮干，但那样就得拼上性命了。
 
　三回里就得死上一回。在死上一次就完蛋的这个世界，我不想做出这样的举动。
 
 
 
 
「又是……浮石」
 
「露娜，会对渡过浮石感到害怕吗？」
 
「不，习惯了。只要明白起风时机就没什么好怕的」
 
 
 
 
　露娜如此断言。
 
　露娜自不用提，缇露及塞蕾涅的学习能力也非常之高。
 
　第一次时她们虽然做得不怎么样、并受到了惊吓，但第二次时就已经显得一派轻松了。
 
　这是很大的长处。
 
 
 
 
　可没多少人能从单单一次的经历中学到东西。
 
　事实上，第二次使用浮石渡岛也确实异常顺利。
 
　这样的话，应该能在今天内抵达目的地。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们花了半天以上的时间持续前进。
 
　已经跨越了五座岛屿。
 
　然后……
 
 
 
 
「那鸟操控风力真是烦人」
 
 
 
 
　现在正与魔物战斗中。
 
　露娜皱起了眉头。
 
　对手是洛克鸟。
 
　那是巨大的白鸟，有着能轻松抓起露娜的肌肉力量。
 
 
 
 
　它除了翅膀以外不长羽毛，却生有鳞片。
 
　那与其力量成正比的攻击力固然让人感到棘手，但其卷起强风的能力却更加麻烦。
 
　毕竟我们刚刚跨过浮石，当然处在岛屿的边缘。
 
 
 
 
　只要踏错一步从岛上衰落，就会立刻丧命。
 
　在这种场地中强风可谓是恐怖的武器。
 
　还有另一桩麻烦事。
 
　石头以惊人之势飞了过来，我用剑将其打落。
 
　只觉手上一阵麻木。
 
　在我视线的另一端，有着可称得上是长有翅膀的猩猩的魔物。
 
　飞翼金刚（ウイング·コング，wing·kong）。
 
 
 
 
　它使用土魔法生成石头，再凭借猩猩的蛮力将其透出。
 
　而强风又会为其加速，因此更显性质恶劣。
 
　对手摆出阵型，两只洛克鸟卷起强风，两只飞翼金刚不断投石。
 
　虽然单纯却无比烦人的战法。
 
 
 
 
　为了对应，应该先打倒洛克鸟，但在风与石的洗礼下很难拉近距离。
 
 
 
 
　菲露与缇露的箭矢也因风大幅减速。
 
　不，若光是被减速倒还好。那帮家伙毫无破绽，每当射箭之时就会该换风向为横风让箭矢偏离。
 
 
 
 
　不过……既然风很碍事，那就用风阻拦不了的攻击就行。
 
 
 
　咏唱终于完成了。
 
　我放的是中級雷撃魔法【雷嵐】custom。
 
　将雷暴压缩至弹丸大小的超高速、超长程的一击。
 
　其名为……
 
 
 
 
「【超電導弾】」
 
 
 
 
　雷之弹丸贯穿了洛克鸟，流入其体内的电击将其烧尽。
 
　对手减员，风力一下子弱了起来。
 
 
 
 
「这样的话箭就能射到了」
 
 
 
 
　菲露射出箭来。
 
　另一只洛克鸟改变风向刮起横风。
 
　到刚才为止，这一招都能将箭矢无效化。
 
　然而菲露笑了。
 
　大幅偏向右边的箭矢被风偏转，不断扎了过去。
 
 
 
 
「已经见过你这招两次了。既然会偏转，那就以此为前提射击就好」
 
 
 
 
　菲露两次将计就计。
 
　然后掌握住了转为横风时的风速、角度。
 
 
 
 
　重复了两次是为了确认每一次之间有没有误差。
 
 
 
 
　对超一流的对手玩套路，是对方的失误。
 
　洛克鸟被打倒，飞翼金刚虽然感到了动摇，却依然不断投石。
 
　塞蕾涅向着它们突进起来。
 
　她活用小圆盾的弧度，不断化解投石。
 
　正面接下来非同小可，但化解掉就不会受到多少伤害。
 
　在抵达飞翼金刚跟前之时，露娜从塞蕾涅的影中跃出。
 
　塞蕾涅的突击便是为了让露娜抵达此处。
 
　露娜瞄准举起石头毫无防备的飞翼金刚的心脏，刺出了短剑。
 
 
 
 
「【刺客之刃】」
 
 
 
 
　暴击声响起。
 
　只在暴击时生效——靠着这一严格限制换来全技能中最高威力倍率的【刺客之刃】一举击杀飞翼金刚。同时箭与【雷矢】如雨点般落向最后一只魔物，一转眼间削光了它的体力。
 
 
 
 
「也就这样呢」
 
 
 
 
　缇露摆出了一副得意的表情。箭与魔法的同时使用。只有精灵弓士才能使用的特权。对上风（雷）属性可以生效的对手强到不行。
 
 
 
 
「这样就结束了哪」
 
「道具GET！」
 
 
 
 
　露娜拾起赤红的爪子跑了过来。
 
 
 
 
「洛克鸟之爪吗，能当成装饰品的素材呢」
 
 
 
 
　罗克鸟之爪又轻又结实，适合用来做装饰品。
 
　有时间的话就用它来做个装饰品试试吧。
 
 
 
 
「优也哥，太阳差不多要落山了，也累了，是时候野营了吧」
 
「不，下一个岛就是最后一个了。一天都不能浪费，再稍微努力一下吧」
 
「下一个就是最后了啊。那加油吧」
 
 
 
 
　勉强行事固然不好，但露娜她们的表情中还有着余裕。
 
　因此还是一直抵达最后比较好。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　于是，我们终于要渡过最后一座岛屿了。
 
　最后的岛上有着特殊的设施，船就被安置在那里。
 
 
 
 
「这个，岛与岛之间的间隔比之前都宽得多呢」
 
「浮石之间也有着距离」
 
 
 
 
　没错，最后的两座岛屿之间有着三倍的间距。
 
　浮石也同样，之前只要轻轻一跃就能跨越，这里则必须努力蹦跳。
 
 
 
 
「大家一起过去吧。艾尔利克，你就在大家旁边飞吧，感觉谁要掉下去就接住」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　艾尔利克叫了起来，仿佛在说『交给我吧』。
 
　艾尔利克能飞的相当快，能轻松背起露娜、缇露这样的成员。
 
　有个万一的话它应该能够加以救援的。
 
 
 
 
「大伙听着。到现在为止，我们都是预判了起风的时机过来的。现在忘掉那规则吧。只有这里是完全不适用先前的规则的」
 
 
 
 
　我们花了两天来到了这里。
 
　在此期间，起风时机的规则全都是一模一样的。
 
　然而，只有这里不同。
 
　在最后的关头改变规则，真的是很讨人厌。
 
 
 
 
「接下来风向会随机改变。照着之前那样做就会掉下去死掉」
 
「优也哥，这个太强人所难了哦。本身这里就必须跳得很用力了，若是不知道风向何时改变，会怕到没法跳哦！」
 
「说得没错。不过风向虽是随机的，但从会告诉你从哪里吹来。能隐隐约约看到对面的建筑对吧？」
 
　那是宛如港城中有的船坞。
 
　最适合安置船只的建筑物。
 
「那栋建筑的屋顶上有着旗子。你仔细看看那个」
 
　大家都看向旗帜。
 
　不一会儿，随风招展的旗帜无力地垂了下来。
 
「旗帜像那样不飘了，十五秒后风就会停下来」
 
　就像我说的一样，十五秒后这边的风停了下来。
 
　不久旗帜又开始随风飘扬。
 
「旗帜开始飘扬，十五秒后这里会吹来同样方向的风」
 
　整整十五秒后，风吹了过来。
 
「也就是说，这边和对面会吹同样的风，但是有着十五秒延迟呢」
 
「没错。要是卡整十五秒行动会比较危险，就以十秒间隔做出对应。有勇气的话，可以计算好风向来跳，但若想确保安全的话，就只在风停时跳」
 
「优也，用安全的方法吧」
 
 
 
 
　菲露当即作出了决断。
 
　菲露缇露她们弓士比较容易判断风的影响，但慎重行动是再好不过了。
 
 
 
 
「大家也觉得这样好吗」
 
「嗯。安全第一」
 
「在强风中跳跃什么的，做不到呢」
 
「我、我也不是做不到，但大家这么说的话，就陪你们一起吧」
 
 
 
 
　满场一致。
 
 
 
 
「那么不开道不行呢」
 
 
 
 
　我纵身跳上了最近的一块浮石。
 
　然后立刻跳了回来。
 
 
 
 
「啊、优也哥，说得很了不起却害怕啦」
 
「是很可怕呢。不过可怕的不是跳过浮石，而是设在此处的陷阱」
 
「什么啊，你是不是说了什么超级可怕的东西！？」
 
「事实上，一边判断风向一边跳过去完全不会有问题，但只在风停时跳，就无论如何都会触发另一个机关」
 
 
 
 
　在起风时也能判断风向跳跃前行，但选择安全的方法、只在风停时前进就会很花时间，中第二道陷阱。
 
　……事实上，这个游戏的开发者最讨厌这类安全方法了。
 
　将这些安全方法全部干掉的揪心设计堪称这个游戏的特色。
 
 
 
 
「那个……优也叔叔，到底会发生什么呢？」
 
「其实，只在风停时前进，就会在刚好来到中间的时候，遇到复制品雷竜的攻击。虽说其体力只有真货的三分之一且不会发狂因此弱上一些，但其他方面有着跟本家没多大变化的强度」
 
「不，我说，这绝对会死吧！　在这种浮石上被那个空中战特化的雷竜袭击，无论如何都会死吧！」
 
「啊啊，不喜欢这个的话就得在起风的时候不断跳跃前进呢」
 
 
 
 
　这是为了虐杀采用安全方法缓缓前进的胆小鬼而设下的陷阱。
 
　那帮开发这个游戏的家伙到底是怎么一回事啊。
 
「……真是乱来透顶呢，在最后的最后一下子改变风的规则，就算注意到了这点，想说缓着来却会在空中被竜玩弄什么的……」
 
「怪不得没有任何人获得云上之船呢。这样子……能到得了对岸的人才是比较奇怪的」
 
　姑且……洞察力出众而又不知死活的人是有可能到达对岸的。
 
　然而做出这种不知死活行为的家伙，会在到达这里之前死掉。
 
 
 
 
「优也，这样的话就判断风向跳跃」
 
「那个，再怎么说也没有自信呢」
 
「你们觉得我是为啥跳过去又跳回来的啊。在踏上浮石的时点，呼叫复制品雷竜的扳机就已经被触发了。所以啊，只要等在这里的话……」
 
 
 
 
　像这样慢慢对话。
 
　也差不多要……
 
 
 
 
「你看，来了。复制品雷竜登场了。那东西只要被打倒，三小时之内都不会复活」
 
 
 
 
　前不久才看到的雷竜的异色版飞了过来。
 
　它虽是强敌，但对策已深深铭刻在大家的脑海里了。
 
 
 
 
　才不会败给一个劣化版。
 
　……顺带一提，游戏时代这个复制品雷竜除了不掉宝玉之外，掉落与真雷竜完全相同，经验值也非常之多，三小时一次踩完浮石回来狩猎雷竜——这招被当成超有赚头的方法被玩家使用着。
 
 
 
 
　不管是怎样的陷阱，被人摸透后，都变成了这样被恶用的东西。
 
 
 
 
「明白了。打倒那家伙」
 
「没法放着这种可怕的东西不管呢！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　露娜举起了短剑，缇露取出了箭矢，艾尔利克对全员加上了【竜之加护】的status强化。
 
 
 
 
　……风与竜的二重陷阱。确实很棘手。
 
　然而像这样把竜引来打倒就没有任何问题了。
 
　赶紧打倒它入手船只吧。
 
  

7-17 大叔找到船 
[7-17 大叔找到船] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
故意踏上浮石、等雷竜复制品出现将其引导陆地这边来。
 
　虽然是劣化的复制品，但原型还是那强得不行的雷竜。
 
　如果大意了会在一瞬间被干掉，要是在浮石上战斗就只能被单方面虐杀了。
 
 
 
 
　不过像这样做好准备在陆地上战斗，我们是不会输给它的。
 
　着实地将其逼入绝境。
 
　菲露与缇露的箭矢射穿了它的翅膀。
 
　雷竜发出悲鸣坠落了下来。
 
　在其坠落地点，塞蕾涅、露娜与我都做好了充分的放出各自最强必杀技的准备。
 
 
 
 
「【盾击】！」
 
「【刺客之刃】！」
 
「【猛击】」
 
 
 
 
　尖桩、短刀、剑命中目标，雷竜复制品化为蓝色粒子消失了。
 
 
 
 
「好的，打倒麻烦的东西了」
 
「嗯。这样就安全了」
 
「真是相当强哦」
 
「是呢，就算知道了它的攻击模式，这速度依然很难对应呢」
 
「在陆地上打真是太好了。想到跟这种东西在浮石上战斗就不寒而栗」
 
 
 
 
　我们各自露出了松了一口气的表情。
 
 
 
 
「出了稀有掉落啊。这还真是想要得很啊。【雷竜之牙】」
 
「呜哇，漂亮的牙呢，总感觉哔哩哔哩的，很酷呢」
 
 
 
 
　如同缇露所言，雪白庄严的牙齿带着电，确实很酷。
 
 
 
 
「优也，这能做成很强的武器吗？」
 
「是呢。能做成风（雷）属性的强力武器。光论单纯威力的话，我的黑色魔剑、比翼之剑更高一些，但其能做出来赋予【雷击】与【加速】追加效果的武器。【雷击】还能用菲露的【魔力付与】来替代，【加速】则非常之重要」
 
 
 
 
　能让动作本身变快的道具是很少的。
 
　更不用说，能赋予【加速】效果的武器，算上【雷竜之牙】也只有两把。
 
 
 
 
「嚄，速度吗。那……要做成露娜的短刀吗？　优也哥的话，比起速度来，感觉更靠力与技呢」
 
「是这么打算的。露娜用来和【灾祸之业火刀】分情况使用，就能用雷来攻击炎无效的对手了。最重要的是，之后有追求「最速」的场合」
 
「优也哥，那是怎样的？」
 
「有的异界存在着时间限制非常苛刻的机关。只有status速度特化到极限的人、掌握了能完全运用自己速度的跑法、且身上的装饰品与防具武器全都具有速度上升效果，才总算能够勉勉强强闯过的感觉」
 
 
 
 
　……让人觉得纯粹是在惹人不痛快。
 
　毕竟，这要以升级时速度提升全为最高值为前提、以盗贼为首的速度补正最高的职业在全身装备上准备好带有加速效果的道具，并要求有最高级的辅助魔法，条件太过苛刻了。
 
 
 
 
　而且，就算准备了这么多，若是没有能善用这份速度的技术也是无济于事的。
 
　不过，需求这份速度的机关充其量只是个竞速要素，只不过是通过后能获得奖励而已，并非必须通关的内容，算是得救了。
 
　再加上，通关【试炼之塔】将等级上限提高到70的话就能轻松通过这机关。
 
 
 
 
「感觉很有趣。露娜想试试。想要体验下那速度」
 
「就知道你会这么说。祭祀三竜的祭坛中有着需求速度的机关。今天离开异界就用锻冶套装来制作雷之短剑。所幸，【雷竜之牙】以外的必要素材都备齐了」
 
「嗯，期待！」
 
 
 
 
　露娜呼呼地甩着狐狸尾巴。
 
　是露娜的话，应该不会控制不了理论上的最高速，能将其最为自己的东西展示出来吧。
 
 
 
 
「比起这个来……现在虽然在进行欢乐的闲谈，但是不是该赶紧过去了？　复制品雷竜要复活了哦」
 
「啊、惨了哦。露娜，赶紧」
 
「FOX dash！」
 
「啾咿！」
 
「缇露、露娜酱，抓紧时间是好，但不能慌张」
 
「感觉真危险呢」
 
 
 
 
　大家都去了浮石那边。
 
　最后的浮石地带很长，而且停风的时候很少，需要相当多的时间。
 
　虽然多少有些余裕，但也绝不能慢吞吞地来。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在开始跳浮石的一小时三十分后，塞蕾涅终于最后一个渡了过来。
 
 
 
 
「呼，已经不想再来这个异界第二次了呢。心脏还在怦怦跳呢」
 
 
 
 
　塞蕾涅说出示弱地话语，大家都跟着点了点头。
 
 
 
 
「也不是不理解你的心情。不过还会来这里哦。这个异界是超过四十五级之后最佳的狩猎场。比无限狩猎雷竜复制品效率还好的狩猎场就只有一个」
 
 
 
 
　每十级，升级所需的经验就会增加到另一个次元。
 
　然而，在40级以上，这个规则变成了每五级。45～50真的就是地狱。
 
　不开玩笑，即使是游戏时代升一级也需要花上一个月。
 
 
 
 
「嗯。不过，刚才打倒雷竜复制品的时候，大家都升了一级到46了。没觉得升级有那么难」
 
「那只是因为雷竜复制品的经验值高得不正常。毕竟，那家伙有着基本跟三竜没区别的经验值。即使在这个等级带，也能两只升一级。而且还是三小时复活一次。只要有两天就能升到50级」
 
「呜哇，真是乱七八糟呢。我们那时候为了升最后的5级花了好些年呢」
 
「所以啊，今天回收好船，明天再来」
 
「哎哎哎哎，不要哦。又要渡过那个浮石地狱吗！？　好可怕，又危险」
 
「缇露，放心吧。下次来的时候可以变轻松。就是为此有的船。而且啊，在没到50级的情况下去三竜的祭坛会更加恐怖」
 
 
 
 
那里是除了【试炼之塔】以外，占据最终异界位置的关卡。
 
　配置其中的魔物的强度都是超规格的。那里是以全员升到最高级、在此基础上暗记所有出现魔物的情报、备好能让自己在战斗中处于优势的装备、道具为前提而进行的平衡调整。
 
　在等级不够50的情况下去那里，跟自杀没什么区别。
 
　没有专门知识、没有重置等级通关那里的雷纳德他们才比较奇怪。
 
 
 
 
「这样的话就没法抱怨了哦。还有呢，想到一点。优也哥，你说比这里效率更好的狩猎场只有一个对吧。那么，到那里去不就好了嘛」
 
「那个狩猎场是【试炼之塔】。那里只要进去直到最后都不能使用【归还石】，且来时的漩涡会消失，不通关就出不去。顺带一提，去了那里而又回来的只有雷纳德他们一组而已」
 
「啊哈哈哈，拜托了就在这边」
 
 
 
 
　缇露笑着退缩了。
 
　就算是缇露也理解【试炼之塔】的恐怖吗。
 
 
 
 
「不过，三竜的祭坛完了之后露娜和大家要去那里。只是迟与早的差别」
 
「是呢，是这个打算」
 
 
 
 
　与雷纳德的决斗。
 
　想要在此之前，解除等级上限升到70。
 
　
 
 
 
 
「优也，一定不要紧的对吧」
 
「应该是不要紧的。我们都变强了」
 
 
 
 
　有两名完成等级重置的人在。
 
　而且，露娜她们不只是等级高，还有着真正的强大。
 
　只要好好引导她们的话是能通关的吧。
 
 
 
 
「如果我们通关了【试炼之塔】的话会轰动一时吧」
 
「毕竟是世界第二组通关的队伍呢」
 
 
 
 
　这是非常值得自豪之事。
 
　让人想要尽力完成、证明我们的队伍是最棒的。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们一下子就来到了最后的浮岛上的神殿。
 
　这东西就只有名字叫神殿，是个像港城中的船坞般的东西。
 
　与港城船坞不同的也就是浮岛外周部停泊的云上之船吧。
 
 
 
 
「优也，这就是飞空船？」
 
「没错。就是为了拿这个来的」
 
 
 
 
　不知是不是出自制作者的兴趣，在这幻想感满意的世界中，莫名其妙出现了金属质的摩托艇。
 
　而且还有着折叠式的翅膀。
 
 
 
「好帅呢」
 
「嗯嗯。好想坐这个哦」
 
「可以坐上去哦。只要在云上就不会掉下去」
 
 
 
 
　我这么一说，缇露伸脚踏了两下确认不会沉下去后跳了上去。
 
 
 
 
「呜哇，真的呢。坐在云上了哦」
 
「露娜也来！」
 
 
 
 
　看到缇露乘上去没问题，露娜也乘了上去，我们也都跟了上去。
 
　在大家都上船之后解开缆绳。于是在风的吹拂下，船在云上略微前进了一点距离。
 
 
 
 
「这个……该怎么前进呢？　在云上划桨？」
 
「感觉很累人呢……这个」
 
「放心吧。好好准备了动力。还记得在芙蕾雅加德的火山异界遇到的熔岩竜魔像吗？」
 
「嗯。记得。非常强。有竜脸的炎魔像」
 
「那家伙掉的道具【红莲炉心】——这东西能帮船点火」
 
 
 
 
　魔像系掉落的炉心能成为机关系道具的动力。
 
　越是高RANK的炉心出力越大、能操纵的机关范围越广。
 
【红莲炉心】是最高级别的。
 
　没有它驱动不了的机关。
 
 
 
 
　飞空摩托艇上有着个正适合设置炉心的场所，我将【红莲炉心】设置在那里。
 
　为船点火。
 
　有水晶作为控制台设置在船里。在接触它的瞬间，船的操作方法就刻在了脑海中。
 
 
 
 
「走了，大家都抓好哦」
 
 
 
　我露出了笑容。
 
　然后引擎轰鸣，摩托艇的后方喷出火焰猛地加速起来。
 
　拉普托尔马车什么的速度跟它比起来简直不值一提。
 
　从这个船坞到异界的出口设置有云道，就冲入这里。
 
 
 
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈」
 
「嗯」
 
「……优也飞太快了！」
 
 
 
 
　发出悲鸣的塞蕾涅、一副欢乐样子笑着的缇露、无表情地露娜、责备我的菲露。
 
　这种时候会显出人的性格呢。
 
 
 
 
「呀、优也，看前面，云有缺口。快减速！」
 
 
 
 
　菲露发出悲鸣。
 
　这终归只是在云上行驶的船，并非飞在空中。
 
　离开云的话就会坠落。
 
 
 
 
「有【红莲炉心】的出力，这种程度是不要紧的。就这么跃过去！」
 
 
 
 
　我尝试了浮现在脑海中的操作方法。
 
　折叠在侧面的翅膀展开，水平方向的背部喷射口改变角度。
 
 
 
　于是，船从云上跃起飞在空中。
 
　只有在设置了最高RANK的炉心的状态下，能飞行二、三十秒！　没有【红莲炉心】就不能像这样了。
 
 
 
 
　我们飞跃云的缝隙，飞向了新的云道。
 
　一边听着大家的绝叫一边着云。
 
　就算是缇露，遇到这次的情况也从心底吃了一惊，没有笑反而发出了悲鸣。
 
 
 
 
「怎么样，相当厉害吧？」
 
「优也哥，这种你要好好说出来啊！」
 
「……差点漏出来了呢」
 
「露娜相信优也来着」
 
「相当可怕呢」
 
「抱歉。不过，明白这东西的厉害了吧？」
 
 
 
 
　这船能在云上超高速前进，并能短时间飞行。
 
　而且……事实上这东西在水上也能当摩托艇用，非常的便利。
 
 
 
 
「有了这个，就能去三竜的祭坛。……不过在此之前，还得升级」
 
 
 
 
　这里的所有异界都设定成了只要有这船在浮岛间来往就会变得轻松的样子。
 
　明天能轻松来到狩猎雷竜复制品的地点吧。
 
 
 
 
「优也哥，拜托你安定驾驶」
 
「啊啊，会注意的。还是说要换个驾驶？」
 
「才不要哦，谁会想驾驶一个失败就倒栽葱的交通工具啊」
 
「是吗」
 
 
 
 
　能看到作为终点的有着蓝色漩涡的陆地了。差不多该减速了。
 
　抵达陆地，在大家下船后，将船收入【收纳袋】中。
 
　这样必需的东西就备齐了。
 
　花上一、两天升级，接着就去三竜的祭坛吧。
 
　然后通关三竜的祭坛，获得称号、祝福以及稀有道具，接下来终于轮到【试炼之塔】了。
 
　我们总算接近了最强。
 
 
 
 
本话完。
 
 
 
这前后矛盾的都不知道怎么吐槽了。第一章明明说试炼之塔生存率2%，而且这地方进去不通关就出不来，现在又说只有雷纳德一队人通关过……敢情这地方一共就只有200人挑战过啊。还有前面明明说主角不愿意让露娜她们冒险不准备带她们去挑战的，这突然就变成了要在决斗前一起挑战试炼之塔了……
计算下来菲露第一次升到50级一共也没花2、3年，这里却说「我们当时最后5级升了好些年」，当然这个是老BUG了，因为计算下来菲露明明是主角教出来的，第一次升到50级比主角升到50级还早……
然后……他明明说过自己的是最大的收纳袋，能收纳200公斤东西，现在却在本身里头放了一堆东西的情况下塞进了一个「金属质的能坐进5个人的船」。要知道常见的入门级家用车都有1.5吨，这什么摩托艇哪怕是空壳子结构外加魔法效果减重，也不可能低于200公斤吧……
 
  

7-18 大叔达到等级上限 
[7-18 大叔达到等级上限] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们在获得飞空船后，就这么顺着云道回到了城镇。
 
　因为少有冒险者渡过浮石，收入相当不错。获得的掉落品换了一笔好价钱。
 
　然后，今日……
 
 
 
 
「啊哈哈哈、风好舒服」
 
「嗯、开心」
 
「习惯真是个恐怖的东西呢」
 
「是呢。明明昨天还想着再也不愿乘了呢」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　昨天花了好一阵辛苦才通过浮石从一个岛屿来到另一个岛屿，但用船的话一下子就过去了。
 
　这里的异界是以用船移动为前提而制作出来的，岛与岛之间布满了云道。
 
　再者，也不必每过一个岛就下船，光通过云道就能到达最后有神殿的那个岛屿。
 
 
 
 
「虽然我昨天拒绝了，但果然还是想驾驶一下看看哦！」
 
「露娜也想」
 
「饶了我吧，我可不想把命交到你们手上」
 
 
 
 
　很罕见的， 菲露拼命阻止了缇露与露娜。
 
　我早就习惯了所以可以无惊无险地操作云船，但事实上驾驶这东西，只要搞错一步偏离了云道就会倒栽葱摔下去。
 
　让这些从没实际驾驶过的人来开实在是太危险了。
 
「要等你们练习之后才行。在异界之外的浮游岛上有着练习点。叫做云池，云霞有湖，掉下去也不会死。下次的休息日去云池玩玩好像也不坏。那地方可好喽，能钓到空鱼。游在云里的鱼可相当美味呢」
 
 
 
 
　那味道只能用「在鸡肉与白身鱼肉之间」来形容，趁着新鲜做成天妇罗堪称绝品。
 
 
 
 
「啊、这个听起来不错呢」
 
「钓一堆」
 
「钓鱼固然不错，但如果是安全的场所，我也想驾驶一下看看呢」
 
 
 
 
　一定能渡过一个愉快的假日吧。
 
 
 
 
「好的，原本就打算在全员达到50级后，休息一天之后再去三竜的祭坛的。就利用这次休息去云池吧」
 
「我也赞成。比起在旅馆中无所事事来，这样一定能得到更充分的休息」
 
 
 
 
　大家都赞成，休息日的预定就这么定下了。
 
　有一段时间没钓鱼了呢。回到旅馆可得保养钓具了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　昨天花了两天才最终抵达最后之岛，今天只花了两小时就到了。
 
　果然，船就是好啊。
 
　我今天用心观察了下周围，没看到除我们之外使用云船的队伍。
 
 
 
 
　嘛，本身就连渡过浮石的队伍都没有，应该没有能闯过最后那怎么看都是故意惹人生厌的浮石的队伍吧。
 
　我踏了下最后一块浮势，然后很快回到了陆地。
 
 
 
 
「大伙儿今天要打三场。会相当辛苦哦」
 
「嗯，不要紧。有好多好多药水」
 
「箭也准备得不能再多了！」
 
 
 
 
　听到我的话，露娜两手拿着药水、缇露高举着箭筒做出了回答。
 
 
 
 
　从今天开始，要暂时狩猎一段时间雷竜复制品。
 
　它是在BOSS级魔物中也属强力的雷竜的复制品，就算是对其模式了如指掌，也依然是个会让人感到恐惧的对手。
 
　而我们要在一天之内跟它打三场。
 
　相当艰难。
 
 
 
 
　所谓打三场，终归只是个预定而已。每打一场都会确认一下全员的状态。
 
　我是准备只要觉得没法继续了，就立刻踏上归途的。
 
 
 
 
「优也叔叔。来了呢」
 
 
 
 
　裹挟雷电的竜飞了过来。
 
 
 
 
「好了，首先是第一战。确确实实地干吧」
 
 
 
 
　塞蕾涅和缇露举起了武器。
 
 
 
 
「上了」
 
 
 
 
　在我的招呼之下，全员对雷竜复制品发起了挑战。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　夕阳西斜。
 
　我喘着粗气，将剑当拐杖使，总算站稳了。
 
 
 
 
　……好吃力。真是相当极限的状况。
 
　现在是我们完成了第三场雷竜之战后的场面。
 
　在完成第二战的时候，我觉得还能继续进行来着，但却错判了萝莉二人组的状态。
 
 
 
 
　她们俩都high起来了没有显出疲惫来，但其实第二战时就已经消耗了很多体力，在第三战前的三小时中自觉到了疲惫，第三战的动作也欠精彩，失误很多。
 
　为了弥补这一点勉强了自己一把，结果就成这样了。
 
 
 
 
「真的好险呢」
 
 
 
 
　引以为傲的铠甲半损的塞蕾涅露出了苦笑。
 
 
 
 
「不过，总算是赢下来了呢」
 
 
 
 
　菲露好像也为了弥补缇露的漏洞而奋发了一把，神色中难掩疲态。
 
 
 
 
「呜呜呜，对不起。实在搞得不像样子」
 
「反省中」
 
「啾呜呜咿」
 
 
 
 
　萝莉二人组满身疮痍地趴在了地上。
 
　最喜欢这俩人、充当了她们的骑士的艾尔利克也同样惨兮兮。
 
 
 
 
「不，是我判断失误了。下次一天两战吧」
 
　这是看错俩人状态的领队的责任。
 
 
 
 
「那个、要是午个睡什么的好好休息一下，感觉就没问题了哦！」
 
「嗯。这次的败因是休息时间去探险了，那还相当累人来着」
 
「就觉得你们俩说去方便，却总不回来呢，结果还干了这种事吗……」
 
 
 
 
　我们在去方便的时候，会前卫、后卫俩人组一起。
 
　这次是萝莉二人组去方便了，结果她们老是不回来，差点让我们去搜索她们。
 
 
 
 
「我说你们，再搞什么啊」
 
「……因为……有那会掉美味鸟肉的魔物在嘛」
 
「不能放过那个」
 
 
 
 
　就她们两个跟那家伙打，自然会累啊。
 
　轻轻在她们的脑袋上敲了一下。
 
 
 
 
「咿咦」
 
「对不起」
 
「休息也是工作的一环。特别是在连续战斗的情况下，就更是这样。所以说，你们给大家添麻烦了。不要再犯第二次了」
 
「我知道哦」
 
「嗯。不会了」
 
 
 
 
　这帮孩子是能遵守约定的好孩子。
 
　以后肯定不要紧了吧。
 
　这样的话，明天应该也能打三场。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　自那之后的数日间，每天打倒三头雷竜复制品成了我们的日课。自第一天以后大家都渐渐习惯了，因此能将疲劳控制在最小限度，无惊无险地打倒对手。
 
　然后，终于大家都升到了50级。
 
 
 
 
若是不通关【试炼之塔】，就已经满级了。
 
　昨日和雷竜复制品三连战，再加上连日的疲劳……这些在达成目标后一口气爆发出来，大家全都睡得像滩泥，根本没法庆祝。
 
　不过今天是休息日。
 
　我打算搞一个盛大的庆祝，和菲露悄悄准备了惊喜。
 
 
 
 
「优也、优也，这里是云池！？」
 
「浮遊岛上居然还有这样巨大的洞」
 
 
 
 
　萝莉二人组欢闹着。
 
　城镇的北方有着云池。
 
　那是个巨大的空洞，中间蓄水成为了湖泊。这个洞中飘着云朵。
 
 
 
 
　这里是云船练习点。
 
　有着能让云船尽情飞驰的空间，就算掉下来下面也是湖水。而且睡眠上有着像坡道一样的云，可以很方便的从这里回到云上。
 
 
 
 
　按照原本的流程，应该在这里好好练习，之后才是异界的正戏。
 
　游戏时代这里还有小游戏来着，不过再怎么说，现在也不可能有。
 
　那是计时赛的模式，我玩的相当沉迷。
 
　所以才能掌握这等操作技术。
 
 
 
 
「在这里就算掉下去也不会死。随便开就好」
 
　顺带一提，船有着自动修复机能。
 
　就算坏掉也不用在意。
 
 
 
 
「那就从我开始！」
 
「好赖，露娜也想早点乘」
 
 
 
 
　孩子们欢闹着，俩人抬起我拿出来的船跑了起来。
 
 
 
 
「等她们玩够了，塞蕾涅与菲露也操作一下看看吧。自己开可开心喽」
 
「嗯嗯，恭敬不如从命」
 
「是呢。会成为不错的经验呢。在此之前就先钓鱼吧」
 
 
 
 
　这个主意不错。
 
　钓来空鱼做成天妇罗也是期待的一环。
 
　那帮孩子很能吃。得多钓点呢。
 
　今天是休息日，好好玩、吃个痛快，等到明天，以万全的状态去挑战三竜祭坛。
 
  

7-19 大叔度过假日 
[7-19 大叔度过假日] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　今天是休息日，我们在云池放松。
 
　萝莉二人组和艾尔利克立刻就开始了开船的练习。
 
　她们就跟不知道什么是害怕似的，全力飞行、不时从云中坠入湖里。
 
　就算说是掉下去不会死，一般来讲都会再小心翼翼点尝试的吧。萝莉二人组的能量真是惊人。
 
　而大人组则在云池之畔钓鱼。
 
 
 
 
「优也叔叔，空鱼该怎么钓呢」
 
「做做看吧。我准备好了鱼竿和钓饵」
 
 
 
 
　靠嘴上说明很难理解，还是实际演示一下比较快。
 
　我拿出鱼竿。
 
　然后将叫做绵雪虫的虫子挂在钓钩上。
 
　绵雪虫身上包覆着宛如蒲公英绵毛的软绵绵的被毛，非常可爱。
 
　它们是只在浮游岛上生息、住在云中的虫，会遵从本能钻入云中。
 
 
 
 
「真可爱，让人觉得拿它做钓饵实在是对不住它呢」
 
「因为它藏在那绵毛之中，所以才会产生这样的观感。要是看到绵毛下面的样子就说不出这样的话来了哦」
 
 
 
 
　藏在绵毛下的本体相当恶心。
 
　该怎么说呢，第一次看到时的感想是「外星人」。
 
 
 
 
「那可真是不想看呢……」
 
「世上也有不知道为好的事。优也，给鱼钩串虫子的活就交给你了」
 
 
 
 
　虽说她们是冒险者，不像一般女性那般害怕虫子，但似乎还是不擅长面对这些东西。
 
　这点程度的照顾也不是不能接下来啦。
 
　自古以来，约会去钓鱼时给鱼钩上饵就是男性的工作。
 
　绵雪虫已经完全隐入云中了。
 
　接下来就只能依靠手上的感觉了。
 
 
 
 
「咬钩了」
 
 
 
 
　感到了很强的拉力。
 
　我立刻反应，确认了钓钩好好挂住后，卷动鱼线。
 
　这个鱼竿明明是幻想世界中的道具却老老实实有着绞盘。
 
 
 
 
　对方力量相当强，但我强行收线。我在鱼竿和鱼线上毫不吝啬，买了魔物素材的制品。因此它有着钓到金枪鱼也不会坏的强度，足以让人乱来一番。
 
　空鱼从云中露出了脑袋。
 
 
 
 
「好大呢」
 
「看起来很美味」
 
 
 
 
　它的外观类似飞鱼，但有五十厘米左右长。
 
　其鱼鳍异常发达。
 
　那鱼鳍可以靠着在魔力断层滑动来飞行。
 
　那东西相当锐利，能轻松斩落人类的手指之类的东西。
 
 
 
 
「好危险呢！」
 
「优也，快躲开！」
 
「不要紧」
 
 
 
 
　放弃了拔河的空鱼不但不逃，还向这边突进了起来。
 
　它那锐利的鱼鳍反射着日光，闪闪发亮。
 
　是打算在错身而过之时以鱼鳍切割过来。
 
　然而，它再怎么高速飞翔，也改变不了其动作过于单调的事实。
 
　我可不是会中这种玩意的外行。
 
　我用反击的感觉刺出匕首击碎了它的脑袋，只见它坠落之后啪嗒啪嗒蹦了数下，之后就不动了。
 
 
 
 
「嘛，大体就是这种感觉了」
 
「相当危险呢」
 
「……没有上位药水的话真不想做这个」
 
 
 
 
　这东西能切断指头啥的。【回复】或是下位药水是治愈不了部位缺损的，必须要用上位药水。
 
　空鱼很是美味，营养又丰富，所以很有人气。　然而它又狂暴又有力，面对它时可能会受到不可小觑的伤害，所以推荐钓它时持有上位药水。
 
 
 
 
「放心吧。好好准备了上位药水。再说了，那种程度的突进，你们俩足以轻松对付吧。给，你们俩的鱼竿」
 
「优也叔叔说的是呢。就在这里展示一下优也叔叔训练的成果」
 
「塞蕾涅酱，这只是假日钓鱼而已，你干劲大过头了」
 
 
 
 
　二人接过鱼竿，我给她们的鱼钩穿上绵雪虫。
 
　好了，谁能钓到最大的一条呢？
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在夕阳西下之时，沉迷于操船的萝莉二人组喘着粗气回来了。
 
 
 
 
「优也，肚子饿了！」
 
「好好运动了一回哦！」
 
 
 
 
　看来她们相当喜欢玩这个，比平时还要情绪高昂。
 
　中间虽然让塞蕾涅、菲露接过船去进行了训练，但之后又让萝莉二人组拿去玩了。
 
　看来对她们俩来说，操纵云船远比钓鱼有趣。
 
 
 
 
　期间她们不知道掉到湖里掉了多少次，但多亏这样一直积极驾驶，她们好像已经对驾船相当熟悉了。
 
　……一开始她们开得相当惊心动魄，途中又变得更加激化了，搞得跟在比能做出怎样的杂耍动作一般，让人不由得捏一把汗。
 
 
 
 
　赶在她们两人回来的时机炸起了天妇罗。
 
　这边的世界也有油炸食品，但真要说起来则更像西式油炸。
 
　能做出来天妇罗，是因为我教了菲露做法。
 
　果然，新鲜的白身鱼还是跟爽口的薄面衣最配了。
 
 
 
 
「回来啦。看来你们俩都玩得很开心呢」
 
「开心的一塌糊涂哦！」
 
「露娜特技已经完成了。下次优也乘上来时披露这招」
 
 
 
 
　露娜特技。恐怕说得是大跳之后横滚两周。
 
　那种把戏我都做不到……不过老实说，披露什么的还真是让人却步。
 
 
 
 
「有机会的话再说吧。比起这个来，晚饭就快做好喽」
 
「是的，炸好了哦。好了，要不断盛过来了，大家快动手吧」
 
 
 
 
　菲露拿着大盘子和木杯离开了锅边。
 
　被切成一口吃大小的天妇罗盛在大盘子中。
 
　至于调味方面则只加了盐。
 
　杯子排好倒上了麦芽酒。
 
　这真不坏。
 
 
 
 
「感觉很美味呢」
 
「开吃」
 
 
 
 
　俩人用餐叉叉起空鱼天妇罗送入口中。
 
 
 
 
「哈呼哈呼、好吃」
 
「露娜，喜欢这个。菲露，再炸再炸」
 
「啾咿啾咿！」
 
 
 
 
　看来萝莉二人组和艾尔利克也很中意这个。
 
　我也开动吧。
 
　爽脆的面衣、加上热腾腾、里头却又很有咬嚼的空鱼才能给人这种不可思议的口感。
 
 
 
 
　味道淡泊，却又有着恰到好处的脂水。
 
　空鱼是鲜度越高越甘美的。
 
　刚捕获的空鱼做成的天妇罗堪称至高的奢侈。
 
　全世界也只有这里能享用这种奢侈的食物。
 
 
 
 
「就跟优也叔叔说的一样。没喝葡萄酒而喝麦芽酒真是太对了呢。般配得让人吃惊呢」
 
「啊啊，葡萄酒可这效果」
 
 
 
 
　用冰冰爽爽的麦芽酒送空鱼天妇罗入腹。
 
　这真是让人忍耐不了啊。
 
 
 
 
「呼，再怎么炸都赶不上呢」
 
「换人吧。我已经吃得肚子鼓鼓的了」
 
「那就不客气了。啊、很美味呢。真是从外观上想象不出的高雅味道呢」
 
 
 
 
　就这样，大家享用了空鱼天妇罗。
 
　途中为了换换味道而试着使用了鱼酱和特制蛋黄酱，也都相当合适。
 
　而就在肚子被填饱之时，菲露从篮子中拿出了蛋糕。
 
 
 
 
「锵~我烤了队伍全员达到50级的纪念蛋糕。可是好好努力了一把哦。用了早上现挤的牛奶生奶油、现生的蛋，其他的材料是至今为止的旅行中获得的最高级品。呼呼呼，正是究极的蛋糕」
 
「真不愧是姐姐啊！」
 
「好好吃的样子！」
 
 
 
 
　铺满雪白生奶油的蛋糕。而那个使用草莓酱大大写上去的50则是体现了菲露的玩心吧。
 
　明明刚才才吃了一堆天妇罗，缇露与露娜的追边却又流下了口水。
 
　就算肚子饱了，食欲也依然汹涌澎湃。
 
 
 
 
「那么，优也，来说两句吧」
 
 
 
 
　缇露露出了恶作剧的眼神（注1）。
 
　虽然是突然丢过来的话头，但作为队长，形式还是要做做好的。
 
 
 
 
「啊哼。这样我们就是超一流冒险者队伍了。不过啊，这只是在说等级层面的事情而已。技量、知识、经验……还有不足之处。不要忘了这点，继续精进」
 
「啊啊，优也哥，难得的庆祝搞得好死板哦！」「只有这次不得不同意缇露的话呢」
 
「嗯。扫兴」
 
「啾咿啾～」
 
「那真是对不住。总之，真的很努力呢！　吃吧！」
 
「「「「哦哦哦！」」」」
 
 
 
 
　就这切分了蛋糕。
 
　这蛋糕甜甜的，有着幸福的味道。
 
 
 
 
　明天总算要去三竜的祭坛了。
 
　最终异界之一。
 
　难度出类拔萃。然而，我们一定没问题吧。一定会像之前一样通关，然后再向这样吃吃喝喝热热闹闹吧。
 
 
 
注1：原文写的缇露，但是这里从称呼上和情节上看怎么都该是菲露吧。
 
 
 
 
本话完。
 
 
 
总觉得这应该用来当最终话。这作品就这么完结了才正确- -
 
  

7-终章 大叔挑战竜之祭坛 
[7-终章 大叔挑战竜之祭坛] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　假日结束，终于要前往三竜的祭坛了。
 
　大家都备好了最好的装备，消耗品也带的满满的。
 
 
 
 
「露娜，新短刀没问题吧？」
 
「嗯，没问题。优也做的很容易使用。非常称手」
 
 
 
 
　她注意到我下的功夫了吗。
 
　这把刀跟露娜那把炎之短刀有着同样的形状和重心。
 
　锻冶也能做到这样的调整。
 
 
 
 
　给予露娜的是用以雷竜复制品素材为中心锻造成的最速之短刀。
 
　其名为【雷迅刀】。
 
　是拥有两个技能的魔剑。
 
 
 
 
・雷刃
 
　刀身上裹挟雷电，付与雷属性使得攻击力增加。
 
・雷迅
 
　通过以电气之力刺激所有者的身体带来速度强化。
 
 
 
 
　这两个raijin才是【雷迅刃】的精髓（注1）。
 
 
 
 
「噗噗噗，就总只露娜有新武器，好诈哦！」
 
「因为我们没有这个必要啊」
 
 
 
 
　我有黑色魔剑与比翼之剑。
 
　塞蕾涅是宝盾。
 
　菲露与缇露有可以成长的弓、世界树之弓。
 
　每一样都是优秀的武器，同时泛用性也很强，没必要准备替代品。
 
 
 
 
「虽然说是这样……」
 
「别这样一脸不满的。虽然不是武器，但通关这次的异界后，预计要用入手的素材来准备新的防具」
 
「那个可爱吗！？」
 
「我尽量努力吧」
 
 
 
 
　我想做的……是比起可爱来，更应该用帅气来形容的装备。虽然能对设计做修改iain，但老实说，向我寻求这方面的品味也挺让人困扰的。
 
 
 
 
「缇露，你也差不多该冷静一下了。我们正要去迄今为止最为严峻的异界哦。你的紧张感不够」
 
「这是缇露的有点哦。稍微有点羡慕呢。我稍微有点害怕呢」
 
「就是说就是说！」
 
「胆子不小呢。你知道是谁在准备午饭啊？」
 
「啊啊，姐姐你太奸诈了！」
 
 
 
 
　我也希望她们能再多点紧张感。
 
　毕竟，现在我们去的是只有打倒三竜这种超高端boss者才能挑战的超难异界。
 
 
 
 
　死简直跟理所当然的事一般。
 
　它不是以通关为前提设计的异界，而是「如果觉得能通关的话你就来试试看」的异界。
 
 
 
 
「露娜也不怕。遇到危险的话优也回来救的」
 
「你这么说我虽然很高兴，但真的很危险啊。也有我都对处不了的事情。比平时更加警惕吧」
 
 
 
 
　在我看来，应该勉勉强强能通关。
 
　成长为一流冒险者的露娜她们，在知道所有机关的我的辅助下，依然只能说是勉勉强强。
 
 
 
 
　……游戏时代这里死得不能再死了。被称为攻略组的那群以最高速前往新异界的精锐中的精锐们也都纷纷中招。
 
　虽然这游戏越是高难度，违反熟练者铁律的机关越是多，但在三竜的祭坛，连能判断出违反铁则的机关的冒险者也会受骗。
 
 
 
 
　已经可以说是莫名其妙了。
 
　就是这样愉快的异界。
 
 
 
 
「呜哇，优也哥，一脸正经」
 
「就是必须这么小心才行。缇露你别离开我身边太远。优也辅助前卫组应该就用尽全力了」
 
「嗯，就这么办」
 
 
 
 
　昨天，我将自己所知的机关从头到尾做了说明。
 
　大抵的异界为了训练露娜她们的危险感知能力和对应力，我都故意不事先传达情报。
 
 
 
 
　只有存在致命机关的时候才破例。
 
　然而，这里的一切都是致命性的。一眼看去没什么了不起的陷阱也都设计成了各种连锁的机关。
 
　所以，我将自己所知的一切灌输给了她们。
 
　特别是菲露，教的格外用心。
 
　就像菲露所说，陷阱实在是太过凶恶了，我照顾不到身处后方的菲露与缇露，所以缇露就交给菲露了。
 
 
 
 
「这么说来，虽然教过了异界的机关，但到底该怎么进异界呢？」
 
「很快就到了」
 
 
 
 
　我们所到的是浮游岛的边缘。
 
　在此拿出云船。
 
 
 
 
「大家都坐到船上去」
 
「嗯？　不过优也，完全看不到云。只会掉下去」
 
 
 
 
　这艘船不是飞空船，而只是在云上滑行的船。
 
　没有云就只会掉下去。
 
 
 
 
「没有云就是标记了。相信我吧」
 
「明白了」
 
「嘛，毕竟是优也哥说的嘛」
 
「已经习惯了呢」
 
「嗯嗯，我们可不是一直都只会呆在那吃惊的哦」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　队伍里的所有人和小竜尺寸的艾尔利克都坐了进去。
 
　然后，我举起大家所乘的船来……
 
 
 
 
「嘿咻」
 
 
 
 
　投到了浮游岛外。
 
　以我如今的status，这点程度还是能做到的。
 
　明明说了不会吃惊，但除了露娜以外的人全都发出了悲鸣。我也跳了过去。
 
　采用减少空气阻力的姿势追上先行落下的云船，钻入操纵席。
 
 
 
 
「这个……在掉下去对吧！？　到底有几千米高啊！？」
 
「菲露，冷静。差不多要看到了」
 
 
 
 
　完全看不到云的地方——这里高度五百米之下，有着秘密云道。
 
　五百米，写出来是轻描淡写的，但东京塔也只有三百米出头的高度。
 
　虽然云船自由落下的速度不可思议的慢，但即使这样，速度也还是惊人的。
 
 
 
 
「看那边！　有云道呢」
 
「嗯，不过很远」
 
「不要紧的。还记得吧，只有在使用最上级炉心的情况下……才能飞！」
 
 
 
 
　展开翅膀。
 
　虽然只能飞短时间，但依然是飞。
 
　总算在云上着陆了。
 
 
 
 
「果然，飞行能力解禁就是轻松啊。落得很随意也能调整」
 
「那个……优也叔叔，如果是在使用中级以下的炉心、没法使用飞行能力的情况下，会怎么样呢？」
 
「就是一发胜负啊。若不能在窄窄的云道上着陆，就只能亲吻地面死掉。能有熔岩竜魔像的炉心真是太好了。要是没这东西，也就只有初心者异界里获得的炉心了」
 
「优也，好怀念。那时候觉得那家伙好强」
 
 
 
 
　当然，那东西自然不是上级的，顶多只有勉强够上中级的出力。
 
　不过就算这样也不是不行，只是非常之难。
 
 
 
 
「话说回来，优也哥，从刚才开始速度是不是提得爆高啊」
 
「风好强，不好说话」
 
「啾咿咿咿咿咿」
 
 
 
 
　萝莉二人组抱怨着，艾尔利克则拼命抓着露娜的斗篷。
 
 
 
 
「因为降低速度就会死呢。这条秘密云道，是为了让人充分加速而准备的滑道」
 
「那个……说是滑道，也就是那回事吧」
 
「真敏锐呢。看，能看到跳台了」
 
 
 
 
　大约三百米前，有着宛如滑雪场跳台一般的急上坡，再前面就没有路了。
 
　然后，能在遥远的彼方看到云道。
 
　在获得这艘船的异界中也能看到类似的东西，但这里的距离可不是那边能比的。
 
　想要飞跃这里，就必须加速到最高速度。
 
 
 
 
「别来吓人哦。哪，能短时间飞行的对吧」
 
「我没有说过吗？　不如说，你们昨天练习的时候没有试过吗？　飞了一次之后，三十分内就不能再飞了」
 
「哎，真的假的，也就是说……失败了的话？」
 
「就一头栽下去了」
 
「唏咦咦咦咦」
 
 
 
 
　缇露发出了绝叫。
 
　话说，真亏她能在这强风下如此欢闹呢。
 
　剩余距离，一百五十米。
 
 
 
 
「接下来就要全力冲刺了。别张嘴，免得咬到舌头。而且这里的道路很窄，一个跳偏就完蛋了，所以你们要是乱动的话我就困扰了」
 
 
 
 
　只要稍微偏了一点角度就完蛋了。
 
　得集中神经。
 
 
 
 
「还有，接下来大家都握好归还石。跳失败了就用！」
 
 
 
 
　大家咕嘟咕嘟点起头来。
 
　纷纷用视线表达着「这种事情请事先说出来」这句话。
 
　就算是我，也不会在没有保险的情况下做这种危险的事。
 
　进一步加注魔力、加速。
 
　速度实在太快，感觉脸颊都被扯动了。
 
　即使如此也不能放慢速度。
 
　一转眼间剩下的距离就被扫光，飞入了空中。
 
　全力进行姿勢制御。
 
　放平心态，着地。险险够到。
 
　我徐徐地放慢速度。
 
 
 
 
「成功了」
 
「好开心，心情爽快」
 
「还以为要死了哦！」
 
「活着真是太好了呢」
 
「……我要订正一下刚才说的「不会吃惊」那句话」
 
 
 
 
　大家各自抒发着感想。
 
 
 
 
「看，到了哦」
 
 
 
 
　之后一转眼间，我们就来到了隐藏的岛屿。
 
　那里有着矿石闪闪发光的洞窟，走进这里就有社祠。
 
　祠中排列着三个张开嘴巴的竜头，各自仿照三竜而雕成。
 
　再下方则有着嵌入宝玉的凹槽。
 
 
 
 
「呜哇，真容易理解呢」
 
「是呢，将宝玉放进竜嘴下面就可以了吧？」
 
「没错。这么一来，就能前往超高难度、必出最高报酬的异界」
 
 
 
 
　我微笑着，接着取出三块宝玉，将其交给一脸跃跃欲试表情的露娜与缇露。
 
　萝莉二人组欢快地跑去将其嵌入台座。
 
　于是……
 
 
 
 
「摇的好厉害」
 
「而且光也好厉害」
 
 
 
 
　祠全体摇晃起来，里头充满了光芒。巨大的魔法阵启动了。
 
　不愧是最难异界之一，特效做得很用心。
 
　传送开始。
 
　让人雀跃不已。
 
　因为，这是最棒的队伍挑战最难的异界。
 
 
 
 
注1：雷刃和雷迅在日语里都可以读作raijin。顺带一提，上文是雷迅刀，下文是雷迅刃，作者自己就这么写的……
 
 
 
本话完。
 
 
话说，这第七章的总标题叫「大叔了解真相」……我想说，大叔他到底了解了什么真相啊，这就第七章结束了。
 
  

 
8-序章 大叔在竜之祭坛前进 
[8-序章 大叔在竜之祭坛前进] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　在三竜祭坛之中、仿造竜形制作的三个石像的口中，设置好隐藏BOSS三竜掉落的宝玉。
 
　在这瞬间，大规模的转移开始了。
 
　在经过了奇妙的浮游感后睁开眼，面前是石质的广阔回廊。
 
 
 
 
「优也，明明风景改变了，却还有祭坛」
 
「哎，宝玉也好好的嵌在上面哦」
 
「啾咿？」
 
 
 
 
　萝莉二人组和艾尔利克疑惑不解。
 
　若是平时的转移，被传送的就只有我们，在原本场所的东西会被留在原地……所以他们感到不可思议了吧。
 
 
 
 
「是只有这里才有的独特设置呢。现在我们看到的祭坛，和我们抵达的祭坛，二者是被当作世界重合在一起来对待的」
 
「世界重合在一起……是吗。也有这样的地方呢」
 
「啊啊，所以把这边的宝玉卸掉对面也会卸掉。反过来说，对面卸掉了这边的也会消失。不好好回收可不行呢。虽然不觉得有其他能抵达那个祭坛的冒险者，但万一被取掉就回不去了」
 
「毕竟【归还石】很贵呢」
 
 
 
 
　缇露如此说道，我摇了摇头。
 
 
 
 
「你忘了昨天的说明吗？　这里除了通过入口和击破BOSS后的出口以外，是无法出去的」
 
 
 
　这是一部分上级异界会有的设置。
 
　作为遇到万一之时的保险——【归还石】用不了，风险也就随着倍增。
 
 
 
 
「 啊、是这样呢。那么……如果放在这不管，被对面取走了，那就不打倒BOSS出不去了」
 
「正解。……不过，就这么放在这也有就这么放在这得好处就是了」
 
 
 
 
　对面随时都能过来，就意味着增援可以过来。
 
　要突破这个异界，必须展开长期战。准备协力者、送来支援物质……游戏时代也有这么做的玩家。
 
 
 
 
　再者，在队伍分散的场合下，若宝玉还原样镶嵌在哪里，就能通过入口归还。
 
　若是将宝玉卸掉，那除了拿着宝玉的人以外，其他人来到入口也只能看到死胡同，没法回去。
 
　我像大家说明了这些。
 
 
 
 
「知道喽。不过……果然还是怕被偷走呢，带走吧」
 
「我也赞成。……若是途中放弃通关、回来却出不去就绝望了」
 
 
 
 
　我点头，卸下了宝玉。
 
 
 
 
「菲露拿着吧。我与菲露结婚了，能共有仓储。应该由我们中的其中一人来拿」
 
「是呢。毕竟要预防万一呢」
 
 
 
 
　虽说为了不让这「万一」发生而尽全力，但多加一道保险总是好的。
 
 
 
 
「大伙儿都准备好了吗。接下来可一点大意不得哦」
 
「露娜没问题。优也教的陷阱全都记得」
 
「已经好好理解了应该挡住的魔物和不能挡的魔物呢」
 
「你就相信我缇露酱吧」
 
「走吧」
 
 
 
 
　真可靠。
 
　我们还是第一次如此完美地灌输情报后开始异界探索。
 
　到今天位置，我将自己能记得的一切——会出现的魔物的资料与陷阱、地形、机关灌输给了她们。
 
　因为这里的难易度就是这么高，高到不这么做不行。
 
　走吧。
 
　接下来，一般常识完全没法通用。
 
　就是这样的地方。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们在石质回廊中前进。
 
　说是石质，也不仅仅是石头，整个回廊全都是大理石的。
 
　道路也很宽阔，宽到足以队伍全员并排行走。
 
　走了一段时间，便到达了作为第一关门的大理石立体大迷宫。
 
　如果在现实中制作个这种东西，可不知道得花上多少亿的钱。
 
　自我们开始挑战这个迷宫，已经经过了两个小时左右。
 
 
 
 
「优也，又是岔路」
 
「话说，我们是沿着正确的道路在前进吧？」
 
「这可不知道」
 
 
 
 
　就算是我，也记不住需要花上半天来踏破的立体迷宫的全部道路。
 
　这里本就非常宽广了，还是立体迷宫，复杂度平添数倍。上下有五层，需要反反复复爬上去走下来，且只有一条道路能正确抵达终点。
 
 
 
 
「明明已经走了两小时以上了，却完全没有在朝前走的实感呢」
 
「是的，这个在精神上相当有压力呢。若是没听优也说过，搞不好就撑不住了」
 
「只有这是没办法的，只有老老实实去做。着实地、重复做好能做的事」
 
 
 
 
　我一边这么说着，一边用手指弹了弹半球型的道具。
 
　那东西贴在墙上，发出了光芒。
 
 
 
 
「优也叔叔从刚才开始就往墙上贴的这个，到底是什么啊？」
 
「叫做【光玉】。是锻冶制作的道具，像那样贴在墙上就会持续发光。每当遇到岔路，我就在经过的路上贴上它。有了这个在，至少不会反复通过同一条道路了。虽说是迷宫，但只要不在同一条路上绕圈子，早晚能闯过去」
 
「确实需要有记号呢。岔路如此之多，没法一一记住走过的道路」
 
「要只是多的话还没问题，这里还全都是差不多的风景呢」
 
「是故意如此设计的。就为了让人没法通过外观来记住道理。而且，由于全是同样的景色，人感觉不到在前进，即使走在正确的道路上，也会怀疑自己是否又走了重复的道路。这也会让冒险者产生焦急和不安」
 
「异界还是一如既往地惹人生厌呢」
 
 
 
 
　没个尽头。
 
　不管怎么前进，看到的都是岔路和台阶。
 
　到底该往哪走才好呢……说起来到底有没有在前进呢……这份不安和徒劳感会化为强大的压力袭向冒险者。
 
 
 
 
「优也，一直就只在走路，反而辛苦」
 
「若是有个陷阱魔物什么的反而好很多哦！」
 
 
 
 
　讨厌无聊的萝莉二人组似乎相当辛苦。
 
　……而这也是异界设计者的陷阱。
 
　在迷宫中不断行走，集中力也渐渐丧失。
 
　正因为什么都不发生，才更加不能携带，必须得持续警戒。
 
　就在大意之时，就会中最糟糕的陷阱。
 
　露娜停了下来。
 
 
 
 
「脚边有点奇怪」
 
「看起来很普通嘛」
 
「颜色有微妙的区别。是优也说的陷阱」
 
「呜哇，真的耶。微妙过头了，不拼命注视过去根本发现不了哦，这个」
 
 
 
 
　我微微露出了笑容。
 
　有好好注意到吗。嘴上虽然那样，但依然保持了集中力。露娜成长了。
 
 
 
 
「菲露与缇露准备好弓」
 
「交给我吧」
 
「好喔」
 
 
 
 
　我从【收纳袋】中取出魔物肉块放在颜色有异的地板上。这相当于与坠子。
 
　十秒后，前方十米左右的地板打开了，坠子掉了下去。
 
　这是一定以上的重量压住十秒就会发动的广范围落穴陷阱。
 
　正中间姑且留了三十公分左右的狭窄道路，但慌乱之中是没法冲到那上头去的吧。
 
 
 
 
　朝洞穴窥去。
 
　只见底下有着无数铁枪，魔物肉惨遭其串刺。
 
　接着，伴随着地鸣，从铁枪群生地带的侧面的横穴处，涌出了食尸鬼群。那数量非常惊人。
 
　这食尸鬼大概感觉不到痛楚，它们一边遭铁枪贯穿，一边群起扑向魔物肉。
 
　……如果注意不到这个陷阱，就会因铁枪导致重伤状态，并不得不在此状态下和四面八方涌到的食尸鬼群战斗。
 
　那样，我们也会变得跟那魔物肉一样了吧。
 
　不过，注意到了陷阱就不同了。
 
　能从上方单方面展开攻击。
 
 
 
 
「【魔力付与：炎】」
 
「【神雷】」
 
 
 
 
　菲露在箭上缠上食尸鬼的弱点——炎属性、缇露通过上级广范围魔法【神雷】降下无数雷光，将食尸鬼们一扫而光。
 
　食尸鬼们没法爬到这里来，但话虽如此，它们只有吃这一项本能，也不会逃跑。
 
　只能束手无策地被一个接着一个地打倒。
 
　两分钟都不到就全灭了。
 
 
 
 
「呼，这样就完成扫除了哦」
 
「用掉了相当不少箭呢」
 
「你们俩做得好。这样就能放心前进了」
 
 
 
 
　我们在留在中间的三十公分宽立足点上慎重地前进。
 
 
 
 
「优也哥，这里，要是无视食尸鬼朝前走也是陷阱对吧」
 
「啊啊，往前走有很硬的守护者守护门扉呢。要打倒它得花时间……若是没有打倒食尸鬼，这帮家伙就会叠罗汉组成肉梯子，爬出洞中，从后方袭来」
 
 
 
 
　这里的食尸鬼攻击力异常之高。而且还会涌来惊人的数量。
 
　若是在于守护者战斗之时，后方遭到这种玩意的袭击，那就一发全灭了。
 
　走在这个迷宫中，熟练的冒险者都会预想踏破这一异界会是场长期战。
 
　正因如此，会为了保存资源，想着反正它们爬不上来，而无视食尸鬼前进吧。
 
　……这才是中计了。
 
 
 
 
　首先，在迷宫中白白走了两小时以上时间，集中力降低中落穴陷阱。
 
　能注意到这点的慎重的冒险者，因为这份慎重，会考虑着留力而无视食尸鬼前进，遭食尸鬼们从背后袭击。
 
　从一开始就是两段陷阱。
 
 
 
 
「呜哎、从一开始就这么凶残呢」
 
「才刚刚开幕呢。别大意哦」
 
「……稍微有点没自信了呢」
 
「露娜也相当辛苦」
 
「说辛苦，我也是一样的。不过……你们忘了吗，通关这里后，前面有极上的报酬在等着」
 
 
 
 
　设计这个游戏的家伙性格扭曲、心眼极坏，极为疯狂。然而，只留下了一点良心。
 
　那就是——越难得到的报酬越多。
 
　就只有这一点是可以相信的。
 
　正因如此，我们才来到了这里。
 
  

8-1 大叔挑战守护者 
[8-1 大叔挑战守护者] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　作为三竜祭坛最初关口的立体大迷宫。
 
　其终点总算能看到了。
 
　厚重、巨大的铁门……以及守护它的守护者。那是被创造出的生物——魔像。
 
　只要没有侵入者踏足其中，守护者就是无害的。所以，它对只是眺望着最深处房间而已的我们没有做出反应。
 
 
 
 
「优也，好大」
 
「普通的魔像有三米左右的吧。不过这家伙更大的吧」
 
 
 
 
　萝莉二人组睁大了眼睛。
 
　守护者是很巨大的。
 
　其身高约有五米。宽度也有三米多。
 
　刚好有正正规规两层住宅差不多的大小。如此大的质量袭击过来，那真的只能是个噩梦。
 
 
 
 
「就跟优也叔叔说的一样呢。既不是铁也不是秘银……那个光辉」
 
「没有错呢。传说金属山铜。它有着秘银之上的魔力亲和性，精钢之上的硬度。堪称世界最强的金属」
 
「大伙儿就按说的战术来。可别大意哦」
 
 
 
 
　这个巨大守护者的种族名是山铜·魔像。
 
　魔像种的强度和其使用的金属的位阶是成比例的。
 
　正因为其使用了世界最强金属山铜，说这家伙是最强魔像也是不过言的。
 
　大家相对点了点头，进入最后的房间。山铜·魔像启动，开始排除作为侵入者的我们。
 
　菲露与缇露的箭矢袭向那家伙。
 
　然而……
 
 
 
 
「……不管用呢。好不容易才能留下点伤害」
 
「这东西……就没弱点属性什么的吗！？」
 
 
 
 
　就算是以二人的status所放的箭矢，也基本没法给其留下什么伤害。
 
　物理攻击近乎是无效的。
 
　平常在物理攻击不起作用的场合，会用【魔力付与】将攻击属性切换为炎、水（冰）、风（雷）中的一种。基本上对物理很强的魔物都留有些什么弱点，只要改变属性就能简单地击溃它们。
 
　然而在这家伙除了物理以外，是全属性无效的。
 
　物理仅仅是「近乎无效」就算是好的了。
 
　拥有最强的防护、魔像种特有的莫大的体力值，而这些又进一步受到了Boss补正，真是让人受够了。
 
 
 
 
「塞蕾涅、露娜，按照计划上了」
 
「嗯嗯，交给我吧」
 
「嗯，全部躲开」
 
 
 
 
　我们散开了。
 
　若是平时，会让充当盾职的塞蕾涅先行，我们像是藏身于她身后一般行动。
 
　然而这次是三人散开包围对手。
 
　理由很简单，对手力量实在太大，根本没法承受得住它的攻击。使用盾职的战术是从实质上不可能实现的。
 
　踢击朝着我飞来。
 
　大也就是说射程很长，攻击范围很广。
 
　请想象一下，有着一米以上宽度的铁块在瞬间以时速100km逼近的样子。
 
 
 
 
　唯一的救赎就是其初动很大，比较容易预判其行动。
 
　我险险躲过后瞄准了它伸出的脚踝。
 
　给它留下了一丝丝伤害。
 
　接着毫不勉强，转入这家伙的死角中。
 
　魔像那没有感情的金属单眼看向我。
 
　此时数根箭矢袭来，对其造成伤害。
 
 
 
 
「呜哇，虽然打中了，但相当难办呢，这个」
 
「别多说没用的了」
 
 
 
 
　菲露与缇露的工作是击溃其眼睛。
 
　那家伙的瞳孔也是山铜制。因此把其打碎啥的念头还是不要动了。
 
　但还是能伤到它的。
 
　那东西充当着镜头的职责。也就是说，只要能在镜片上留下伤痕就足以挡住其视线了。
 
 
 
 
　魔像的双手指向露娜——用的是伸出手指的独特姿势。
 
　预习过这种模式的露娜在我给出忠告之前，全力向前跳去。
 
　在数秒后，魔像的手指化为山铜霰弹，将先前露娜所在之地蹂躏殆尽。
 
　指关节数×指数——合计二十八发的弹丸以超过音速的速度随机向前方散射开来。
 
　因为是散射，所以相当难对付，若是使用普通的躲法那就只有靠运气了。
 
 
 
 
　然而因为其有着庞大的体积，攻击时必然是带着角度的。也就是说，只要靠近它的脚边就好。只有这一招是能确实回避掉这种攻击的方法。
 
　露娜就这么在其脚边，对着先前我瞄准的脚踝斩击了好些次。
 
　她看到对方放射霰弹的硬直已解，向后挑去，回避开其对着脚边的攻击。这次是塞蕾涅抓住机会，以尖桩刺向了同样的部位。
 
 
 
 
　……我们的战术非常单纯。　
 
　后卫们破坏对方的视野不断让其处在攻击精度下降的状态下，前卫组则是包围着对方，能从死角展开攻击的人则一味瞄准脚踝一处。
 
　就这家伙来说，防御力实在是太高，就算是用我们的最大火力打过去也不能给其带来什么像样的损伤。
 
　确实地躲闪、着实地命中。
 
　单纯地比拼毅力。
 
 
 
 
「优也，攻击能看清，来得及回避。感觉能行」
 
「是呢。得加上『有集中力』的前提就是了」
 
「……还好将那些食尸鬼打倒了呢。一边做这家伙的对手一边对付那些东西完全不现实呢」
 
「是呢。不过若只有这家伙一个的话，能够打倒」
 
 
 
 
　伙伴们可靠的声音。
 
　现在还行。问题是……能否将这状态一直延续到地狱般的长期战的最后一刻。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　从战斗开始后已经过了三个小时。
 
　全员的疲劳都差不多接近临界点了。
 
　也难怪，它的攻击虽说大开大合容易看明白，但其身躯庞大因此射程长攻击范围广；力量大因此速度快、威力大到足以一发致命。
 
　跟这种怪物打了三个小时。
 
 
 
 
　不光如此，徒劳感也不是一般强。
 
　正因为是无机物，魔像完全不会显示出疲劳和痛楚。
 
　虽然持续瞄准着它的脚踝，但完全看不出有给它伤害，根本看不到终点。
 
　……而这若是在此类胜负悬于一线的战斗中就会让人产生那种感觉……不安和焦躁会让疲劳增长数倍。
 
　所以……
 
 
 
 
「还差一点了！　还差一点就能赢了！」
 
 
 
　用声音告诉大家有希望。
 
　就算外观上看不出伤害来，积累也做得很足够了。胜利正在着实地向我们靠近着。
 
 
 
 
「嗯，加油」
 
「嗯嗯，还能行」
 
「呜呜呜，眼睛的伤又回复了哦」
 
「那么再给它新伤就可以，仅仅如此」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　因我的话，大家稍稍恢复了点精神。
 
　这也是领导者的职责。
 
　自那之后过了十分钟，异变发生了。
 
　山铜·魔像似乎想要踏出脚步，但是却打了个趔趄。
 
 
 
 
　……总算。
 
　不让这个机会溜走，我拉近距离放出浑身一击。
 
　三小时以上一味执拗地不断给予脚踝的伤害终于开花结果了。
 
　魔像的右脚踝碎裂，摔倒了。
 
　这样，它已经没法好好行动了。
 
　而且，我们的目标也不仅仅是封住其行动。
 
　那家伙碎裂的右脚踝露出了断面。
 
　事实上，这家伙的身体也不可能全都是由山铜构成的。虽然基本都是山铜，但传达制御命令的回路布满了全身。
 
　当然，通常状态是不可能打到这个的。
 
　然而像这样露出来之后就是另一说了。
 
 
 
 
「缇露、菲露！」
 
「交给我吧。哼哼哼、还真是让我头疼到现在呢。【雷矢】！」
 
「【魔力付与：风（雷）】」
 
 
 
 
　初级雷击魔法【雷矢】的电击流入露出的脚踝断面——也就是制御回路。
 
 
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
 
 
 
　魔像第一次发出咆哮。　
 
　强力的电流顺着制御回路蹂躏了其全身。
 
　身裹防御力最强的山铜的魔像。然而其内部却极端脆弱。
 
　要将其打倒，最快的方法就是这个了。
 
　击碎较弱的一点，从内侧烧尽它。
 
　通过菲露的魔力付与获得雷属性的我们也紧随其后，从碎裂的脚踝处送入电流。
 
　魔像虽然试图躲避我们的攻击，但身处脚踝碎裂无法活动的状态，无法如愿。
 
 
 
 
　光是打坏一个脚踝就花了三小时以上的山铜·魔像，却在短短数分钟内沉寂了。
 
　守护者总算变为蓝色粒子消灭了。
 
　深处的铁门伴随着地鸣声发出了光。
 
　这样一来，只要推那扇门就能将其打开了。
 
 
 
 
「累了。已经不能动了」
 
「也确实是吃不消呢」
 
「那个大迷宫的终点是这个，除了故意招人讨厌以外不做他想哦！」
 
「是的，绝对是故意的呢」
 
「啊啊，没错。因为这个大迷宫的主题就一味只是的疲劳而已」
 
 
 
 
　我苦笑起来。
 
　在闯过地狱般消耗体力与精神力的大迷宫之后，迎来山铜·魔像的超长期战。
 
　山铜·魔像的攻击很单调，对处起来并不那么难。然而其威力超绝，中一发就完蛋。数小时内都进行着挨上一发就完蛋的战斗，这和大迷宫一样，如同地狱一般消耗人的体力与精神力。
 
　……老实说，就只能感到杀意了。
 
 
 
「不过，进来之前也说过吧……有着和难度相符的报酬。看看那家伙的掉落道具吧。……必出超过山铜的山铜γ」
 
「优也哥，呐呐，这是哪个防御力超高超高、能遮断几乎所有属性的那东西对吧！　这不是能做出超强超强的装备吗！」
 
「啊啊，是属于只能在这里获得的超稀少矿石」
 
 
 
 
　超越山铜的山铜γ。
 
　就算光为了这个，来这里也是有价值的。
 
　游戏时代为了获得复数山铜γ曾展开过马拉松般的游戏，但我可不知道有其他什么马拉松能辛苦到这个程度。
 
 
 
 
「优也，接着走吧」
 
「不，今天就到此为止了。在这里过一夜吧。所幸，能进这个房间的就只有食尸鬼。只要好好扫除掉那些食尸鬼，就能化为为数不多的安全地点。而且，在全员累坏了的状态前进会死的」
 
 
 
 
　大家都对我的话点了点头。
 
　虽然现在因为胜利的喜悦和兴奋而麻痹了，但大伙都消耗殆尽了。
 
　是勉强不得的。
 
 
 
 
「菲露，做尽可能好吃的东西吧……那种能把疲劳赶跑的哪」
 
「好，会加油的！」
 
 
 
 
　于是今日的探索就结束了。
 
　这异界不光难度高，还是需要花上数日的漫长异界，这也让通关变得更难。
 
　要通关这里，就要让身体得到充分休息，不把疲劳带到明天。
 
　这也是非常重要的要素。
 
  

8-2 大叔解说看不见的陷阱 
[8-2 大叔解说看不见的陷阱] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　为了让因探索与BOSS战而疲劳至极的身体得到休息，我们在守护者的房间野营起来。
 
　这个异界是需要花上数日来通关的漫长异界，但能够安全休息的场所却很少。
 
　在哪里休息身体也是重要的一点。
 
　萝莉二人组麻利地设置着帐篷，菲露和塞蕾涅则做着料理。
 
　而我则检查着回复道具的剩余数量。
 
　因为会变成长期战，回复道具及食物的管理就变得非常重要了。
 
 
 
 
「第一天基本没消耗什么物资就完事了呢」
 
 
 
 
　在与守护者的战斗中，我们基本没有出现可以称得上失误的失误，少有吃到伤害的情况。
 
　因为大伙儿都成长了吧。
 
　要是普通冒险者的话，光是穿过立体大迷宫就受到消耗了，在BOSS战中会失去集中力，失误频发。
 
　然而露娜她们没有失去集中力。神经如此坚强的队伍可不怎么多。
 
　她们已经不再是只有status高的外行人了。在这里的是超一流的队伍。
 
 
 
 
「大伙儿，饭做好了哦」
 
 
 
 
　菲露的声音传来了。
 
 
 
 
「肚子饿了！」
 
「有甜甜的气味呢」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组和艾尔利克奔了出去。
 
　我也去吃饭吧。
 
　菲露到底会做怎样的佳肴呢。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　菲露所作的是放入了大量食材的汤。
 
　赤色的汤，发出了甘甜与辛辣混合而成的让人感到不可思议的香味。
 
　食材是存货里头的猪肉（普通）及根菜类。
 
 
 
 
「是第一次看到的料理呢」
 
「是我当公会接待小姐时，朋友们教我的。将果物捣碎、加入肉熬出来的高汤，再用香辛料调味。吃了这个可是会一发精神起来哦」
 
 
 
 
　将水果用在料理里可真新鲜。赶紧尝尝吧。
 
 
 
 
「……嚯，挺美味啊」
 
 
 
 
　甘辛、具有特色的风味。
 
　以味道来说类似冬阴功，香辛料的用法非常绝妙，一眼看去虽然颇为奇葩，但味道互相调和。
 
　水果则好像用了苹果和香蕉。
 
　汤里虽然放了许多厚厚切成片状的连脂猪肉，但因水果的存在并不让人感到油腻。
 
 
 
 
「好吃。肉多多好开心」
 
「我也喜欢哦。水果好多嘛」
 
「……真不愧是菲露桑呢。明明稍微搞错一点分量就会变成可怕的味道了，却做得非常美味呢」
 
「啾咿、啾咿！」
 
 
 
 
　越是吃，越是能感到身体上的疲劳、心理上的疲劳都一扫而空。
 
　这香辛料不光美味，还有中草药般的效果。
 
　再加上苹果、香蕉的糖分、维他命、矿物质，最适合用来消除心理疲劳，猪肉也有助于恢复肌肉疲劳。
 
　可说是能让身体从内部开始温暖起来的一道汤品。
 
　最重要的是——好吃。
 
　这是之高的疲劳恢复料理。
 
 
 
 
「第二碗会把面下进去哦。用土豆做的面，非常劲道好吃哦」
 
 
 
 
　听到这句话，萝莉二人组以惊人势头吃光了碗里剩下的东西。
 
 
 
 
「「再来一碗！！」」
 
 
 
 
　然后她们伸出了碗来。
 
　这么说来，她们俩都很喜欢面类料理呢。
 
　我也赶紧吃吧。
 
　感觉要是吃得太慢，连我的份都会被她们吃光。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　吃完饭后，洗了个淋浴。
 
　淋浴用的是我以锻冶技能做出的很原始的道具，它也得到了女性阵营的好评。以长期战来说，最为可怕的就是疲劳的蓄积。这种东西也是很有用的。
 
　做完这些之后，就是做明天的预定，以及复习机关与魔物。
 
　接下来的机关和这次的这个完全不是一个风格的，要求的不是持久力而是爆发力。最关键的是，有就算知道了也难以对处的类型。必须得用心准备。
 
　做完这个之后，吃着菲露作的点心喝起茶来。
 
 
 
 
「有【携带料理套装】真是帮大忙了。要是没这个，可没法用这么多的水。别说淋浴了，就连用热水擦洗身体都可能做不到呢」
 
 
 
 
　菲露一边悠闲地喝着茶，一边说着。
 
 
 
 
「是呢……多亏了【携带料理套装】回避掉了凶恶的陷阱」
 
 
 
 
　这个有无会带来巨大的区别。
 
 
 
 
「优也哥，陷阱说的是啥啊？」
 
「这个异界有意识地做成了完全没法获得水与食物的样式哦。没有一个区域有水流动，魔物也不掉肉。所以说，带进来的水与食物就是能拥有的全部分量了」
 
「我说啊，如果手里的食物和水没有了会怎样啊？」
 
「或渴死或饿死，又或是在此之前处在恍惚状态时遭魔物袭击而死。也有为了争夺所剩不多的水与食物、同伴互相残杀的」
 
「什么啊这个，好可怕」
 
 
 
 
　大多数异界都能自给自足。
 
　总有那么一两个水场、打倒魔物就能入手食物。然而，这里完全没有这类东西。
 
 
 
 
「所以说，一般来说必须得带进来相当分量的水才行。少说一百升。也就是说，光水就会占据收纳袋百公斤的容量。算上食物就得有一百四十公斤」
 
 
 
 
　人一天要消耗两升水。激烈运动的话就要三升。
 
　然后，我们是五个人，就是一天十五升。
 
　这个异界若是不遇到什么麻烦的话，通关需要五天。要想估的宽松点最少得带七天的分。这么一来就是一百五十升了。
 
　若说想要擦洗身体、想要洗下内衣，就得进一步增加了。
 
 
 
 
「……呜哇，就算有特大的收纳袋，也会被占掉一半以上啊」
 
 
 
 
　在非常稀少且高价的魔法袋中也属于最上级的袋子，也只有两百公斤的容量限制，这问题可不能小看。
 
　像我们这样，全员持有魔法袋（哪怕有些人的容量较小）、其中我和菲露更是有着特大魔法袋的队伍是基本看不到的。
 
 
 
 
「没有【携带调理套装】的队伍，光是带水和食物就拼了全力了。再说，原本就不知道这里无法获得水与食物、就这么走进深处的队伍就陷入山穷水尽的田地了」
 
「啊、是啊。不知道的话不会准备那么多水与食物呢」
 
「除此以外还有其他效果拔群的陷阱呢。这是刚才掉落的山铜γ，你拿拿看」
 
「唔、啊、好重！」
 
「山铜γ是超重的金属，足有五十公斤。这东西是特大的陷阱哦」
 
 
 
 
　缇露歪头不解。
 
　在其身后，塞蕾涅啪地敲了一下手心。
 
 
 
 
「是说就算是运气好、带了大量水与食物的队伍，为了确保能放进山铜γ的容量，也得丢掉水和食物呢。……会想着前面能获得水和食物，又或者觉得通关不会太花时间而大意」
 
「没错。山铜γ这一超稀少金属……没哪个冒险者能舍弃掉这个。好死不死偏偏在第一天配置了超重超稀有的东西，是确确实实瞄准了的。……正因为是世界最强的金属，就算觉得削减食物、水不太好，也不能弃之不顾。大体都会是欲望最终获胜。会想着『大概没问题吧』」
 
「还是一如既往地凶残呢」
 
 
 
 
　……这方面的陷阱就算是老手冒险者也没法判断出来。
 
　我过去也上过钩。从入口到这守护者区域实在是太漫长了，想着反正后面用不了多久这个异界就结束了吧，丢掉了水与食物收纳起山铜γ。然后，四日后在没有像样地摄取过水分食物、意识朦胧的状态中战斗，丢掉了性命。
 
 
 
 
「关于这点，我们能用【携带调理套装】随便放水、收纳袋也备齐了大型的。而且正因为知道这一点，才刻意在出发前借了公会的仓库，将这个异界中用不到的东西全部塞进去了」
 
「啊啊、原来那是这么一回事啊」
 
「这个异界除了山铜γ以外，其他魔物掉落或宝箱也全是些稀少的东西……顺带还很重。从某种意义上来说，征战这个异界堪称是和收纳袋容量的战斗」
 
 
 
 
　平常的话，会将不知何时会用上的东西放在收纳袋里备着。
 
　然而，这个异界真的能获得一大堆好东西。所以说，为了能将这些东西放进去，需要尽量保证袋子的容量。
 
　要是疏于这一点，就算是知道这异界性质的队伍也会舍弃掉预备的水与食物，带回贵重的道具，然后一下子遇到麻烦，想着『要是有那时丢掉的食物的话……』诅咒着自己而饿死。
 
 
 
 
「也有这种下手方法呢。……再次体认到事前情报有多么重要呢。虽然已经是老调重弹了……与优也叔叔潜入上级异界时，不管有什么，也没了潜入初见的上级异界的感觉了呢」
 
「是呢。初見杀多过头了。根本就没有能通关的感觉哦」
 
 
 
 
　塞蕾涅与菲露一副认真的表情点着头，咀嚼着饼干。
 
 
 
 
「说起来露娜好安静啊。换了平常明明会问更多问题来着」
 
 
 
 
　看向那边，只见她靠在变成通常模式的艾尔利克身上睡着了。点心则好好吃玩了，这点很有露娜的风范。
 
 
 
 
「啊啊、露娜，队会的时候睡着是不行的哦！」
 
「不，她也听了明天的机关、魔物相关的话题，就让她睡吧。明天预定由她大展身手呢。不尽量回复可不行」
 
「是那个要求最高速度的机关呢！」
 
「嗯嗯」
 
 
 
 
　明日，等待着我们的机关中就有这个。
 
　有着速度特化的status、付与魔法、装备、身法，全都达到最高水准才能够突破的魔之机关。
 
 
 
 
　这东西非常难缠，毕竟就算数字上的速度满了，若是没有完美发挥出这份速度的技术也是不可能完成它的。在游戏时代也被当作一大难关。
 
　然而我并不担心。
 
　看到这安稳的睡颜，我就从心底里相信起露娜有这份能力来了。
 
  

8-3 大叔开始第二天探索 
[8-3 大叔开始第二天探索] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　第二天的探索开始了。
 
　一边吃早饭一边确认了全员的身体状况，不过似乎昨天的疲劳已经彻底消失了。
 
　体力充沛，是好吃的食物和十足的睡眠产生效果了吧。
 
　多亏菲露这一料理高手、充裕的食材、安全的休息场所和帐篷。
 
　这些对探索来说也是重要的要素。
 
 
 
 
　靠着质朴的保存食品和一张毛毯，一边交替守夜一边休息什么的是不会这样的。
 
　我不打算完全否定气势、毅力、精神论什么的，但觉得整备好相应的环境也是冒险者实力的一部分。
 
 
 
 
「还想着穿过迷宫了呢，结果又全是人工建造物呢。也就石头的颜色稍有变化吧？」
 
「唔、感觉变跟没变也没什么区别」
 
「啾咿啾咿」
 
 
 
 
　就像萝莉二人组说的一样，在穿过大迷宫后，前方又是大理石做成的通道。
 
　要说有什么区别的话，也就只有颜色和道路变得更加简朴了而已。
 
　稍走了一会儿，看到了岔道和招牌。
 
 
 
 
「看到那个了，也就是说很快就轮到露娜出场了。准备好了吧？」
 
「妥妥的。胜负装」
 
「那个……露娜酱，这词的用法稍微有点不对哦」
 
 
 
 
　露娜一副刻意的样子脱下斗篷扔开。
 
　她的装备和平时不同。
 
　雷竜素材做成的短刀以及比平时露出部分更多、紧紧贴在身上上的套装。
 
　首饰则是向菲露借来的【风精之耳饰】。
 
　这些全都是有速度补正效果的东西。
 
　没错，这前方有着要求极限速度的机关。
 
 
 
 
「呜哇，露娜又色又可爱。色色可爱呢」
 
「嗯，露娜是色色可爱」
 
 
 
 
　多半不明白意义的露娜一副自满的表情。
 
　这样子确实很煽情。
 
　面相本身很幼嫩，但相较于其年龄，她的发育情况和身材本身就算好的，这种发差不知从哪儿带来了一股奇怪的魅力。
 
 
 
 
「……优也，要是你在想什么怪怪的事情我可要生气了」
 
「对方是小孩子嘛。不会有那种想法的」
 
 
 
 
　菲露的笑颜很恐怖。
 
　这种气氛流向可不妙。
 
　必须得改变一下才行。
 
 
 
 
「虽然昨晚说明过，但姑且还是读一下招牌吧」
 
 
 
 
　我走近招牌，高声读了起来。
 
 
 
 
『挑战者啊。在你们的面前备有两条道路。比风还要迅疾者前往右方即可。如疾风一般穿过其中吧。荣光与宝物静待与你。然而请多加在意。自负的话则会失去一切』
 
 
 
 
　听到这里，露娜的干劲进一步上升，毛绒绒的狐狸尾巴忽忽摇动起来。
 
 
 
 
『慢者请征左方。无数的苦难与漫长的道路在静候着你等。那里一无所得。然而，连通着前方的道路』
 
 
 
 
　这就结束了。
 
　我转向大家，看来她们各自都在做自己的思考。
 
 
 
 
「右边有宝物、左什么都没有，那只能是右边呢」
 
「不过写了比风慢就会失去一切就是了呢」
 
「……从优也叔叔那听来了比风更快的具体难度真是太好了呢。要是一无所知的话，感觉会想着有高等级的status多半没问题，就这么一鼓作气冲进去呢」
 
「现在的露娜比风还快，没问题」
 
 
 
 
　大家各自说着感想。
 
 
 
 
「嘛，事实上也跟写的一样。右边有着要求极限速度的机关，若能闯过它就能短时间突破第二关，也能获得宝物」
 
「嗯嗯，然后……往左边会怎样来着？　有说明过右边，左边还没说过哦」
 
 
 
 
　这么说来，我想着反正不会去左边就省去了说明来着。
 
 
 
 
「除了有无数陷阱与魔物以外，还有着第一关也自愧不如的广大迷宫。综合考量起来比昨天还要凶残。明明是这样，通关后却没有稀有道，路上也没有宝箱。而且明明打了山一样多的魔物，但这里的魔物却既没有经验值也没有掉落道具」
 
「真的是一无所得呢」
 
 
 
 
　只要打倒魔物就能获得经验值和掉落道具。
 
　这是一个非常大的动机。　
 
　反过来说，什么都不会获得也就没有干劲。
 
　在这种情况下还要走不逊于第一天的那种广大迷宫。算上昨天的疲劳，会确确实实地让人屈服崩溃。
 
　事实上只有右边一个选项。
 
 
 
 
「所以说要去右边。……右边是右边、但失败了就会即死呢。然而我相信着露娜，所以要去那边。大伙儿也觉得这样就好吧」
 
「让人感觉都事到如今了还说什么嘛」
 
「是。没有谁能在速度上超过露娜酱」
 
「嗯嗯，要是露娜不行的话，就绝对不可能了」
 
 
 
 
　不错的信赖。
 
　我将手放在露娜的脑袋上抚摸着。
 
　露娜笑了。
 
　她没有拿出过分的气势，处在放松状态下。
 
　这样应该能拿出全力吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　往右走前方是一条死路，在此之前有着转移用的魔法阵。埋在墙壁中的水晶上浮现着信息。
 
 
 
 
『不要迷茫地奔跑、疾奔来触摸我。决断也需如疾风一般』
 
「露娜，跟昨天说的一样。你懂的吧」
 
「当然。都明白」
 
 
 
 
　这条信息是条简单的建议。
 
　照做就行。
 
　这种魔法阵是在队伍全员走上去的同时就会开始转移的类型。
 
　露娜之外的四人先走上去，露娜则为了随时可以起跑而做起了伸展运动。
 
　她做了个深呼吸。
 
 
 
 
「做好准备了。菲露，拜托了」
 
「好，要使用付与魔法了」
 
 
 
 
　菲露对露娜施加了速度上升的付与魔法。
 
　然后，露娜带着做好觉悟的眼神跃入魔法阵。转移开始了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　转移到的地方还是一如既往的大理石通道。
 
　不过……和先前不同的是——天花板正在坠落。
 
　数十吨重的天花板一边发出地鸣一边逼近过来，实在是非常恐怖。
 
　就在这过程中，露娜在转移完成的同时起跑了。
 
　可没有时间去苦恼。
 
　毕竟，要是发生了动摇想看看情况而延误了起跑，就会立刻陷入绝境了。
 
　就跟那水晶的建议一样，判断也必须要快。
 
　完美的起跑。露娜用很低的姿势，一边摇动着狐狸尾巴一边宛如火箭一般奔了出去。
 
 
 
 
「呜哇，虽然有听过……但这很可怕呢」
 
「是呢，出了一把冷汗。要是露娜酱赶不上，大家都会被压扁呢」
 
 
 
 
　爱尔芙姐妹看向前方。
 
　她们的眼睛闪耀着光芒。
 
　有些东西只有因她们的血统而带来的特殊眼睛才能看到。
 
　这前方只有笔直一条道，约一公里远处有着水晶。
 
　其外观与之前埋在墙壁中的水晶一模一样。
 
　这就是先前墙壁上写的「我」。
 
　触摸水晶，坠落的天花板就会停下。
 
 
 
 
「我们能做的就只有相信露娜而已」
 
 
 
 
　看向疾奔的露娜。
 
　至简的机关。
 
　只要快速奔跑、在天花板坠落之前触碰水晶就行。
 
　话虽如此，但这难的要命。
 
 
 
 
　所谓速度，并不是只要提升status就能掌握的。
 
　有status不过是前提而已。
 
　奔跑可说是门很深奥的学问。
 
　游戏时代的中多玩家都对此忍无可忍。
 
　毕竟，必须要在等级上限五十级的理想status下装满速度上升装备、加上付与魔法的加成。除此之外还要有能参加全国大赛水准的奔跑技术。
 
　就算是闯过无数修罗场的猛者也不容易达到。
 
　在50级过关的只有区区三人，全都有田径运动经验。
 
 
 
 
　众多玩家放弃了在50级过这关，选择了左边的道路。那边虽然疲劳感和徒劳感非同小可，但跟招牌上写的一样……总算能通往接下来的道理。
 
　然后，放弃了右边的玩家之后通关了【试炼之塔】，在等级上限提高到70级后才回来回收道具。
 
　有了这等status，才总算能靠着status的暴力完成。
 
　……我自己过去也放弃了在50级过这一关。
 
　然而是露娜的话应该能成——我相信着这一点，将她送了出去。
 
 
 
 
「真是柔软的跑法」
 
「嗯嗯，那没有一切冗余、宛如重力不存在一般的跑法就只有露娜酱能做到。虽然不甘心……但那是怎么努力也无法企及的才能呢」
 
「然而不仅仅只有才能。这才能加以磨练，才能像那样奔跑」
 
 
 
 
　她有着狐兽人特有的压倒性的柔韧性及平衡感、运动神经。
 
　然而不仅如此。那是在旅行中一边试行错误一边磨练而成的跑法。
 
　正因如此，露娜的奔跑很是美丽。
 
 
 
 
「还有一点点了哦，露娜！」
 
 
 
 
　缇露叫道。
 
　剩下大约两百米。
 
 
 
 
「差不多到了有点危险的时候呢」
 
 
 
 
　天花板已经掉到了我们没法直立的高度所以我蹲了下来。
 
　然后我们这群人中最矮的缇露也不得不这样了。
 
 
 
 
「这样露娜能跑得了吗！？　啊、呜哇。好帅气」
 
 
 
 
　露娜本就为了降低空气阻力而采用了很低的姿势，但现在以更低的姿势贴在地面。
 
　天花板已经掉到没法抬起上身奔跑的程度了。
 
　她最后以滑行穿了过去，触碰了水晶。
 
　天花板的坠落停了下来。
 
 
 
 
「险险赶上了啊」
 
「太奇怪了！　以露娜那种跑法还只能勉勉强强赶上，这绝对就是想杀人嘛！　这蠢不蠢啊！？　不得不再说一遍，蠢不蠢啊！？」
 
「这东西……真的除了露娜酱以外没人能通关哦。不管是现役时代还是当公会小姐的时代，我想不到除了露娜酱以外能通关的人」
 
「是呢。真的是……算什么嘛」
 
 
 
 
　我们全都趴在了地下。
 
　最后露娜那个滑行不是为了来个华丽的冲刺……而是剩下的空间让她不得不这么做。
 
　天花板再次摇了起来。
 
　这次不是下坠，而是抬了上去。
 
　是通关的证明。
 
　总算能站起来了，看向前面，只见露娜在水晶附近挥着手。
 
　我们跑向了露娜身边。
 
 
 
 
「做得好，露娜」
 
 
 
 
　露娜的回应是扑向了我的胸口。
 
　我抱住她、抚摸她的脑袋。只见她感觉很舒服一般眯着眼用面颊蹭我的胸口。
 
 
 
 
「嗯，非常非常努力了」
 
「很了不起哦」
 
 
 
 
　真的是做得太好了。
 
　至高的奔跑。
 
　所以让她尽情撒个娇。
 
　过了一会儿，露娜满足了，离开了我身边。
 
 
 
 
「多亏露娜，在很短时间内、且几乎没有疲劳地闯过了第二关。就这么去第三关吧」
 
 
 
 
　走左边的话要花掉整整一天。
 
　多亏如此，获得了一日的余裕。
 
 
 
 
「优也，宝物呢？」
 
「是喔！　都这么拼命了却没有宝物是怎么一回事哦！」
 
「下一个房间就有，冷静点。嘛，说得也是。在说什么下一关之前，去拿到宝物吧。顺带进入点心时间吧。下一个房间是安全房间」
 
「好棒」
 
「宝物！　点心！」
 
 
 
 
　萝莉二人组还是一如既往地忠实于欲望。
 
 
 
 
「还有，露娜一会去换装吧。接下来会有魔物出现。这装备，耐性和防御力让人不放心」
 
「知道了」
 
 
 
 
　露娜就在现场猛地脱掉了衣服。
 
　因为那是紧贴肌肤、将空气阻力降低到极限的装备，也没法穿上内衣。雪白的肌肤因此直接显露了出来。
 
 
 
 
「……露娜，说了多少回了，要有羞耻心」
 
「好好有着呢。因为是优也，所以看了也没关系。其他的男人就不行」
 
 
 
 
　露娜这么淡淡地回答着，一转眼间换好了一副，追着先去下一个房间的缇露去了。
 
　是我所以没关系吗。
 
　明明觉得她是小孩子来着，稍微让人受到了点冲击。
 
　……不行啊，想这种东西是不行的。
 
　我拍了拍面颊。
 
　回收完宝物吃过点心，立刻挑战第三关门吧。
 
  

8-4 大叔朝前进发 
[8-4 大叔朝前进发] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们来到了第二区深处的房间。
 
　这里设置有宝箱。
 
　能获得它的只有达成极限速度之人。
 
　露娜真是做得太好了。
 
 
 
 
「这个……是特别的那种宝箱！」
 
「太好了呢。是什么呢、是什么呢？」
 
 
 
 
　露娜使用【开锁技能】打开了宝箱。
 
　就像她们说的，这宝箱和BOSS报酬一样是特别的那种。
 
　顺带一提，里头的东西是固定的。
 
　装了与要求最速的机关相配的东西。
 
 
 
 
「里头是靴子。非常轻」
 
「啊、让我也摸一摸哦。真的呢，好轻，跟羽毛似的呢」
 
「【风神之靴】，是只能在这里获得的配件。由谁来用呢，果然还是露娜吗？」
 
「噗噗噗噗，总是露娜拿新装备好诈哦」
 
 
 
 
　虽然缇露鼓起了面颊，但能用好这东西的也只有露娜了。
 
 
 
 
「看啊，试穿上去了。正合适！」
 
 
 
 
　这也是自然的吧。因为异界产装备会配合着装备者改变尺寸。
 
 
 
 
「【风神之靴】的力量有两条。其一是速度上升补正。在饰品配件中，补正值是最高的」
 
「稍微跑跑看」
 
 
 
 
　露娜在房间中进行了冲刺加以披露。
 
　她的防具已经从重视速度的东西换成了平常那一套，但其速度跟刚才挑战机关时比起来，也就是慢了一点的程度。
 
　也就是说，光靠这一个配件就逼近了防具＋饰品＋付与魔法才能获得的速度。
 
 
 
 
「第二条，是只有这靴子才有的特殊能力。那就是能在空中蹬踏。话虽如此，在落地之前也只能使用一次就是了」
 
「嗯，这个也用用看」
 
 
 
 
　露娜跳了起来。
 
　然后她在最高点进一步跳跃。
 
　露娜的垂直跳跃能跳将近两米半。而现在变成了单纯的两倍。
 
　五米以上的大跳变得可能了。
 
 
 
 
「这个好。至今为止够不到的弱点也能打到了」
 
「啊啊，这就是这靴子强的地方。探索也能派上用场。毕竟，用它能到达普通到不了的地方。不过我们有艾尔利克，后者跟我们没有太大关系吧」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　全装备中唯一能让二段跳变为可能的装备。
 
　正因如此，玩家们全都想要它。
 
 
 
 
「不过，是否装备它还需要多方考量呢。露娜酱的速度即使在普通状态也已是最高级别的了。二段跳固然有用，但是否有必要将优先级摆在减少属性伤害、防御力上升之类的前面，还是个疑问呢」
 
「啊啊，必须得分情况使用」
 
 
 
 
　露娜基本上装备着过去获得的白色红宝石制成的饰品。
 
　那东西在能提高防御力的基础上，还能赋予装备者全属性耐性，是极为强力的防御手段。
 
　综合能力可说还在【风神之靴】之上。
 
 
 
 
「嗯，露娜也这么想。果然还是要装备平常的饰品」
 
「不过也存在着例外。也就是够不到敌人弱点的时候呢。在这种场合下，为了让【刺客之刃】能得到发挥，还是用这个比较好」
 
「知道了。平常不是靠优也扔或放倒对手就瞄不到的弱点变得随时可打，很便利」
 
 
 
 
　BOSS多有大型魔物，而且其弱点在相当高位置的情况非常多。
 
　然后……这个异界最深处的BOSS也不例外。
 
　倒不如说，这个靴子也有着就是为了打倒那家伙才配置在这里的要素。
 
 
 
 
「也就是说，在露娜穿这个靴子的时候，不比平时更加花精力在保护露娜身上可不行呢」
 
「啊啊，这是跟塞蕾涅相关的部分。期待你的发挥」
 
 
 
 
　若是舍弃了防御，自有对其的辅助。
 
　我觉得我和塞蕾涅的话应该能做得到。
 
 
 
 
「好了，宝箱已经回收完了。点心时间了」
 
「点心！」
 
「甜的可以吧」
 
「……这样好么，什么都没做来着，就休息」
 
「毕竟接下来没法休息呢，我觉得可以哦」
 
「我给个忠告吧。不好好吃好好休息的话会死啊」
 
 
 
 
　我严肃的忠告让大家纷纷点头。
 
　菲露立刻就开始用携带调理套装煮起热水来。
 
　不在第三区前补充一下能量可不行。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　结束了点心时间的我们继续朝前走。
 
　不管是第一区还是第二区都几乎没跟魔物遭遇过。
 
　然而……
 
 
 
 
「呜哇、又来了哦」
 
「缇露，尽量以魔法为中心。箭矢的库存差不多要危险了」
 
「虽然知道……但光靠魔法应付不过来哦！」
 
 
 
 
　第三区设置成了地下墓地。
 
　虽说是地下，但一如既往由人造物构成。
 
　顺带一提，在第一区大量清除掉的食尸鬼其实是这里出身。
 
 
 
 
　一只一只并不那么强，但总而言之……数量太多。
 
　在打倒数百只魔物后抵达的最后的开阔空间里头排列有无数的墓碑。在我们进入的瞬间入口就关闭了。
 
　然后……占满视野的不死系魔物袭击了过来。
 
　于此同时声音响起，来到了眼下的状况。
 
 
 
 
『解放所有无法解脱的灵魂，否则道路无法打开』
 
 
 
 
　……换句话说，不将不死魔物全灭就没法继续前进。
 
 
 
 
「【神雷】！」
 
 
 
 
　缇露的魔法发动。
 
　广大范围内雷电倾注而下。
 
　以此为信号，前卫们纷纷跃出，给予体力遭大幅削减的食尸鬼以最后一击。
 
　……体力的调整非常绝妙。
 
　设置成了刚刚好让上级广范围魔法没法一次打倒的程度。
 
 
 
 
「呜哇，到底有多少哦。明明都已经打倒百只了」
 
「嗯，差不多要累了」
 
 
 
 
　缇露说出丧气话来也是可以理解的。
 
　不过在说着这种话的时候还算是有余裕的时候。
 
　我对着缇露投出了剑。
 
　剑擦着缇露的面孔飞了过去。
 
 
 
 
「呀！　做、做什么喔」
 
「别失去集中力。这帮家伙会从地下爬出来。只看前面的话会被从后面吃掉哦！」
 
「呜哇，好险」
 
 
 
 
　潜入缇露背后的僵尸之主的面孔上刺着剑。
 
　缇露不愧是狙击手，对周围的气息很敏感……但她欠缺长时间战斗的集中力，所以看漏了这家伙。
 
　因为失去了黑色魔剑，所以换用了预备的剑。
 
 
 
 
「唔！　拔不出来」
 
 
 
 
　露娜流着冷汗。
 
　她刺出去的短刀连同手臂一起被胖食尸鬼（ファットグール，fat ghoul）那厚实的脂肪夹住，正陷入麻烦之中。
 
　在露娜的背后，其他不死系魔物攻了过来，但却被如同弹丸一般突进的竜撞飞了。
 
　顺带这竜还对胖食尸鬼吐出了硬直属性的吐息，借此让露娜拔出了自己的手。
 
 
 
 
「艾尔利克，谢谢！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　是艾尔利克。
 
　是以使魔系统来说，只会在少数情况下使用辅助技能的存在。
 
　然而它最喜欢的露娜陷入危机，让它采取了系统外的行动。
 
　艾尔利克也成长着。
 
 
 
 
「注意到了吗！？　不死魔物停止涌出了。也就是说，接下来就只剩眼前的这些了！」
 
 
 
 
　听到我的鼓舞，大家的眼神中又恢复了光彩。
 
　终点的存在——这成为了比什么都管用的希望。
 
 
 
 
「也就是说只要再加把劲了呢！」
 
「……以这个数量，已经没有必要节约用箭了。全力以赴！」
 
 
 
 
　好了，不死魔物马拉松总算要结束了。
 
　就绷紧神经做到最后吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　自那之后过了二十分钟左右，不死魔物马拉松总算结束了。
 
 
 
 
『谢谢。无法解脱的灵魂们都得救了』
 
 
 
 
　伴随着迷之声，深处的门扉打开了。
 
　大家全都当场坐了下来。
 
　菲露的气息也罕见地乱掉了。
 
　是为了节约用箭而使用贯通射击之类相当需要集中力的技巧的原因吧。
 
 
 
 
「呼、累坏了。不过和第一区第二区比起来还算好的呢」
 
「因为这里视条件不同，难度会发生变化呢。能在最为宽松的条件下挑战真是太好了哦」
 
「呜哎，就算这样也艰难的一塌糊涂了哦」
 
 
 
 
　第三区的集合墓地中有着特殊的机关。
 
　在第三区地下墓地丧命的冒险者会成为不死魔物，在最后的墓地出现。
 
 
 
 
　归结来说……在地下墓地死去就会加入无法解脱的灵魂。
 
　冒险者僵尸的status与装备保持了原样。
 
　虽然变成僵尸玩家技能变成了最低位阶，但既然是来到此处的冒险者，都是巨大的威胁。
 
 
 
 
　要在迎战食尸鬼群的同时和冒险者僵尸战斗可不是说笑的。
 
　顺带一提，冒险者僵尸只要打倒一次就不会复活了。所以说，在有人通关之后来挑战会非常轻松。
 
　因为这样，想着有谁在这里失败了，就等着鬼牌被别人抽走后再前进就成了铁则。
 
　然而也有冒险者僵尸杀掉了冒险者、让冒险者僵尸变成两队的情况。
 
 
 
 
「露娜和大家是最早来到这里的真的太好了」
 
「嗯嗯，强力僵尸真是够了」
 
「也说不定有比我们先来的人通关了呢」
 
「如果是这样的话还真是厉害呢。什么事前情报都没有地通关第三区啥的……这已经是超一流之类的词汇也形容不了的了」
 
「确实」
 
 
 
 
　在最爱初见杀的异界之中，这里也是独占鳌头的。
 
　洞察力、危机感知能力、推理力……若不是这些能力都超群的话是不可能做到的。
 
 
 
 
「今天走到下一个房间就结束了。菲露先走一步去准备食物吧」
 
「嗯嗯，会做美味的食物的」
 
「太好了晚饭！」
 
「肚子饿了喔！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组with艾尔利克开始了惯例的迷之舞。
 
 
 
 
「菲露桑先行也就是说，有什么我们不做不行呢」
 
「啊啊，从现在起要手机数百只不死魔物掉落的道具。晚饭要等到这之后」
 
 
 
 
　萝莉二人组的迷之舞戛然而止，她们垂头丧气起来。
 
 
 
 
「感觉没完没了」
 
「还是第一次觉得有一堆掉落道具很麻烦哦！」
 
「赶紧了，要是磨磨蹭蹭的在去吃之前食物就冷掉了」
 
 
 
 
　鞭策着疲劳的身体，开始了今天最后的工作。
 
　虽然麻烦，这些东西能成为相当多的资产。
 
　在来这里之前将背包容量解放到极限真是太好了。
 
  

8-5 大叔做最后的休息 
[8-5 大叔做最后的休息] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　自那之后也顺利地突破着。
 
　进入异界后第五天的早晨。
 
　我们在昨天打倒的第六区BOSS的BOSS房间吃早饭。BOSS房间是安全区魔物不会出现，是最适合用来过夜的。
 
 
 
 
　早饭吃的是粥。
 
　菲露对大家观察的很仔细。
 
　连日的疲劳不断积累让人食欲下降。所以她选了易于下咽、易于消化的东西来作为早饭。
 
　平常总是精神饱满扒着饭的萝莉二人组也很罕见地不怎么吃得下饭。
 
　露娜停了下来，闭着眼睛，身体忽地歪向一旁。
 
 
 
 
「啾咿！　啾～啾～啾～～」
 
 
 
 
　我慌慌忙忙地伸手，但艾尔利克快我一步撑住了她。
 
　艾尔利克全力扑打着翅膀，发出了从未听过的悲鸣。
 
　真厉害呢，现在明明还是小竜模式，却能撑住露娜。
 
　楞在一旁的缇露总算注意到了，扶住了露娜。艾尔利克可能是拼过了头，坠在地上眼睛打着转。
 
 
 
 
「呜哇，在吃饭的时候睡觉很危险哦」
 
「嗯、一瞬意识飞跑了」
 
「啾咿」
 
 
 
 
　这并不是因为生病之类的理由，只是疲劳而已。
 
 
 
 
「来说说今天的预定吧」
 
「嗯，总算到了最终日！」
 
「真的好长哦。……一直到现在为止」
 
「嗯嗯，觉得差不多到极限了呢」
 
「……不如说，感觉已经到极限了」
 
 
 
 
　按照当初的预定，今天应该前往最深处完成制霸异界才对。
 
　不过这个预定要改变了。
 
 
 
 
「今天就作为修养日吧。好好让身体得到休息，明天再继续前进」
 
「哎哎，为啥啊！？　赶紧通关呀」
 
 
 
 
　首先提出异议的是缇露。
 
　她的姐姐菲露则相反，静静地点着头。
 
 
 
 
「大家的疲劳已经积累到极限了。不能就这么前进」
 
「难道是露娜吃饭的时候睡着了的原因吗？」
 
 
 
 
　露娜的狐狸耳朵趴到在头上，她如此问道。
 
 
 
 
「不，不是得。大家的动作一天比一天差劲了。你们有自觉吧？　回头想想昨天的冒险吧。比如说，露娜打出暴击的精度下降了；缇露则是平常绝对不会射失的箭射偏了好几次；塞蕾涅在攻击与防御的切换时判断变迟了。菲露虽然没有显眼的失误，但也比状态好时要逊色一些」
 
 
 
 
　该说不愧是菲露。
 
　露娜她们也积蓄了体力，她们之间不会有特别大的体力差距。
 
　然而她的动作非常有效率，且有着隐藏住疲态、拖着沉重的身体好好发挥技术的本领。
 
 
 
 
「第七区是最终区域了，难度也是过去最高的。用这种状态去挑战那里只是送死而已。我可以断言，你们比昨天动作还要迟钝、集中力也下降了」
 
 
 
 
　露娜、缇露、塞蕾涅吞了一口唾液。
 
　她们全都明白。身体没法按想的来动了、集中力也有欠缺。
 
 
 
 
「真不甘心呢。明明优也叔叔、菲露桑的动作都跟平常一样来着」
 
「这就只能靠经验和技术了。就算我们也不是跟平常一样的。只不过是偏差幅度较小而已」
 
「嗯嗯，我也非常累来着。听到优也说休息，也松了一口气」
 
 
 
 
　菲露这么说，让剩下的三人也没有了负担、更加容易赞成这个意见了。
 
　萝莉二人组交换了一下视线，然后开口了。
 
 
 
 
「明白了，那今天休息！」
 
「嗯，就这样吧！　今天就尽情玩喽！」
 
 
 
 
　萝莉二人组改换心情的速度让我们笑了起来。
 
 
 
 
「优也叔叔，想问一下作为参考……最上级异界都这样的吗」
 
「不，这里是特别的。就算是最上级异界，也基本没有像这样的」
 
「也是呢。因为这里就像是会各个城市最高难度异界六连发一般的构造呢。要都是这样的，谁也不会去挑战最上级异界了」
 
 
 
 
　这也确实说得是。
 
　要全都是这样不仅烦得要命还危险得要死的异界，确实会让人气馁。
 
　就只有特殊的异界这样才会让人想去挑战。
 
 
 
 
「不过正因如此，报酬也是破格的啊。毕竟各个区域都可以获得最上级异界BOSS掉落级的东西」
 
「是的呢。光是到现在为止已经获得的分就已经多过头了，若是不去奢侈浪费的话足够过一生了。毕竟全都是些再怎么攒钱也没法入手的东西呢」
 
「不过也拜此所赐，收纳袋撑得满满的了」
 
 
 
 
　没错，就报酬来说说得上完美。只有这个可以感谢感谢设计者。
 
 
 
 
「菲露，食材方面不要紧吧？」
 
「嗯，就算不加节约也还够三天的。节约一下差不多够五天」
 
「那么今天就奢侈一下吧。毕竟在踏入最后区域的瞬间，就只有通过或死两条路可走了。已经不用担心食物了」
 
 
 
 
　至今为止的区域多有需要时间来突破的机关，让人常常会有裹足不前时担心食物的不安。
 
　不过接下来就不同了。
 
　虽然难度高到了极限，但不会太花时间。毕竟，不能顺利突破就只能死了。不可能花上多少时间。
 
 
 
 
「嗯嗯，不过大家的胃能受的了吗……值得担心呢。毕竟食欲一天比一天低来着」
 
「午饭也做粥吧。充分得到休息、午饭也吃得比较清淡的话到晚上食欲就回来了吧」
 
「说的是呢。那么午饭就来做让大家恢复食欲的料理吧。然后晚饭就做增长精力的料理。这样明天就状态万全了」
 
 
 
 
　这可真是期待啊。
 
　就算是我也感觉到辛苦了。
 
　伙食是大问题。要是像普通队伍那样连日连夜吃着只有盐味的汤喝干面包、干肉，心灵会受不了的。
 
　我们到底得了每天好吃的伙食多大的助力啊……
 
　多亏了有菲露和携带调理套装。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　大家为了睡回笼觉回到了各自的帐篷。
 
　虽说是休息，但不管是进是退都会有魔物袭来，更增疲劳。
 
　所以必然的，没法出这个房间。
 
　那么能做的也就只有装备的保养和睡觉之类的事了。
 
　要是平常的话萝莉二人组会嚷嚷着好闲吧，但现在她们也在早饭后擦着眼睛老老实实地回到了帐篷中。
 
　想必是相当疲劳，身体本身渴望着睡眠吧。
 
 
 
 
　缇露悄悄将棋盘游戏混在行李里带来了，我故意无视了。
 
　虽说需要尽量保留收纳袋的容量，但那种东西在漫长旅途中对放松身心有着意外的作用。从某种意义上说也是必须品。
 
　回笼觉睡完之后恢复了精神，那边的帐篷会热闹起来吧。
 
说着『不告诉优也哥』摆出一副得意表情的缇露仿佛就在眼前一般。
 
 
 
 
　然后，我和菲露也睡了回笼觉。
 
　不久之后就自然醒来了。
 
　这是冒险者的习惯。因为经常轮班守夜，只要小睡起来，一定会在九十分钟后醒来。
 
 
 
 
　多亏睡了回笼觉，感觉身体很轻。
 
　看来我也相当勉强啊。
 
　多亏每天喝着菲露与缇露的『世界树之雫』而回复年轻了，但我还是体会到了自己已经是个大叔了。
 
 
 
 
「优也，醒了？」
 
「啊啊，正好醒了」
 
「一起冒险时的习惯真是可怕呢」
 
「是啊。我们都是这样」
 
 
 
 
　小睡的时间随着轮班周期的不同而不同。
 
　因为我们的队伍是这个时间，所以我和菲露在同一时刻醒了过来。
 
　对此感到好笑，我们互相对视笑了起来。
 
　菲露从背后抱了过来。
 
 
 
 
「离准备午饭还有点时间。……而且，从那疲劳的状况看来，那些孩子们在午饭时间之前绝对不会起来的」
 
 
 
 
　不光是抱了过来，还很强硬。
 
　而且还怜惜地抚摸着我的身体。
 
 
 
 
「菲露你主动邀请还真是少见啊」
 
「我也意外地积累了不少压力。而且一直都没有机会。感觉累了不愿意吗？」
 
「没有不愿意。不如说，我也想要菲露」
 
 
 
 
　体力方面怎样都有办法的。
 
　不如说，心灵方面的疲劳会因为这样的行为而得到减轻。
 
　那么久只有一个选项了。
 
　我转向菲露那边，来了个大人的吻。
 
 
 
 
「比平常粗暴呢」
 
 
 
 
　菲露一副恍惚的表情如此说着，用手指抚动我的嘴唇。
 
 
 
 
「想要这么来。不愿意吗？」
 
「不，我也想这样」
 
 
 
 
　妖艳的笑容。
 
　至高的挑逗。
 
　我放任自己想要菲露的冲动，将她推倒。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　到了午饭时间。
 
　脸上一副爽朗表情的萝莉二人组开始了往常的开饭之歌。
 
　这么说来，这两天没听到这歌来着。
 
　想必是没有食欲，也就没了想早点吃饭的心情吧。
 
 
 
 
「做好了哦。午饭是烩饭」
 
 
 
 
　在早上的粥上更进一步，午饭是烩饭。
 
　两者都是在汤水中放入米做的，但水的分量是完全不同的。烩饭比起粥来要重度了一些。
 
 
 
 
「感觉很好吃」
 
「有肉的香味哦！」
 
「回答正确。用鸡肉的高汤做的烩饭。虽然做得比较清淡，但还是比早上要重度了一些。感觉能好好吃吗？」
 
「嗯，没问题」
 
「可能还要再来一碗哦！」
 
 
 
 
　不愧是萝莉二人组，恢复力与食欲都厉害的很。
 
　精神到早上没法比。
 
 
 
 
「塞蕾涅酱感觉怎么样啊？」
 
「我也没问题哦。闻到这香味肚子都饿了」
 
「这就放心了。请好好吃吧」
 
 
 
 
　菲露给大家配膳。
 
 
 
 
「量太少」
 
「噗噗，姐姐真小气！」
 
 
 
 
　萝莉二人组发起牢骚来。
 
 
 
 
「就算感觉能吃，但身体还处在疲劳状态呢。这点分量刚刚好。相对的，晚上会来大餐的」
 
「那就没办法了」
 
「就忍忍吧」
 
 
 
 
　看来俩人一下就被大餐这个词成功怀柔了。
 
　烩饭里头放了带酸味的香辛料，有着回复疲劳增进食欲的效果，让人很快就吃了下去。虽说用了肉，但有控制分量不会嫌腻味，正好。
 
　虽然这样让想再多吃一点，但还是就此打住对恢复疲劳比较好吧。
 
 
 
 
「真好吃」
 
「只有分量不多让人不满啊」
 
「嗯嗯，感觉肚子比吃之前还饿了呢」
 
 
 
 
　菲露的料理也得到了大家的好评。
 
　在饭后的杂谈时间，露娜抽动起自己的鼻子来。
 
 
 
 
「从优也身上传来了菲露的味道、菲露身上有优也的味道。而且还混着奇怪的味道。没怎么闻过的味道。……不过也闻到过。记得，是夜里在优也的帐篷」
 
 
 
 
　露娜的话语到此为止了。
 
　因为菲露在露娜嘴里塞了一块作为点心的水果。
 
　露娜蠕动嘴巴吃了起来。
 
 
 
 
「好吃。吃得饱饱的想睡觉了」
 
「啊，我也是。这次是午睡呢」
 
「嗯，睡饱饱」
 
「别睡过头了啊。要是得意忘形会搞到晚上睡不着的」
 
「知道了」
 
「会适可而止的哦！」
 
 
 
 
　萝莉二人组回了帐篷，艾尔利克也跟着她们。
 
　这里就只剩下了我、菲露以及塞蕾涅。
 
 
 
 
「就说菲露桑的皮肤莫名光润而且心情好来着，原来是这回事呢」
 
 
 
 
　虽然她的声音很小，但耳朵很灵的我们都听到了。
 
 
 
 
「真是不好意思」
 
「呜呜呜，一热腾起来顺势就……」
 
「那个、没有责怪的意思来着。那个……本来就是恋人来着，又在什么都没有的房间里闲着……会做这种事情……不如说这样才自然哦。不过……只是稍微有点羡慕而已」
 
 
 
 
　塞蕾涅红着脸辩解着，但菲露的脸变得更加红起来。
 
 
 
 
「我也差不多要过去了。还带着读到一半的书呢。那个……不要在意我们，尽情享受吧。如果露娜缇露要去那边的话我会挡住的」
 
 
 
 
　就这样，塞蕾涅走了。
 
 
 
 
「……被露娜酱注意到真是出乎意料」
 
「搞得时间紧张可说是误算啊」
 
 
 
 
　平常做完这种事后会用热水清洗身体。但这次一不留神折腾到逼近午饭时间了。
 
 
 
 
「我们一定也累了吧」
 
「是、是。欠缺集中力呢！　果然……今天休息太对了呢！　不过，这样明天就准备万全了呢！」
 
 
 
 
　双方接受了苦涩的借口。
 
 
 
 
「还有，接下来怎么办吧。那个、我觉得承塞蕾涅酱的美意也不错来着」
 
「就这么办吧……在不会搞到疲劳的程度范围内呢」
 
「嗯！」
 
 
 
 
　该怎么说……也不是不觉得这么大一个人也挺丢人的……但明天总算是最终区域了。
 
　挑战有生命危险的区域。
 
　在此之前与所爱之人尽情恩爱也不坏。
 
　……不过这次得好好在还有余裕的时候结束，清洗身体后再去大家面前。
 
　不知道是不是不在状态，缇露无视掉了这一幕。但要是平时的缇露，绝对不会放过这种有意思的场面的。
 
 
 
 
本话完。
 
 
……看这种场面一点都不觉得挑逗，只觉得尬……
 
  

8-6 大叔开始拼上性命的马拉松 
[8-6 大叔开始拼上性命的马拉松] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　终于到最终区域了。
 
　我们好好做着整备，进行着出发的准备。
 
　早饭也选择了能立刻转化为能量的东西。
 
　……毕竟在进入最终区域的瞬间比赛就已经开始了。
 
　用心做准备体操，让全身的肌肉得到放松。
 
 
 
 
「在出发前重新确认一次吧。都完成水分补给上好厕所了吧」
 
「嗯，没问题」
 
「呜哇，对女孩子问这种问题是性骚扰哦」
 
「我没有问题呢」
 
「缇露，之后再给你说教。我以前也说过，让你不要在正经对话的时候胡闹吧」
 
「呜嘎」
 
 
 
 
　问这种问题是有意义的。
 
　这之后可连喘口气的时间都没有。厕所这点意外地是个麻烦的问题。
 
　我走到露娜面前，将一粒糖塞进了她口中。
 
 
 
 
「嗯嗯嗯～～～～～、嗯嗯～～～」
 
 
 
 
　露娜捂着嘴，尾巴啪地膨胀了起来。
 
　过了一会儿，露娜用带着怨恨的眼神看向我。
 
 
 
 
「好过分。让露娜吃这么酸的糖」
 
「这是特制的盐柠檬糖。吃了这个会变得轻松的」
 
 
 
 
　摄取了盐分就让水分不容易流失了。再者，它也含有丰富的柠檬酸和糖分，能让人不容易疲劳，也能补充能量。
 
 
 
 
「啊、什么什么好有趣的样子。也给我也给我！」
 
「大家都有份，放心吧」
 
 
 
 
　我把糖发给她们每一个人，自己也吃了起来。
 
　强烈的酸味在口腔内蹂躏起来。
 
　……真不愧是用了异界产柠檬为原料的糖果。有着通常柠檬完全无法比拟的酸味。
 
　让我不由自主回想起了在原来的世界所吃过的酸得吓人的零食。
 
 
 
 
「呜哇，好酸，虽然我喜欢酸的，但也有个限度哦！」
 
「不过……反而感觉能让人上瘾」
 
「至少有着能让人忘掉疲劳之类想法的强烈度呢」
 
 
 
 
　大家都对特制糖果说着抱怨话，但仍然好好地将它吃完了。
 
 
 
 
「那就走吧。去完成最后的试炼」
 
「「「「哦哦！」」」」
 
 
 
 
　就这样我们踏入了最难异界的最终区域。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　异界这种东西，是越往深处机关越凶恶、魔物越强的。
 
　这里也不是例外。
 
　最终异界，其特征是与时间战斗。
 
 
 
 
「快，要跑了！」
 
「露娜就擅长这种的」
 
「后面那家伙比想象中的还要凶恶哦！」
 
「那个到底是什么呢。是不是可以叫它『回转巨大枪』啊？」
 
「总之往前跑吧」
 
 
 
 
　最后的房间回归初心，是大理石迷宫。
 
　眼前是一条铺装地很漂亮的道路笔直通向前方。
 
　什么奇特之处都没有，连陷阱都不存在。
 
　……没错，眼前是这样的。
 
 
 
 
　看向后方。
 
　不知为何，我们通过的门扉消失了，取而代之的是个不得了的东西。
 
　也不知有几米厚的钢板沾满了空间，在这钢板的表面上有着无数巨大钻头在超高速回转。
 
　然后，这堵墙正在逼近我们。
 
　我们跑了起来。
 
 
 
 
「嘛，要说定番也是定番吧」
 
 
 
 
　主要是对2D动作类游戏而言。
 
 
 
 
「那个……我当公会小姐也很久了，这种可从没见过！」
 
 
 
 
　菲露吐槽了。
 
 
 
 
「虽然会显得很啰嗦，但我还是要说一下，要是被那个卷进去一瞬就变成肉酱了。被追上就死了。带着这个念头跑吧」
 
「这种事看了就明白了哦！　不过，能稍微做点实验吗」
 
 
 
 
　缇露从收纳袋中，将作为素材收起来的【铁】取了出来。
 
　掉落的铁纯度很高，比起市贩品来品质更好。
 
　缇露就这么将那铁块嘿咻一下丢向了后方。
 
　铁与钻头碰撞，一边喷出火花一边被剜开，宛如木鱼干般被削成薄片的铁飞舞在空中，一转眼间消失不见了。
 
 
 
 
「啊哈哈哈，铁都那样，人体啥的就跟黄油一样哦」
 
「若是它连铁这种程度的东西都没法弄碎的话，首先就会尝试破坏它了」
 
 
 
 
　顺带一提，那东西连山铜都能弄碎。
 
　虽然不会像铁那样撑不了数秒吧。
 
　换句话说只有逃跑一条路可选。
 
　从后逼迫过来的墙壁时速约有二十公里。
 
　我们当中，敏捷参数最低的是盾职的塞蕾涅。　
 
 
 
 
　塞蕾涅在不勉强自己的情况下，慢跑能抛出的时速大约在二十公里半。
 
　平常她因为是盾职，会使用重装备。但在这地狱般的强制马拉松中穿那么重去挑战会死的，所以她没有装备盾，改穿了异界产的轻量化革铠。
 
 
 
 
　我也是。平常为了以防万一，除了主武器以外也会将其他预备用剑挂在腰间，但现在也将其收入了【收纳袋】里。
 
　只为了能尽量减轻一点重量。
 
　我们虽然配合着塞蕾涅的步调，但依然一点点地和铁壁拉开了距离。
 
　也差不多到了那个出现的时候了。
 
　跑了五分钟左右，气息略有些乱了。
 
 
 
 
『好的，已经争取到足够的距离了』
 
 
 
 
　那个差不多要来了，确认下大家的状态吧。
 
 
 
 
「你们很精神啊」
 
「狐狸擅长跑步」
 
「哼哼哒。过去我一整天都在山里跑来跑去呢」
 
 
 
 
　萝莉二人组轻松有余。
 
　也有那俩人是敏捷补正高的职业的关系吧。
 
　换成我和塞蕾涅，因为敏捷较低，就显得有些辛苦。
 
　因为魔法战士和圣骑士敏捷参数是负补正。
 
 
 
 
「塞蕾涅，看来没有勉强自己啊」
 
「嗯嗯，这差不多是在不勉强自己的情况下跑的极限速度了」
 
「就维持这个步调吧。我们会来配合你的……所以说，还有余裕，前方的敌人交给露娜与缇露了」
 
「嗯，交给露娜」
 
「哎呀哎呀，真没办法啊。缇露酱就连不中用的优也哥的分也一起活跃掉吧！」
 
「……总感觉不大放心，我也会好好干活的呢」
 
「姐姐真是，总这样削减妹妹的干劲！」
 
 
 
 
　前方有敌人出现了。
 
　是只有一只眼睛的巨人——独眼巨人。
 
　它不愧是巨人，有着几乎擦到天花板的庞大身躯，身体宽度也很大。
 
　在这独眼巨人的两侧则是被称为地狱猎犬的杭德犬（ハウンド·ドッグ，hound·dog）。
 
 
 
 
　因为独眼巨人有着庞大身躯，道路几乎被它占完了。而剩下的些微空隙则被只要找到猎物就绝不会让对方逃走的猎犬填上了。
 
 
 
 
　也即是说……这是带着『绝对别想无视魔物前进』的意志而做的阵型编排。
 
　要是平时的话，也不会多么辛苦。
 
　首先将速度快的猎犬引出来收拾掉，之后再全员干掉独眼巨人就可以了。　
 
 
 
 
　然而，背后有着一边发出巨响一边逼近的钻头。
 
　要是不能在至今为止争取到的距离和时间内打倒前方的敌人，就会被背后的钻头碾成肉泥。
 
 
 
 
　缇露与菲露的箭矢一支接着一支射向猎犬。
 
　在逼近自己的死亡的压力下边跑边射箭——即使在这种恶劣条件下，缇露的箭也笔直地奔猎犬飞去。
 
　然而，菲露的箭在慢了一拍之后向完全偏离的方向飞去了。
 
　缇露歪了歪头感到不解。
 
　虽然是一流的弓使也没法好好放箭的状况，但她还是不相信姐姐会射偏吧。
 
 
 
 
『菲露才不会射偏什么的』
 
 
 
 
　猎犬是敏捷性优秀、耳朵非常灵的魔物，可以通过空气的流动判断出箭矢的轨道。它漂亮地横跳躲过了缇露的箭矢，并在下一瞬间被菲露的箭贯穿了脑门。
 
　两只猎犬都以同样的模式被打倒了。
 
 
 
 
「哎哎、真的假的。为什么我的箭偏了，姐姐的箭射向毫无关系的地方却命中了哦！？」
 
「对这种敏捷性与知性、五感都很优秀的魔物按普通方法射箭是不会命中的。我判断到你射的箭会被躲掉，从魔物的体勢上预测了它的回避方向，瞄准了那里。虽然这次利用了你，但连续射箭让其无处可逃再命中也是重要的技术」
 
「呜呜呜，还赢不过姐姐哦」
 
 
 
 
　爱尔芙姐妹的箭又快又准确。　
 
　然而接下来的魔物仅仅靠这样是不够的。有许多魔物都能躲开笔直射来的箭。　
 
　菲露惯于和这样的魔物战斗，所以才能完成这样的把戏。
 
 
 
 
　一定有一天缇露也会掌握这样的技术吧。
 
　然后……最后的一只。
 
　在这期间，露娜都在朝着独眼巨人突进。
 
　独眼巨人用手中拿着的巨大棍棒横扫过来。
 
　棍棒有着如同开玩笑一般的超过五米的长度，横幅也有三米以上。
 
　加上手臂，足有8米的射程。　
 
　请你想一想，伸到八米开外、横幅三米的棍棒。
 
　这几乎等于是墙壁撞了过来。
 
　这大理石道路横向约有6米宽。理所当然的，将棍棒从一头挥向另一头，就无路可逃了。
 
　露娜的选择是条约。话说回来，也只有这一个选项。
 
 
 
 
　三米左右的高度，常人是跳不到的。
 
　然而露娜有着很高的敏捷性，再加上天生的弹性。她一边弓起背来，一边用宛如助跑调高般的姿势跳过了棍棒之墙。
 
　然而跳的这么高，意味着滞空时间也会相应变长。
 
　先前独眼巨人横扫用的是右臂，它将空着的左手握拳，挥了出去。
 
　露娜运动能力再怎么优秀，身处空中也没法活动。
 
　……正常来说是这样的。
 
 
 
 
「嗯、露娜还能跳」
 
 
 
　她在空中再一次跳跃。
 
　左拳挥空了。
 
　露娜不仅仅是在回避，她还向前加速了。
 
　只见她用宛如顺势流动一般的动作拔出短刀，转入了突进刺突的动作中。
 
　那动作实在是太过流畅，都让人感觉到美丽。
 
　独眼巨人是极其强力的魔物。
 
 
 
 
　远距离攻击无效、物理攻击强耐性、全魔法强耐性、状态异常无效。
 
　换句话说，各类攻击对它基本都没有什么意义。
 
　虽然如此，它却还拥有着压倒性的强韧度和怪力，让人难以应付。
 
 
 
 
　这样的独眼巨人有着唯一的弱点。
 
　那便是其大大的独眼。
 
　那里不但没有远距离攻击无效之外的耐性，还被设置成了受到伤害加倍。
 
 
 
 
　正常战斗的话，想要瞄准身长五米的巨人的眼睛是很难的。就算想用箭来瞄准，也会因远距离攻击无效而无法成功。所以必须要多做一道工序，让其摔倒。
 
　然而，有着露娜级身法及平衡感觉、兼之战胜需求最速的试炼而获得的【风神之靴】，那就是另一说了。
 
 
 
 
「【刺客之刃】」
 
 
 
 
　用的当然是露娜的拿手好戏。
 
　只有对弱点以浑身之力放出攻击才能触发的暴击。
 
　以只在暴击发生时才生效为代价换来的全攻击技能中最高的伤害倍率。这种攻击打了上去。
 
 
 
 
　露娜的短刀没入独眼巨人的独眼，暴击声响起。
 
　原本就是弱点、有着伤害倍化，再吃上这种技能，即使是超皮实的独眼巨人也承受不住。
 
　一击击倒。
 
 
 
 
「嗯，果然能在空中跳很便利！」
 
 
 
 
　华丽着地的露娜回身摆出了V的手势。
 
　我花了十秒左右追了上去，抚摸起她的脑袋来。
 
 
 
 
「不错的动作。能将这靴子发挥到这种程度的也就只有露娜了」
 
 
 
 
　这靴子充其量也就是能在空中跳跃而已。
 
　因为是有着异次元般平衡感的露娜，才能在空中打出暴击。
 
 
 
 
「当然，露娜是优也的头号弟子」
 
 
 
 
　露娜一副得意的表情挥舞着狐狸尾巴。
 
 
 
 
「是呢。大伙儿听着，距离穿越这里还有十一次战斗。还不能松懈哦」
 
 
 
 
　一边被时速二十公里的铁壁追赶，一边和名为巨人种的墙壁+其附属魔物的十二连战。
 
　这就是此最终区域的全貌。
 
　无论是好是坏，都会在两小时内决定是成功突破还是被碾成肉泥的短期决战。
 
　这是相当艰辛的。
 
　不在于魔物遭遇前争取到足够的距离就会被战斗中逼近的钻头碾成肉泥。
 
　然而巨人种魔物非常皮实很难一下子打倒，争取到的距离会在一转眼间吞噬掉。
 
 
 
 
　这么一来，为了确保战斗的时间就必须用超过自己极限的步调奔跑了，然后会在疲劳的状态与皮实的魔物战斗，变得更加花时间，陷入恶循环。
 
　……这就是设计者的意图。
 
 
 
 
「嗯，下次也瞬杀」
 
「姐姐，下次我可不会输！」
 
 
 
 
　不过，我们好像没问题。
 
　真的有将其全部瞬杀的势头。如果达成了这点，那就只是平常马拉松一般的东西了。
 
　事实上，第一场战斗也是在争取到的距离几乎没有糟蚕食的情况下就结束了。
 
　第二战能在储蓄更多的状态下展开吧。
 
 
 
 
「稍稍有点懊悔呢。在这里我没法活跃」
 
「不要紧的。接下来有塞蕾涅出场的机会。现在就让精神的孩子们去努力吧」
 
「嗯嗯，正是这么想的」
 
 
 
 
　虽然塞蕾涅这么说，但我在这里也不怎么能发挥。
 
　然而我不打算对此感到羞耻。
 
　所谓队伍便是用各自的长处帮助对方、反之让别人弥补自己短处的存在。
 
　我们保存力量，在应当使用的时候让其爆发。
 
　……因为想必那活蹦乱跳的萝莉二人组也会在哪里用光力量。
 
  

8-7 大叔嗑贵药 
[8-7 大叔嗑贵药] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们被身后的钻头之墙追着，好不容易来到了这里的最深处。
 
　巨大的门扉出现在眼前。跑在前头的露娜被钻头追的扑向大门，但总算想起了我说的话，停下脚步当场坐了下来。
 
 
 
 
　我们追上露娜，看向后方确认了钻头之墙离这里还有距离之后，也弯腰坐了下来。
 
　大家全都大汗淋漓呼吸凌乱。
 
　一直延续至此的马拉松与连续战斗让大家受到了不小的消耗。
 
　虽说早有准备，但后半的敌人相当强、又很耐揍，还是相当艰苦的。
 
 
 
 
「累坏了。已经不行了」
 
「到底连续打了多少场哦！」
 
 
 
 
　萝莉二人组的消耗特别大。
 
　就跟我想的一样，萝莉二人组闹得太狠了在体力分配上出了问题，在大约两战之前就燃烧殆尽派不上用场了。
 
　不过也多亏她们的努力，让我们在时间上相当从容。以体力得到保存的我与塞蕾涅为中心，顺利将剩下的敌人干掉了。
 
　顺带一提，虽然抵达了终点，但钻头依然大绝赞地向这边逼近着。
 
　在这种状况下不进面前的门，那是有相应理由的。
 
 
 
 
「在那墙壁过来之前就在这里休息。大家都把这喝了」
 
 
 
 
　我给大家发了体力回复药水和魔力回复药水。
 
 
 
 
「哎哎？这样……真的好吗！？」
 
 
 
 
　菲露睁大了眼睛，不由自主地提高了声音。
 
 
 
 
「就是为了这种时候才收到现在的」
 
 
 
 
　虽然都叫回复药水，种类还是千差万别的。
 
　能拥有提升到一定程度的练成技能的话就能制作中级药水；逼近等级上限的超一流者则可以制作上级药水。
 
　然后……人力无法完成的特级药水也是存在的。
 
　这些药水只能通过上级异界的宝箱之类途径产出。
 
　至今为止我们也零零星星找到过一些，都珍重地保存下来了。
 
 
 
 
「稍微有点浪费呢」
 
「即使如此也得用。虽然不像那边精疲力竭的俩人那样……但我们也都疲劳了。特技药水不但有回复效果，还能赋予一小时左右的【自动回复】效果。接下来的BOSS是很强的，即使在万全状态下挑战也很难，所以希望能有超过万全的状态」
 
 
 
 
　强力且贵重的消耗品——使用这种东西的时候会产生强烈的抵抗感。
 
　毕竟卖掉的话就是一大笔钱。这会让人想着『真的应该在这里使用吗？』『是不是有其他更需要使用它的情况呢？』之类的事情。
 
 
 
 
　就这样，众多的冒险者怀揣贵重的道具死去了。
 
　害怕浪费道具，却浪费了自己的生命——这是愚蠢的。
 
　不管多么贵重的道具，该用的时候不用是不行的。
 
 
 
 
「知道了。会喝的」
 
「呼，帮大忙了哦。最终区域难得要命来着，照现在这样根本没法打嘛」
 
「那……我也喝」
 
「就算心里明白……这么贵重的东西还是会让人踌躇呢」
 
 
 
 
　包括我在内，大家都喝干了药水。
 
　在经过地狱马拉松后筋疲力尽的身体中涌现出了力气。
 
　身体很轻。
 
　状态绝佳……不，比绝佳还要更好。
 
 
 
 
「惊到了！　身体像羽毛一样」
 
「脑袋也很清楚哦！」
 
「这就是特级药水的力量呢」
 
「能明白它怎么值这么多钱了」
 
 
 
 
　这样一来，已经没有什么挑战BOSS的障碍了。
 
　因为最棒的队伍已经处在了最棒的状态下。
 
 
 
 
「啾咿～」
 
 
 
 
　艾尔利克看起来也想喝……但使魔是不会累的。就算它想要，也不可能把这么贵重的东西白白丢给它浪费。
 
　不过感觉这样它有点可怜，就给了它点心。
 
 
 
 
「啾咿、啾咿！」
 
 
 
 
　这就一下子让它开心起来，还真是个性格不错的使魔啊。
 
　艾尔利克呆在做着柔软体操的露娜的脑袋上。露娜在活动开身体之后，看向我这边。
 
 
 
 
「优也，为什么反复提醒说到了门前绝对不要开门？」
 
「很奇怪呢。虽然确实跟那咕吱吱转着的家伙离得有段距离了，但在这里完全没法放松哦。要休息的话，去门对面休息不是更好吗」
 
 
 
 
　也难怪萝莉二人组这么说。
 
　现在也能听到那让人起鸡皮疙瘩的凶恶钻头声、能通过地板感受到其振动，无论怎样都没法说可以让人得到真正的放松。
 
 
 
 
「啊啊、这个啊。因为打开门的瞬间就是BOSS战了。我没说过吗？」
 
「虽然说过，在没有指示前绝对不要开门……但没有说到理由呢。那个……这中间什么过程都没有吗，正常来说都会有一段缓冲的吧？　大体上在BOSS战前都有能休息的场所不是吗」
 
 
 
 
　缇露挂着汗珠吐槽起来。
 
 
 
 
「没有，闯进去立刻就进入BOSS战了，而且是那家伙发起先制攻击」
 
「呜哎，这也太不合理了吧。好死不死偏偏选在人拼命奔跑、累得要命之后呢」
 
「正因为是这样才这么做的吧。毫无疑问是故意的呢」
 
 
 
 
　到了最后的最后，仅仅是死亡从背后逼近过来的马拉松——设计者可没有让人省心到这个程度。
 
　我们虽然还有余裕，但一般人都会逼到极限了。
 
　看到门都会慌忙冲进去，一头突入埋伏在前的BOSS战中。在体力与魔力都因先前的马拉松消耗殆尽的情况下，正常战斗都做不到，惨遭蹂躏后就此终了。
 
　这才正是地狱马拉松的陷阱。
 
 
 
 
「呜哇，这都什么嘛」
 
「所以要将节奏提升到极限以确保休息时间，并为了在短时间内回复而使用特技药水。换好装备就上吧。毕竟……再有个两分钟就要被做成肉酱了」
 
「嗯，钻头不知什么时候追上来了」
 
 
 
 
　钻头已经来到了可以目视的距离了。
 
　刚才的休息已经耗光了攒下来的时间。
 
 
 
 
　大家都换上了BOSS战勇的装备、饰品。
 
　因为某种缘由二段跳是必须的……所以露娜的饰品选择了【风神之靴】。剩下的成员都使用了减轻全属性伤害的东西。
 
 
 
 
　许多BOSS都会使用单一属性的强烈攻击，所以针对BOSS使用的属性配装是BOSS战的基本方针……但接下来这个BOSS拥有着非常多彩的攻击与属性。
 
　最终又回归原点，选用了泛用装备。
 
　换完装备、组好阵型，以塞蕾涅打头穿过了大门。
 
　毕竟……踏出一步的瞬间战斗就开始了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　穿过大门，总算面对异界的BOSS了。
 
　那是有着巨大翅膀双足站立的黑竜，极具分量感。其最大的特征是有三个脑袋。
 
　很容易让人联想到那家伙……那个王者基多拉。
 
　那三个头各自是被我们打倒的三竜——炎帝竜日冕之竜、冰盾竜阿鲁德巴力斯、轰雷竜藤佩斯特的头。
 
 
 
 
　可怕的是，这三个脑袋全都做好了吐息发射的态势，压倒性的力量在其口中盘旋。
 
　炎帝竜日冕之竜的是火之吐息。
 
　冰盾竜阿鲁德巴力斯是冰之吐息。
 
　轰雷竜藤佩斯特是雷之吐息。
 
　它们全都有着与作为原型的三竜的吐息同等的威力。
 
　也就是一击必杀×3。
 
 
 
 
　通常来说，BOSS战有着约定俗成的规矩。
 
　首先进入房间。在全员进入之前，BOSS处在待机状态，在全员进入之后大门发出声音关闭。再过数秒后，BOSS注意到这边，然后是BOSS发出咆哮威吓后，开始战斗。
 
　至今为止，所有BOSS都遵守着这个套路。
 
　当然，这套流程也成了冒险者们的固有印象。
 
　然而这家伙是不同的。
 
　在进入的瞬间，它就会以最强火力·超大范围的攻击杀过来。
 
 
 
 
　……顺带一提我在游戏时代被钻头追着勉勉强强冲入门内，以为这下可以松一口气了却发现了眼前的BOSS吓得惊慌失措……但即使如此还以为在队伍全都进入房间前不会战斗，忙叫喊起来催促后头的人进屋……在下一瞬间被开场大招杀掉。
 
　不等队伍全员进屋，在开门时就放、也没有BOSS特有的威吓，直接就放最强必杀，吃到就是一击死。完全无视规矩、完全不讲理。
 
　实在是太过不讲理，都让我认真地扪心自问自己为何要玩这种垃圾游戏了。
 
 
 
 
「要是没有事前听过就不妙了呢」
 
 
 
 
　塞蕾涅举起盾牌射出尖桩将其牢牢固定在地面上，露娜她们则躲在其后。
 
　就在这时三属性吐息放了出来。
 
　我则努力完成在进入房间前就开始的咏唱。
 
 
 
「【城壁】！」
 
 
 
 
　首先是塞蕾涅发动最强的防御技能，展开青色防壁。
 
【城壁】固然强力，但冷却时间较长，是只有陷入绝境时才用的底牌。但除此以外，没有什么能防御三属性吐息。
 
　不、部队。就算是【城壁】也承受不住。
 
 
 
 
　正因如此，我也要发挥力量。
 
　防御力倍加魔法【防护】custom。
 
　本来是能持续一分钟左右的略微强化防御·魔法防御的魔法。
 
　然而通过魔法定制化让其效果时间缩短到数秒、成功让其效率倍率大增。
 
　其名为……
 
 
 
 
「【绝对防御】！」
 
 
 
 
　三属性吐息与青色防壁碰撞的瞬间，反动超防御魔法。
 
　超火力与超防御互相碰撞，爆音与闪光淹没了一切。
 
 
 
 
　就算有尖桩固定也没用，大家一起推住被除非的塞蕾涅的后背。
 
　好不容易等到光芒平息，【城壁】破裂，至今为止一点伤痕都没有的战姫卢诺阿之盾也出现了破损，周围的地形惨遭挖开。
 
 
 
 
　三属性吐息的威力不是相加的，而是发挥出了相乘的效果。
 
　不过……还是防住了。
 
　塞蕾涅呼吸凌乱，跪倒在地。虽然做到了那种程度，依然没能完全低效掉吐息的威力，她受到了暂时无法行动的伤。
 
　……游戏时代推荐的通关方法是活祭战法。
 
　利用它与其他BOSS不同、即使其他人不忙着进门也会攻击过来这一点，一人先行诱使其吐息攻击，之后剩余的成员再突入其中。
 
即使用上【城壁】与【绝对防御】的组合也受到了这等伤害。为了对抗那超大的威力，必须要靠活祭战法这样的东西。
 
 
 
 
「做得好，塞蕾涅」
 
 
 
 
　我一边将药水递给塞蕾涅，一边和大家奔了出去。
 
　挺过了开幕必杀，也就是过了第一关。
 
　接下来是斩落其脑袋。
 
　三竜的脑袋是各自属性的象征。
 
　切落其首级就会让其失去对应的力量，只要让其失去一个脑袋，其最大的必杀——三属性同时攻击就用不了了。
 
　要是让它放出第二发三属性吐息可就防不了了。
 
 
 
 
　因为三属性吐息的冷却时间比【城壁】的冷却时间更短。
 
　在三属性吐息冷却完成之前，不将其中一个脑袋切落就会有谁死去。
 
　斩首战正是第二关，能切落其脑袋，就能让一下子让我们在战斗中处在优势。
 
  

8-8 大叔斩竜头 
[8-8 大叔斩竜头] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们与拥有三竜脑袋的怪物对峙着。
 
　之前打倒的三竜脑袋齐聚一堂，可谓壮观。
 
　而且这些脑袋并不是装饰。
 
　它们能使用三竜的招数，像开幕放的那招一样，集合三竜之力，产生相乘效果。
 
　虽然我们总算是防下了最初的一击，但担任盾职的塞蕾涅被害甚大。
 
　不光人受到了伤害，铠甲和笼手也都不能用了。
 
 
 
 
　因为必须回复体力、替换上预备装备，她在两分钟之内是派不上用场了。
 
　为此，不得不在没有盾职的情况下和有着超绝攻击力的BOSS战斗。
 
　BOSS的三个脑袋各自锁定不同的目标，开始了同时攻击。
 
 
 
 
　炎帝竜日冕之竜的脑袋吐出炎弹，而这炎弹被菲露的箭矢狙击，在撞上箭矢的瞬间爆炸了。
 
　这是炎帝竜的代名词——会爆炸的吐息。爆炸范围广阔，若是击中地面的话就没法躲开了，而且威力也绝大。　
 
　对处方法只有一个，就是像这样在空中加以迎击。只要漏了一发过来就有全灭的危险性。
 
 
 
 
　冰盾竜阿鲁德巴力斯的脑袋散播着风雪。虽说其攻击力非常低，但范围极其广阔难以躲避。
 
　若不是全员都事先穿上了魔物素材制作的防寒内衣，这会儿应该没法如常活动了吧。
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特咆哮着。随着它的咆哮，地面的好几处地方发出白光。我们拼命地离开发出白光的地面。两秒后，发出白光的地方遭到了雷击。
 
　这正是轰雷竜滕佩斯特的必杀技。
 
　因其具有着雷的速度，等看到其放出的攻击后再躲避已经是不可能躲得了的了。想要躲开，就只能看好其预兆——地面的白光。
 
　这招不但威力大，命中时还会给目标附加上特大硬直。
 
 
 
 
　……可怕的是，这些攻击是几乎同时展开的。
 
　就像是在同时对付本就难以应对的三竜一般。
 
　这便是统辖三竜祭坛者——神竜费尔格兰德（フェルグラントFellgrant）。
 
　游戏时代对它的评价是毫无悬念的最高难度。
 
 
 
 
「好难。光是躲开就竭尽全力了」
 
「呜哇啊啊、这样的真做不到哦」
 
「你要是还有空说丧气话，就不如赶紧射箭吧」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　大家都拼命地回避着BOSS的攻击。
 
　一招接着一招，很难获得反击机会。
 
　但话虽如此，虽然乍看上去像是无解的难题，但仔细观察就会发现其有好好考虑到让挑战者可以完成回避动作的情况。
 
　这游戏的设计者虽然性格恶劣，但不会将游戏弄得没法通关。
 
　只有这一点是可以相信的，用适当的动作是可以对处三竜的波状攻击的——通过分析可以明白这一点。
 
 
 
 
　……不过，这指的是反复失败、死亡，熟知其模式、并用心分析的情况下。
 
　若是没有事前情报，不管本领多厉害都没法将其打倒吧。
 
　神竜费尔格兰德不是攻击模式中存在初见杀招式这么简单，而是几乎全模式都算的上是初见杀。
 
 
 
 
　我们一边回避一边等待着机会。
 
　现在的作战是想法设法在合体吐息冷却时间结束前斩落其一个脑袋。
 
　这宛如地毯式轰炸般的攻击也是因为它有三个脑袋才能做到的。也就是说，只要脑袋减少了，负担就会一下子变轻，BOSS也没法使用合体吐息了。
 
　若是在合体吐息的冷却时间结束前没能斩落一个脑袋就结束了。毕竟那是超威力无法回避的广范围攻击，可以肯定会被秒杀。
 
 
 
 
「好的，总算抓到窍门了哦」
 
 
 
 
　后卫组中，菲露使用着各种帷幕系技能防御并集中于迎击爆炸吐息上；缇露则担当了输出伤害的角色。
 
　瞄准的是轰雷竜滕佩斯特的脖子。原本轰雷竜就是擅长高速战斗的BOSS，防御孱弱。就算只剩下脑袋了，这一点也依然得到呃反映。
 
 
 
 
　缇露的箭矢一支又一支的射中，但前卫组还没能给出一发有效攻击。
 
　因为BOSS的庞大身躯，近战很难够到其脖子，必须得瞄准反击的机会。
 
　接近那家伙到一定程度、又保持在它无法踢到的距离，它就会发动啃咬弓攻击，要瞄准的就是这时候。
 
　我跟露娜就常时保持在这个距离内躲避着它的攻击。
 
 
 
 
　顺带一提，不管是距离过远还是过近，它都不会啃过来。
 
　虽然够不到脖子可以在其脚边攻击，但这样就没法斩落其脑袋了。
 
　再者……只是在它脚边输出伤害的话，伤害速度都赶不上它的自动回复，只会因三竜那压倒性的饱和攻击或冷却结束后的合体吐息挂掉。
 
　知道之后虽然觉得不算什么，但要注意到这种东西也是挺那啥了。
 
　那家伙的脖子宛如鞭子一般摆动，三个脑袋向尖枪一般刺了出来。
 
　那速度让人背后一寒——极其惊人的质量就这么向人袭击过来。
 
　即使如此也鼓起勇气不将视线转开，仔细看穿其一举一动，险险将这招躲开。
 
　我靠着长年的直觉，露娜则靠那出众的耳力和反射神经。
 
　在避开的瞬间，BOSS的脑袋撞上了大地，将地面贯穿了。
 
　现在攻击就能打倒了。
 
　我与露娜处在两边夹击轰雷竜滕佩斯特的脖子的位置。
 
　我挥动长剑，露娜则改拿了炎之短刀。
 
 
 
 
「【魔力付与：炎】！」
 
 
 
 
　菲露的魔法让我的剑裹上了火焰。
 
　然后我的咏唱也结束了。
 
 
 
 
「【神刚力】」
 
 
 
 
　魔法的对象不是我，而是露娜。
 
【刺客之刃】的火力高于我的猛击，【灾祸之业火刀】在攻击弱火敌人之时还有追加伤害，所以加给露娜能造成更多的伤害。
 
 
 
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　露娜刺出短刀，暴击声回响起来。
 
　神竜费尔格兰德的脖子以上全被设定为了弱点，以露娜来说，打出暴击是很容易的。
 
　只在暴击时产生最高倍率的一击被【神刚力】提高十倍，这一招打上去相当了得。
 
　我也妥妥地命中了。
 
 
 
 
「GYUOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNN！」
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特一边缩脖子一边发出悲鸣。其他两个脑袋也对露娜咬了过去，想要反击。
 
　露娜跳起躲避，然后居然跑上了轰雷竜滕佩斯特的脖子。
 
　……多么胡闹。
 
 
 
 
「嗯，这里很容易打到」
 
 
 
 
　露娜一边呆在对方的脖子上，一边挥下短刀。
 
【刺客之刃】的冷却时间还没有冷却，所以她用的是普通攻击。但攻击次数足以补上单次伤害的缺失了。
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特的脑袋想要甩落露娜，笔直地探出了脖子。
 
　露娜为了不让自己掉下去，左手用预备的短刀刺了下去，然后就这么用右手的短刀不断戳刺。
 
　其余两个脑袋虽然瞪着露娜不放，但也很难攻击贴着脖子贴得那么紧的人，绕着轰雷竜的脖子转来转去。
 
 
 
 
「哈哈，还真不知道有这种模式呢」
 
 
 
 
　这种乱来的做法完全出乎了我的意料。
 
　因为对方的脖子转得非常激烈，短刀就快要滑脱了。
 
　见此露娜以短刀的刀柄为轴，像翻单杠一样向上跳去。
 
　她在空中调整姿势——然后终于等到了冷却时间的结束……
 
 
 
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　暴击声再次响起。
 
　狂怒的三个脑袋对着受重力牵引下落的露娜发起了追击，但露娜用二段跳躲避并缓和了着地的冲击。
 
　她在落地后回到了我的旁边。
 
 
 
 
「遗憾，在斩落它之前就从脖子上掉下来了」
 
「不，做得很好。打出了相当不少伤害」
 
 
 
 
　算上最初的超大伤害，在脖子上砍出的伤害是相当巨大的。
 
　普通来说只能在反击时慢慢施加攻击赚取伤害，然后这样能险险打倒BOSS——设定就是这样的。
 
　为此，每一根脖子的体力都不是那么多。
 
 
 
 
「下次收拾掉它」
 
 
 
 
　露娜甩动着狐狸尾巴，我们左右跳开。炎帝竜的直接攻击型高速炎弹从我们之间穿过。
 
　轰雷竜瞪视着露娜。
 
　看来她的仇恨相当不低。
 
　轰雷竜发出独特的尖锐叫声，放出了事前地板不会发光的快速型雷击。
 
　露娜本就刚刚进行回避，处在难以继续回避的体势下……而这招又过于迅速。
 
　因为是快速型雷击，威力有所降低，但露娜的防御力本就很低，且饰品用的是重视机动性的靴子。
 
　不妙。
 
　雷会击中露娜。
 
 
 
 
「险险赶上了呢」
 
 
 
 
　雷光不自然地偏移了，撞上了不知何时来到前方的塞蕾涅的盾牌，就此四散。
 
　圣骑士的上位技能——【遮蔽（カバーリング，covering）】。
 
　与拉仇恨的【战吼】不同，是能将攻击本身吸引过来的上位技能。是在接近等级上限时才能点其前置技能习得的招数。
 
 
 
 
「谢谢，塞蕾涅」
 
「这就是我的工作嘛」
 
 
 
 
　破损的防具已经换成了预备品。
 
　正确来说……这才是塞蕾涅原本的装备。
 
　因为知道最初的一击会让防具不堪重负，所以在进入房间之前，将装备换成了在这异界中捡到的防御力优秀但重量太大难以使用的东西。
 
 
 
 
「塞蕾涅归队就更好打了呢」
 
「嗯嗯，这样就能大胆地攻击了哦！」
 
 
 
 
　敌人越是强大，优秀的盾职的重要度就越高。
 
　巨大的冰柱从天而降。这是冰盾竜阿鲁德巴力斯的必杀技。
 
　这东西实在太大，跟没没有回避空间。
 
　我们藏身在塞蕾涅的身后。
 
　塞蕾涅没有使用【城壁】。
 
　正确来说，这招的冷却时间还没结束，所以根本用不了。
 
　她就这么沉下腰来举起手臂。
 
 
 
 
「【盾击】！」
 
 
 
 
　尖桩伴随着全力的突刺射出，击碎了冰块。
 
　有意思。
 
　何等有攻击性的防御啊。
 
　看上去连神竜费尔格兰德都为此动摇了。
 
　然后它弓起脖子，再次发出了啃咬攻击。
 
　我们瞄准的目标跟刚才一样，是轰雷竜滕佩斯特。
 
　我的【猛击】与露娜的【刺客之刃】在炸裂、后方的爱尔芙姐妹射出的箭矢也刺中了对方的双眼。
 
　伤害超过上限，轰雷竜的脖子从根部断裂了。
 
 
 
 
「首先是一根！」
 
 
 
 
　为了鼓舞同伴而叫道。
 
 
 
 
「GYAAAAAAAAAAAAAAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！」
 
「GRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY!」
 
 
 
 
　剩下的两个脑袋发出了绝叫。
 
　这么一来攻击的密度就降低了，也没法发动合体攻击了。
 
　总算是完成了第二目标。
 
 
 
 
「才刚完成了一半。不要松懈啊！」
 
「嗯，知道的」
 
「才不会大意呢」
 
「下一个是红色的那个对吧」
 
「交给我吧」
 
 
 
 
　大家都没有大意。
 
　她们已经成长到不再需要我的忠告了。
 
　重新面对神竜费尔格兰德。
 
　这是最强的敌人，可不会温吞到就此缴枪。
 
　那家伙还隐藏着它原本的力量。
 
　就让我们凌驾于这份力量之上、成为最强的队伍吧。
 
 
 
 
本话完。
 
 
 
……总觉得有种小学生作文处处凑字数的感觉……
 
  

8-9 大叔揭开神竜真面目 
[8-9 大叔揭开神竜真面目] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　被斩落一个脑袋、只剩下双头的神竜费尔格兰德。
 
　让人感觉到它的散发出来的压力减弱了。
 
　这不仅仅是感觉而已，因为从三头变成双头后，对方攻击的压力降低了，也没法使用自己的王牌了。
 
　不过就算如此它依然能发挥炎帝竜与冰盾竜的力量，异常难缠这点是没有变化的。
 
　除此以外，其攻击力降低的期间也并不那么长。
 
　在此期间，要一边抑制资源的消耗一边斩落剩下的两个脑袋——到底能做到什么程度是非常重要的。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　自那之后到底过了多长时间呢？
 
　就算变成了两头竜对方也依然是强敌，我们有负伤、也变得疲劳。
 
　不过我们也扎扎实实地给予了对方伤害。
 
 
 
 
「露娜，来！」
 
 
 
 
　露娜朝着我跑来。
 
　我摆出排球接球的姿势，托住露娜伸来的脚。
 
　在这瞬间猛地将其抛上空中，形成了个特大号的跳跃。
 
　在此基础上，露娜进一步利用饰品的效果二段跳。
 
 
 
 
　这么一来，不用专门反击也能打倒脖子了。
 
　这是在BOSS三头齐全的时候用不了的战术。
 
　因为二段跳后再空中没法再采取回避行动。考虑到三竜那压倒性的攻击密度与防御能力，这么做无异于自杀行为。
 
　……换句话说，在只剩下两个竜头、且缺少的是速度最快的雷竜的现在就可以这么做了。
 
　露娜在空中调整好姿势，转入刺突动作。
 
 
 
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　暴击声响起，炎帝竜的脖子被割断了。
 
　总算干掉了第二根。剩下的就只有冰盾竜一个了。
 
　我接住落下来的露娜，抵消掉其坠落的冲击。
 
 
 
 
「嗯，完美」
 
 
 
 
　被我公主抱的露娜比出了V字手势。
 
 
 
 
「啊啊，做得好。然后……接下来就是正戏了」
 
「呜哎、都这么难缠了，却还不是正戏……糟透了哦」
 
「要是没有事先听过，心理会支持不住的呢」
 
「是呢，正常来说这时候是确信胜利在握的时候呢」
 
 
 
 
　虽然BOSS失去了两个脑袋、剩下的仅有重视防御的冰盾竜一个，几乎没有了攻击能力……但我们没有解除警戒。
 
　因为接下来神竜费尔格兰德就要发挥其真正的实力了。
 
 
 
 
「……趁着现在回复、做准备！」
 
 
 
 
　听到我的指示大家都赶忙使用起回复道具来，菲露与缇露开始从【收纳袋】中拿出补充的箭矢、露娜替换了手中的短刀、塞蕾涅变更起自己的饰品。
 
　神竜费尔格兰德的身体发出黄金色光芒、光之粒子四散开来。
 
　那是无敌状态。现在攻击也没有任何意义。
 
　正因如此，我们才整顿好态势迎接即将到来的「正戏」。
 
　至今为止，神竜费尔格兰德是作为三头竜来战斗的。然而接下来就不一样了。它会作为神竜费尔格兰德展示自己的力量。
 
 
 
 
　变化前的形态可称为三竜形态，变化后则称为神竜形态。
 
　有两个契机会触发这一变化：失去三个脑袋中的两个、又或是体力跌到三成。
 
　首先，它脖子以上的部分完全变换为粒子被吸入体内、力量爆发性地提高。
 
　然后，粒子改变了其构型。
 
 
 
 
　其姿形乃是西洋风的竜——有着壮实的四肢，双腿站立。这些都跟炎帝竜一样，但这家伙有着和轰雷竜一样的带着雷电的巨大翅膀、身体上像冰盾竜那样覆盖着绝对零度的外壳。胸口则是炎帝竜的特征——可通过燃烧生命获得爆发性出力的核心大放红光。
 
　变形结束，体表放出黄金的光辉。这正式神竜形态。
 
 
 
 
「GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNNNNNNNNNN！！」
 
 
 
 
　三竜形态仅仅是把三竜摆在一起而已。
 
　然而，神竜形态是兼备三竜各自的长处的究极之竜。
 
　它有着之前无法相比的强大……
 
 
 
 
「若是脑袋都在的话」
 
 
 
 
　神竜形态只有在吸纳了所有三个脑袋的力量之后才能变得完美。
 
　从系统角度来说，就是拥有究极高水准status的神竜获得炎帝竜的攻击力、冰盾竜的防御力、轰雷竜的速度的加成，得到三竜分的出力。
 
　除此之外，还会获得三竜的特殊能力。
 
　炎帝竜的【红莲心脏】……狂化时能力上升幅度增大。
 
　冰盾竜的【绝对防御冰壁】……冰之外骨骼形成的超防御力之铠。
 
　轰雷竜的【支配雷暴之翼】……操纵风雷超速飞行。
 
 
 
 
　凑齐了这些就无敌了。
 
　别说现在的我们了，就算是突破等级上限达到70级也没有取胜的希望。
 
　然而它在变为神竜形态时，已经失去了炎帝竜与轰雷竜的脑袋。
 
　也就是说，失去了攻击力与速度的上升补正，【红莲心脏】【支配雷暴之翼】也没法发挥机能。那个赤红闪耀的心脏与缠着雷电的翅膀成为了单纯的装饰。
 
 
 
 
「大伙儿上了！」
 
「「「「噢噢」」」」
 
 
 
 
　组成阵型挑战这家伙。
 
　我们刚才彻底地「只」瞄准脖子攻击。而且还留了个神，不让攻击打中冰盾竜。
 
　理由便是这个了。
 
　若是让它在有三个脑袋的情况下变为神竜形态，我们的未来就只剩下死路一条了。
 
　就算是两个脑袋，也不得不进行勘称绝望的战斗。
 
　若对冰盾竜的脑袋或胴体造成了伤害，应该会让它在剩下两个脑袋的情况下变为神竜形态。
 
 
 
 
　而且剩下来的脑袋还必须是冰盾竜的。
 
　轰雷竜、炎帝竜，不管留下了它们中的哪一个，胜率都会显著下降。
 
 
 
 
　就算没有status加成，要对处神竜的速度就已经非常勉强了。若是让它再加上轰雷竜的速度自由自在地飞舞在空中，根本就对付不了了。
 
　炎帝竜也很危险。要是加上炎帝竜的攻击力加成，它的全部攻击对露娜与后卫组来说都算是即死攻击了。不仅仅危险，还让我们不能负担任何风险了。更加棘手的是【红莲心脏】，让它在狂暴时获得全能力上升幅度强化是绝对不行的。
 
 
 
 
　就这点来说，让冰盾竜留下来只是让它变硬了而已。
 
　跟其他二竜闭起来危险性极其之低。
 
　而且……
 
 
 
 
「我总算也能加入攻击了呢」
 
「加油不输给前卫组！」
 
 
 
 
　爱尔芙姐妹的箭如雨落下，并全都瞄准了冰外壳的缝隙刺了进去。
 
　这些箭矢在菲露的【魔力付与：炎】的辅助下缠上了火焰。
 
　冰外壳虽然难缠，但并没有覆盖满全身，以爱尔芙姐妹的身手自可以瞄准其缝隙。也就是说……这是可以应对的特殊能力。
 
 
 
 
　神竜虽然多次吃到弱点属性的炎矢，却依然毫不畏惧地向着爱尔芙姐妹奔去。
 
　它裹着冷气，头低到快擦到地面的高度突进起来。
 
　虽说没有雷竜的速度加成，它依然很快。
 
　然而是这种直线化的动作的话，爱尔芙姐妹足以做出反应。
 
 
 
 
「哈！」
 
 
 
 
　为了掩护后卫，塞蕾涅闯入了对方突进的轨道中，为自己加了防御力上升魔法【防护】。
 
　然后她一边将尖桩打入地面一边挡住对方。
 
　就算没能吸收炎帝竜，神竜的攻击力依然很好，那突进的威力倍率也搞。原本是没有【城壁】挡不住的一击。然而由于某种原因，塞蕾涅成功挡住了它。
 
 
 
 
　然而突进还不是终点。
 
　神龙就这么保持着低姿势，盯住塞蕾涅向前张开了嘴巴。
 
　零距离的吐息攻击。
 
　冰风暴的能量蓄积起来。
 
 
 
 
「【火焰帷幕】！」
 
 
 
 
　直击前，菲露的属性防御魔法覆盖住塞蕾涅。吐息与盾牌激烈碰撞起来。
 
　不管攻击力怎样高，是单一属性的话，德鲁伊的魔法就能足以让其衰减。
 
　不仅如此，塞蕾涅的饰品与笼手在那家伙改变姿态的期间都换成了减少冰属性伤害的东西。
 
　这便是她能挡住刚才突击的理由。带着冰的突进是氷50：物理50的攻击，有冰无效的话可以让其威力激减。
 
 
 
 
　神竜本体的吐息属性会因为变为神竜形态时吸收的脑袋而变化。
 
　吸收了两个脑袋就是复合属性——比如说炎与氷。吸收三个脑袋的话则是神属性，不管怎样的属性防御都防御不了，且对各种属性的攻击拥有耐性。
 
　理所当然的，变成复合属性的话就很难减轻属性攻击了，也很难盯准弱点属性制造伤害。若是神属性的话就完全束手无策了。
 
 
 
 
　然而现在这家伙仅仅只有冰属性。
 
　单一属性的家伙不管有多强，都能用装备和魔法来针对。
 
　回想一下炎帝竜就好。它如此强大，却不同于其他竜，没有炎以外的攻击。所以变成了身着对炎属性装备的二流冒险者的口中肥羊。
 
　而且，像冰盾竜、轰雷竜那样能打倒自己属性不起作用的对手的杀手锏，神竜费尔格兰德只有一个。
 
　毕竟，它本来是有着复合属性甚至神属性的，并不需要这样的技能。
 
「【神刚力】」
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　我们绕到放出必杀吐息的神竜侧面，对其发起攻击。
 
　因对方将头低到贴地高度，露娜瞄准的是它的眼睛。
 
　虽然不像刚才那样有着整个脖子上面都是要害的加成，但眼睛是除了少数特例之外的共通要害。神竜也不例外。
 
　暴击声响起，因为是弱点属性【灾祸之业火刀】的追加効果发生，喷出炽烈的火焰。
 
 
 
 
「GYUUUUUUUUUUUOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNN！」
 
 
 
 
　神竜的眼睛喷出血来，它向后仰起了身子。
 
 
 
 
「【猛击】！」
 
「【盾击】！」
 
 
 
 
　我和塞蕾涅抓住这个机会发起追击，后卫组也没有放缓射箭的速度。
 
　这些攻击上全都带着火焰。
 
　这也是单一属性的弱点——被彻底地抓住弱点属性攻击。
 
　神竜愤怒地横甩尾巴，但我们散开躲掉了这招。
 
 
 
 
　……步调不错。
 
　照这样子，能在资源耗尽之前将其磨死。
 
　只剩下一个关口了。
 
　那便是它最后的杀手锏。
 
　只要闯过这关就能迎来我们的胜利。
 
  

8-10 大叔战神竜之决胜 
[8-10 大叔战神竜之决胜] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　与神竜费尔格兰德的战斗终于要迎来高潮了。
 
　跟设想的一样，只留下了冰盾竜的脑袋，好打了许多。
 
　然而增加防御力这点也相当麻烦。
 
　战斗呈现出长期化的态势。
 
 
 
 
　原本就在这异界中住了好些天感到疲劳了。在来这里之前还进行了地狱般的马拉松。虽说使用了非常贵重的药水调整身体状态，依然远谈不上最佳状态。
 
　在这种情况下展开长期战是非常困难的。
 
　但即使如此，大家依然做得很好。
 
 
 
 
「塞蕾涅，接下来禁止使用【城壁】了」
 
「嗯嗯，知道了」
 
 
 
 
　【城壁】虽是防御要冲，但冷却时间太长。
 
　为了防备这家伙的撒手锏，有必要留着【城壁】不用。
 
　虽然因为乱战的关系伤害计算比较不精确，但估计也差不多要开始了。
 
 
 
 
「啾咿！！」
 
 
 
 
　神竜裹挟冰霜发起了冲撞，却被艾尔利克的【仙灵吐息】挡住了。
 
　神竜与艾尔利克之间有着宛如大人与孩童的体积差距。然而艾尔利克的【仙灵吐息】虽然发动概率很低，却是无视耐性一概击停对手的强力技能。
 
　这是它在各类使魔中，被誉为「孵到就是中奖了」的最大理由。
 
 
 
 
「嗯，艾尔利克，做得好」
 
 
 
 
　然后，在硬直造成彻底的破绽之后，露娜切实地发动了【刺客之刃】。
 
　暴击声响起。
 
　当然了，行动起来的不止露娜一个人。
 
　我与缇露这样的攻击手也展开了攻击。
 
 
 
 
「【猛击】！」
 
「【神雷】！」
 
 
 
 
　剑闪、雷电以及爱尔芙姐妹的箭矢纷纷降下，一口气打出了大量伤害。
 
 
 
 
「GYUOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNNNN!」
 
 
 
 
　悲鸣响彻四方。
 
　这不止是悲鸣。
 
　中间充满了杀意。
 
　总算要开始了吗。
 
 
 
 
「大伙儿都准备好！」
 
 
 
 
　我叫道，大家组成了专用阵型。
 
　这是为了对付它最后的撒手锏而练习的阵型。
 
　BOSS的身体放出黄金光辉。
 
　然后进一步咆哮起来。
 
 
 
 
「咕」
 
 
 
 
　接下来的咆哮是技能——【神竜的咆哮】。
 
　光是其附带效果就已经算得上是【仙灵吐息】的完全上位互换版本了。
 
　效果范围更加广阔、只要在防御力都没法回避掉。
 
　全员被强制夺去了三秒。
 
　然而这充其量只是附带效果——这家伙的咆哮会唤来竜。
 
 
 
 
　难以置信的光景在眼前展开。
 
　「四头」竜出现在眼前。
 
　炎帝竜、冰盾竜、轰雷竜环绕着变小的黄金竜，一齐登场。
 
　并非回到了三个脑袋的形态，而是召唤三竜。
 
 
 
 
　这正是它的撒手锏。
 
　解放吸入的力量召唤三竜。即使是被切掉脑袋的炎与雷，也通过体内剩下的残骸重新生成。
 
　而且被唤出的三竜都处在狂暴状态。
 
 
 
 
　它们并非虚有其表的花架子，全都有着原本的力量。
 
　跟这比起来，三个脑袋的形态显得容易对付多了。
 
　原本就很巨大的冰盾竜来到前方，挡住变小的黄金竜。在其两侧则是炎帝竜、轰雷竜。
 
　让人绝望的景象。
 
 
 
 
　四头竜一齐发出咆哮。然后我们的硬直总算解开了。
 
　不光是神竜，五人一起上才总算能战胜的竜有三只。而且三竜全都在狂暴状态。正常来打不可能赢。
 
　且那三竜只要神竜还在，就可以无限复活。
 
　要做的就只有一点。
 
　打倒神竜。
 
　现在那家伙将三竜之力排出了体外，已经几乎没有生命力了。
 
　只要给它一发狠的就能打倒它。
 
　当然，前提是能躲过三竜。
 
　第一次遇到这种情况是做不到的吧。
 
　然而我们有着对策。因为这四头竜最初进行的攻击是固定模式的。
 
　为了对应这固定模式而组成的便是现在的阵型——塞蕾涅打前阵，我在其后，两侧是菲露与缇露，最后是露娜——构成了个逆十字形。
 
　逆十字阵型。
 
　硬直解开了。然后这个时机正是对方开始攻击的时机。
 
　……好，放马过来吧！
 
 
 
 
「【城壁】！」
 
 
 
 
　在前方的塞蕾涅发动最硬的技能。
 
　并进一步用【防护】来强化防御。
 
 
 
 
　发出黄金光辉的神竜在冰盾竜身后飞翔，放出吐息。
 
　这吐息是原本只有三竜之力合成在一起才能放出的、无视一切耐性的神属性吐息。
 
 
 
 
　虽然想躲向侧面，但这是不可能做到的。
 
　因为在我们两侧的地板全都发出白光，这光宛如绘出了一条通往神竜的道路一般，一直延伸开来。
 
　这是轰雷竜雷光倾注的前兆——而且是狂暴时的强化版。没有雷耐性装备吃到就只有一死。
 
　所以只能正面承受那黄金吐息。而想要承受神属性，纯粹的防御力就必须要高。
 
 
 
 
　在50级挑战的话，就必须要【城壁】这样的强力技能。
 
　不仅如此，炎帝竜也从头顶上连射出吐息——这吐息也有着只在狂暴时才用的将温度提高到极限由赤转蓝进一步转白的超高温火焰，且是爆炸型吐息。
 
 
 
 
「是我们的工作呢」
 
「要是漏掉一发就全灭了哦」
 
 
 
 
　没错，对手有四个，并不会有那种按顺序攻击的温情表现。
 
　雷光封住回避、正面是神属性吐息、再进一步从上方连发爆炸型火焰吐息的饱和攻击。
 
　黄金吐息与盾牌碰撞猛烈闪光，头上一个又一个火球与箭矢碰撞，发出爆炸声与冲击。
 
　眼睛耳朵都被占满。
 
　在这种情况下我开始了咏唱。
 
 
 
 
「姐姐，这个，已经……」
 
「能做到的。继续」
 
 
 
 
　即使在这种状态下，菲露与缇露也依然切实地迎击着火焰吐息。塞蕾涅也咬紧牙关承受着黄金吐息的威力。
 
 
 
 
　光芒总算散去了。
 
　然后出现在眼前的是冰山——不，是只能以冰山来形容的、拥有三竜中最为庞大身躯的冰盾竜。它正向这边冲过来。
 
　利用黄金吐息与火焰爆炸的掩护冲过来了。
 
　超大质量的突击，且没有躲避的空间。而使用完【城壁】的塞蕾涅也没法抵挡住它。
 
　所以这就是我的工作了。
 
　咏唱好的魔法是中级火炎魔法【炎岚】custom。
 
　将肆虐的火焰压缩到手掌大小提升威力，我的拿手好戏。
 
　其名为……
 
 
 
 
「【爆热神掌】！」
 
 
 
 
　从塞蕾涅身后跃出的我用极限强度的火焰攻向冰盾竜的鼻尖。
 
　挡不住的话就不要挡。
 
　那家伙的鼻尖是其弱点，给予这里炎属性高伤害，就会产生击退硬直效果。
 
　冰之突进与超炎热相互碰撞，冰盾竜发出悲鸣后退了。与此同时，雷光落向发出白光的两侧地面。
 
 
 
 
　如果向两旁闪避躲开那突进，就会成为雷光的牺牲品。
 
　我的肩膀传来轻微的冲击。露娜以我的肩膀为跳板登上了冰盾竜的巨大身躯，在其上奔跑起来。
 
　其目标是被冰盾竜的巨大身躯隐藏住的神竜。
 
　露娜之外的四人的职责是抵挡各竜的攻击、开辟道路。
 
　这是最初也是最后的机会。
 
 
 
 
　只有一开始的行动模式是固定的，所以才能应对得了四竜的同时攻击。
 
　然而接下来就是随机的了。
 
　就算是我们，也不可能防住无固定模式的四竜的同时攻击。
 
　我盯着甩动尾巴奔跑的露娜的背影。
 
　四竜全都因使用大招而陷入了硬直。
 
　露娜跑过冰盾竜的身躯，跳了起来。
 
　她架起的短刀因神竜放出的黄金之气而耀眼生辉。
 
 
 
 
「拿下了」
 
 
 
 
　露娜在空中突刺，但神竜将将解开硬直，扇动翅膀加以回避。
 
 
 
 
「唔，还没完！！」
 
 
 
 
　然而露娜蹬着空气，追了上去。
 
　在此二段跳发挥了效用。
 
　然后其凶刃……
 
 
 
 
「GYUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！」
 
 
 
 
　被短刀刺到，神竜发出悲鸣。
 
　这一刀便将神竜化为了蓝色粒子。与此相呼应，三竜的身体也渐渐变淡。
 
　咣啷的声音响起。
 
　是掉落道具掉出的声音。
 
　四竜全都消失了。
 
 
 
 
「……赢了？」
 
 
 
 
　露娜半信半疑地嘟哝道。
 
 
 
 
「啊啊、赢了啊。凌驾于神竜之上了」
 
「……嗯。好棒、好棒！！」
 
「总算赢了哦！　好强，开什么玩笑哦！！　明显强过头了啦！　比优也哥说的还强百倍！」
 
「真是太凶残了呢。……再怎么说也不能有比这还凶残的BOSS了吧」
 
「老实说，比这还强的话真让人不想再打了」
 
 
 
 
　敌人实在是太强了，让塞蕾涅、菲露在感到喜悦之前，首先感到了安心。
 
　大家绷紧的弦一下子松开，都当场瘫坐下来。
 
　连菲露也是如此。
 
 
 
 
「稍微休息一下，然后捡完掉落道具回去吧。……然后，也差不多该开始了吧」
 
 
 
 
　游戏时代有着和难度相应的报酬。
 
　将这强到不讲理的神竜打倒，报酬也是破格的。
 
　不仅仅是掉落道具好而已。。
 
　我期待着获得那个，期待的不得了。
 
 
 
 
 
 
本话完。
 
 
 
话说，作者可能已经彻底忘记圣骑士是游戏时代玩家没法选择的职业了……我就想说，游戏时代50级玩家没有圣骑士没有德鲁伊，到底怎么打神竜？无敌帐篷流？
 
 
再者，换个视点看那所谓的「逆十字阵」，就是让4个女孩子守住自己四方，连最困难的击杀也丢给女孩子，自己干最轻松的活的阵型……正所谓「换个视点逊爆了」……
 
  

8-11 大叔称为神竜骑士 
[8-11 大叔称为神竜骑士] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　总算打倒了神竜。
 
　跟我预想的一样，是一场死斗。
 
　没有使用最后的王牌【神剑达因斯雷夫】就完成了这样的死斗，这点很重要。
 
　依赖这种作弊武器是不太好的。
 
　靠着自身实力赢下来有着相应的意义。
 
 
 
 
『若非这种成员，就不在50级挑战了』
 
 
 
 
　神竜是攻略wiki上写了『推荐在完成【最后的试炼】之后达到70级再挑战』的最强级BOSS。
 
　即使在游戏时代，在完成【最后的试炼】前挑战它也会被认为是硬核玩家。
 
 
 
 
　我明知这样还要挑战它，主要是因为三个理由。
 
　一、来浮游大陆的机会不多，想趁着这个机会完成挑战。
 
　二、一年之中只有特定的日子可以挑战【最后的试炼】，暂时没法去挑战它。
 
　三、就是我认为我们可以赢下来。
 
　然后如同我的期待……不，露娜她们发挥了我期待之上的力量，成功打倒了神竜。
 
　总算到了领取这报酬的时刻了。
 
 
 
 
「好了，来了」
 
 
 
 
　总算到了打倒绝大强敌之后获得报酬之时。
 
　这里明明是在地下，却溢出了光芒。
 
 
 
 
「GYUOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONN!」
 
 
 
 
　然后变得半透明的神竜伴随着咆哮现身了。
 
 
 
 
「唔，又复活了」
 
「呜哎、已经打不动了哦」
 
「放心吧，不是这样的」
 
 
 
 
　黄金之竜并不是来发动袭击的，它的表情总让人觉得有些柔和。
 
　接着，黄金的粒子向着我们倾注而下。
 
 
 
 
「好温暖呢。而且感觉力量涌现了出来」
 
「嗯嗯，就好像被黄金竜包裹着一样」
 
 
 
 
　倾注的黄金粒子被我们吸收，能感觉到力量高涨起来。
 
 
 
 
「大家打开status画面看看吧」
 
 
 
 
　露娜她们打开status画面查看，我也一样这么做了。
 
　打倒三竜获得的称号放出了光芒，新的称号诞生了。
 
【神竜骑士】。
 
　其效果为受到火·水（冰）·风（雷）属性伤害减少25%、异常状态抵抗50%UP、全status1.1倍补正。
 
　追加了比最上级饰品还要强的压倒性的补正，且不需要占据装备位置，可说是作弊级别的。
 
 
 
 
　受到属性伤害减少25%有着比其数字更重要的效果。
 
　毕竟打倒三竜之时的称号已经让我们获得了受到火·水（冰）·风（雷）属性伤害减少25%的效果。也就是说，我们有了减少全属性攻击伤害50%的能力。在此之上再带上白色红宝石就是75%。也就是基本不用害怕属性系的伤害招式了。
 
 
 
 
　异常状态抵抗50%UP的强大也就不用说了。
 
　麻痹、眩晕硬直等异常状态是非常麻烦的，能减半就能一下子降低死亡率，配合饰品的话也能比较容易达到完全抵抗的效果。
 
 
 
 
　不仅如此，单单说【神竜骑士】本身，也有着一个非常值得感谢的重大附加效果。
 
 
 
「优也快看，露娜的status升了好多。防御力之类、魔力、知力之类的属性升得好厉害」
 
「我也提升了哦！　防御力、体力什么的。不过，筋力速度什么的没怎么提升哦」
 
「我这边则主要是筋力、魔力、速度、知力提升了」
 
「哎呀，我完全没有变呢」
 
 
 
 
　另一个附加效果。
 
　那便是适用【重置等级】与【status上升幅固定】的效果。
 
　具体来说就是获得重置等级时获得的技能点数与全status上升。然后，过期升级时获得的status全部当作3来处理，今后也全部提升3点。当然了，也能使用魔法定制化了。
 
　正因如此，露娜她们的status上升幅度有着个人差异，而我和菲露则没有这份恩惠。
 
 
 
 
　老实说，游戏时代没觉得这玩意有什么多大用处。
 
　毕竟，【三竜祭坛】是推荐在完成【最后的试炼】突破等级上限、完成等级重置·status上升最大化后再来挑战的。
 
　所以对能打倒神竜的队伍来说，基本没有意义。
 
　顶多是那些效率冲级玩家可以省掉重置等级从头练起的功夫而已。
 
　然而这对我们来说可说是非常值得感谢的。
 
　……老实说，接下来若让露娜、缇露、塞蕾涅三人重置等级并重新升上来，也让人觉得挺艰辛的。
 
　顺带一提，我不以这里为目标直接【重置等级】，是因为那时我完全不觉得自己可以不【重置等级】通关【最后的试炼】或【三竜祭坛】。
 
 
 
 
「嗯，好开心。受击能力强了很多」
 
「我也是哦。这样就不会再吃上一发就完蛋了，我们已经是最强了呢」
 
「魔力、知力增加真是值得感谢呢。这样就增加了技能、魔法的使用次数，【回复】的回复量也提升了」
 
 
 
 
　这三个人因为某些特殊的原因，各自的主要status属性都一直满额提升3点。
 
　然而这也终归只是主要status属性，不能否认其status上的漏洞还很多。
 
　弥补掉这些漏洞，就变得更加强大、更有对应力了。
 
 
 
 
「大家都是理论上最强的50级了。虽说身体还有锻炼的余地，技巧上也有打磨的空间，装备也需要重新准备就是了」
 
 
 
 
　已经没法再强化status或等级了。
 
　接下来就是获取更加优质的装备、突破【最后的试炼】将等级上限提升到70了。
 
　之后就是各自锻炼了。
 
 
 
 
「这固然是好，但既然没法继续升级了，那就只有挑战【最后的试炼】了呢！　哼哼哼，这样我们也都是英雄了哦！」
 
「是呢。不过【最后的试炼】的异界所在的岛屿每三个月的满月之夜才上浮一次，下一次再两个月多一点之后」
 
 
 
 
　若非如此，会在挑战【三竜祭坛】之前去。
 
　毕竟比起这里来，【最后的试炼】还更宽松一些。
 
　……说是说宽松，那里要进行比这里更久的长期战，也有着那里的艰辛之处。
 
 
 
 
「哎哎，还打算借着这个势头去呢」
 
 
 
 
　缇露直到刚才还说累的不想动了呢，却在拿到奖励后来劲了。
 
 
 
 
「有考虑好今后怎么做吗？」
 
「啊啊，要展开不断获得最强的装备、收集好吃东西的旅程。当准备好全员的最强装备时，【最后的试炼】所在的岛也刚好上浮了吧」
 
「嗯，很有意思的样子！」
 
「美味的饭！」
 
「要是有温泉什么的就好了呢」
 
「……不是去观光哦」
 
 
 
 
　确实有一半算观光。
 
　环游世界却不去享受就太亏了。
 
　我微笑着捡起了神竜的掉落品。
 
 
 
 
「这次的掉落真是非常丰富呢」
 
「啊啊、【神竜的宝玉】【神竜的牙】【神竜的爪】【神竜的翼】【神竜的鱗】【神竜的皮】。必然会掉落一整套。它们全都是最强装备的材料。不过因为是最好的素材，辅助素材也不能用普通的材料，有着相应的东西存在。就是要展开探寻它们的旅途」
 
 
 
 
　不愧为high end隐藏BOSS，每一样素材都能做成最强装备。
 
　问题是组合的材料指定的并不是素材RANK，而是指定的独有的素材名称。
 
　相当的费劲，但也有与此相对的价值。
 
 
 
 
「加油！　边吃好吃的东西边玩边加油！」
 
 
 
 
　露娜呼呼地摇着尾巴。
 
 
 
 
「啊啊，先回去吧。真想尽情喝美酒、大吃肉汁满溢的肉食啊。毕竟为了尽量减少行李，带的都是干肉呢。……而且也想要晒晒太阳。今日的祝胜会在露天店面喝麦芽酒吃肉怎么样？」
 
「「「「赞成！！」」」」
 
 
 
 
　现在离开异界，太阳应该还没有落山。
 
　用多汁的肉与麦芽酒吹走一直憋在地下的忧郁心情，好好庆祝今天的胜利吧。
 
 
 
本话完。
 
 
这作者……又换了一拨名词，说好的咒力变成了知力，试炼之塔莫名变成了最后的试炼……
而且这大叔莫名烦人。开口闭口就是命令语气，哪有一张嘴就叫同伴「全员」的，学校老师叫学生也不会总这么叫吧。
 
  

8-12 大叔举行庆功宴 
[8-12 大叔举行庆功宴] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　获得称号和掉落道具后，开始往地表走。
 
 
 
 
「一如往常的归还用漩涡却显得格外耀眼呢」
 
 
 
 
　本是平常毫不在意使用着的东西……但可能是因为度过了漫长的极限生活吧，现在它看起来无比可贵。
 
　即使是从事冒险者行业几十年的我也受够了【三竜祭坛】。
 
　甚至从心底里产生了『不愿再来第二次』的想法。
 
 
 
 
「好少见。优也失误了」
 
「是呢，那个优也哥居然普普通通地忘掉了拿宝箱」
 
「……普普通通地忘记掉了啊」
 
 
 
 
　每次击破BOSS都有的特殊奖池的宝箱。
 
　连这个都忘记了。
 
　今天就尽情喝酒吃肉然后好好睡一觉吧——在柔软的床上睡得像摊烂泥一样。
 
 
 
 
「那……就来完成最后的工作。【开锁】就交给露娜」
 
「会出什么呢、会出什么呢」
 
「啾咿啾、啾咿啾咿、啾咿啾、啾咿啾咿♪」
 
 
 
 
　萝莉二人组和艾尔利克欢闹起来。
 
　真不愧是她们，看起来比大叔我精神多了。
 
　不断瞥向我的脸偷笑的缇露真是让人切齿。
 
 
 
 
「虽然我因为疲劳忘事了，但你们是不是也忘掉了平时一直跳的那个舞啊？」
 
 
 
 
　打倒强敌、获得好道具的时候，萝莉二人组会跳迷之舞。
 
　但这次却没有跳。
 
　明明是至今为止最为艰难的一场战斗来着。
 
 
 
 
「忘掉了！」
 
「累过头了，不是干这个的时候哦！」
 
 
 
 
　我看着慌忙反应起来的二人笑了起来。
 
　总算靠着这样保住了面目。
 
　就在这期间，露娜完成了【开锁】。
 
 
 
 
「嗯，打开了！」
 
 
 
 
　宝箱被打开了。
 
　到底会出什么呢——我也一样期待。
 
　毕竟这里的宝箱用的是最上级奖励池。与其他宝箱不同，可以确定最差也会出些上位魔道具。
 
　若是超特大【收纳袋】就谢天谢地了……
 
 
 
 
「这个，是什么？」
 
 
 
 
　露娜歪头表示不解。
 
　那东西有着怀表般的大小，但在原本表盘的位置出现的是液晶画面。
 
 
 
 
「不错啊，是自动地图」
 
「那是什么？」
 
「就跟名字一样，只要走动就会自动画出对应的异界的地图」
 
 
 
 
　虽说除了一部分异界以外，其他异界每当【再配置】时构成就会发生改变……但它能好好秒回好曾经通过的道路，这样就不容易迷路了。
 
　不仅如此。一些特殊地点……比如说可以进行采掘的地方、有安置陷阱的地方等等，会被加上标记。
 
　根据情况这些有可能是会被看漏的，实在是个值得感谢的功能。
 
 
 
 
「嘿，能画地图真是帮大忙了呢」
 
「不仅如此，能标记出自己在哪里，这点很好」
 
 
 
 
　就算有地图，观察地形判断自己在地图的什么位置却意外地难。
 
 
 
 
「这东西不卖，留下来吧。能提高生存率。……好了，这下真的干完异界里要干的事了。回去吧」
 
「嗯、不过稍微等等」
 
「嗯，不做那个不行呢」
 
 
 
 
　萝莉二人组互相点了点头。
 
　然后开始了迷之舞。
 
　而且是比平时更长的特别版本。艾尔利克也上去帮忙了。
 
　看到这个景象，探索结束的实感涌现了出来。
 
　不光是我这样，塞蕾涅、菲露似乎也是如此。
 
　大家都微笑着看着二人＋一只的舞蹈。
 
　跳完之后对二人鼓掌，然后我们这次是真的离开异界了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　来到外头，眯起眼睛。
 
　时隔数日再次感受到的真正的阳光。这实在是让人惬意得不得了。
 
 
 
 
「在离城镇不远的位置有出口真是太好了呢」
 
「嗯，要在外头吃肉的话得早点回去」
 
「嘛，因此回收三竜宝玉就麻烦了呢。不得不再次回到那里去」
 
「忘记了哦！　丢掉那东西就太浪费了哦」
 
 
 
 
　虽然并没有其他用途，但那东西作为宝石的评价很高，非常美丽，可以留作纪念。
 
 
 
 
「会好好去回收的。不过得等到明天」
 
 
 
 
　不管怎样，都还有去【三竜祭坛】附近的预定。
 
 
 
 
「在此之前不会被偷走吧？」
 
「不要紧。本身就没有知道那地方的人在吧。比起这个来，更重要的是酒肉」
 
「我也赞成。不赶紧去座位就被抢光了哦」
 
「这可不要！」
 
「赶紧啊、优也哥！」
 
 
 
 
　萝莉二人组跑了出去，我们也笑着跟上了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们在浮游岛住的旅馆主人推荐的酒馆吃饭。
 
　想要知道哪家店好，问旅馆主和经验丰富的接待小姐是最好的。
 
　出现在我们面前的是一入所望的店家。
 
　我们被带进了宽敞的露天席位。
 
 
 
 
「久等了，这是本店引以为傲的麦芽酒」
 
 
 
 
　被送上来的是麦芽酒，但和其他店的麦芽酒颇为不同。
 
　金属制的杯子。
 
　而这杯子上正滴着水滴。
 
　当然，这家店不是那种把刚洗完的东西就这么端上来的垃圾店。
 
 
 
 
「那么，庆祝突破【三竜祭坛】，干杯！」
 
「「「「干杯！」」」」
 
 
 
 
　相互碰杯、饮酒。
 
 
 
 
「棒极了」
 
「嗯嗯，真的很冰呢」
 
「不光是麦芽酒冰，连酒杯都冷丝丝的真让人开心呢」
 
 
 
 
　没错，水滴是因为酒杯的温度很低。
 
　这个时代没有冰箱，饮品一般都是常温端上来的。
 
　然而这家店的主人原本是冒险者，用魔法制造出冰来，冰镇了麦芽酒。
 
　麦芽酒还是冰起来更好喝。在这样热的天就更是如此了。
 
 
 
 
「好苦」
 
「唔～、顺着势头就喝下去了，但果然还是蜂蜜酒好呢」
 
 
 
 
　看来萝莉二人组不明白其中的妙处。
 
　藏在苦味中的甘美通过喉头的感觉，这才是麦芽酒的精髓啊。
 
 
 
 
「不用勉强，不管是葡萄酒也好蜂蜜酒也好，你们就点自己喜欢的就好」
 
「嗯，就这么办」
 
「那个、菜单、菜单……啊、有杏酒哦。感觉会甜甜的很好喝」
 
「露娜也点这个」
 
 
 
 
　在这俩人长大一些之后也一定会理解麦芽酒的好处的。
 
　就这样，在二人追加点单的时候，那个来了。
 
 
 
 
「好大的肉！」
 
「呜哇、好香呢。而且肉汁滴下来了哦」
 
「好像是这家店的名菜哦」
 
 
 
 
　这还真是大。
 
　盘子中堆满了肉。猪排骨肉连骨带香辛料、调味料一起腌制后烤出的烤肋排。
 
　拿手抓起，大口咬下连在骨头上的肉。
 
　很没有礼貌，但是骨头旁边的肉最为美味。
 
 
 
 
「好吃啊」
 
 
 
 
　口中溢满了肉汁。
 
　而且……大概是采用了什么特殊的调理法吧，很容易将肉从骨头上咬下来，肉也很柔嫩。
 
　不愧是名菜。
 
 
 
 
「嗯嗯，非常美味呢」
 
「是肉的感觉呢！」
 
 
 
 
　这样的肉还真是久违了。为了减少行李的重量，我们选择的全是没有水分的肉。
 
　因为能用携带调理套装能让干肉恢复水分，所以这样做更容易确保【收纳袋】的容量。
 
 
 
 
「用麦芽酒把这个送下去……噗哈、爽」
 
「优也哥，一股大叔范儿哦」
 
「大叔范儿啥的，本来就是大叔」
 
 
 
 
　因为同样的理由，行李里也基本没有装酒。
 
　饮水基本上就是直接喝携带调理套装的水，或者泡不会占体积的茶叶喝。
 
　像我这样好酒的大叔基本一周不喝酒，实在很辛苦。
 
　在太阳之下，滴着肉汁的肉和麦芽酒。
 
　作为活着的实感可说是最棒的。
 
 
 
 
「这肉里头隐约有点红茶的味道。虽然被香料味道盖住不容易察觉到就是了」
 
「听说过红茶的成分能让肉变柔软呢」
 
「所以，这个烤肋排是用红茶煮过之后再烤的呢。还好奇为什么要这么做呢，这就能接受了。这道菜真的很美味，下次做做看」
 
 
 
 
　不说的话还以为只是烤出来的而已，不愧是料理专家。
 
　看穿了在烤之前煮过这件事。
 
　这种调理法和用红茶的成分让肉变柔嫩，就是这道菜的秘密。
 
 
 
 
「好期待！　普通的猪肉就这么美味的话，好肉就会更加美味」
 
「这要是用猪肉（上级）级别的肉来做……光想象一下就要流口水了哦！」
 
 
 
 
　萝莉二人组在食物方面异常敏锐。
 
　立刻打蛇随棍上了。
 
 
 
 
「嗯嗯，就这么做。……这家店似乎有着不错的厨师，多点一些吧。只吃个烤肋排太可惜了。感觉还有不少能偷学的东西」
 
 
 
 
　菲露的眼神闪闪发光。
 
　她进入了料理人模式。她在料理方面也很热心学习。
 
　正因如此，在旅游过众多城镇之后，她的菜单也不断增多了。
 
 
 
 
「这么说的话，就点一人份的，从头开始点起吧」
 
「这样不错呢。能吃到各种菜式」
 
 
 
 
　平常都是点大盘的，这次要点小份。
 
　虽然上齐菜会花很多时间，但这能让今后的餐桌变得更加丰盛，没有比这更好的了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　三小时后，大家全都肚子鼓鼓了。
 
　……料理的平均水准太高，一不小心点过头了。
 
　虽说点的是一人份大家分着吃的，但架不住点的多，量也水涨船高。
 
 
 
 
「满足。已经吃不下了」
 
「呼咳、虽然辛苦但很幸福呢」
 
「啾咿」
 
 
 
 
　最后连艾尔利克都过来帮忙扫菜。
 
　不过大家都很幸福。
 
 
 
 
「真的是家好店呢。那么优也，祝胜会也差不多要结束了，就来说说今后的打算吧」
 
「啊啊，就这样吧。……下一个目的地已经定好了。跟在异界里说的一样，为了制作最强的装备而收集材料。不过啊，要是所有的材料都自己去拿的话有多少时间都不够。所以能买就买」
 
「说是能买就买，但能制作最强装备的素材会在市场上流通吗？」
 
 
 
 
　如塞蕾涅所言，高位素材基本不在市场上流通。
 
　但凡事都有例外。
 
 
 
 
「普通的地方是没的。正因如此，下一个目的地是巴尔穆克（バルムンク）。这个城市下周会举行世界最大的拍卖会！」
 
 
 
 
　这个世界最为巨大的商业城市。　
 
　这商业都市每三个月会举办一次超大型拍卖会。
 
　只要有钱，在那里可以买到通常买不到的东西。
 
　游戏时代我也多次光顾那里。
 
　而且不光要买。我也打算作为出品者参加。
 
　在那里会同时大赚一笔和大花一笔吧。
 
 
 
本话完。
 
 
作者又忘记了……之前进异界的时候不是把宝玉拿下来给菲露了么……现在又冒出来个取宝玉- -
 
  

8-13 大叔看地图 
[8-13 大叔看地图] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　那之后我们吃饱喝足。
 
　然后住进了一家比平时住的更高档一点的旅店。
 
　然后时间来到了早上。
 
 
 
 
「身体好轻松啊」
 
 
 
 
　久违地睡在柔软的被子中，让人感觉长期积累下来的疲劳都消散了。
 
　如果愿意的话，也能在魔法收纳袋中带上软乎乎的被子，但这东西太重，会占据容量。
 
　为此，在异界中我们使用的是硬梆梆地睡袋。
 
 
 
 
「什么嘛，已经起来了啊」
 
「嗯嗯，刚才才起来的。塞蕾涅稍微早一点起来去锻炼了」
 
 
 
 
　菲露已经换好衣服了。
 
　看了看表，差不多是吃早饭的时候了。
 
 
 
 
「明明说了今天暂停早上的训练来着。塞蕾涅真是自律啊。跟她比起来……」
 
 
 
 
　看向旁边的床铺，萝莉二人组以翻天覆地的睡相踹飞了被子。
 
　一脸幸福的放松睡颜很是可爱。
 
　放着不管感觉她们能睡到中午。
 
　艾尔利克在二人中间呼呼地睡着，让人不禁感叹它居然不会被压扁。
 
 
 
 
「今天让她们睡一下也可以的吧。她们也相当勉强自己来着」
 
 
 
 
　身体还没有发育完成的这两人说不定积攒了比我更多的疲劳。
 
　中止了早上的训练真是做得太对了。
 
 
 
 
「那就让她们再睡一会儿吧」
 
 
 
 
　虽然想任她们睡下去，但食堂开放的早餐时间是固定的。
 
　所以也只能让她们睡到食堂关闭之前——我这么在心里打定了主意。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　旅馆的食堂非常热闹。
 
　普通的旅馆没有多少早餐上的需求，所以有些根本就不提供，有些提供早餐但也没什么花样。但这里是特别的。
 
　因为他们贩卖着可口的早餐。
 
 
 
 
「好吃，明明是普通的蛋来着。但味道非常非常浓郁！」
 
「嗯，这个培根鸡蛋三明治，真是太棒了！　浓稠的蛋黄流淌着、包裹着多汁的培根、生菜则鲜嫩爽脆，好好吃哦」
 
 
 
 
　直到数十秒前还处在让人分不清她们到底是睡着了还是醒着的朦胧状态下的萝莉二人组一下子就恢复了精神。
 
　早餐是奢华地使用了三个鸡蛋的培根蛋、生菜、番茄、以及夹住它们的大号面包所制成的特制培根鸡蛋三明治。
 
 
 
 
「真的很好吃呢。不管是蛋也好培根也好，素材本身就很厉害」
 
「不过光这样就能弄得这么好吃吗？」
 
「还有着另一个秘密。秘传的酱料与最好的黄油。酱料近似于酱油，和半熟卵的相性拔群。黄油虽然本身属于保存食品，但刚刚制成的黄油的美味是另一个次元的。这上面就涂得满满的。这个黄油的材料是这牛奶。喝喝看，这样就不会对它做的黄油的美味有任何疑问了吧？」
 
「露娜最喜欢这个热牛奶了！」
 
「嗯，非常浓厚甜美哦。牛奶还能这么好喝啊」
 
 
 
 
　萝莉二人组的嘴边沾上牛奶，出现了一圈白胡子。
 
　她们一转眼间就喝完了，又追加点了一份。
 
　似乎有些人为了吃这个培根鸡蛋三明治而专门选择住这家店。
 
 
 
 
　除了秘传酱料以外的材料都很平凡。
 
　然而在材料上有着异常的执着心。这家旅店的主人也同时经营着牧场，早饭使用的鸡蛋牛奶都是每天早上新鲜收获的东西。
 
　面包也是自家制品，刚刚烤好的。
 
　正因为他执着到这个地步，才让一份普通的培根鸡蛋三明治变成了一道大餐。
 
 
 
 
「还好起来了」
 
「嗯嗯，虽然想睡更长时间，但吃不到这个实在是太可悲了哦」
 
「是呢。啊、作为甜点的蜂蜜酸奶也好吃」
 
「真想就这么住在这家店里呢」
 
 
 
 
　大家都对这家店的早饭很满意。
 
　我当然也很满意。
 
　魔物的掉落品固然美味，但像这样经人手花功夫诞生出来的味道也是极好的。
 
　等回过神来，大家都已经吃完甜点了。
 
 
 
 
「吃的饱饱的」
 
「真幸福呢。有软乎乎的被子和美味的食物。果然人的人生活中必须有这种东西啊」
 
 
 
 
　吃完早饭，周围充斥着悠闲的气氛。
 
　大家都得到了放松。
 
 
 
 
「从异界中归来，会发现以前觉得理所当然的东西非常值得感谢呢」
 
「嘛呢，因为不管下多少功夫，异界中的生活还是不自由啊……有些冒险者为了不在异界中感到辛苦，甚至在异界外也会主动封印掉舒适的生活」
 
 
 
 
　我们在异界内的生活在其他冒险者看来，堪称是会引来他们愤怒的咆哮的舒适了。但即使如此，仍然没法达到跟地上相同的水准。
 
　于是没法像我们这样过上优越异界生活的冒险者们就朝着其他方向上动起了脑筋。
 
 
 
 
「这是怎么一回事呢？」
 
「会觉得真难吃、真想睡在柔软的被子里头，那是因为你知道它们的滋味。想吃热腾腾的软乎乎的饭、或是想喝酒，是因为你知道它们的好处。想要的东西求不得，所以才会继续压力。所以干脆忘掉这些只能在异界外获得的奢侈享受，一直睡睡袋、只吃烤得硬邦邦的面包或者干肉这样的保存食品，不喝酒。当这种生活变得理所应当的时候，就会觉得异界内的生活跟平常么什么区别了」
 
 
 
 
　调转个想法。
 
　将平常的生活水准维持在异界水平，异界的生活就完全没什么苦的了。
 
　靠着这样拿出成果的冒险者也是存在的。
 
 
 
 
「呜哇，这样活着有意思吗？」
 
「这是因人而异的。比起普通的幸福来，选择突破异界、取得宝物的幸福，这也是说得通的。……不过，对我来说，普通的幸福和突破高难度异界的喜悦，二者我都不想放手。不准备在其中二选一」
 
 
 
 
　真是说了很奢侈的话。
 
　然而我们有着能实现这一点的知识和力量。
 
 
 
 
「露娜也赞成。想要吃好多好多好吃的东西。然后，还想从异界中获得宝物」
 
「是呢。所以啊，优也哥，可不能突然说什么禁止奢侈哦！」
 
「我知道。不是只有异界才是人生」
 
「真是有优也的风格呢。再没有像我们这样一边享受一边冒险的冒险者了」
 
「嗯嗯，最棒的队伍」
 
 
 
 
　就这样，我们完全恢复了精神。
 
　这样就又可以继续加油了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们退掉旅馆。
 
　然后往城镇的中央移动，然后在那里看到了巨大的魔法地图。
 
 
 
 
「优也叔叔，那个莫非是世界地图？」
 
「真亏你能注意到呢」
 
「王城的宝物库里也有」
 
 
 
 
　世界地图啥的堪称超贵重品，只有很少一部分人曾经亲眼见过。
 
　毕竟靠着人力制作的话需要花费惊人的劳力，几乎是不可能完成的。
 
　异界产魔道具中，有着【世界地图】这种东西，交易价格非常之高。
 
 
 
 
　毕竟是个魔道具，除了记录有游戏时代存在的所有城镇、乡村的名字以外，还能显示自己现在所在的位置。
 
　利用这个，根据做法可以获得巨大的财富。
 
　情报堪称最强的武器。
 
　除非这类魔道具以外，人手摹写的【世界地图】行情也很高，但贋作太多，想要在其中找到真货堪称难上加难。
 
 
 
 
「优也，红色的点在动。那是什么？」
 
「啊啊，那个表示的是浮游大陆哦。能看出它在世界的什么位置」
 
「唔呣……不过看着地图没有什么实感啊」
 
「我们乘上浮游大陆是在这附近。然后地图上有着蓝色的部分，那就是海。也就是说，我们来到了海的对面」
 
「移动了挺远的？」
 
「啊啊，可是很惊人的移动距离哦。作为参考……这里是格林伍德，这里是芙蕾雅加德，这二者之间的距离也就手指的第二指节的长度吧？　然后，我们乘上浮游大陆的地点和现在地点之间有两个我的手掌的长度」
 
「移动了超远！」
 
 
 
 
　浮游大陆是最快的移动手段。
 
　它虽然会在世界上的几处搭乘点附近减速，但初次以外都在惊人地加速着。呆在上头的我们没有任何违和感，应该是什么魔法的效果吧。
 
 
 
 
　浮游大陆本身是攻略对象，但同时也是在大陆之间横渡的巨大船只。
 
　横渡大陆什么的……要是使用普通的船只可不知道得花几个月。
 
　浮游大陆总是客人满满，也是因为有这方面的需求。
 
 
 
 
「既然来看这个了，那说明下一个目的地在海对面呢」
 
「啊啊，有着拍卖会的世界最大商业都市哥鲁德巴兰（ゴルドバラン）在这里」
 
 
 
 
　它刚好就在现在所处的大陆中央处。
 
 
 
 
「不过相当远呢。看地图是显得挺近的，但足有芙蕾雅加德和格林伍德间距离的三倍呢。这边能从浮游大陆上下来的场所在哪里啊？」
 
「在这一带吧」
 
「又更远了呢……就算用拉普多尔马车也会花不少时间哦」
 
「正因如此才不用拉普多尔马车。会寄存在浮游大陆上。已经办好手续付好钱了」
 
 
 
 
　我才不打算做那种长距离移动呢。
 
　要问为什么，那是因为有更加快速移动的方法。
 
 
 
 
「难道是要使用在云上滑行的船吗？」
 
「没错，实际上浮游大陆的行进路线上有着连到各个主要都市的云道。乘上它一眨眼间就到了」
 
 
 
 
　搭乘浮游大陆来往于大陆之间、再用云道前往目的地。
 
　这是环绕世界冒险之际的铁则。
 
　游戏在各个大陆上都设计有只能在那里体验到的东西，真想要享受这些内容的话就必须环游世界。
 
 
 
「太好了哦。不过感觉回去的时候会很辛苦呢。你看，从云上滑下来是可以，但乘上浮游大陆则必须在特定的地方嘛」
 
「这也是有法子的。总之……总吧。刚好，还有一小时左右就能看到去哥尔德巴兰的云道了」
 
「这不是不赶紧不行吗！」
 
 
 
 
　菲露慌张地提高了音调。
 
 
 
 
「不，一段时间之类都会沿着云道飞的，今天之内是没问题的。再怎么说……要是这么赶的话，我也会更早叫醒她们两个的。好了，走吧」
 
 
 
 
　我们移动像浮游大陆的边缘。
 
　之后找到云道跳上去，一转眼间就到哥尔德巴兰了。
 
　虽然向她们介绍时说了哥尔德巴兰是世界最高的商业都市、举办世界最大的拍卖会，但实际上还有东西我没说。
 
　那里是世界最大的赌城。
 
　然后……运营着这赌城的是众神的使徒，其奖品之一是最强装备的必要材料。
 
　在拍卖会捞本钱、买完某种程度的必要东西之后，就是挑战赌城了。
 
　我不讨厌赌城，就让我大赢一场吧。
 
  

8-14 大叔去赌场 
[8-14 大叔去赌场] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们找到了与世界最大商业都市哥尔德巴兰相通的云道。
 
　取出船来，跃入其中朝着云道滑落。
 
 
 
 
「呜哇，好快，比以前更快呢！」
 
「嗯，风很舒服」
 
「因为是下坡所以能跑出速度来。注意点别被甩出去！」
 
「艾尔利克，过来，让露娜来抱住」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　因为是从浮游大陆前往地上的都市，所以当然是顺着云道下坡的。
 
　这是平常跑不出来的惊人速度。
 
　虽然我为了安全想要降低速度，但推进力早就切断了，没法进一步降速了。
 
　危险的是前方不但有弯道在等着我们，而且这些弯道都没有护栏的，一旦拐出去了，就瞬间完蛋了。
 
　相当消耗精力。
 
 
 
 
「早就想去哥尔德巴兰看看呢。想要尽情购物呢」
 
「我也是，因为那里很有名呢」
 
「毕竟是世界最大的商业都市呢，聚集了全世界的物事」
 
 
 
 
　既然是世界最大的商业都市，也就有着世界最大的市场。再没有其他地方能像那里一样聚集各种各样的东西了。
 
　然后被这些东西所吸引，人们也聚集起来。人聚集起来就有了活力。
 
　那里什么都有，是梦想与欲望之城。
 
 
 
 
「说起来，那边的赌场很有名呢……而且有两个。一个是世界最大的赌场，另一个不是由人类管理的，是神明运营的赌场」
 
「啊、我也听说过这个。说是能获得人类绝对做不出来的众神之物」
 
「什么嘛，你们俩知道啊」
 
「就算这样我也是个一国的公主哦」
 
「我是因为当过公会小姐」
 
 
 
 
　这也说的是。
 
　以两人的立场来考虑，不知道这点反而比较奇怪。
 
 
 
 
「你们说的对，哥尔德巴兰里有赌场。那也是我们的目的之一。我想做的装备的材料中，有着只能在那里获得的东西。因众神而生的奇迹」
 
「稍微等等。说到神明的赌场……听说那里非常的难、没法赢钱哦。据说有想要的东西的话买交换用的筹码去换才是正常做法哦」
 
 
 
 
　……老实说我有点惊到了。
 
　情报流传到这种程度了吗。
 
　菲露说的是正确的。一般游戏的话，游戏内的赌场都会做成期待值为正数的。
 
　只要肯花时间，除非运气太坏，总是能赢筹码的。
 
 
 
 
　然而沉迷于让玩家痛苦这件事中的这个游戏的开发者可不会做这种温吞的设计。
 
　手上有的筹码会毫不留情地被吃掉。不断减少。不管玩哪一样，还原率都大体被设计成了六成左右。也就是说，所有客人拿出的金额的总量会有四成左右消失掉。
 
 
 
 
　在这种还原率下，能赢的家伙也不是没有。
 
　问题是只能在这里入手的、通过众神才能得到的各种东西价格高昂的不得了。
 
　能赌的金额是有限制的，就算一把全赌进去，也不是赢个一回两回就能换到东西的。
 
　运气好偶尔赢的情况是有的吧。然而若非连胜就没法获得想要的东西，因此只能不断去赌，然后概率终将收束，最后在总额上输掉。
 
 
 
 
　这便是玩家在初期得出的结论之一。
 
　既然在赌场赌博会不断损失，那就用钱买来必要数量的筹码去换奖品不就好了吗？
 
　似乎这里的居民们也得出了这个结论。
 
 
 
 
「这样好无聊。露娜想去赌场玩」
 
「赌场就是那个吧……赌上金钱的那种游戏！　感觉很有趣啊」
 
「不过在概率上说会输。话说，优也想要的道具到底要花多少啊」
 
 
 
 
　我淡然地告诉了她们价格。
 
 
 
 
「这个……不是能在大都市买个大宅邸的价格吗！？」
 
「即使如此，如顺利在拍卖会上将在【三竜祭坛】获得的道具卖掉的话还是有办法买的……不过……嘛，这样做的话，轮到在拍卖会买东西的时候资金就有点吃紧了吧」
 
「真是让人烦恼呢。人类做不出来、异界也没法获得，能用钱解决的话，是该入手的……但这么多钱……」
 
「不用担心呢。之后的展开都能预料到。普通是赢不了的，但优也叔叔知道些什么的吧？」
 
 
 
 
　我弯起了嘴角。
 
 
 
 
「暴露了吗，用不普通的方法就能赢。话虽如此，这次不是什么秘技之类的玩意。该说是相当硬来的方法吗……云道也差不多迎来高潮了。接下来全员在我说好之前绝不能开口，会咬到舌头的」
 
 
 
 
　从背后感觉到了大家在点头。在数秒后，下坡的斜度进一步变陡，也看到了急转弯，我全力掌舵。险险转过去却又有反方向的急转弯在等着我们。
 
　惊人的过载袭来，感觉向外鼓了出去，就像要从云道掉下去似的。
 
　……明明是作为轻松的移动方法而准备的云道来着，为啥做成这样容易出无谓事故的设计啊。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　穿过最后的云道，然后总算看到了终点。
 
　云道结束，船被抛进了空中。
 
　能听到菲露塞蕾涅缇露的悲鸣。露娜虽然一副面无表情的无言状，但尾巴的毛都老实地倒竖起来了。
 
 
 
 
　我们遵从着重力的牵引不断下落。
 
　我尽量让船体获得更大的空气阻力、尽量不让坠落速度太快增加。
 
　然后在着陆前一刻，使用数十分钟才能用一次的反向喷射来减速。
 
　虽说做了减速，但依然是直接着陆会很不妙的速度。
 
　所以降落的地方不是陆地。
 
　在正下方展开的是巨大的湖泊。
 
　爆音响起，掀起了巨大的水柱。
 
 
 
 
「好，到了」
 
「好有趣」
 
「呜哇，连内衣都湿透了哦」
 
「既然会弄湿，请提前说出来」
 
「是呢，早知道会这样的话就穿在芙蕾雅加德买的泳衣了」
 
「没说过吗，从云道前往主要都市的时候终点都是巨大的湖」
 
「「「听都没听过」」」
 
 
 
 
　对我来说这算是常识，彻底忘记说了。
 
　因为要使用反向喷射且会被以惊人的速度抛出来，在着陆点准备了湖泊。就是因为这样的理由主要都市附近必有大湖。
 
　我操纵着船开向岸边。
 
　其实这船不但能在云上滑行，也能在水上开。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在那之后，我们搭起简易帐篷，大家换号衣服后前往哥尔德巴兰。
 
　入城之后，大家都睁大了眼睛。
 
 
 
 
「超亮晶晶的」
 
「建筑都很大很气派哦」
 
「城中央里那个就是传说中的哥尔德巴兰塔呢。早听说很惊人了，但还真是让人目瞪口呆呢」
 
「那个，简简单单就超过100米了吧。到底有几十层啊？　这真是难以置信」
 
 
 
 
　哥尔德巴兰的街景是以二十世纪的拉斯维加斯为主题的，超有近代感。
 
　最为异样的就是哥尔德巴兰塔。
 
　毕竟那是超百米的超级大厦。
 
　以这个世界的技术顶多建造三层建筑，再往上从强度上就没法实现了。明明是这样，那大厦却有三十层。
 
　人类做不出来的东西存在的理由只有一个——那是众神创造出来的东西。
 
　是游戏时代约二百年前建成的东西，一直到了这个时代的人类还在用。
 
　三十层的哥尔德巴兰塔，从二十层往上就是众神的设备、赌场、餐厅之类的。
 
　到十九层为止像是铺位一样，开了大量人类的店铺。
 
　在哥尔德巴兰开店是商人们的梦想，城中的一流店铺全都集中到哥尔德巴兰塔了。
 
　所以，想要好东西的话去那里就行了。
 
 
 
 
「赶紧去吧。哥尔德巴兰塔是拍卖会会场。在二十层的巨型大厅举行。举办是在后天，想作为卖方参加，今天就是截止日了」
 
 
 
 
　二十层——没错，众神的领域。
 
　这个城市能举办世界最大的拍卖会，也是因为流用了众神的遗产才能实现的便利性。
 
 
 
 
「已经傍晚了哦！？　不赶紧不是来不及了吗！？」
 
「不要紧，跑起来完全赶得上」
 
「不跑就赶不上已经相当成问题了哦！」
 
 
 
 
　全员跑了起来。
 
　边跑边观察街景。是非常有趣的城市。
 
　这个城市有着各种娱乐，甚至被说成一辈子都玩不完。
 
　且不提拍卖会和赌场，也尽情享受其他的部分吧。
 
  

8-15 大叔参加拍卖会 
[8-15 大叔参加拍卖会] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　举办世界最大拍卖会的城市哥尔德巴兰。
 
　这个城市被选为拍卖会会场是有明确理由的。
 
　那便是拍卖会由神明运营着。
 
　正确来说，是为了让游戏内能舒适地举办拍卖会的系统留了下来。
 
　那是在现实中堪称不可能完成的高效系统，而且是免费的。
 
　毕竟拍卖会举办期间会汇集十万人，竞卖的商品轻轻松松突破了万件大关。
 
　十万人以上同时参加的拍卖会是人力无法成功召开的，但有着神明的系统在，所以它成为了可能。
 
 
 
 
　卖方的好处也是非常的大。
 
　一般来说拍卖会成交金额的一成~两成都会作为手续费或运营费交给主办方，这里却是免费的。
 
 
 
 
　除此之外还有万全的安保系统。通常拍卖会保管的商品容易被人盯上，产生被盗窃、丢失的危机，更有主办者以假货换掉他人真品的情况。
 
　然而在这里的话可以百分百安全地交易。
 
　呈现这种盛况也是理所当然的。
 
　作为接待会场的众神之塔的二十一层无视物理法则宽广的甚是异常，但即使如此，也在人山人海的映衬下显得狭窄。
 
 
 
 
「好多人呢。那边就是接待处吧」
 
「排在我们前面的有一千人吧。不管怎么看，等轮到我们的时候都超过接待时间了哦。拍卖会的手续什么的，都会耗上相应的时间」
 
「啊啊，这方面不用担心。一人都花不上五分钟，而且有百个接待点。充其量只需要一小时吧」
 
 
 
 
　拍卖会的参加者超过十万人，卖东西的也有数千人。
 
　当然，手续上也需要对应这样多的人数。
 
 
 
 
「真的假的，光是必要事项说明和填写资料就要花十分钟左右了哦」
 
「嘛，看了就明白了」
 
 
 
 
　菲露不愧是当过接待小姐的人，对这方面的时间有着概念。
 
　不过……终归也只是以人类做这种事为前提的概念。
 
　看到那个会吃惊的吧。
 
 
 
 
「不会吧，真的不到一小时就排到我们了。哎呀，没有人呢」
 
 
 
 
　接待处有个大大的箱子，站在其前面会有广播送出。
 
 
 
 
『请将要在拍卖会上拍卖的商品放入箱中。要设定最低成交价及一口价的话，请在放入时口头告知价格。在不指定最低成交价的情况下，会自动设置为鉴定额的五分之一。除此以外还可以设置成交期限。通常为三日，也可以口头指定为第一天或第二天截至』
 
「期限到初日结束。一口价全部设定为鉴定额的三倍」
 
 
 
 
　我将准备好要拿到拍卖会卖的东西一样样放入箱中。
 
　比箱子还大的道具也像是被吸入一般装了进去。
 
　就这样，在半分钟左右的时候暂时停止了放入。
 
 
 
 
「期限指定到第二日结束。不设定一口价」
 
 
 
 
　然后将剩下的三分之一的期限变更为第三日结束。它们也跟第二日的一样，不设定一口价。
 
 
 
 
「这样就结束了。很快吧？」
 
 
 
 
　与登陆商品结束同时，从箱中出现了厚重的目录。
 
　打开它，里头显示了我投入箱中的全道具一览及竞标状况。
 
　真是惊人的量。……在【三竜祭坛】获得的山一样多的贵重道具中不必要的东西被一下子放出去了。
 
　鉴定额的统计……不要说一生游玩了，堪称是足够用到曾孙一代的金额。
 
 
 
 
「那个……有很多想要问的……鉴定额是什么啊？」
 
「是众神设定的物品的价值。能放入这个箱中的只有所谓的道具，它们会被鉴定出正确的价值。你看，这目录里也写了吧？　这也是这个拍卖会很有人气的理由之一」
 
「原来如此，靠神的眼睛看穿了价值，不存在假货呢」
 
「答对了」
 
 
 
 
　很遗憾，这个世界中假货自然地流通着，没有眼光的人很容易就受骗上当了。
 
　然而在这个拍卖会是不会遇到这样的事情的，能在知道正确价值的情况下竞标。
 
 
 
 
　正因为不用担心假货，客人们才能安心竞标热衷于其中，从而卖得好。这对卖方来说也是一大利好。
 
　……不过也有很多拿到假货直到登记拍卖时才发现的傻蛋，他们会变得非常沮丧。这也是这个城市的一道风物诗。
 
 
 
 
「哎，好有意思呢。我也卖点什么吧」
 
「随你喜欢去卖就好。会是不错的经验」
 
「那……总之就把【收纳袋】中不要的东西放进去吧。能赚点零花钱哦！」
 
「啊、露娜也要做。【收纳袋】装得满满的，也需要整理」
 
「我也参加一下吧」
 
 
 
 
　不光是缇露，露娜与塞蕾涅也参加了。
 
　看来她们也很享受，这就再好不过了。
 
 
 
 
「菲露不参加吗？」
 
「嗯嗯，不需要的东西不会放在身边。还有就是有一点疑问……为什么把第一天、第二天、第三天期限分开了啊？」
 
「第一天是想要挣到买必要东西的资金，所以设置了很多第一天截至的商品。话虽如此，除了我以外想挣资金的人也很多，所以第一天截至的商品容易卖的很便宜。所以不能全部放在第一天卖。第二天和第三天则是根据商品的性质分开了」
 
 
 
 
　这一块就是根据经验来了。
 
　希望获得资金的人集中在第一天、想尽可能抬高价格尽量延长期限的人集中在第三天，商品都很集中很容易被埋没。
 
　所以尽可能集中在第二日是铁则。
 
 
 
 
　而这其中又有应该延长到第三天的商品。非常稀少且有着需求的商品就算有竞争对手也不会被埋没，这种应该留到第三天静待其价格涨到极限。以这个根据商品可以分为三类。
 
 
 
 
「真有意思呢。我想作为买方参加。钱的话已经相当充足了」
 
「转卖啥的也很有趣哦。第一天和第二天来这里可以追加拍卖商品。在第一天便宜买来然后高价卖掉的家伙们也相当不少」
 
「这样态麻烦了，也pass。不过只能买卖道具，挺遗憾的呢」
 
 
 
 
　没错，只有在游戏中当作道具来认识的东西才来在众神的拍卖会拍卖，非常的遗憾。
 
　以人力制作出来的优秀物件在这个世界中也是非常多的。
 
 
 
 
「关于这边就之后再去看看吧。也有不是众神运营的普通拍卖会」
 
 
 
 
　只要有需求，商人们就不会放过。
 
　以因众神拍卖会蜂拥而至的人群为目标，普通的人类开办起了普通的拍卖会。
 
　也就是说，不被当作道具认识的东西与众神的道具拍卖会共存，而且那边也是异常火热。
 
　汇集了全世界的名品，就算不买去看看也是很有意思的。
 
 
 
 
「不错呢。看来这三天真的会变得相当充实」
 
 
 
 
　看来菲露对那边更有兴趣。
 
　衣服啊小物件啊之类的东西比起道具来，还是那边有更多可爱的东西。而且那边有着拍卖会特有的热度，从观光角度来说比众神的拍卖会更加有意思。
 
　众神的拍卖会固然便利，但也挺没那种感觉的。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　翌日，我们呆在了帐篷里。
 
 
 
 
「呜呜呜，明明在城里却要住帐篷，好不甘心哦。好想念旅店和柔软的床铺啊」
 
 
 
 
　缇露抱怨着。
 
　这里是哥尔德巴兰附近的平原。目所能及的地方就能看到百余顶帐篷。
 
　其中也有商会的大规模帐篷。
 
 
 
 
「没办法啊，这个时期突然来这里要找旅馆是找不到的」
 
「是呢。数万人涌到，旅馆一瞬就被占光了」
 
 
 
 
　这里之外的地方也有不少帐篷林立着。
 
　这个时期，哥尔德巴兰周边有着无数城里住不下的人们聚居的帐篷地带。
 
　拍卖会就是规模这么大的节日。
 
 
 
 
「优也，去城里吧。露娜想吃好吃的」
 
「这得等待今天拍卖会结束了……现在去外头就出大事了。拍卖会要开到午后，还来得及午饭」
 
「出大事是咋回事啊，只能产生不好的预感哦」
 
「就请你亲眼见证吧」
 
 
 
 
　吃完早饭了却还窝在帐篷里是有相应理由的。
 
 
 
 
「那就老老实实的吧。……总算是拍卖会了呢。好厉害呢，只要有这本书，在世界上任何地方都能参加拍卖会也太厉害了」
 
 
 
 
　从接待那里拿到的目录。
 
　这是众神系统中的一环，昨天就说明过使用方法。
 
　首先一页是自己拿出去拍卖的商品清单和竞标情况。
 
　第二页以后则是默认以登陆时间顺序显示拍卖会中的商品。
 
　不过想从头到尾看光数以万计的商品是不可能的。
 
　有着化解这个难题的系统。
 
 
 
 
「检索、矿物。排序、以鉴定额排列」
 
 
 
 
　可以检索并排序。
 
　只显示矿物、以众神设定的鉴定额来排序。
 
　这么一来，就不会错过贵重的矿物。
 
　只要指定道具名也能实现精确检索。
 
 
 
 
「那……我就来……服装，以鉴定额排列」
 
「露娜则是吃的东西，以鉴定额排列」
 
 
 
 
　而这个的厉害之处就在于它能处理相当粗略的指示。其精度足以匹敌某谷歌先生。
 
　可爱度顺序、锋利度顺序啥的也OK。不过……这样能否出现期待中的结果则又是一说了。
 
 
 
 
「清单，关注项」
 
 
 
 
　然后，这个目录可以设定关注并一览显示。跟自己拿出去拍卖的清单一样，能看到竞拍状况。
 
　正因为有这个，才能同时竞拍数千商品。
 
 
 
 
「好了，开始了」
 
 
 
 
　蓄势待发。这个拍卖会开始后的时刻是第一个关键节点。。
 
 
 
 
「不买上一堆可不行，想要的东西太多一不注意就通宵了」
 
「露娜也是」
 
 
 
 
　昨天这帮孩子通宵泡在目录上了。
 
　有魅力的商品就是这么多。
 
　就这么总算到了开始时间，可以竞拍了。
 
　打开关注清单，从头开始对商品竞标。
 
 
 
 
「好，拍到」
 
 
 
 
　在中标的同时，空中出现了我拍到的东西，与之相对的则是金钱消失了。
 
　超高速结算。
 
　我拍到的是秘银。这是稀少金属很少在一般市场流通，是必须在特定的高难度矿物异界中又麻烦又花时间采掘才能获得的东西。
 
　是绝对想要的东西中的一种。……这种玩意要是自己去收集必要的分量，会越过大叔这个门槛直接变老爷爷的。
 
 
 
 
「好快哦！　话说，这是怎么回事哦。截止时间最短也到第一日结束的时候吧」
 
「一口价成交了。以这个价格竞拍，会立刻中标」
 
「啊、是这种意思来着啊……不过不贵吗？　是鉴定额的两倍哦，刚才那秘银」
 
「不，完全是买到就是赚到哦。因为秘银的需求量很大，就算是普通竞标，也会轻易超过这个价格。鉴定额啥的也只能当个参考。比起众神给的价格来，人类这边的需求才是定价上最必要的东西。反之，不管众神给出多么高的价格，没有人需求的话还是卖不掉的」
 
 
 
 
　到头来，系统上定的价格也只是从稀少性与性能上算出的东西。
 
　这个价格不见得就是正确的。
 
 
 
 
　刚才拍到的秘银虽然轻却比铁的强度还要高，也能很好地传导魔力，不光是冒险者的武器需要，各种各样的道具也常用到它，需求非常之高。
 
　恐怕拍卖它的人是个冒险者不熟悉市场行情，运气不错偶然获得了秘银，觉得设置成鉴定额的两倍应该没问题了，所以设置了这个价格。
 
　正所谓淘到宝。
 
　事实上，我也查看了其他设定了一口价的秘银，但在开幕的同时，连设定为鉴定额三倍价格秘银也全都卖光了。
 
 
 
 
　不枉我将精神集中到极限、在开幕同时发起冲刺。虽然还指望着能再一口价拍到一两个东西呢，但除了最初那一个以外都没抢过别人。……拍到一个也足够了吧。
 
　这类能淘到的宝很多，因为冒险者之类的人不熟悉市场价格、盲目相信鉴定价格。
 
 
 
 
「嘿、这样啊。好难呢。我说，优也哥的后面出现了好多钱哦！？　到底发生了什么！？」
 
「啊啊、好像是我设置了一口价的商品卖掉了。这个拍卖会买到商品、卖到的钱都会这样在附近出现」
 
「那么，就像刚才优也哥赚到了一样……你是不是卖得太便宜了啊？」
 
「设定成了三倍，这样的应该不多……嘛，还是有的吧。然而一个个去设定也是麻烦事，反之也存在比不设定一口价能卖得更贵的东西，所以就这样了」
 
「哎哎、没有会贵买的人哦」
 
「不，这种人是有的。……老实说，跟其他竞拍者竞标不是很麻烦吗。若是能一下子切实买到，就算多少贵一些依然会拍一口价的人是有的」
 
 
 
 
　我也是这类人。
 
　这次想买的东西相当多。
 
　这种数目的商品要是一样一样去检查有没有人竞标超过你就实在是烦得不行了。
 
　所以只要一口价在心中可接受价格之下，即使多少有点亏也会刷刷地拍下来的。
 
 
 
 
「真是惊人的光景呢。金钱在优也叔叔的身后以惊人的势头堆积起来、又一瞬消失，换成道具堆了起来。大笔金钱又是出现又是消失，没有现实感呢」
 
「这就是没法出帐篷的理由」
 
 
 
 
　可没法在城中边散落金钱与贵重道具边走动。
 
　帐篷中的道具可能都要溢出了，所以我将堆积起来的道具不断收入【收纳袋】中忙得不行。
 
 
 
 
「比起这个来，你们还是赶紧享受拍卖会吧」
 
「嗯、在拍。……啊、有比露娜更高的价格拍了……不过已经到了鉴定额的两倍，同样的道具有其他人在拍卖，那边则还很便宜。拍那边去、呜、又涨了。而且一口价拍走了。啊、原来那个也被一口价拍了……明明很想要来着」
 
 
 
 
　露娜为了尽可能便宜的买到，以最小金额加价着。
 
　不过她不知道，最小金额加价是最容易激化与对手竞争的泥沼。
 
 
 
 
　基本来说，所谓拍卖会是怎样击退对手的游戏。比起最小金额加价来，还是一下子提高价格的做法更能展示『这边绝对要拍下来』的意志，更容易让对手退却。
 
　反之，若是以最小金额加价的话，对手也会觉得再多出一点点就能赢，会一直跟到最后。
 
 
 
 
「用一口价拍总感觉是输了，就努力便宜拍下来给你看看！」
 
 
 
 
　萝莉二人组已经不是为了获得想要的东西、而是为了在名为拍卖会的游戏中获胜而沉迷其中了。
 
　至于我这边，事先做好了清单，以合算的上限金额全部投入进去，比这个金额低的则用一口价拍下。
 
 
 
 
　拜此所赐，连开幕冲刺获得的钱也花光光了。
 
　不过买到好东西了。
 
 
 
 
「开幕冲刺总算进入尾声了」
 
 
 
 
　从刚才开始，我拿出去的商品都没再被拍走了。
 
　一口价的浪潮是在开幕之后、仔细研读目录以开幕冲刺入手为目标的人集中的时间容易出现的。接下来的竞争就会平缓很多。
 
 
 
 
　在那之后就是悠然看看事先拟定的清单之外的商品、小额拍一拍万一买到就赚了的东西玩玩，度过了数个小时。
 
　再过一小时第一天的拍卖会就要结束了。
 
　我午睡了起来。
 
　毕竟已经决定再有人拍的价格超过我就放弃了。就算想新淘一些宝贝手上也没钱了。已经无事可做了。
 
　最重要的是……昨晚一整夜都在看目录，很困。
 
 
 
 
　最后对拍卖商品的竞标情况做下确认。以现在这个时点来说，竞标情况真的不错。
 
　这样一来，去赌场的资金应该能有办法凑出来。
 
　我一边祈祷着自己的商品价格再涨一些……顺带祈祷着露娜她们能满足地购物，慢慢闭上了眼睛。
 
  

8-16 大叔战赌场 
[8-16 大叔战赌场] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　在众神的拍卖会第一天拍卖结束后，我收拾好买到的东西、检查售出品项。
 
　结果不但没有卖剩下的，还卖出了比预想更高的价格。这真是让人高兴的误算。
 
　做完这些之后我们前往城里。
 
 
 
 
「呜哇，不管哪家店人都多得不得了哦」
 
「露娜想吃好吃的。但是不想排队」
 
 
 
 
　露娜缇露对着周围四处张望。
 
 
 
 
「你们俩千万不要走散哦。……如果走散了……」
 
「知道哦。会好好去碰头地方等的」
 
 
 
 
　哥尔德巴兰人声鼎沸。
 
　谁都想着在拍卖会结束后观光。而且大家还刚卖掉东西，手头润泽的很。
 
　这种状况可说是必然出现的。
 
 
 
 
「人真的很多呢。而且商品都超贵啊。看啊，巴鲁姆果实一个就卖到了那价钱」
 
 
 
 
　巴鲁姆果实是跟椰子差不多的东西，通常会在上头开个洞，加上吸管或勺子卖。
 
　是能够将习惯插入洞中享用完果汁之后、切开用勺子食用里头果肉的人气水果。
 
　就这巴鲁姆果实，现在卖到了市价的三倍。
 
 
 
 
「有这么多人在，就算是这个价格也卖得掉」
 
 
 
 
　这便是所谓的需求与供给。
 
　卖昂贵巴鲁姆果实的摊贩前排起了队伍。
 
 
 
 
「呼，还好【收纳袋】里装了一堆饮料食物」
 
 
 
 
　如此说着，缇露拿出水筒喝起水来。
 
 
 
 
「优也在离开空中大陆前好好做了补给，也就是为了这个呢」
 
「啊啊，就是这样。这里光是买到食物就要费一番功夫」
 
 
 
 
　要在这里买，就不得不排队买昂贵的东西了。
 
　整整三天都这么干实在是太那啥了。
 
　还不如直接竞拍下拍卖会里头的食材呢。
 
 
 
 
「优也，现在在去哪？」
 
「去赌场。拍卖的东西卖出了预想之上的好价钱。就算扣除掉要拿来买拍卖会物品的钱，也足够去挑战赌场了」
 
 
 
 
　本来打算在拍卖会最后一天的隔日再去赌场的，但有钱了，预定也就提前了。
 
 
 
 
「是这样呢。稍微有点遗憾。想去看看普通的拍卖会来着」
 
「确实是这样呢，那边应该也挺有意思的」
 
「不过也算了。照这样子看，那边也挺受罪」
 
「这么一说也确实是」
 
 
 
 
　她们俩看着周围摇了摇头。
 
 
 
 
「怎么改变主意了啊」
 
「虽然确实有兴趣，但看到这人员混杂的样子就退缩了」
 
「就是呢……绝对会挤进去大量人的。已经受够拥挤了」
 
 
 
 
　不是不明白她们的心情。
 
　普通拍卖会在众神拍卖会之后举办。这当然会让也想去那边看看的人涌到。
 
 
 
 
「你这想象完全正确。那可就厉害了。不过也有这种票」
 
 
 
 
　我把秘密准备的票拿了出来。
 
 
 
 
「呐，优也，这是什么？」
 
「拍卖会的白金套票。日期是明天，但有这个就能一边享受美食一边悠闲的在特别席位参加拍卖会了。虽然很贵，但会有很棒的食物和酒」
 
 
 
 
　基本上拍卖会的参加费都很便宜，而一般席位都很拥挤难受……但也有着例外。
 
　那便是特别席位。
 
　商人不可能错过摇钱树。他们开始收取高额费用提供舒适的体验。
 
 
 
 
「什么时候买的。真亏你能搞到这种东西呢。这种东西没有卖完反而让人觉得不可思议」
 
「昨天去见了熟人，让对方融通了一下。毕竟当了几十年冒险者，很多地方还是能刷刷脸的」
 
 
 
 
　是靠老熟人的帮忙。
 
　虽然钱还是老老实实付了的……但只付了这白金套票的定价，可说是非常良心了。
 
 
 
 
「因为有这个，所以今天就尽情在赌场玩，明天再去享受普通拍卖会呢」
 
「没错。所以说，去赌场吧」
 
「这赌场不要也是人山人海就好了」
 
「人虽然很多但不要紧。你看到一定会吃惊哦」
 
 
 
 
　那可是第一次见到会吃惊到不知该说什么的东西。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　哥尔德巴兰不愧是众神制作的，啥都有。别说是电梯了，连传送装置都有，一瞬就能达到指定楼层。
 
　在进入三十层赌场的瞬间，除了我以外的成员都不知道该说什么了。
 
 
 
 
「人没有想象的多啊，果然人都涌到拍卖场去了吗。只有二、三千人」
 
「已经十分多了吧？」
 
「是啊。不过就算是这样也能毫无问题地分流。世界最大的赌场可不是说着玩的」
 
 
 
 
　首先，这里的宽广程度足以媲美东京巨蛋。
 
　明显面积比外头看起来的更大。因为是众神之塔，有着无视物理法则的宽阔程度。
 
　然后……这个宽敞的空间里有无数的赌台，需要庄家的游戏则都分布着必须的道具和魔像。
 
　总数有数千之多。
 
　这么大的数量，就算有一万人杀到也能应对得了。
 
　不仅如此，魔像们还经营着商店，出售着从饮食到卷烟之类嗜好品类的商品，甚至连洋装、套装之类的都有卖。
 
 
 
 
「真是乱七八糟呢」
 
「因为是众神的赌场嘛。赶紧来一把吧」
 
 
 
 
　我一开始前往的是扑克桌。
 
　这里有包括小钢珠、老虎机、扑克、二十一点、轮盘赌、百家乐之类的游戏。
 
　魔像过来问我们是否有筹码，我告诉它没有，并说了想要购入。
 
　然后拿出大量金钱，领导了筹码。
 
 
 
 
「那个……优也。这个筹码……是不是只要有十枚就够过上一个月了？」
 
「啊啊，这是最小单位。这种筹码会在一瞬间消失掉，这就是这个赌场的有趣之处」
 
 
 
 
　顺带一提，一枚筹码的价格以物价换算成日元，大约是一万日元左右。
 
　老虎机啥的要放入筹码拉杆。也就是说，转一次就算做吞掉了一万元。十秒左右就能耗掉一枚，若是一次都不能赌中的话，一小时就会被吃掉三百六十万元左右。
 
 
 
 
　反之，中了最大的奖会吐出五百枚筹码。
 
　也正是因此，这种绝好的观光点只有二、三千人。
 
　毕竟……若不是非常有钱的话，一转眼就会耗尽手里的财产。
 
　恕我重复一下，这个赌场是设定成正常来玩会亏钱的模式的。
 
 
 
 
「顺带问一下，优也想要的素材需要多少筹码啊」
 
「七千八百枚」
 
「……这金额……只要不浪费的话够过一生了吧」
 
「是啊。因为是这金额，所以光靠买筹码来换就太艰苦了。所以要让筹码增加。给你们筹码。难得的机会，充分享受赌场吧。对了，在输光或者赢到三倍之前玩你们喜欢的就行了。问魔像它就会告诉你规则」
 
「哇啊、露娜觉得对面那转来转去的很有意思」
 
「我对那个叫老虎机的很有兴趣哦」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组扑向了各自的目标。
 
 
 
 
「现在才说可能有点迟……我们每人都拿到了四百枚筹码呢」
 
「还是刚才那条件，菲露和塞蕾涅也去享受一下吧」
 
「就算你这么说……这么大金额赌不下去哦」
 
「嗯嗯，可没有那帮孩子那样随便用的胆量呢」
 
 
 
 
　普通来说是这样的。
 
　给人四百万元份的筹码说去赌博，拿到的人立刻就去了才比较奇怪。
 
 
 
 
「虽然明白你们的心情，但你们不这样做我就困扰了。其实啊，无关胜负，一队人在离开房间前赌了四千枚筹码，是特殊赌法出现的条件」
 
 
 
 
　由期待值推算，有输有赢的赌下去，二千枚左右的本钱是能赌上个四千枚的……不过本钱会慢慢变少，在两千枚本钱差不多耗尽的时机差不多就能赌到了。
 
　也就是说，一开始的二千枚筹码是算好了输掉的。
 
 
 
 
「也就是说……就算二千枚全都输掉了，只要能赌那个特殊赌法也能赚回本钱吧」
 
「啊啊，没错。而且，那是这个赌场唯一能确实赢下来的赌法」
 
 
 
 
　所以才需要下本钱。
 
　首先是可以输掉的二千万元，然后是那赌法能赌的筹码上限——一千枚。
 
　有三千万元的筹码才能挑战的必胜法。
 
　就算是赚到钱的冒险者，要拿出这么大金额来玩也是会犹豫的。
 
　我们这次也是，要不是有在【三竜祭坛】获得的各种宝贝，完全不会产生这样花的想法。
 
　因此这个必胜法很迟才被发现。
 
　然而……等这个活动的出现条件被判明之后，就成了赚筹码的稳定方法了。
 
　……不过这个特殊赌法极其危险、需要赌上命就是了。
 
 
 
 
「那么就干干脆脆去赌了」
 
「嗯嗯，能不用顾虑的赌了呢」
 
「姑且说一句，尽量赢哦。毕竟条件是赌四千枚筹码，能赢是再好不过的。嘛……普通来说四百枚程度的筹码，不到两小时就输光了吧」
 
「会全力以赴的」
 
「嗯嗯，不想赢的赌博就没意思了」
 
 
 
 
　二人各自前往赌台。
 
　虽然这样那样说了很多，但她们好像也对赌场有兴趣，听说输了也不要紧，应该能纯粹地享受这个过程了吧。
 
　不过她们还是跟萝莉二人组不一样，问了各种赌法的规则加以比较，想要去选择胜率较高的。
 
　……那么我也开始吧。
 
 
 
 
　一下就摸到好牌了。
 
　Full house（三条+一对）。
 
　开了个好局。
 
　虽说输掉也无所谓，但我可不喜欢输。
 
　我也尽自己努力去增加本钱吧。
 
　……不过基本来说，我运气不怎么样。要是运气好的话，重置等级前的status也会更像样点了。
 
　其证据就是……我的Full House输给了四条。
 
 
 
 
「这才刚开始呢」
 
 
 
 
　总之努力吧。
 
　扑克算是这里的玩法里运气要素较少、比较有赢面的了……大概。
 
  

8-17 大叔被招待 
[8-17 大叔被招待] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我享受了赌场的乐趣。
 
　目的是赌上四千枚筹码触发特殊活动。
 
　因此输赢是无所谓的。
 
　不过要赌就想赢，这也是人之常情。
 
 
 
 
　……毕竟换算成日元的话相当于使用着四百万元的筹码，没可能不热血沸腾。
 
　我玩了技术比重较高的扑克。
 
　手上的牌是三条K。
 
　就扑克来说是比较大的牌。
 
　这里当然不能怂！
 
　通过跟牌提高了赌金。
 
　然后双方亮明了手牌。
 
 
 
 
「居然是三条A！？」
 
 
 
 
　庄家手里是三条A。虽然同为三条，但对方的牌更大。
 
 
 
 
「这位客人，已经没有筹码了，需要补购吗？」
 
「……不，算了，真是好好赌了一场啊」
 
 
 
 
　已经输光了。
 
　而且是一小时不到就输光了。
 
　……我果然不走运啊。可说是绝对不适合赌博的。
 
　继续赌下去也只是扩大伤口而已。
 
　那么还是去看看大家的情况吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我在附近转了转，首先找到的是菲露与塞蕾涅的年长组。
 
　她们俩在同一张轮盘赌桌前。
 
 
 
 
「……果然坚实啊」
 
「你到这边来了啊」
 
「因为输光了啊」
 
「一小时不到就输光那么一大笔钱还能笑出来也真是厉害。……我们在分开后调查了一下这里所有的玩法。听了规则、也看了其他人的赌博。然后得出了结论——是不可能安定取胜的」
 
「于是就选择了赢不了也不会输的方法吗」
 
 
 
 
　这赌场里的玩法都是没有必胜法的。
 
　硬要说的话，扑克不光要看牌的大小，还要懂得策略……二十一点之类玩法需要计数，若能记住所有牌面的话，就有更大的赢面。
 
 
 
 
　然而扑克庄家是超一流水准，二十一点的庄家能把握剩下的牌面，若是剩下牌面的随机率不高就会重新洗牌，所以还是没法安定取胜。
 
 
 
 
「嗯嗯，我们两个商量了一下，然后注意到了。这个轮盘赌要是赌红黑颜色的话，概率是二分之一，赔率也是两倍。我押红、菲露桑押黑的话就总有一边能赢。……当然，出了0的话两边都会输，但从概率来说这种几率太小了」
 
 
 
 
　就因为这样，两人不考虑赢钱，只考虑着怎么挣够触发活动所必需的赌博次数。　
 
　这样的话就不会赔太多。
 
　然而事实上这样做也有致命的缺陷。
 
 
 
 
「顺带问问，你们这样赌了几次了」
 
「这是第三次了」
 
「那么差不多要到了吧……菲露，能借我十枚左右的筹码吗」
 
「给」
 
 
 
 
　我从菲露那借来10枚筹码。
 
　然后集中精力，紧盯着庄家，绝不看漏它的一举手一投足。
 
　庄家动了。我在其做出要示意停止下注的动作的起始动作时行动起来。
 
　像是砸下去一般押了0点。
 
　之后就不能下注了。
 
　球在轮盘上转动了起来。
 
 
 
 
「在最后时刻押那个数是有意图的吧」
 
「当然了。其实这里的庄家全都能让球落入自己想要落入的格子之类。所以在遇到你们这样耍小聪明的客人时，一定会在哪里宰你们一顿。会投出0来。所以就反过来瞄准这一点」
 
「这不就绝对赢不了了吗」
 
「你要是正常玩对方也会正常地随机投……不过再怎么说他们也不可能在投出球后改变球的落点。为了反杀来宰你们的庄家，必须沉下气来直到最后一刻」
 
 
 
 
　事实上，反过来利用这点可能就是必胜法——这也是作为胜算较高的方法为人所知的。
 
　然而这就需要技术和反射神经。
 
 
 
 
　若非下注结束、球将要投出的刹那，庄家就会看出你的意图中途变招。
 
　想要抓住这一刹那的机会，就必须尽知堪比武术达人的庄家的所有行动模式。
 
 
 
 
「如果是通杀的话就赢大了呢」
 
「嘛啊，也有并没有出0通杀的时候。觉得差不多要玩这招了也都是靠直觉……不过也不是完全靠猜的。感觉到了杀意。这帮家伙虽然是魔像却有着感情。所以才能通杀赌客」
 
 
 
 
　这里的庄家都很强。
 
　不光是概率论上的强，它们还有感情，还能操控这种感情。
 
　然而单以这一投来说，这种感情反而坏了它的事。
 
 
 
 
　我运气不佳，玩靠运气的赌博是绝对会输的。
 
　然而作为剑士的水平是超一流的。不可能出现看漏杀气这种愚蠢的行为。
 
　不断旋转的球渐渐慢了下来，然后落入格子、弹了两三次后，停在了……
 
 
 
 
「真的停在了0上！？」
 
「虽然我们押的50枚筹码被吃了，但优也叔叔押的10枚赢了36倍变成360枚了呢。大赢特赢呢」
 
 
 
 
「嘛，就是这回事。菲露，还你一倍」
 
 
 
 
　顺利赢了下来让我露出了自满的表情。
 
　就算双倍返还借菲露的10枚筹码，手里还有340枚筹码。
 
　再赢60枚就保本了。很好，我还没有输。接下来才开始呢。
 
 
 
 
「不过稍微有点可惜呢。既然胜算较高，就该多赌一点啊」
 
「不，想要押得快，就只能赌能抓在手掌中的数量」
 
 
 
 
　太贪就会失败。
 
　凡事都要守节度。
 
 
 
 
「我要去看看露娜她们，你们怎么办？」
 
「是呢……既然知道了玩轮盘赌也不能保证不输，那我就去玩玩别的玩法吧。难得的机会，就什么都不要多想，选选有意思的玩法。我对那个用骰子的玩法挺感兴趣，好像很有意思」
 
「我要再在这轮盘赌上加把油。正常赌的话是随机的吧？　我觉得这在赌场中算比较容易赢的玩法了」
 
「是吗，加油吧。我也再加油看看」
 
 
 
 
　也拿到了不少本钱呢。
 
 
 
 
「明明你一小时不到就输了那么多了，还想再赌吗？」
 
「……输赢要看时运」
 
「那个，我不说难听的……但我觉得还是不要再花掉这些了，收起来比较好」
 
「同感呢」
 
 
 
 
　虽然我很不甘心，但没有能反驳的话语。
 
　不过在这里退缩就不是男人了。
 
 
 
 
「接下来才是正戏」
 
 
 
 
　所以我如此断言了。
 
　……遭到了俩人的白眼。
 
　我装作没看到转过身去。
 
　总之去看看露娜与缇露的情况吧。那帮孩子应该是啥都没考虑地玩着吧。
 
　现在肯定输光了闲着无聊呢。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　露娜和缇露在老虎机游戏区。
 
　这里的老虎机很是凶残。
 
　是定番的3×3老虎机，凑齐图样就能吐出对应的筹码。
 
　然后，筹码也能投三枚。一枚只能限定中间、二枚是中央极上方、三枚则是三列任一列凑齐就行。
 
 
 
 
　要是小气地只投一枚筹码，出现中间一列以外的行列凑齐了情况，就会后悔得想死。
 
　所以大家都会投三枚筹码，但转一次老虎机就花掉三万可不是开玩笑的。……考虑到日本的一般老虎机硬币是二十日元，就能明白这里的玩法是多么荒唐吧。
 
　以这个赌场来说，也是最容易让人输光的玩法。
 
　话虽如此，她们两人还在开心地玩着。
 
　没错，她们还没有输光。光是这样就已经足够异常了。
 
 
 
 
「你们俩很努力嘛」
 
 
 
 
　我对排排坐的两人搭话。
 
 
 
 
「现在别过来搭话哦！」
 
「优也，碍事！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　明显被嫌弃了，我的心灵受到了沉重打击。
 
　还是第一次糟萝莉二人组如此刻薄对待。
 
　她们俩一起用认真到可怕的表情看着老虎机。
 
 
 
 
　……等等，缇露那边，只有继承了较浓高阶爱尔芙人血脉的特别爱尔芙人才会显现的【翡翠眼】正在闪烁着力量全开时才会出现的磷光。
 
 
 
 
「唔，记住了。露娜，已经可以了哦」
 
「知道了」
 
 
 
 
　露娜依次按下三个按钮。
 
 
 
 
「嗯、左边是三个、正中是四个、右边是两个」
 
「稍微等等，现在就画下来」
 
 
 
 
　萝莉二人组爬下椅子，开始在纸上画起什么来。
 
　缇露画的是每一列的图案排列……给我等等，以我的动态视力也完全看不到全部行列的图案及顺序。
 
　她居然能将其全部画出来！？
 
 
 
 
「差不多就这种感觉吧！　哼哼哼，可逃不过我的眼睛哦。露娜你这边的数字没错吧」
 
「嗯，妥妥的。滑动数是三、四、二」
 
 
 
 
　滑动数？　滑动数是啥玩意？　这是游戏时代都没听过的单词。
 
 
 
 
「那个……现在搭话没问题了吧」
 
「嗯，可以哦」
 
「已经做好准备了」
 
 
 
 
　两人变回了平时的样子。
 
 
 
 
「那什么滑动数到底是啥？」
 
「是这个老虎机，按下按钮后还会滑动几格。每台每个按钮都不同。这台从左边起是三、四、二」
 
「这样的话，左边要瞄准的是香蕉之后的樱桃、中间是7之后的宝石箱、最后是连着两个虾子之后。这样就能中大奖了」
 
「嗯，就这么按。之后就交给露娜吧」
 
 
 
 
　露娜这么说着，转起了老虎机。
 
　豪快地投入三枚硬币，靠着目押转起老虎机来。
 
　然后在挑战了二十次左右之后，凑齐了三个7，老虎机吐出了五百枚筹码。
 
　……在此期间，短短五分钟就损失了相当于六十万日元的筹码，然后又获得了相当于五百万日元的筹码。
 
 
 
 
「脑袋稍微有点转来转去的，多花了点时间。头疼」
 
「辛苦了！　又赢了呢。不过这样又要从头记了啊，真麻烦哦」
 
 
 
 
　刚才一直在休息的缇露这么说着坐到了她旁边。
 
 
 
 
「……给我等等，你们是瞄准了中的奖么」
 
「是哦。你看，我的眼能看到全部图案的排列嘛」
 
「露娜做不到这个，但注意力非常集中的话，能一瞬だ看清图案，数次中能按中一次」
 
「所以就各司其职呢。首先我来调查图案的顺序、再由反射神经和集中力很厉害的露娜来按中。我就算能看到反射神经也来不及按，但露娜能做到呢……不过这个太坏心眼了！　只要中一次大奖，图案顺序和滑动数都会改变！」
 
「嗯，因此很累。实在太快了，露娜也只能在几次里按中一次。不过赢了好多筹码」
 
 
 
 
　露娜的脚边放着装满筹码的箱子。
 
　一眼看去，估计有两千枚。
 
　……这帮孩子，两人赢了这么多啊。
 
　说的内容也乱厉害一把，即使时代我也没见过能这样中奖的人。世界级Out Boxer的选手也觉得这东西没法目押而放弃了。换言之，俩人的能力已经超出这个水准了。
 
　这玩意可是谁都没法学的。
 
　我定神看着她们，只见露娜看着我的表情。
 
 
 
 
「优也赢了多少？」
 
「啊啊，就在刚才，一次赢了三百六十枚」
 
「好厉害」
 
「真不愧是优也哥呢。我们俩一起上才总算赶上的感觉呢」
 
 
 
 
　我可没说谎，没说谎啊。
 
　不过她们闪闪发亮的眼神挑动了我的罪恶感。
 
 
 
 
「那就重新来记新排列吧。……露娜，我已经记住图案了哦。来查滑动数」
 
「来了。……不行，做不到。已经没集中力了，聚精会神也看不见图案」
 
「是吗，毕竟非常需要集中力呢。那就别玩老虎机了吧。已经玩腻了」
 
「嗯，接下来玩点轻松的就好」
 
「那么去姐姐她们玩的轮盘赌吧。感觉那个最好玩」
 
「赞成！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组跑了起来。
 
　——带着装满筹码的箱子。
 
　我看向装着先前获得的筹码的袋子。
 
 
 
 
「……还是别花这些筹码了吧」
 
 
 
 
　那些孩子如此拼命地挣着筹码，让人不好意思去浪费。
 
　好吧，我就去附带的吧台喝两杯吧。
 
　就算我不赌，那些孩子也会赌够必须的枚数吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　就在我呆在吧台悠闲喝酒的时候。
 
　突然被人拍了肩膀。
 
　那是在充当庄家的魔像中做得特别像人的特制个体。。
 
 
 
 
「我是这个区域的经理，将特殊的客人引导到VIP房间。这边押注的金额和能赢的奖品都是另一个次元的。诸位有这个资格。需要我带您去吗？」
 
 
 
 
　终于来了。
 
　——只有赌了四千枚筹码才会拿到的VIP房间的招待状。
 
 
 
 
「啊啊，走吧。刚好现在有点无聊呢」
 
「那么请在这里稍事等待，让队伍的成员以合适的装束聚集起来，然后就会带你们前往」
 
 
 
 
　VIP房间的着装要求很严格。
 
　需要穿上相应的衣装。
 
 
 
 
　所幸这家赌场里有卖礼服、套装。
 
　那么就去召集同伴吧。
 
　然后购入礼服、换好衣服，之后就是前往VIP房间了。
 
　去挑战这房间的玩法完全无法相比的搏命游戏。　
 
 
 
 
本话完。
 
 
真不喜欢这类低幼赌场故事……
 
  

8-18 大叔享受vip房间 
[8-18 大叔享受vip房间] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　跟预想中的一样，被招待去VIP房间了。
 
　不过要进入VIP房间必须有相应的打扮，所以我们来到了赌场内设有的时装店。
 
　我早早选好套装等起诸位女性来。
 
 
 
 
「优也快看，这样一来露娜也是淑女了」
 
「哼哼哼，优也被我的成熟魅力迷倒吧」
 
「还是第一次穿黑色的衣服，感觉很新鲜呢」
 
「怎么样啊？」
 
 
 
 
　大家全都穿着高档的黑色衣服。
 
　虽说时装店里也有卖并非黑色的衣服，但说起赌场来果然还得是黑色的。
 
　虽然同为黑色，却依然能反映出个人的嗜好，很有意思。露娜穿的是普通的连衣裙式样，感觉很容易活动；缇露穿的是胸口露出面积很大的大胆样式；菲露的衣服虽然露出度不高，但属于靠成熟魅力取胜的样式；而塞蕾涅穿的则是裤装。
 
　甚至连艾尔利克都绑上了黑色缎带。
 
 
 
 
「塞蕾涅没穿裙装啊」
 
「感觉这样更适合我呢」
 
「确实啊，很适合有股凛然之气的塞蕾涅」
 
 
 
 
　我不是在恭维她，真的很相配。
 
 
 
 
「呣～光夸塞蕾涅一个好赖哦。露娜呢？」
 
「我们也很可爱的吧！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组缠了上来，我适当夸了夸她们。
 
　确实她们也很可爱。不过还是希望缇露能选身跟她年纪相符的礼服……虽然现在这身确实挺搭的。
 
 
 
 
「虽然菲露让人没法产生黑的印象，但这种落差很不错啊」
 
「你这么说让我很高兴。优也则……适合得惊人呢」
 
「是呢，有着老练能干感觉的优也叔叔无比适合晚礼服」
 
「这可太好了……反正很快就得脱掉了啊。菲露，我手头的财产……钱也好道具也好【收纳袋】也好都放你这了。之后就按步骤来」
 
「交给我吧」
 
 
 
 
　不迎来一次破灭是不行的。
 
　所以，连装备都全部交出去，身上只留下现在穿着的衣服和五百枚筹码。
 
　我们做好准备后叫来经理，总算进入了VIP房间。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　踏入VIP房间，一股异样的狂热感扑面而来。
 
　这里是室内斗技场。
 
　中央的巨大场地有着透明的栅栏，做了很多设置让里头的东西没法来到外面。
 
　而凶恶的魔物们就在这其中战斗着。
 
 
 
 
「呐、那个魔物相当强吧？」
 
「啊啊，是会在最上级异界中出现的类型」
 
 
 
 
　拿最强级别魔物供人娱乐——这种事人类是做不到的。
 
　乃是众神的消遣。
 
　客席中的客人与游戏时代比起来少了不少。不过大家的装束都很好，沉浸在魔物对战之中。
 
　这也是当然的，毕竟这里的都是有钱人。
 
　只有输了数千万元还能继续赌的人才能出现在这里。
 
 
 
 
「这位客人，请看。这是VIP房间唯一的赌局、至高的游戏——魔物大乱斗是也！」
 
 
 
 
　经理开始了说明。
 
　座席上准备了厚厚的书本，打开它，只见其中纪录着下次出战的魔物的情报。
 
　赌博的规则很简单，随便押哪只魔物，只要押的魔物活到了最后，就赢了。
 
　一次乱斗会有4只魔物出战。
 
　因为是大乱斗，所以强的魔物并非一定能赢。这里头还有着相性因素，不管多强，若被其他魔物彻底针对了都只能最初退场。
 
　不过话虽如此，若能深入理解所有魔物的习性，自然能理解其中的相性关系。不止如此，连比赛的走势——什么魔物会积极行动、什么魔物会被优先盯上——也能大体想象到。
 
 
 
 
「多谢。就让我好好赌一场吧」
 
「好的，请慢慢享受」
 
 
 
 
　我目送经理离开后坐入席位之中，打开书本确认接下来的比赛安排。
 
 
 
 
「这就是优也得必胜法？」
 
「啊、是这样吗。优也哥的魔物知识是世界第一的呢。应该能看出来谁能赢吧」
 
 
 
 
　我摇了摇头。
 
 
 
 
「虽然我确实有相关知识，也能做出一定程度的预测，但远远达不到足以称为必胜的程度」
 
「……不过这里的赌法就只有这一个哦？」
 
「这个赌法正常是没有必胜的说法的。不过只有一个可以称为必胜的组合。引出这样的组合才是必胜法。露娜、缇露，你们赢了不少筹码，随便赌就好了。尽情玩吧」
 
「好有趣！　嗯？　……好想要这个图鉴。魔物的情报相当详细。光是看看就已经很有意思了」
 
「呜哇，真的啊。啊，这个真好啊。绝对能派上用场嘛」
 
 
 
 
　正如她们夸的一样，这个图鉴确实记载了相当详细的情报。
 
　反过来说，庄家有自信给出这么多情报之后依然能从赌客那里赢钱。
 
　……顺带一提，这个魔物图鉴也能用筹码换到。如果有剩余筹码的话，就换个来给她们俩学习吧。
 
 
 
 
「好厉害，一次最高能赌千枚筹码！」
 
「这就够燃了呢！」
 
 
 
 
　这里不愧是VIP房间，能押出让人觉得精神不正常的金额。
 
　最低十枚筹码，最高则是千枚。
 
　一次能赌一千万日元，神经正常的话是赌不下去的。
 
　在我看图鉴之前第一场战斗就结束了。
 
　必须在下一场战斗开始十分钟之内下注。
 
 
 
 
「露娜要押熊先生」
 
「那……我就选蛇！」
 
 
 
 
　那帮孩子闹腾着开始了下注。
 
　各自押了百枚筹码……还真是相当天不怕地不怕呢。
 
 
 
 
　接下来有四只魔物要出战。
 
　秘银熊（mithril bear）——宛如刺猬一般，体毛、爪、牙为秘银的巨大熊。对魔法有着非常高的耐性，身体能力很强。不仅硬，攻击力也很高。这次的头号种子。
 
 
 
 
　飞翼风蛇（wing windsnake）——长着翅膀的蛇。虽说场地是在笼子之中，但拥有飞行能力依然是极其有利的。不仅如此，它还有着强力的毒素。虽说基本能力较低，但如采用咬上一口注射毒素再逃入空中的一击脱离战法，依然有着充分的胜算。
 
 
 
 
　炎暴龙（flame Rex）——红色的暴龙，有着压倒性强大的肌肉力量、且能操控火焰的强大魔物。
 
 
 
 
　晶龟（crystal·turtle ）——拥有堪称绝对防御的防御力的龟型魔物。它的水晶甲壳的硬度比秘银还高。再者，虽然它看起来完全偏向于防御，却能在水晶内增幅光线并放出，这种激光有着一击必杀的威力。
 
 
 
 
　每一种都是非常强力的魔物，不管是谁赢都不足为奇。
 
　这么一来相性就变得非常重要了。
 
　首先，秘银熊是不可能输给炎暴龙之外的魔物的。秘银的光抗极高，又是圣洁之银能让毒素无效化，因此蛇与龟没法给予熊有效打击。
 
　然而秘银没法承受超高热量，且秘银熊的力量也赢不了炎暴龙，因此面对炎暴龙时处在极端不利的局面下。
 
 
 
 
　飞翼风蛇的毒对秘银熊之外的目标极其有效。再者这些参展魔物中没有擅长对空攻击的类型。只要它在炎暴龙打倒秘银熊之前一直逃在空中就很有胜算。
 
 
 
 
　单论纯粹战斗力炎暴龙是最强的，但它的防御力并不怎么高。不管是吃到秘银熊的穿刺攻击也好、飞翼风蛇的毒也好、晶龟的激光也好，都有可能受到致命伤。
 
 
 
 
　晶龟虽然拥有绝强的防御力，面对异常状态时却很弱。飞翼风蛇的毒之吐息对它来说堪称噩梦，就算缩在甲壳中也会中毒。再者，它单靠自己的力量是无论如何也打不倒秘银熊的。
 
 
 
 
　胜率最高的是秘银熊。
 
　毕竟炎暴龙以外的魔物都打不倒它。
 
　然而炎暴龙是领地意识爆表的生物，有着从大块头开始攻击的习性，因此秘银熊一定会被第一个盯上。
 
　这么一来……
 
 
 
 
「我就来押炎暴龙试试吧……五百枚全押上」
 
 
 
 
　除了事前了解了必胜法的菲露以外，大家都睁大了双眼。
 
 
 
 
「这是不是太鲁莽了？」
 
「输了的话就此结束。好厉害」
 
「有获胜的自信对吧？　呜呜呜，果然还是别押蛇了吧」
 
「虽然我觉得它赢的可能性很高，但并不确定。你们按自己喜欢的赌就好。看，还剩一分钟了」
 
「那……露娜就相信露娜自己的想法试试」
 
「我也全看蛇了哦！」
 
 
 
 
　于是下注就此结束。
 
　好了，豪赌第一战。
 
　虽然是无论胜败都很理想的豪赌，但不试着去认真赌就没意思了。
 
　……无论胜败都可以的理由——
 
　那是因为，赢了的话五百枚筹码会翻好几倍；而持续输下去迎来破灭才是这必胜法第二阶段的开始。
 
 
 
 
本话完。
 
 
 
好了……大家都知道所谓必胜法是什么了吧……
 
  

8-19 大叔破产 
[8-19 大叔破产] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　观看最上级魔物之间的战斗取乐的赌博开始了。
 
　明明在这里的都是绅士淑女，却都沉醉在鲜血的香气之中，舍去了平素的品格。
 
　这也怪不得他们。在这里成为赌博对象的最上级魔物全是些可以单独毁灭村庄城镇的家伙。
 
　强大超群的事物乃是遭到畏怖的对象，而能在安全的地方看着这些家伙互相厮杀，也就成了至高的愉悦。
 
 
 
 
　四方的大门开启，最上位的魔物涌了进来。
 
　它们被施加了凶暴化魔法，已经全部处在了狂怒状态下。
 
 
 
 
　如我所料，第一个行动的是炎暴龙。
 
　它笔直地朝着秘银熊突进——牙齿也因超高温的火焰而炽热无比。
 
　这样即使是秘银也会被它融穿。
 
　然而这位炎暴龙的脚踝却被蛇咬了。
 
　它的动作因为强烈的麻痹毒而迟钝起来。虽然焦躁地用尾巴扫向了蛇，但爬在地上的蛇却扇动翅膀逃入空中，移动到了炎暴龙的攻击圈外。炎暴龙虽然对着风蛇发出了愤怒的咆哮，但打不到就无计可施。
 
　于是，它将无处发泄的怒火倾注向了秘银熊。然而因为麻痹毒它的动作很是缓慢。
 
　迎击的秘银熊张开了双臂。
 
 
 
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「戛噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
 
　……这可不妙啊。
 
　原本的战斗力炎暴龙更高，但它中了强力的麻痹毒，实在太过不利。
 
　炎暴龙那炽热的牙齿被躲过了——而秘银熊的爪子刺入了炎暴龙的胸口。
 
 
 
 
「戛噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
 
 
 
　连反击都很迟钝。秘银熊咬上它的脖子。鲜血飞散，沉醉在血的香气中的观众们发出了欢呼。
 
　结果炎暴龙就这么被秘银熊反杀掉了。
 
　这就是大混战的可怕之处。无论有多强，视场上状况都可能败北。
 
 
 
 
「这场比试的结局已经很明显了。秘银熊赢了」
 
「嗯，跟露娜判断的一样」
 
 
 
 
　露娜呼呼地甩着狐狸尾巴。
 
　这并不是偶然，她一定也是好好思考之后才选的秘银熊吧。
 
 
 
 
「呜哇，阿蛇到底在搞什么哦。明明必须等恐龙打倒秘银熊来着……」
 
 
 
 
　如同缇露所言，能打倒秘银熊的就只有炎暴龙。秘银熊无视毒与光魔法，龟蛇二者已经没有了打倒它的手段。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　之后秘银熊顺当地取得了胜利。
 
 
 
 
「好棒，押的钱增了五成！」
 
「要是阿蛇赢了就能变成十倍了……」
 
 
 
 
　赢了筹码的露娜摇着尾巴。
 
　这赌博根据魔物的强度不同，有着不同的赔率。
 
　刚才这场秘银熊是种子选手，赔率很低。反之，缇露押的蛇则有着十倍赔率，赔率相当高。
 
　顺带一提，我押的炎暴龙赔率是三倍，一般般。
 
 
 
 
「虽然露娜赢了，但从全队的角度看，损失相当惨重呢」
 
 
 
 
　虽然种子选手赢了让露娜赚了五成，但我与缇露输得更多。
 
　而且我进行的是五百枚筹码的豪赌。
 
 
 
 
「嘛，输了也无所谓的赌博而已。看，来了」
 
 
 
 
　这里的活动触发条件是一把输掉五百枚以上的筹码，同时持有的筹码和金钱归零。
 
　我为了满足了这个条件，将五百枚筹码与现在身上这身衣服以外的所有东西都交给了菲露。
 
　我等的就是带我们来的经历。
 
 
 
 
「这位客人，刚才那场比赛可真是太遗憾了。您那沉醉的豪赌真是太让人感动了，也实在是太可惜了！　客人您的着眼点非常之棒，下次一定会赢的吧……如何，要再赌一场吗！」
 
「虽然我也很想再赌，但已经输光了啊」
 
 
 
 
　这里的回答非常重要。要是不能明确传达出自己「想赌又没钱」，flag就被折掉了。
 
 
 
 
「不必担心，我们可以借VIP客人千枚筹码，用这些筹码再赌一场，您看如何呢……放心，没有问题的。只要赢了马上就能还清了」
 
「那就借吧」
 
「嗯嗯，乐意之至。不过返还时要收取一成利息，还请注意」
 
 
 
 
　经理一边笑一边递过了千枚筹码。
 
　……虽然它递过来的是筹码，但实际上这是一千万日元的借款。而且是借的同时就加了一成利息，简直是媲美非法借贷的超高利息。
 
　经理点了点头离去了。
 
 
 
 
「好的，有本钱了。再赌吧……唔，接下来的出场阵容也很有趣啊。特别是格兰凯撒，超稀有魔物啊。连我也是第一次看到实物呢。难得的机会，就押它一千枚吧」
 
 
 
 
　下注的处理立刻就结束了。
 
 
 
 
「喂、优也哥等等，这可是笔巨款哦！？　而且是借的钱！　说利息一成，千枚的一成是百枚！？　呜哎哎哎，这么多够二、三个月的生活费了」
 
「嗯，做过头了」
 
「嘛。不过格兰凯撒的赔率是六倍，赢了的话一瞬就换掉欠款了，还能剩下五千枚」
 
 
 
 
　大家用惊呆了的表情看着我。
 
　不……原本就知道内情的菲露和坚信这是必胜法一环的塞蕾涅看起来相当冷静。
 
 
 
 
「你们不赌吗？」
 
「没这个心思」
 
「太在意优也哥了哦。绝对要赢哦」
 
「要能绝对赢的话就不是赌博了吧」
 
 
 
 
　就这样到了开赛的点了。
 
　更上一场一样，四只魔物从四方的大门入场，战斗开始……我押的格兰凯撒一下子就输了。
 
 
 
 
「二连败吗。考虑到格兰凯撒的潜力，这赔率真是破格的高啊，实在太可惜了」
 
「从前我就在想了，优也在赌博上弱得不得了呢」
 
「嗯嗯，感觉跟运气相关的全部会向坏的方向发展呢。前一场战斗和刚才的战斗都是，优也叔叔押的魔物全都第一个变成目标了」
 
「嘛，这种事也是有的」
 
 
 
 
　不可思议。明明这里的大混战是唯一一个庄家不会出老千的公平赌法来着……
 
　我果然还是不适合赌博啊。
 
 
 
 
「我说……现在可不是笑得时候哦！　算上利息优也哥哥已经输了一千六百枚筹码了哦。稍微给我反省一下啊！　我们努力赚的份基本都搭进去了哦」
 
「啊啊不要紧的。接下来绝对会赢的，接下来就将至今为止输的份全部赢回来！」
 
「优也，这是最不可取的」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组用寒冰一般的视线看着我。
 
　还是第一次被露娜缇露用这种视线看呢。
 
　然而在这俩人追击之前，经理出现了。
 
　它虽然跟刚才一样一脸笑容，但眼神中却没有笑意。
 
 
 
 
「这位客人，这可让人难办了。居然将借你的筹码全部输掉……客人你有两个选择。一，二十四小时之内返还全部筹码。建议你找队伍里的同伴要钱。如果你逾期不还，我们就会去迎接你，切了你的身体卖钱」
 
 
 
 
　切开卖钱……或许也会卖内脏。稍微有点在意。
 
　游戏中会即刻死亡，不知道实际中是怎么卖钱的。
 
 
 
 
「另一个选择，就是客人你在这里工作。客人……不，就用人渣来称呼你吧。你不但没钱，还找我们借了钱，已经算不上客人了，只是单纯的人渣。因此不该赌钱享乐，而该成为别人赌钱享乐的对象。只要干一次，你那庞大的欠款就能一笔勾销掉。我觉得这算是非常良心的提案了……你意下如何？」
 
 
 
 
　来了。
 
　这才是这赌场唯一的必胜法。
 
 
 
 
「那么我就选后者」
 
「那么请来这边。请在准备室换装。会为你准备适合登台亮相的装束的。作为返还借款的补充，会没收你手头包括衣服在内的所有东西」
 
 
 
 
　经理打了个响指，一群猛汉出现了，从背后架住了我。然后当场把我剥到只剩内衣，然后还将手伸入内裤之中，确认其中是否还藏有东西。
 
　……如果此时身上有装备品或其他物品就会被夺走，就算在战斗后生还也拿不回来了——哪怕你愿意付钱也不行。据说第一个发现这活动的家伙因此陷入了绝望。
 
 
 
 
「真是不像样子。也就只值十枚筹码。……把这人渣带走」
 
 
 
 
　我就这么穿着一条内裤被带走了。
 
　……露娜与缇露盯着我不放，塞蕾涅虽然用手挡住了脸，却也在手掌的缝隙间瞟了过来，变得满脸通红。
 
 
 
 
「菲露，之后就交给你了」
 
「嗯。不过请你务必平安回来」
 
「当然了。好不容易才迎来必胜法嘛」
 
 
 
 
　这个魔物大混战唯一的必胜法就是引出切实会赢的魔物组合——也就是让『我』这枚棋子加入大混战中。
 
　是通过欠款的形式，反过来利用了作为剑奴参战的活动。
 
 
 
 
　不过通常来说，在装备全被没收的状态下跟三只最上级魔物对峙是不可能办到的任务。
 
　毕竟所谓最上级魔物，是以在装备齐整的状态下组队挑战为前提而制作出来的。
 
　空手挑战的话，即使只对上一只也会被虐杀吧。
 
　不过这就要看我自己的表现了。要想在这里活下来，把握住魔物的全部习性再加以利用就可以了。
 
　虽然普通冒险者是不可能做到的，但我能做到。
 
 
 
 
　……好了，到底会开出何等让人愉快的赔率呢？
 
　人类跟魔物比起来是很弱的，而且我是手中无剑的魔法剑士——实在是惨不忍睹的存在，必须以这种状况登上擂台。
 
　毫无疑问，赔率会飙到十倍以上。
 
　这里可以押一千枚筹码，因此可以赢得海量筹码。不仅仅够最强武器的素材，还能从这赌场里换出一大堆特产吧。
 
  

8-20 大叔登上擂台 
[8-20 大叔登上擂台] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　跟预计的一样，失去所有借得筹码而破产的我被剥掉衣服带走了。
 
　虽然一如预定，但要是赌赢了就不会这样了。
 
　要是用借来的钱押中高赔率的魔物，就能大赚一笔。
 
　然而我一如既往的缺少运气，所以就落得这个下场。
 
　旁观的富豪们嘲笑起输的只剩内裤而被押走的我。
 
　……是男的倒还好，要是女性的话可就受到极大的屈辱了。
 
 
 
 
『嘛，要是立场相反，我也会跟这帮家伙做一样的反应吧』
 
 
 
 
　刚输了五百万日元、就又输掉一千万借款的蠢货是不值得同情的，完全是咎由自取。
 
　不过游戏时代有不少这样的蠢货。
 
　这游戏有相当不少活动是由这种笨蛋触发的，所以沉迷其中的玩家都养成了全力踩地雷的习惯。
 
　……不仅布满了致死级的机关、中间还有即死（删除角色）级的地雷……在这种环境中仍能全力踩地雷的家伙堪称真正的受虐狂。过去我也是这其中的一人。
 
 
 
 
「赶紧走，你这人渣」
 
 
 
 
　背后被踢了一脚。
 
　真的不把人当人看。嘛，这也没关系。
 
　这样的话，以近乎欺诈的手段卷走筹码而引起的良心的苛责也消失了。
 
　经过工作人员的房间、顺着充满兽臭的区域前进，经理打开了最大的一闪门。
 
 
 
 
「在这里换好衣服。还是说你想只穿一条内裤登上擂台啊」
 
 
 
　就这样被押入了摆有好些魔物牢笼的房间。
 
　房间里的衣服是所谓的奴隶服样式的。
 
　白色简单的上下一体型。下摆看着就跟裙子一样。
 
 
 
 
　要是由女性来穿会让观众兴奋起来吧，但从短短的下摆里头瞥见大叔的内裤是不会让任何人感到欢喜的。
 
　衣服就这有这么些。仅仅只是一层薄布，就算穿上了也只有心理安慰程度的防御力。
 
　武器则是一根木棒。用这个去打上级魔物的话，反而会让武器碎裂。
 
　话虽如此，也依然有点用处，我把它挂在了腰带上。
 
 
 
 
「还好是魔法战士啊。有的职业根本没法玩这个」
 
 
 
 
　首先……要是战士的话就绝望了。
 
　毕竟战士的绝大部分技能都要有剑才能用，没有剑连发动技能都做不到。因为同样的理由，必须用弓的猎人也不行。
 
　然后……支援职业、回复职业在这种玩法下也是绝望的。在本人没有什么战斗力的情况下，还没有能支援的对象。
 
 
 
 
　魔法使也很难赢。纯粹的魔法使泰国脆弱，吃到一击就会受致命伤。而且因为没有盾职保护，没法确保咏唱时间。
 
　最好的是空手情况下能发挥真正价值的武斗家，我的职业魔法战士属于比较好的那类。
 
　有一定程度的防御力、可以靠魔法确保攻击力。
 
 
 
「……好了，我的对手是什么魔物呢」
 
 
 
 
　奴隶服里头有那本书，我打开它。
 
　战前查看对手情报这类小事似乎还是允许的。
 
　虽然没钱没法赌，但能看到下一场的阵容，非常有帮助。
 
　第一页上登的是我，以只穿一条的内裤的状态展示在上头……这算什么羞耻play啊。
 
　写了50级的魔法战士，但没有显示status和拥有的魔法。
 
　赔率是惊人的二十倍。
 
　因为还不是最终赔率，之后还会有变动的吧。下注截止时会根据投注额度最终决定赔率。所以这只能算是当前时点的赔率，只能做参考。
 
　菲露按照预定会在我身上押一千枚筹码。押这么多会造成相当大的赔率变动吧。
 
　而问题则是除了我以外的三只出场魔物。
 
 
 
 
「……不妙啊，剑匠蜥蜴人（swordmaster·lizardman）吗」
 
 
 
 
　那是在大乱斗出场魔物中堪称最强级别的魔物。
 
　是穷极剑技的蜥蜴人。
 
　用剑的蜥蜴人很多，而在这其中，剑匠蜥蜴人处在最高位。
 
　它擅使最上级剑技，作为魔物基本能力参数比人类更高，反射神经被设定的异常之高。
 
　普通的50级战士根本别想做它的对手。
 
　不过就算如此，有装备剑的话，我也有自信用不依赖技能的剑技压倒对方。
 
　——然而我这边手无寸铁。
 
　再怎么说，我也没有勇气空手应战剑匠蜥蜴人。
 
 
 
 
「然后是大型魔物吗。……这家伙应该是能打倒的。不过问题是能不能在乱战中做到这一点」
 
 
 
 
　精钢角牛（adamantinehorn·bull）。
 
　单论硬度的话精钢可以媲美山铜，而精钢角牛就是有着精钢角的猛牛。
 
　其突进力在所有魔物中处在最上级。
 
　坚硬、快速、沉重、巨大。想想看吧，那装着世界最硬长枪的超过两顿重的巨大身躯，以超过三百公里的时速逼近过来的样子。
 
　人类根本不可能承受得住。而且手持的若非传说级的盾牌，都会被牛角轻易贯穿。
 
　不过它也有着破绽。
 
　那极高的速度也带来了负面效果，让它没法灵活转动。而它身上只有牛角是坚硬的。
 
　判断出它的起始动作、全力侧步闪开的话，就能躲过它的突进占据其身后位置。在它的背后就能不被坚硬的牛角干扰，发起有效攻击了。
 
　……问题是你不知道这时速三百公里的一击必杀式突击会何时再乱战中出现。
 
　一对一的话可以躲开，但乱战的时候会怎样就又是一说了。
 
 
 
 
「然后……最后是这家伙啊……完全是死亡之组啊」
 
 
 
 
　剑匠蜥蜴人、精钢角牛都是极为强力的魔物，但这家伙则更适合用棘手来形容。
 
 
 
 
　其名为剧毒蝶妖（venom·papillon）。
 
　那是丑恶的蝶人，蝶翅上有着鲜艳的紫色巨大眼状花纹。
 
　其剧毒之名可不是说着玩的，可以在上空播撒毒鳞粉。
 
　这招的凶恶程度超凡脱俗。
 
　毒本身存在着位阶，这家伙的毒是毫无悬念的最强位阶。吸入体内的话会在一分钟之内死亡。
 
　再者，剧毒蝶妖的鳞粉不但有毒，还能同时施加麻痺、昏睡、混乱、幻惑、恐慌状态。
 
 
 
 
　没有装备能同时提高这些状态的耐性，吸入鳞粉必然会陷入某种异常状态之中。
 
　我的臼齿里藏有能解除一切异常状态的药，但也只能用一次。
 
　而且没法保证中毒后一定能剩下咬碎臼齿中药剂的理性。
 
　剧毒蝶妖就是如此棘手的魔物。
 
　无论如何都得第一个干掉它。
 
 
 
 
　虽说它弄死其他魔物的可能性也很高，但让其在并不宽广的擂台之上播散鳞粉，很有可能会陷入绝境之中。
 
　唯一的好消息是……这家伙是单体出现的，这一点和异界之中是不同的。
 
　曾经有剧毒蝶妖群在上风处出现。那真会让人产生心理阴影。它不光相貌丑陋，翅膀上的巨大眼状花纹也会闪光，就算没有毒也让人想吐。
 
　然后一瞬之间周围就会充满鳞粉。自己和同伴就此倒下，遭不知何时出现在脚下的剧毒蝶妖幼虫啃噬。不愧是在游戏时代被玩家们选为最讨厌魔物排名中进入前三的魔物。
 
　这家伙已经相当恶心了，幼虫则更胜一筹，恶心得能让人做噩梦。
 
 
 
 
「……以这个阵容，要是正面干上的话会立刻死亡啊」
 
 
 
 
　没有剑很难赢过的对手——剑匠蜥蜴人。
 
　超高速重战车——精钢角牛。
 
　最凶最恶的异常状态使——剧毒蝶妖。
 
　走错一步就会迎来终末。
 
　距离大乱斗开始还有三分钟。
 
　就在这段时间里找出最好的做法来吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
　三分钟后。
 
　下注结束，最终赔率决定。
 
 
 
 
「哦，菲露押了我一千枚，还有十三倍吗。看来投注额相当高啊」
 
 
 
 
　看来富豪们都迫不及待地想要看我被杀的场面呢。
 
　这种劲头在下注额中体现了出来。
 
　真让人有干劲啊，我赢的话，希望我死的恶趣味的家伙们就会蒙受金钱上的损失。
 
『准备和干劲都足够了』
 
 
 
 
　在脑内进行了无数次模拟。
 
　……只要不失误就能赢。我有着这种确信。
 
　工作人员进入了这间屋子。
 
 
 
 
「快，走了。就好好地惨死在这里吧，人渣」
 
 
 
　工作人员嘲笑着，推起我的背来。
 
　完全武装的男人们举着长枪，用眼神诉说着「若不往前走就刺死你」。
 
 
 
 
「虽然我会参战，却不准备被杀死。会活着回来的」
 
「人类怎么可能能赢魔物呢，从来没有一个人能活着回来。你丫会被魔物吃掉死在这」
 
 
 
 
　主办者让人类登台，并非是想要观看人类的强大或技术。
 
　是为了让看厌了魔物互相残杀的观众欣赏冒险者在强大魔物面前四处逃窜、悲惨地求饶、惨遭虐杀。
 
　对他们来说，同族被杀的场面是最能震动人心的娱乐节目。
 
 
 
 
　无论多强的冒险者，一般都会落得这样的下场。
 
　不过很不巧，我并不一般。
 
　我并不用走的，而是跑了起来。
 
　这是为了占得先机……
 
　我已经开始了咏唱。必杀魔法就在这只手中。
 
　在登上擂台的同时，释放咏唱结束的魔法。
 
　好，开始吧。
 
　开始这场注定会赢的赌博！
 
 
 
本话完。
 
 
作者一直渲染这游戏多么多么变态，但却没感觉到一丝作为游戏的合理性……不像猫耳猫，虽然很荒谬，但是并非不可能，确实是正常游戏设计逻辑。
 
  

8-21 大叔进行大乱斗 
[8-21 大叔进行大乱斗] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我在擂台的大门打开的同时一边咏唱一边奔跑。
 
　对战斗来说， 最重要的是初动。
 
　若是通常的战斗，最初进行的是情报收集和战略立案工作，但这次一开始就已经决定好了对手并有它们的情报。
 
　因此可以省略掉这一步的时间。
 
 
 
 
　我抢在所有魔物前登上擂台，然后环视周围把握住敌我位置关系。
 
　一边不断调整自己所站的位置，一边进入咏唱的最终阶段。
 
　我边跑边咏唱的是中级雷击魔法【雷岚】……其效果范围被压缩到一发弹丸的大小，在背负上咏唱时间倍增的风险后，实现了超大威力与超长射程，乃是custom魔法。
 
 
 
 
「【超电导弹】」
 
 
 
 
　雷之弹丸瞄准的是最需要警戒的剧毒蝶妖。
 
　——胴体是丑恶的不倒翁型人身、翅膀有着鲜艳刺眼颜色与不详巨眼状花纹的剧毒蝶。
 
　其翅膀上的瞳纹被雷弹贯穿了。
 
 
 
 
「ピギュアアアアアアアアアア」
 
 
 
 
　尖锐的悲鸣响起，剧毒蝶妖坠落下来，趴在了地上。
 
　已经可以无视它了。
 
　剧毒蝶妖的武器是毒鳞粉。而这擂台上基本无风。想要将鳞粉传播到这里，就只能扇动翅膀卷起气流或是从头顶上散播鳞粉这两种途径。
 
　在它的翅膀被贯穿的时点就已经没有任何威胁了。
 
　我一边侧目看着它，一边后撤步。
 
 
 
 
「ギュアアアアアアアアアアアアア！」
 
 
 
 
　剑击从眼前掠过。
 
　那是勘称业物的剑，剑术也是超一流的。
 
　正是剑匠蜥蜴人的一击。
 
　……这便是大乱斗。要与擂台上的所有对手厮杀。
 
　不能有刹那的大意。
 
 
 
 
　剑匠蜥蜴人拔出了腰间的第二把剑。
 
　二刀流。这才是它真正的战斗方式。
 
　人类想用二刀流是极为困难的。现实历史上能完美掌握二刀流的只有极少数人。
 
 
 
 
　在剑术的世界中，它是非效率、遭淘汰的存在。
 
　同时用好两把剑是很难的，为了单手挥动不得不使用较短较轻的剑，而单手挥动这种东西会使得攻击的威力变轻。
 
　最终，使用更长更重的一把剑更加符合剑理……话虽如此，使用者有魔物的力量就又是一说了。它们单手挥剑也能放出比人类双手剑更沉重的一击。
 
 
 
 
　不仅如此，剑匠蜥蜴人的二刀流已登堂入室。它可以用出宛如舞蹈一般流丽炽烈的连续斩击。
 
　若它只有一把剑，还可以展示一下空手入白刃的本领……但面对二刀流的对手，接住一把剑会被第二把剑撕裂。
 
 
 
 
　正因如此，我采用了逃向后方的对处方式。
 
　这也是一种引诱。
 
　重要的是位置与时机。
 
　……剑匠蜥蜴人的恐怖之处在于它会学习对手的动作并做出预判。
 
　但正因如此，也让人更容易诱导其行动。
 
 
 
 
「ギュア！」
 
 
 
 
　剑匠蜥蜴人以裂帛之势将两把剑突向前方，蛮不讲理地开始了超加速。
 
　二刀流限定突进技能——【双刃突】。
 
　其速度比起我以后撤步后退的速度快得多。
 
 
 
 
　只能束手无策地被其贯穿——若是我没有提前预测到这一招的话。
 
　我故意不断使用后撤步就是为了诱发这一招。
 
　以这家伙的学习能力，知道你有这种躲避方法的话就一定会用这个技能。
 
　在其不用技能、靠着自身压倒性的技巧变幻自在发起攻击的时候是根本没法应对的。连咏唱的余裕都不会获得。
 
 
 
 
　然而……无论它再怎么快，用了技能动作便是固定的了，这时候若是连它要用什么技能都知道，就可以靠着预判来对应了。
 
　在看到其技能前兆之前我就略微躺下了上半身。
 
　在技能发动的同时进一步躺倒上半身，形成了宛如灵宝舞一般的滑稽姿势。
 
　剑匠蜥蜴人刺出的双刃就这样从我铁板桥的姿势上方通过了。
 
　我抓住它的双手手腕，在完全倒下的同时踢向它的腹部——也就是所谓的巴投。
 
　它就这么保持着突进技能的速度砸在了地面上。
 
 
 
 
「グヒッ」
 
 
 
 
　剑匠蜥蜴人发出了空气从肺部压出来时的声音。强烈的冲击让它丢掉了左手剑。
 
　我迅速地将其抢入手中。
 
 
 
 
「就让我心怀赶紧地收下它吧。这样就胜负对半了」
 
 
 
 
　没想过用巴投杀死它。
 
　我最初的目的就是夺取它的剑。
 
　剑被抢走，剑匠蜥蜴人以充血的眼睛盯着我。
 
 
 
 
　我苦笑着，全力横向跳开。
 
　……然而似乎迟了一丁点。我被从后方逼近的精钢角牛的突进擦到，宛如乒乓球一般被吹飞，砸向擂台。虽然我尽力取得受身滚了开来，但受身时用到的手臂废了，受到了相当大的伤害。
 
　应该说没有被角撞到已经算好的了。
 
 
 
 
「真是凶残啊」
 
 
 
 
　我站起来，看到的是全身骨头寸断被钉上墙壁的剑匠蜥蜴人。
 
　还勉强留了一口气，但也是奄奄一息了。
 
　它在吃到巴投被砸在地上后没法立刻起身，没能躲开刚才的突进。
 
 
 
 
　……不妙啊，它要是死了，好不容易夺取到的剑也会消失的。
 
　剑匠蜥蜴人的掉落品中虽然也有上级剑，但掉落概率实在是太低了。
 
　它已经濒死了，必须得在它彻底死掉之前打倒精钢角牛。
 
　精钢角牛的魔法耐性高得异常，即使是定制魔法的火力也难以打倒它。只能在它没长角的侧面、背面以武力攻击打败它，而想要削光它怪物级的体力就必须手中有剑。
 
 
 
 
「【战吼】」
 
 
 
 
　我使出吸引仇恨的技能。
 
　在大乱斗中用这个技能本属自杀行为，但趴在地上的剧毒蝶妖和濒死的剑匠蜥蜴人已经不足为惧了。
 
　只要能吸引到精钢角牛的注意力就好。
 
 
 
 
　正如我所料，精钢角牛以充血的双眼看向我，做出了斗牛那独特的前蹄摩擦地面的动作。
 
　……要躲开超高速的突进，跳上其后背杀死它。
 
　这样一来，这场大乱斗的胜者就是我了。
 
　重要的是时机。
 
　集中全部注意力。
 
　对方开始突进了。不过情况有点古怪。它的动作很慢……不仅如此，还摇晃了一来。接着它的脸变成紫色，倒了下来。
 
 
 
 
「モオオオオオオオオオオオオオオオオオオンン」
 
 
 
 
　它因激痛而痛苦挣扎起来。
 
　不仅中了剧毒，还重了麻痺、混乱、恐慌等各式各样的异常状态。这是为何……剧毒蝶妖应该已经无力化了才对。
 
 
 
 
「……真让人想吐啊」
 
 
 
 
　我发现了精钢角牛倒下的原因。
 
　有着成人男性大小的蝴蝶幼虫型魔物贴在了精钢角牛的后腿和背后，这在撕咬着对手。
 
　于是，因毒、麻痺、幻惑、混乱而半死半生的精钢角牛被吃掉了。
 
 
 
 
　……成虫已经长成那样了，幼虫也非常恶心。
 
　它的身上也有着成虫那种扎眼紫色的眼睛状花纹；长着一张人脸，嘴巴却如同肉食幼虫；它有无数条腿，看起来还都挺像人腿。
 
　我看向应该已经失去了翅膀的剧毒蝶妖。
 
　它还躺在地上，但腹部却膨胀得鼓鼓的，正在产卵。
 
　比人头还大的半透明虫卵不断鼓动着。
 
　卵壳散向四周。
 
　然后——幼虫从这刚刚排出来的卵中破壳而出。
 
 
 
 
　它还有着这种技能啊。话说，它那人类部分怎么看都是中年男人这都行啊……
 
　过去我被剧毒蝶妖灭团的时候，它们是结群在上风处播撒鳞粉的。
 
　当时中了这玩意后，被不知从何而来的幼虫啃杀了——原来如此，这帮家伙是当场生出来的啊。
 
 
 
 
　打剧毒蝶妖没什么赚头，又是超危险的魔物，我一直都避开了它，因此不知道它还有这种生态。
 
　完全出乎预料了。
 
　啃杀完精钢角牛之后，饥饿的幼虫又杀向了濒死的剑匠蜥蜴人。
 
　剑匠蜥蜴人发出悲鸣拼死抵抗，但幼虫的数量太多，它又受了濒死重伤，无从抵抗。
 
　很快它就被幼虫盖住，看不见了。画面有点黑暗。
 
 
 
 
「【神刚力】」
 
 
 
 
　我用把攻击力提升魔术的效果时间压缩为一瞬而获得超强火力的魔法投出剑去。
 
　剑贯穿了剧毒蝶妖的头部，让它就此死亡化为了蓝色粒子。
 
　当啷一声，剑落了下来。然后这把剑也化为蓝色粒子消失了……看来剑匠蜥蜴人已经被啃杀了。
 
 
 
 
　这么一来活下来的就只有我一个了。
 
　然而剧毒蝶妖死前生出的七只幼虫没有就此消失。它们看向了我这个在场的唯一猎物。
 
　看来这些家伙不是剧毒蝶妖的附属品，是算作单独的魔物的啊。
 
 
 
 
「运营！　赶紧宣告胜者！」
 
 
 
 
　这帮幼虫是跟大乱斗无关的魔物。
 
　不必做它们的对手。
 
 
 
 
『胜者，冒险者优也』
 
 
 
 
　观众席上悲鸣与怒号齐飞。
 
　望着我死的家伙们大输特输，真是活该。
 
　虽然他们喊起了「去死」的口号，但这不过是败犬的远吠，不必在意。
 
　然而不管过多久门都没有打开。
 
　幼虫爬了过来想要围住我，感觉它们时刻都会扑上来。
 
 
 
 
『大乱斗已经结束了。然而以场上现状，打开笼门是很危险的。所以拜托你清扫一下场上魔物』
 
 
 
 
　……喂喂，开玩笑吧。
 
　再怎么说都太不合理了吧。
 
　观众席上去死的呼声变得更大了。
 
 
 
 
　定神看去，有五只幼虫围住了我。
 
　吃掉精钢角牛和剑匠蜥蜴人后满腹的两只幼虫在墙壁上吐丝结蛹。
 
　这怎么看都是孵化为剧毒蝶妖的前兆吧。
 
　如果它们再进一步生出剧毒幼虫的话……
 
 
 
 
　我的思考被扑来的幼虫打断了。
 
　它们的牙齿有着剧毒。以精钢角牛的情况来看，这毒有着和成虫的鳞粉同样的功效。
 
　被咬到就完蛋了。
 
　我对幼虫发起反击，贯穿了比预想中更柔嫩的肉……然后沾上了它的体液。
 
 
 
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
 
 
　激痛。
 
　并不是毒。溶解液使得皮肤溃烂。
 
　看到这一幕观众们发出了欢呼。
 
　看来在刚才那场大乱斗中大输特输的家伙们很想观赏我痛苦的样子。
 
 
 
 
『各位客人，现在是附加赛。他到底能不能生还呢——请在三十秒以内下注！　刚才那场让许多人输惨了，现在正是赢回来的机会』
 
 
 
 
　上空的屏幕显示出了下注的金额。
 
　……赌我会死的金额飞速上升。
 
　嘛，这也是当然的吧。我因精钢角牛的突进废了左手，剩下来的右手也因溶解液变成了没法握剑的状态。
 
 
 
 
「不过就算这样我也不打算死就是了」
 
 
 
 
　我躲开幼虫的突击冲出包围，冲向蝶蛹。首先需要阻止它们继续增殖。
 
 
 
 
　此时我第一次注意到。
 
　剑匠蜥蜴人死掉的地方横着一把剑。
 
　之前被幼虫遮住看不到。
 
 
 
 
　这东西掉率极低，没什么运气的我一开始就没指望过它。
 
　在最后关头迎来了好运么……又或许是被幼虫吃掉的剑匠蜥蜴人希望我为它报仇吧。
 
　观众们似乎没有注意到这一点，不断下注押我会死。
 
 
 
 
『下注结束！　看来押冒险者死的方占绝对优……不，看来有人在截止前一刻押了惊人的金额啊。这是！？』
 
 
 
 
　竟然有将近三万枚筹码押了我的胜利。
 
 
 
 
「优也，加油」
 
「以优也哥的身手，对付这些小菜一碟吧」
 
 
 
 
　光靠菲露刚才赢的筹码是没那么多的。看来先前的战斗萝莉二人组也下注了。
 
　然后她们把赢的都押上了。
 
　……真是天生的赌徒啊。
 
　不过，有意思。
 
 
 
 
　就让他们为想出这种胡来的赌局而后悔吧。
 
　我一边躲开幼虫，一边捡起剑匠蜥蜴人掉落的剑。注意到剑的存在，观众们发出了悲鸣。
 
　沾到溶解液的右手握力减弱了，所以我撕开奴隶服，将剑卷在手上。
 
 
 
 
「来啊、糞虫。看我驱除你们」
 
 
 
 
　这样就不会输了。
 
　只要手中有剑，对付这种幼虫根本不会有什么辛苦。
 
  

8-22 大叔赌赢 
[8-22 大叔赌赢] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　明明赢了大乱斗，却又开始了延长战。
 
　游戏时代可没见过这种比赛，也没见过相关的报告……但与其说这是游戏与现实的区别，还不如说单纯是会生出魔物的魔物超稀有，导致游戏时代没有目击资料。
 
 
 
 
『折断的左臂和中了酸液的右手很疼啊』
 
 
 
 
　"就这么下去"的话，没法长期战斗下去吧。
 
　左臂完全没法活动，而再怎么用布捆上，没有握力还是会导致剑击威力骤减。
 
　用那个吧。
 
 
 
 
「杀！　杀！　杀！」
 
「把刚才输的赢回来！」
 
「死不成的，赶紧放弃吧，怎么样啊！」
 
 
 
 
　满场嘘声。毕竟除了自己人以外，其他人全都押了我的死。
 
　用不了双臂的魔法战士就跟泥胎木塑没啥区别，如果我是客人的话可能也会下注押我会死。
 
 
 
 
　而包围我的是剧毒蝶妖的幼虫剧毒蠕虫（venom·caterpillar）。
 
　我躲闪着这帮家伙的毒牙袭击，朝着贴在墙壁上的蛹跑去。
 
 
 
 
『绝对别想羽化』
 
 
 
 
　毕竟如果让那蛹羽化为剧毒蝶妖，就又会生出剧毒蠕虫，进入到无休止的连锁之中。
 
　……这种怪物到现在都没惹出大问题来还真是奇迹。
 
　感觉它们照这节奏增殖下去，能在一转眼功夫把异界填满。
 
 
 
 
　搞不好它的产卵只是一种战斗方式。
 
　没有战斗对象的情况下就不使用，所以数量也不增加了。
 
　不过会出现这玩意的异界都没有冒险者接近，或许单纯只是没人发现而已。
 
 
 
 
「连丝都能拿来攻击啊」
 
 
 
 
　领悟到靠着毒牙突进没法捕捉到我的幼虫们开始吐丝了。
 
　那是有着黏着性的强韧丝线，被它抓住的话一定会就此惨遭捕食吧。
 
　我通过跳跃躲开丝线，并利用跃起的势头，总算让蛹进入了射程。
 
 
 
 
　在空中开始咏唱。
 
　使用的是对虫系魔物极具效果属性的魔术。
 
　如今我想要的是压倒性的火力。
 
　蛹状态的魔物极硬。
 
　靠着半吊子的威力是没法击穿它的。在现在握力减弱的状态下，我就是全力放出斩击恐怕也没法给予它像样的伤害。
 
　所以才要用绝活。
 
　中级火炎魔法【炎岚】custom。
 
 
 
 
「【爆热神掌】！」
 
 
 
 
　我抡起本应折断了的左臂。这只手的手掌中生出超高热的火焰，猛地砸了下去。
 
　茧包被贯穿，火焰在内侧蹂躏起来。
 
　先干掉一只。
 
 
 
 
「很好，能好好运动呢」
 
 
 
 
　右手的疼痛也消退了，握力恢复了。
 
【爆热神掌】有着冷却时间所以没法连射，我做好并用【神刚力】发出【猛击】的准备。
 
　……不，看来没这个必要啊。
 
　蛹破裂开来，剧毒蝶妖伸出头来。在下一个瞬间……
 
 
 
 
「【猛击】」
 
 
 
 
　它被我最为重用的单纯斩击技能打碎了脑袋。剧毒蝶妖的防御力本身并不怎么高，而且刚刚孵化，防御力有所降低。
 
　这样的话就能一击杀死它了。
 
　观众们骚动起来。
 
 
 
 
「为啥那家伙的左手……」
 
「说起来，刚才那一击可不是受伤后能用出来的哦」
 
「耍诈，他耍诈了！」
 
 
 
 
　毕竟我用了本来应该用不了的左手，而右手看起来也像是恢复了万全状态，也难怪他们会骚动。
 
　他们正是看到我陷入了濒死的状态，才下注押我会死的。
 
 
 
 
　也演得差不多了吧。我取下右手的绷带。
 
　底下已经没有了溃烂的皮肤，伤迹已经漂亮地痊愈了。
 
　观众们发出了悲鸣。
 
　他们总算注意到自己被骗的事实了。
 
　我缠上绷带不是为了固定剑，而是为了隐瞒住伤悲治好的事实。
 
 
 
 
　幼虫们为了帮被杀的兄弟报仇而攻了上来。
 
　它们的毒与丝都很难对付。
 
　然而它们充其量只是幼虫，等级和基础status都很低。
 
　我以一线之隔躲开对方单纯的突击，并施以反击的一刀。才不会做出被溅射的体液喷到这种蠢事呢。
 
　柔嫩的腹部遭切裂，幼虫因这一击陷入濒死。
 
 
 
 
「好了，放马过来吧，糞虫们」
 
 
 
 
　我招了招手。
 
　在双臂已经恢复的情况下，只要普普通通做完普普通通的事，就能赢了。
 
　绝不大意、绝不留情，我就完美地展示一下我的剑吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　于是——三分钟后，斗技场中就只有我一个还站着了。
 
 
 
 
『胜者、冒险者优也。出乎意料的大逆转胜利！　今日的大乱斗就此结束』
 
 
 
 
　场中一片倒彩之声。
 
　血亏的那帮人高喊我治好伤是犯规行为，但庄家们并不予理睬。
 
　说白了，只不过有一个剥光参加者的流程而已，并没有直接禁止带入武器道具。
 
　我并没有犯规，只不过是检查身体的那帮家伙比较糊涂而已。
 
 
 
 
　大门终于打开了，我对现场狂乱的场面报以冷笑，从门中走了出去。
 
　准备室内，经理等人垂下头来，递给我不错的衣服和千枚筹码。
 
 
 
 
「您又从人渣变回了客人。请务必再次光降本赌场。……再者，本赌场有着规矩，不借筹码给一次都没偿还过筹码的顾客，这方面还请见谅」
 
「啊啊，不会再做这种事了。这千枚筹码是啥」
 
「乃是第二战的出场费」
 
 
 
 
　看来第一场让借款一笔勾销，而这千枚筹码则是第二场的出场费。
 
　一场战斗就付相当于一千万日元的报酬，堪称破格了……不过考虑到这种死掉都很正常的风险，让我觉得拿这个数也很应该。
 
　已经没法再借筹码了，也就是说，大乱斗必胜法没法用第二次。
 
　当然了，还能将露娜她们送进来，但我完全没有这么做的打算。
 
　毕竟有生命危险，而且她们都是女孩子……这个大乱斗即使面对女性，也会毫不留情地剥光光，用来参战的衣服也是稍微一动内衣就一览无余地奴隶服。自然不能让她们去参加。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　就这么一来一往，我总算回到了大家身边。
 
 
 
 
「我回来了」
 
「嗯，欢迎」
 
 
 
 
　露娜扑了过来。
 
　看来是为我担心了。
 
 
 
 
「好厉害呢。第一场大乱斗连武器都没有来着，还能跟那样的魔物打」
 
「该说不愧是优也呢」
 
「说是这么说，但我正儿八经打倒的也就剧毒蝶妖而已」
 
 
 
 
　虽然用巴投投出了剑匠蜥蜴人，但那一下没造成多大的伤害。
 
　靠着夺下它的剑，总算进入了对半开的战斗状况而已。
 
 
 
 
　并不是我打倒剑匠蜥蜴人的，精钢角牛的突袭才是它的死因。而打倒精钢角牛的则是剧毒蠕虫。
 
 
 
 
「不过如此设计的是优也叔叔哦。真是精彩呢。还有那样的战斗方法呢」
 
「这一点倒是不否定。虽然是相当特殊的例子，但尝试让魔物们自相残杀也是战术的一种。记在脑子里吧」
 
 
 
 
　大家都点了点头。
 
　基本来说，在魔物成群袭来的情况下，它们都具有友好关系，是不会自相残杀的。
 
　不过凡事都有例外，也有关系不好的魔物们袭来的情况，有时也可以引着魔物群让它们跟其他魔物群发生冲突。
 
　决定胜负的并不只有自身的强度。
 
 
 
 
「嗯。还有，有一点很在意。明明优也的双手都不能用了，却一下子回复了。那个是做什么了？」
 
「用了【回复】」
 
「……那个……说的轻描淡写地，魔法战士用不了【回复】吧」
 
「不记得吗，以前掉落过的能封存魔法的卡片（注1）。当时用那个封存了好几个塞蕾涅的【回复】吧？」
 
「不是会没收全部道具吗？所以行李都交给我保管了」
 
「表面来说是这样的。我藏了回复异常状态的道具和封存【回复】的卡片」
 
 
 
 
　是作为最后保险带着的。
 
　毕竟有被异常状态逼入绝路的危险，而且也有没死却因手脚受伤没法行动的可能性，所以【回复】也是想带的。
 
 
 
 
「到底藏哪了。明明连内裤里头都检查到了」
 
「那个搜法还是太天真。臼齿里藏着的回复异常状态药丸没被发现，而且虽然检查了内裤，却没有检查肛门吧？」
 
「好厉害，优也天才！」
 
「啊哈哈哈……屁股里还能放进这种东西啊」
 
 
 
 
　露娜用尊敬的视线看过来，缇露爆笑起来。
 
　我将卡片卷成桶状塞进肛门里了。顺带一提在游戏时代是没法这样干的。跟黑道间谍什么的比起来真是太小儿科了。
 
 
 
 
「露娜酱、缇露，可不能模仿哦」
 
「……没想到会在屁股里藏回复道具，真是想都没想过呢」
 
 
 
 
　心存良识的菲露与塞蕾涅俩人稍微露出了点敬而远之的感觉。
 
 
 
 
「你看，毕竟是拼命嘛。这点程度还是会做的。就算只多一发【回复】也是会带来很大区别的」
 
「有这种东西的话，就请你早点用吧。实在是对心脏不好哦」
 
「我是故意推迟使用的。双臂都不能用了，财主们就更会下注押我死吧？　越是这样，赌我会赢的你们就越是赚得多」
 
 
 
 
　也就是所谓的表演。
 
　在狂输的人们想要赢回来而陷入狂热之时，给出简单易懂的我会输的理由，煽风点火。
 
　结果正中红心，押我会死的金额以惊人之势暴涨。
 
 
 
 
「对钱的执念真是惊人呢」
 
「就冒险者说，这样是很普通的。不如果，你们不知道没钱的艰辛，因此太没有执着了」
 
 
 
 
　且不说菲露，露娜她们三人所知的旅途可以说……是超风雅的。
 
　每次在城里都住旅馆这一点本身就很不自然了。
 
 
 
 
　以日本人式的感觉来说，就跟自由职业者在每个城市都住高级酒店、毫不在意金钱的点美味佳肴一样。
 
　装备方面也一样，备齐了能用钱买到的最上级品；回复道具之类的消耗品常备完全；再次基础上，还使用了贵重的魔道具，进行着舒适的旅行。
 
 
 
 
　这样的队伍是基本上找不到的。
 
　冒险者们基本上都过着当天挣钱当天花的生活，稍微有点钱的时候都为了提高生存率将生活压缩到极限状态，然后将钱花在装备和消耗品上。为此生活艰苦，实在是惨得很。我过去也相当苦来着。
 
　刚出道那会儿，都是找贫民窟的空屋来住的，连虫子、老鼠都吃过。
 
 
 
 
「这种辛苦，露娜稍微有点兴趣」
 
「啊，我也是。优也老说我们的旅行非常舒适呢。那么，真有点想体验下普通的旅行呢」
 
「……嚯，是你说的啊。在城里借个马房睡睡稻草看吧？　伙食则是死硬的黑面包与水、干肉，连吃一个月以上。当然了，异界里也不用什么帐篷。靠在树上就谁了，就靠条毯子御寒。还得担心魔物，必须轮流守夜。用这样疲劳的身体连日冒险」
 
 
 
 
　露娜和缇露背过脸去。
 
　从反应上来看，她们特别讨厌的是吃一个月以上的粗食。
 
 
 
 
「不会勉强过贫穷生活的哦。比起这个来，筹码已经多得不得了了。全部加一起游三万五千枚」
 
 
 
 
　我逼真的演技让以为我双臂不能用的笨蛋们押了大把筹码，而相信我的人除了菲露以外，露娜她们也都下注了。所以赢到了惊人的筹码。
 
 
 
 
「有这么多，在获得目标的最高级素材之后还能剩下二万枚以上呢……好，在换完必要的东西之后平分，各自去换想要的东西吧。虽然也能换钱，不过这里全是只能在这里获得东西，换钱就有点太可惜了。话虽如此，还是由你们自己判断吧」
 
「好棒！　宝物、宝物」
 
「刚才我预先看了下，有好多有意思的东西呢！　这样不得不跳了呢」
 
「嗯」
 
「啾咿、啾！」
 
 
 
 
　萝莉二人组和艾尔利克开始了迷之舞。
 
　跃跃欲试想换赌场奖品的心情我也是理解的。
 
　完全没想到会赢这么多。
 
　就尽情享受购物吧。
 
 
注1：明明是羽毛，到这又变成卡片了，呵呵……
 
 
本话完。
 
 
裤裆藏雷的菊花版……还真跟楼上说的一样- -我相信楼上原本只是开玩笑的…… 

8-23 大叔获得战利品 
[8-23：大叔获得战利品] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　来到VIP房间之外。
 
　这次确实是累了。还有，剧毒蝶妖实在是恶心。
 
　它固然很难缠，但恶心程度更甚一筹。
 
 
 
　真不想再碰到这玩意了。唯一的救赎在于它不会在奖励丰厚的异界中出现。只要避开它就不构成问题了。
 
 
 
「哎呀，那瓶子是什么啊？　里头的东西闪闪发光的很漂亮呢」
 
「是掉落道具——叫【毒蝶鳞粉】的东西」
 
 
 
　是刚才那场大乱斗中的战利品。
 
　也没人来抱怨什么，所以就把它和剑匠螳螂掉落的剑一起带回来了。
 
 
 
「感觉这东西超厉害呢」
 
「是很厉害的毒。会引起各种各样的异常状态。没多少魔物有全部异常状态的耐性，一般总会中招」
 
 
 
　这个跟和剧毒蝶妖的战斗的棘手之处是相同的。
 
 
 
「有这个的话是不是能让大部分魔物缴械投降啊」
 
「不，强归强，用起来却很难。因为它是鳞粉，所以很难让它飞很远。稍微有点风吹过的话还可能自己中自己的招」
 
 
 
　『只对敌人有效』之类的便利判定是不存在的。
 
　普通的使用方法是装入小袋之中加以投掷。然而就算这么做也依然有危险。
 
 
 
「嗯，想到好主意了。丢进魔物的嘴里面。这样的话粉就不会飞出来了」
 
「……好凶残啊」
 
 
 
　若是肚子里被丢进了这种玩意，到底会变成怎样呢？
 
 
 
「我说这样的话，如果魔物咳嗽的话不是很危险吗？」
 
「啊，会飞散。好难」
 
 
 
　露娜与缇露抱着胳膊呜呜点着头。
 
 
 
「下次再想这个吧。比起这个来，还是先去拿奖品吧。搞不好能拿到好商品哦？」
 
「得赶紧！」
 
「啊啊、露娜，偷跑什么的太狡猾了」
 
「啾咿！」
 
 
 
　萝莉二人组以风一般的气势跑没影了。
 
　我苦笑着，看向瓶装的鳞粉。
 
　我也再多考虑考虑吧。
 
　视使用方法而定，说不定能成为撒手锏呢。
 
 
 
　◇
 
 
 
　比周围更加豪华一筹的房间是奖品交换所。
 
　架子占满了这宽敞房间的整面墙壁，这上面塞满了奖品。
 
 
 
「呜哇，有好多」
 
「任挑任选呢」
 
「眼花缭乱呢」
 
「听过传闻，但没想到居然到了这个地步」
 
 
 
　大家看起来都很期待。
 
　我毫不犹豫地从其中选了一件商品。
 
　六千枚——也就是说，价格相当于六千万日元的商品。
 
　我换了两个。
 
 
 
「好厉害，闪闪发光，漂亮」
 
「总感觉很厉害的样子呢」
 
 
 
　萝莉二人组立刻就过来了。
 
 
 
「这是【妖精竜皮】。千年一度，妖精竜从妖精界来到地上，蜕皮之后回去。这就是那脱下来的皮。就是为了获得这个才来这里的」
 
「还以为妖精竜是个童话呢」
 
「我也是……不过，光是这样就让人觉得很厉害了呢」
 
「啊啊，是制作最强革铠必需的素材。它虽然略逊于山铜，但和山铜之外的任意金属比起来，斩击·打击耐性都更强。而且还轻。炎·雷·冰……所有耐性它都有，甚至还有促进异常状态回复的效果。对我或露娜这样不适合沉重装备的前卫来说，没有更好的装备了」
 
 
 
　所以我准备了我和露娜两件的材料。
 
　就用它来做皮质轻铠。
 
　至于塞蕾涅，她有着足以耐得住重武装的筋力，应该使用山铜制的金属铠。菲露与缇露则没有铠系装备的适性。不可思议的是，这个皮做不了服装。
 
　因为大赢特赢才能买够两套。
 
　要是用正攻法，想要赚够换这个的筹码，到底得花多少时间啊？
 
　所以说有冒险的价值。
 
 
 
「哼哼，又是露娜的新装备哦。再这么下去我要闹别扭喽！」
 
「放心吧，预定在接下来的目的地获得制作菲露与缇露服装的素材」
 
「这样的话就原谅你吧！　要是又强又帅的服装就好了呢」
 
「多半会跟你们两很相称的」
 
 
 
　那是翡翠色的素材。
 
　爱尔芙姐妹非常适合翡翠色。
 
 
 
「好了，必要的东西已经买到了。接下来大家买自己喜欢的就行」
 
　跟全员平分筹码。
 
　接下来大家纷纷去看了吸引自己的奖品及其价格。
 
　找工作人员打听，他们会立刻告知相关信息。
 
　我手上的筹码几乎全花出去了，买了五份同样的药。
 
 
 
「真是一如既往了，一边倒地注重实用性」
 
「因为这东西很难入手嘛」
 
 
 
　我换入的是能藏入臼齿里的全异常状态回复药。
 
　能回复所有异常状态的药就只有这一种。通常每种异常状态都需要专用药剂来回复，再者有些异常状态还没有对应的药剂。
 
　所以说这东西是强力的回复道具。
 
 
 
　像我这样藏入臼齿之类，在连道具都没法取出的时候，也能脱出穷地。
 
　再加上最近没有使用的神剑达因斯雷夫。想要抑制其副作用也必须要这种药。
 
 
 
「不过……优也叔叔。你有用这东西吧。也能在其他地方获得这东西吧？」
 
「虽然能获得，但只有最上级异界的宝箱中随机出产。超级贵重来着。再者，要挑战【试炼之塔】的话，还是一人带一个比较好」
 
 
 
　有这类的机关。
 
　所以不光拿了我自己的份，也凑齐了大家的。
 
能挑战【试炼之塔】的时机是限定的。所以我可不打算反复刷最上级异界，等凑够人数份的药后再去挑战【试炼之塔】。
 
 
 
「原来是这样呢。不过真不好意思呢。让优也叔叔用自己的筹码买全队道具什么的」
 
「别在意。比起这个来，塞蕾涅你还是挑你自己的道具吧」
 
「……是呢，这什么的非常棒呢」
 
「【携带锻冶师】吗。这确实是塞蕾涅应该带着的」
 
「嗯嗯，敌人越来越强，铠甲盾牌积累了相当不少损伤」
 
 
 
【携带锻冶师】是小小的人偶，能贴在装备上。
 
　在其贴在装备的期间，会修复装备。
 
　在最上级异界中，铠甲、盾牌、剑之类的都如同消耗品一般，很快就会受到损伤。
 
　外行人能做的维护是有限度的。很快就会不堪重负了。
 
　所以要带预备的装备。但存在着预备装备也损坏的可能性，而且预备装备的性能比主武装要低。
 
只要有一个【携带锻冶师】，就能随时修复装备，让人安心不少。
 
 
 
「不过很贵呢。光这一个就用光了筹码」
 
「它就是有这样的价值。而且是绝对无法通过其他方法获得东西」
 
「……是呢，那么就买吧」
 
 
 
　下定决心的塞蕾涅用筹码交换了奖品。
 
　剩下的三人怎样了？
 
　我这么想着看向菲露她们，只见爱尔芙姐妹二人买了同样的东西。
 
 
 
「还真是关系好的吓人呢」
 
「仔细想来只有选这个呢」
 
「听姐姐说了之后，就变得想要这个了」
 
 
 
　那是带有蓝色宝石的耳环。
 
　属于饰品。
 
 
 
「【女神之泪】。我也是第一次见到实物呢」
 
「这样就不用担心用光箭了哦」
 
「也不用太保存魔力了」
 
 
 
只要装备【女神之泪】，就可以让魔力回复量变为三倍。
 
　以菲露缇露而言，有着【矢生成】这样制作箭矢的技能，会在战斗的间隙补充箭矢。但长期异界探索中会来不及回复，陷入魔力枯竭状态。除了补充箭矢之外，菲露有支援魔法、缇露有攻击魔法，都必须要用魔力。
 
 
 
　因此，就不得不一边节约魔力与箭矢一边战斗。
 
　回复体力的药水是市贩品，但魔力回复药水只有异界出，所以稀少且高价。除了BOSS战之类的特别场合以外，一般不用它。
 
 
 
　然而有【女神之泪】的话，非战斗中可以换掉饰品提升魔力回复量，从而拿出前所未有的全力程度来战斗。
 
　而且【女神之泪】还有个王牌。打碎它不但能完全回复魔力，还能在一分钟时间内任意使用魔法技能而不消耗魔力。
 
　是无比强力的饰品。
 
 
 
「然后就只剩露娜了……决定了啊」
 
「嗯，决定了……但这样真的好么，稍微有点烦恼」
 
「啾咿」
 
 
 
　露娜注视的是金光闪闪的鸡肉。它处在去掉内脏的裸鸡状态，不光是表面，连内侧都发着光。
 
 
 
「我觉得是露娜的话应该会选这个的」
 
 
 
　其名为金色凤凰肉。
 
　是独有食材，属于世界仅有的四种传奇食材之一。
 
　一个食材却要七千枚筹码。七千万日元的鸡肉，明显是有其价值的肉。
 
 
 
「顺带一提，这是被誉为世界最好吃的鸟肉」
 
「咽口水」
 
 
 
　露娜开始呼呼摇起狐狸尾巴来。
 
　然而就算如此，露娜也依然在忍耐着。
 
　就算是露娜，对一餐饭吃掉七千万日元也会感到踌躇。
 
 
 
「我觉得没问题。这东西不仅仅好吃，还是第一次吃的时候，会提升使用者status和异常状态耐性的食材。想在升级之外提升status是极难的。而提升status是绝对不会浪费的」
 
 
 
　一些食材有提升status效果。
 
　这是世界仅有四种的传奇食材的特有效果。
 
　牛肉的顶点——瑠璃色肉。猪肉的顶点——缭乱肉。鸡肉的顶点——金色凤凰肉。果实的顶点——水晶夏娃苹果。
 
 
 
「……嗯，决定了！　露娜换这个。金色凤凰肉」
 
 
 
　露娜拿到包好的肉，虽然一如既往的面无表情，但已是馋涎欲滴，尾吧摇得早就超过了呼呼晃动的境界，简直就跟个旋转的螺旋桨似的。
 
　然后她把获得的肉给了菲露。
 
 
 
「菲露，用这个来做美味的料理。想要大家今晚一起吃这个」
 
「这样好吗？　露娜酱你可以独占的。本来就是露娜酱用自己的筹码购入的，这点肉你可以轻松吃光的吧？」
 
「嗯，这样就好。还是大家一起吃好吃」
 
 
 
　露娜用力点了点头。
 
 
 
「露娜，谢谢。呜呜呜，对不起呢，我光想着自己的事……」
 
「要这么说的话，除了优也叔叔以外大家都是这样呢」
 
「啊，是这样的。大伙还有剩余的筹码吧，就用这些来换露娜酱用的东西吧」
 
「我赞成」
 
 
 
　大家虽然都换了高额的东西，但都还剩了些零头。
 
　把这些凑了起来。
 
　不知为何，视线集中到了我身上。
 
 
 
「……为啥看着我」
 
「能选到最好东西的是优也哥嘛」
 
「是呢。给她选个必要的东西吧」
 
「所以说，交给你了」
 
「啾咿！」
 
 
 
　确实，有最多知识的是我。手头剩下的是三千枚左右的筹码。
 
　选什么好呢……我记得赌场是有那东西的吧。
 
　我立刻换来了奖品。
 
　然后用剩余的筹码换了钱。
 
 
 
「大家给你的。好好使用吧」
 
「这是……什么？」
 
 
 
　我换来的是消费道具。
 
　一眼看去仅仅是个缎带。
 
　但这是相当特殊的东西。
 
　要用它需要相应的天赋，否则只能暴殄天物。
 
　即使如此，我也期待着露娜能用好它而选了这个。
 
 
 
「这个的效果要是让大家知道了反而会起到反作用，会依赖它的。所以只告诉露娜一个吧」
 
 
 
　我在露娜的耳边小声说起来。
 
 
 
「……好有意思。但是……好难」
 
 
 
　不愧是露娜。在注意到它难以运用的同时感觉到了有意思。
 
　我的选择没有错。
 
 
 
「啊啊，好诈哦。我也想知道。去问店员吧」
 
「别这样。优也都刻意说了不知道为好，一定有相应的理由」
 
「姐姐真是个坏心眼儿」
 
 
 
　姐妹的关系还是一如既往的好呢。
 
 
 
「总之，回去吧。今天要吃金色凤凰肉大餐。传说级食材可是货真价实的好吃的让人想死哦」
 
「好期待」
 
「光是生肉就已经很厉害了」
 
「而且能变强，实在是太棒了呢」
 
「这么好的素材，调理起来责任重大呢」
 
 
 
　大家笑着踏上了归路。
 
　来这个城市的目的已经达成了。
 
　之后观光一下就去接下来的地方。
 
 
 
　……最近我经常想到。
 
　——现在很欢乐。无法抑止的欢乐。
 
　如果可能的话，真希望这样的日子能永远永远持续下去。
 
　宛如看到了结局一般，每天光是想着这个。
 
　明明这样的日子不可能突然终结来着。 

