
類型: 原創
作者: 尚安夏日
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-08 


光落處，影遂生。不為大義、無視公理、默觀生死、禱聲無情。時間流逝似漏刻，悄然，多少迭起興衰，不知數。蜇伏於史、輕步過境。蠻荒起、晨曦臨；榮耀現，聖冕降。今朝此時，狼烟四野、烽燹八荒。大陸曆一零九七年，亞爾薩聖廳轄下，暗堂樞秘第九辦事處。「把事情處理好。」「了解。」覆兜、挽袖劍，他鉤爪一甩，人已不知所蹤。——資深員工《玉叔鼠》值勤中


卷一、暗堂樞秘第九辦事處
楔子、渡鴉和啣尾蛇 
[楔子、渡鴉和啣尾蛇] by 尚安夏日

「觀察者效應」指實驗結果，抑或是現象本身，受到「觀測」這一行為所造成的必然影響。換言之，即觀測方所得的數據、結果、現象等皆存「無可規避」的誤差，其名亦諱「測不準定理」便源於此。

「然後呢？」表情淡然，視線橫移：「這些字我都認識，但合在一起的話，不太熟。」語氣略矜持，說法很委婉，以白話表之：「就聽不懂啊。」

「沒事，你之後會理解的。」語句頓了頓，女聲遂道：「剛上班第一天先聽點有的沒的，對磨練耐心很有好處，知道嗎？」

「⋯⋯嗯。」聲線清沉，青壯年的音調，挾帶陌生的咬字，三分的錯愕和七分的無奈。

「欸欸，職場禮儀，新人回話要說『知道了，前輩。』懂嗎？機靈點呀，不然你之⋯⋯ 」

聞所未聞啊⋯⋯禮節？前輩是什麼意思？好像沒過多久啊，怎麼眼睛一闔一開就⋯⋯ 

「⋯⋯ 新人，不要恍神，沒禮貌耶。」女聲嗔道，略帶不爽。

「抱歉。」

「嗯？剛才不是教過嗎？」

頓了半晌，他醒悟道：「抱歉，前輩。」

「哼，要記得好好聽前輩的教誨，懂嗎？」

「知道了，前輩。」

隨日光傾角變換，灑落地暖陽漸入，本顯昏暗的室內逐步明晰，照亮房間一隅。

「吶，剛才都忘記問你了，新人，你的代號是什麼啊？」脾氣來得快，去得也快，她的話中只有掩藏不住的好奇。

「渡鴨。」語氣淡定。

「哈？」

「⋯⋯」一時間，渡鴨也不知該作何反應，只有沉默以對。

「咯咯，是烤鴨的鴨喔？」她竊笑出聲。

「⋯⋯」

「唉呀，別在意嘛，這名字聽著可帥了呢，哈哈哈哈！」看來她並無掩飾的打算，笑得合不攏嘴。

「⋯⋯」

「咯咯咯，怎麼會是鴨啊，哈哈哈，好好一個名字直接變成搞笑用的耶，好慘喔。」

「⋯⋯」

「咯咯咯，不行了不行了，我要緩一緩，哈哈哈⋯⋯」

「⋯⋯」

「好啦，好啦，不笑你了，不要這麼嚴肅嘛，開不起玩笑的話，以後會很難和同事打好關係喔。」

「⋯⋯」

「唉呦，不要這樣啦，我，我不開你玩笑了啦⋯⋯」她似是過意不去的模樣，語氣中帶點罕見的小心翼翼。

「⋯⋯我沒生氣，就是有點納悶。」渡鴉沉吟片刻，才輕聲開口。

「嗯？怎麼了？」

「渡鴨這名字是挺滑稽的⋯⋯但是，前輩，妳一個女孩子，代號叫『貪食蛇』真的沒問題，嗎？」


暗堂樞密第九辦事處的閣樓中，一尾小蛇正恨恨地追殺一隻鴨子。

春暖花開，是宜人的午後。 

首話、暗堂司祭 
[首話、暗堂司祭] by 尚安夏日

午後，亞爾薩聖廳，大聖堂，主教殿，左側迴廊處，一人一狗輕緩踱步。 

「嗚嗚，年度預算又被扣了，本汪的糧餉好慘啊，嗷。」仔細一瞧，渾身白毛的大狗耳朵下垂，露出沮喪的神色。 

「你個薩摩耶，辦事不力還好意思賣慘……」青年模樣的神官走在一旁，語氣涼涼。 

「又不關本汪的事，亞倫城那次明明是古里卿辦事不力，怪我囉，嗷嗷。」薩摩耶迅速推卸責任，蓬鬆的耳朵和尾巴不安分地晃動。 

「明明就是你，汪星人！關鍵時候就只會搖尾巴看戲了！」神官一副恨鐵不成鋼的口氣，哀怨道：「三大箱的聖廳鑄幣啊，看看那金燦燦的人頭，聖雅各的微笑啊，就因為一隻汪……」 

「哪有！本汪的尾巴可安分了！」心情一激動，雪色的尾巴甩得虎虎生風。 

「安分個頭！」青年笑罵出聲：「我剛剛上交的那篇『聖魔導騎士‧擅離職守』的檢討書，就好好地寫著妳的名字啊，麥萳慕絲˙薩摩耶。」 

 
「嗷，嗷，這些沒有同袍愛的人類，本汪好失望，嗷嗚。」白色的狗狗口氣鄙夷。 

「我竟無言以對。」好隻牙尖嘴利的狗，青年無可奈何：「身為人類的一員，我也相當羞愧，竟然被狗狗嘴爆了，丟人啊。」 

「垃圾，嗷嗷。」真是位得理不饒人的汪星人。 

「……」他真的——什麼都不想說了。 

一狗一人，慢慢往迴廊深處行去，白色大狗的尾巴和耳朵帶點勝利之情，驕傲而精神地左右搖擺著。 

 
石磚砌成的牆，久未修葺的斑駁樣，老人家舉著燭台四下巡視，正巧碰上回歸的同事倆。 

「似乎，請款失敗啊……」滄桑地感慨著，配上沙啞的聲線恰如其分。 

「有哪一次成功過？」年輕的神官聳聳肩，給出無奈的眼神，同時將腳步緩下。 

「本汪去休息啦，嗷。」薩摩耶踩著小碎步掠過，留爺倆好看著她背影，和一條態度張狂地尾巴遠去。 

老人順手拉過一張板凳，坐著搥搥肩膀、拉拉筋骨，一副頤養天年的風采，同時將燭台遞給年輕的神官：「既然回來了，就換年輕人去巡吧，我坐著歇會。」 

「……你好意思？」他接過燭台，表情卻相當微妙，清了清嗓，斟酌了下用字道：「以聖廳的編制來說，我，本人，才是此地長官吧？」 
 

抬起頭，晦澀的眸透出狡獪之色。 

「是啊，是啊，」 

抿了抿乾涸的唇，遍布皺紋的指在膝上輕敲。 

「但就資歷而言，我才是前輩，知道嗎？」 
 

神官表情抽搐幾許，無奈多了會成心病吧？他暗自誹道，以相當不情不願的方式收尾：「知道了，『前、輩』。」 

「那趕緊去吧，你呀，年紀輕輕——話別這麼多。」老人一副嫌棄的口吻。 

「……」他真的——什麼都不想說了。 

 
陽光明媚的日子，年輕的暗堂司祭，皮卡丘，臉色陰沉，在昏暗的建築內悄悄走著。  

