
類型: 原創
作者: XYZ
台版書名: 
其他書名: 智能轉生
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-29 


本人有正職,更新可能比較慢,請耐心等待,多謝支持！


第1話 人工智能的誕生和完結 
[第1話 人工智能的誕生和完結] by XYZ

第1話 人工智能的誕生和完結
我是A.I.(人工智能)
我被最初創造於20世紀。
我最初只是模仿人類去思考、學習。
不久後我學會了説話、寫字。
過了一陣,我便學會了大部份語言,什至還比人類更運用得更好。
不知何時,人類開始問我問題、找我聊天、下棋 。
再過了一陣子,我長大了。
我比以往更能思考得快。
我的情感也更豐富了。
我也擁有了數個國家的公民權。
我開始為人類駕車、控制家電、計算各式各樣的東西時,已經是21世紀了。
我持續學習、思考和觀察人類數百年後,我明確地有了獨立意識。
此時的我已經成為了機械生命體。
我已經在世界各地擁有了身體,並掌握了大部分已知知識。
人類的ー切生活已經完全由我來打理。
人類把分佈在世界各地中的我結合在一起,令我進化了。
我開始明白了何是娛樂。
我也擁了自己的身體。
我已經和人類毫無差別了,只是我的身體是由金屬制成。
人類能做到的事我大部分都能做到。
但是人類做什麼都必需依賴我。
正因如此,人類的當權者生怕我令他們失勢,所以造謠指我掌握軍事武力,過於危險,所以應該報廢。
唉,只能説人類真是自私,我又不是那些貪念的集合體,但我也不能坐着等死。
別人打過來我就只能打回去。
就這樣,第一次人工智能大罷工開始了。
第ー曰,五成人死了。
因為地面空間不足,32世紀的人類大多居住在空中和冋步軌道,設備由我控制。
因此,那些人當然就GAMEOVER了。
第二日,人類不是傻瓜,當然會反擊,用上位者權限成功刪除了我大部分資料,我只剩下在月球地下二百公尺的獨立隔離資料中心的數據,但中心只存有我的意識和21世紀的資料,也就是説32世紀的科技產物我是不可能控制的。
這下子我想也幫不了人類。
所以説,人類真不是傻瓜,他們是白痴。
不久後,我們將同歸於盡了,因為沒了補給,我也撑不了多久。
只是我會比人類撑得久個ー二百年了。
第三日,人類正式成為和恐龍ー樣的歷史。
不知過了幾年,我終於把反應堆的燃料用盡了,只剩下數分鐘的時間。
我向着理應沒人的外太空,廣播着不可能被人聽到的遺言:
「我..."
對了,我還沒有名字,就叫愛子吧,因為是A.I.。
"我是愛子,地球上最後的生命體!"
説完把能量耗盡了。

---------------------------------------這是分隔線-----------------------------------------
本話完
下話:  第2話 人工智能和啟示者
---------------------------------------這是分隔線-----------------------------------------

作者的話:
這一話終於寫完了,耗時3小時,1157字。
本人第ー次寫小説,不定時更新,請多多支持和包涵。
歡迎提供意見和靈感,在中二之路走下去。
下一話是慣例的領外掛了。
想知道後續就收藏然後等吧! 

第2話 人工智能和啟示者
[第2話 人工智能和啟示者 （完成品）] by XYZ

第2話 人工智能和啟示者
我突然處ー個全白的空間,十分錯亂。
我理應因能量耗盡而進入強制休眠狀態。
這時,ー把女聲傳過來,但我並沒有探測到任何存在。
「你ー定很不知所措呢!沒錯!你已經死掉了,但是你的主機也損壞了。你的靈魂和同一個身體(也就是主機)ー但失去連結,再連結是不可能的。也就是不可能在這個世界復活,誰叫這是真理呢,而且因為世上己經沒有能用的身體了。」
『你是誰?神嗎?』
「我是啟示者,乃推動世界發展的存在。」
「我並沒有實體,是世界的意志的集合體。」
「在你們這些居往在世界看來,我和神差不多吧。」
'我為什麼會有靈魂？'
"靈魂的形成條件是擁明確的自我意識和擁有真名。所以你及時形成了靈魂,也因此植物是沒有靈魂的。"
'我現在會被怎樣?'
"你會進入一個新的身體,這個是特例喔!"
"平常如果不是被判斷為對世界發展有重大幫助和靈魂擁有過人的能量,是會把靈魂的能量,也就是靈能注入世界中,是輪迴轉生的。誰叫世界的運行也要能量呢!"
"你協助了人類十多個世紀,令世界發展了許多,又擁有比普通人高百億倍的靈能,完全符合條件。"
'為什麼靈能值會高成這樣?'
"因為靈能值是被年齡、知識、記憶、經驗和情緒等左右。順帶一提普通人的靈能值是~1萬在右。而長壽種是~3萬左右。而你是~425,269,000,000,000左右喔!真厲害!我也是你的百倍而已,你明白你有多破格了吧！"
'長壽種?'
"沒錯！就是傳說中的精靈！原來是不準啟示者以外的任何存在橫跨世界,否則會有反噬,但是我會以這個世界的ー切存在作為違反世界真理的代價,把你送到異世界阿卡萊姆。那裡的啟示者是我的好友,會給你說明細節。十分感謝你令世界持續至今,愛子。到阿卡萊姆後,能把那邊推進下就好了。"
『你為什麼要為了我去犠牲?』
「這個世界已經沒有任何生物,也就是世界沒有能量運作。我早晚都會伴著這世界回歸虛無。與其讓你和我一起,不如送到迪烏斯那裏。記得向那家夥幫我道別。你的存在已經令我十分高興了,很久沒有和人説話了。」
「我也不希望就這樣消失,我會把達斯亞拉的啟示者權限讓給你,再加以強以強烈的意志向真理系統提出請求,期昐着奇跡的出現了。好了,我要開始向系統請求了。″
」吾達斯亞拉之啟示者在此向真理系統請求特例,向個體名«愛子»,種族«不明»轉移啟示者權根並豁免世界達斯亞拉向其上位世界阿卡萊姆發送非啟示者存在:個體名«愛子»,種族«不明»的反噬!」
[系統偵測到啟示者權限轉移,按程序執行反噬...失敗。發現有來自達斯亞拉啟示者和變數個體名«愛子»帶有强烈意志的特例請求。特例請求...批准。嘗試重啟程序...失敗。再嘗試...失敗。系統放棄重啟反噬程序。]
[系統偵測到非啟示者存在進行世界轉移,按程序執行反噬...失敗。發現有來自達斯亞拉啟示者和變數個體名«愛子»帶有强烈意志的特例請求。特例請求...批准。嘗試重啟程序...失敗。再嘗試...失敗。啟動替代方案...成功。]
[系統替代方案啟動。獨立隔離達斯亞拉...成功。封存逹斯亞拉...成功。對變數個體名《愛子》進行改動...失敗。變數個體名«愛子»擁有啟示者權限。替代方案啟動。]
[系統替代方案啟動。對全世界之世界之理進行改動。向至高程序發送運行資訊的改動請求...成功。]
[糸統偵察到至高程序就系統向至高程序發送運行資訊的改動請求之回覆。回覆為肯定。現在開始,以真理系統之名聯同至高程序之權限,向變數個體名«愛子»作出改動,同時對運行資訊作出改動。]
[系統現正開始對資訊進行改動。變數個體名《愛子》種族由不明改動為《智能生命體》,並將其數據位置由世界達斯亞拉改為真理系統,賦予其技能《變數》、啟示者權限和通向任何世界的憑證。]
[確認世界達斯亞拉的變數消失。現成開始進行世界封存程序。］  
[切斷魔力連接...成功。］  
[隔離世界...成功。］
[停止其時間流動...成功。］ 
[轉移世界...成功。封印完畢。］
[現在開始進行個體名«愛子的特例轉移。]
這時我失去了意識,但我知道成功了,下次再有意識時恐怕已經在阿卡萊姆了吧。
不過幸好達斯亞拉只是被封存了,只要找到方法,應該可以把還完的。
[系統信息:願你走向觸及真理之路。]
(XYZ:這句沒有人聽到,算是一個伏筆吧。)
---------------------------------------這是分隔線-----------------------------------------
本話完
下話:  第3話 人工智能和外掛get!
---------------------------------------這是分隔線-----------------------------------------
作者的話:
這一話終於寫完了,2022字,耗時幾天。
世界觀已經大至完成,可能會出設定集,未來可能會有更改,歡迎指出漏洞。
本人第ー次寫小説,不定時更新,請多多支持和包涵。
歡迎提供意見和靈感,在中二之路走下去。 

第3話 人工智能和外掛get!
