
類型: 原創
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-24 


我是千琰（你问是不是在哪里见过我？哈，怎么可能，你见到的一定是我从未见过的双胞胎兄弟）。一名男高中生，同时也是一名死宅。理所当然的，我没多少朋友，应该说只有从小一起玩大的白樰一个人。他的名字很读起来女性化吧，可惜他是男生。除此之外他还有一个妹妹，白灵，也是我唯一能说的上话的同辈的女性——在某件大事件发生之前。你问我为什么一直在说他们两个？很简单。你知道晚上睡觉前躺在身边的是从小认识的同性好朋友，第二天醒来却变成另一个不穿内衣的女性是种什么样的体验吗？很不幸，我知道。她叫白雪。是的，他是白樰。


[Preface 从女装开始]
[[Preface 从女装开始]] by VioletCloud

[Preface 从女装开始]
我的名字是千琰。
对，不用怀疑，这就是我的全名。
身份嘛，一名普通的高中生。哦对了，性别是男。
等等，要女装的不是我，可千万不要误会了。
啥？你问我为什么突然说这个？
我怎么知道。但是我的第六感一向很准——喂喂，不会真的有人把「第六感」当作是只属于女性的超能力吧？
然后呢，我也是个人生输家。哦不不不，当然不是说我在职场上多失败什么的，毕竟我是一名高中生。我是说，我只是一名死宅，在班级里扮演着很阴沉的角色，和那些现充们没有半点关系。
不，还是有那么一点关系的。
我有一个朋友，也是我唯一一个朋友，他叫白樰，可说是相当奇怪、比我更奇怪的名字了。
我们打小就认识，所以他也挺喜欢宅文化的。不过和我不同的是，他同时也是个现充，凭借温柔、善良等优秀品质和不输于女性的容貌在班里乃至年级都很受欢迎。到高中表现的尤为明显。
所以最近我开始稍微与他有些疏远了。当然，这是我刻意这么做的。毕竟现充们的圈子很复杂，为了不给他拉黑，在学校的时候我总是尽量避免和他接触。
当然，放学后我们这里依然很要好，经常到彼此家玩甚至过夜。
周末我们也经常待在一起。
不过今天虽然是周六，但他却和我分开行动了，说是有什么事情。大概是现充们的事情吧。我还是不要参与的好。而且这次那家伙好像也在刻意不让我知道是什么。
平时经常受他照顾啦，如果这都不能理解的话那我这个朋友算是白当了。
于是，我正打算一个人来的附近的便利店买点明天要用的。
[嘀嘀]
手机铃声突然响了起来。是白樰发过来的信息。
『千琰，在吗？』
「我在啊，怎么了？」
『没事，就是想问问你现在在哪里？』
「在家呗，还能在哪里。不过我正打算到楼下便利店买点零食饮料，为明天做准备。」
『嗯嗯。不过，你就在家等等吧，我这边的事情结束了，真要回去呢。东西我去买就好了。』
「嗯……那行吧，你路上慢点。」
『好的。回见。』
「回见。」
真是让人感到可靠的朋友。
嗯……不过，也不能把事情都交给他。
我记得他还挺喜欢甜食来着，当然我也很喜欢。然后我记得他特别钟爱火车站附近那家便利店卖的肉松饼和小盒的芝士蛋糕，但是以他的性格平常绝不会给自己买那种比较贵的东西的。
那么，就让我这个好朋友来给他一个惊喜吧！
事不宜迟，说走就走！快去快回，不能让他发现了。
……
话是这么说……不过不过我现在有些尴尬……
排的队有点长啊……不过这到是没什么。关键是眼前的状况让我很紧张啊！
虽然我还是可以自给自足的，不会社恐严重到没办法买东西、排队什么的，偶尔也能和别的
人甚至女同学说上一句话，也不至于多羞涩。但是眼前这情况真的让我很无奈啊。
现在我就在排队准备付款。排在我前面的是一个比我稍矮一点点的女性。她亚麻色的长发披在身后，上身穿着米色的连帽衫，搭配一条银灰色的短裤，然后是黑色的裤袜。身上也散发着淡淡的清香……简直就是我的梦中女神啊！
不过如果只是这样的话也只是让我多看几眼罢了。
但是、但是现在、
太近了啊！
后面的人不知道到底在挤什么，就好像这样能让队伍行进的更快一样。但是这根本不现实好吗？
造成的结果就是我现在与身前这位女性紧紧地贴在一起！
虽然一点也不羨慕现充们，但好歹我也是个发育健全的男高中生啊！
正当我为此感到心慌意乱时，拥挤的队伍开始缓步前进，我因为脑子里在想别的事情而被后面的人「推」了一把，身体差点没站稳。不过，手上提着的购物袋还是掉在了地上，比我站的位置稍靠前一点。
我正要伸手拿回我的东西时，前面这个女性就先伸出手帮我捡了起来。
因为动作受限，她只能把手勉强扭过来，把头转过来。
『人多，小心点。』
「哦，嗯。谢……谢？……咦？」
『咦？』
在我用手接过袋子前，我们两个人都互相盯着对方愣住了。
然后，在我反应过来之前，对方就提前一步把东西塞在我已经伸出的手上，迅速把头转了回去。
我花了点时间理解现状，然后在队伍又一次开始前进的时候，我才回过神了。
「那个……」
『我不是我不是，你认错人了！』
「我还什么都没说呢……」
我看着眼前如此可疑的人，把头从左边绕过去想确认「她」的脸，但是对方马上就将头转向另一边了。
「……是小雪吧。」
『谁、谁是小雪?我、我才不认识那个人，一定是你认错了……呀！』
我看对方死不承认，就抓住了「她」空出来的左手。
这反应和声音确实不像是伪装出来的……但是，在她左手小指上方一点点，有一个虽然很淡但是还能看见的标记，一个游戏logo的魔改版。
这是我昨天回家后用马克笔在我唯一的朋友白樰手上画的标记，因为可以说是我自己「设计」的所以这一点肯定不会错的。
「……怎么看都是你吧。所以现在是什么情况？」
『唔，能当作没看见吗？』
「你说呢？」
『呜呜......看来是不行了......但是但是，现在人也蛮多的是吧。我们待会到别的地方在说好吗？』
「行吧。我会好好看着你不让你跑的！」
『知、知道了啦。』
嘛，虽然这么说，我也不是非要知道不可的。但看样子白樰也没有太大的抵抗，所以应该不是什么见不得人的隐情所致吧？
话说女装就算了，行为模式怎么也跟着变了......
我抱着种种疑惑和些微的遗憾（？）在付完款后从柜台前离开。我们排的队到柜台前的时候被分成两队了，白樰到了另一队里，那一队很通畅，不像我这里有几个人总想着图些小便宜什么的......所以白樰比我要早几分钟离开。
还好，他好好的遵守了约定，就在便利店的大门前等我。
「嘿，白樰。」
『唔，你出来了啊。地铁站现在好像出了点麻烦，大概要等半个小时左右才能正常运行。要先去喝点什么吗？』
「当然。正好问问你现在是什么情况。」
『好、好的。那个，这附近我知道有一家不错的地方来着。我带路吧。』
于是白樰就走在我的前面领着路。我则他身后十米左右的距离跟着。
因为啊，不得不说他这幅打扮真的很吸引人，要是我现在站在「她」身边肯定会被各种麻烦的眼光盯着看的。
『对了千琰。』
「嗯，什么事？......喂等等！犯规了！不许面向这边！不许摆出这副模样！」
什么嘛，突然转过身摆出一副扭扭捏捏的模样，我之前的努力不都白费了嘛......而且这到底怎么一回事啊，魔法少女形态吗？换身衣服连人也变了吗？
另外，我们之间的交流是通过手机通讯软件进行的。
『哦、哦。就是想问一下，我这副模样很容易被认出来吗？』
「啊......」
为什么会问这个问题......哦，我大概明白了。
「嘛，倒也不会。应该说一般人认不出来才对。但是我嘛......感觉上我们待在一起的时间比你和你的家人待在一起的时间还要长吧？嗯，就是说，我可是看着你长大的，所以才能一眼看出来。不过当时其实我也是迟疑了半分钟之久的。」
『......什么叫你看着我长大的啊，我们同岁的好吗？』
「那又怎么样，你能否认吗？」
『好像不能......哎呀，算了，只要不会被身边的人认出来就好。』
「不会啦不会啦。除非对方平常对你有非常非常细致的观察，能足以胜过我这十几年来的观察一样的。」
『哎，好吧，这样就好。』
大概走了五六分钟，白樰说到了，然后转向一家咖啡厅里。
我看了一眼招牌，大门上写着『Cloud』。
「Cloud在这里居然也有分店吗？」
『嗯，是不久前新开的。听说是之前因为新叶区的咖啡厅的上层市场都被Cloud的死对头占领了，最近那家公司内部出了些问题，Cloud这边就迅速的从缺口趁虚而入，占领了这边的上层市场。』
「啊，竞争还真是激烈呢......话说这些你也知道啊？」
『啊，这家店开张的时候还有新闻来着。碰巧看到了，借着兴趣了解了一下。』
「你还真是兴趣广泛啊。」
『彼此彼此。』
虽说害怕被人看到，但是包间的话实在不是我们两个作为普通的高中生能负担得起的，所以还是选择了在大厅里，不过是选择了里面角落的位置。
我选择了牛奶咖啡，然而白樰却说着牛奶和咖啡放一起会不太好的话选择了蓝山。
「那么，说说吧，到底是什么情况？」
我和白樰面对面坐在一张小圆桌前。
『呼，其实也没什么。不过千琰，你可不能告诉别人啊。』
「哎呀，放心吧。」
『嗯，其实是白灵的原因啦。』
「你妹妹？」
『嗯。你也知道她也喜欢游戏嘛，前两天说是在游戏上认识一群不错的人，一聊发现有好几个都在我们市的新叶区住着，还有几个离这里也不算特别远，于是就越好今天到这里聚个会什么的，她也顺势答应了。后来想起来这附近是她的同学经常会来的地方，而且你知道她在学校一直是另一种身份嘛......』
「所以就让你来了？」
『......嗯。』
「还真是个好妹妹啊......我第一次觉得果然还是独生子比较好。」
『啊哈哈哈......』
白樰干笑了两声，但我就是觉得不太对劲，总觉得有些违和感......
「呐我说，为什么感觉你很熟练啊。衣服搭配也好，声音也好，动作也好......如果我不是一开始就知道你是男生的话，绝对会把你当女生看的。」
『啊哈哈，是吗，是吗......啊好吧我承认，这不是第一次了。以前她要买一些游戏相关的东西的时候，有些品牌店是只送到当地的分店然后由本人拿着相关证明领取的。新叶区作为我们这里发展最前沿的地方，所以大部分分店都是在这边的。白灵第一次登记的信息是她自己的，后来知道这样的情况后就拜托我来了......』
「啊，毕竟是兄妹啊，确实挺像的。如果不是我知道你们两个人的差别，恐怕也会被瞒过去吧......哎，没想到啊没想到，我身边居然有一个......啧。」
我玩味地说着，白樰一下就害羞了起来。
『好啦、倒是你为什么会在这里啊？』
「呀，你看看这个袋子里的东西就知道了嘛。」
我把自己的购物袋递给了他。他看见里面的东西后，先是吃了一惊，然后小声嘟囔了一句，不过我也没太听清。
总之，这事儿就算告一段落了。之后我们则是各回各家报个到，晚上吃过饭后在我家集合、过夜，好充分利用第二天。
一切都正如计划进行着。要说意外的话，唯一的意外就是平常会给白樰用的房间——本来是打算给我的妹妹准备的，不过后来因为种种意外在母亲的肚子里夭折了，于是就空了下来——突然漏水了。好像是楼上那家浴室的水管坏掉了，水流了一地，他家的浴室正对着我家的那间卧室，所以浸透了下来。
仔细看的话，我家其它的房间的天花板也都有些潮湿。而且那间卧室的天花板其实没有补强过，所以最后是我和白樰在一个房间过夜。
嘛，也不是异性，所以问题不大。至少晚上是这样的......
谁又知道第二天会发生那种事呢？

哦豁，可算能打开esj了。
emm总之就是又开了新坑→
你问我能填的完嘛我也只能默不作声→
主要是最近做的梦太多太多了，而且比起以前一段时间做的对我个人而言寓意很深的梦，最近的梦更适合拿来当素材。
但是任我怎么想也不知道有什么办法能巧妙的把这些梦连在一起，所以就都各自单独开坑了。。
当然，主力还是目前更新最多的天使awa
这些都是随缘更新。。至少主力完结前都是随缘更新。看个乐呵就行了


 

[Chapter 1 白樰的全新少女形态解锁！]
[[Chapter 1 白樰的全新少女形态解锁！]] by VioletCloud

[Chapter 1 白樰的全新少女形态解锁！]
「妈你听我解释，我一定可以解释的清楚的！」
『但是你和我不认识的女孩子睡在一起可是事实啊，而且还是在我们自己家，这点没办法解释的吧？』
「唔，虽然是这样，但是，啊——老实说我也很想知道是怎么回事啊！」
『看吧你自己都不知道怎么回事要怎么解释啊。呀，别说了，妈妈知道你是在害羞。毕竟你也是这个年纪了嘛。哦，我要上班去了，就不说了。不过你可要节制点哦，而且你们现在还小，一定要注意安全呦~就这样，晚上再见~』
丢下这句话，我的母亲就一脸坏笑着把我的屋门关上了。
我看了看旁边好像什么都没穿的有着亚麻色长发的女孩，然后又看了看自己。天啊，我一定是在做梦......
到底为什么会变成这样呢？
我再好好想想，一定能想起什么的。
昨晚，我和白樰一直玩到晚上一点才睡觉。然后，我醒来的时候一睁眼就看到旁边的人不是白樰，而是一个有着亚麻色长发的人，她侧着身子背对着我。
我的第一反应当然是白樰又带上了他的假发在开玩笑。于是，我作为回敬掀开了一些被子，露出了她的上半身——下一个瞬间我就慌忙把被子重新盖上了。
为什么呢？
因为我看到了明显不属于男性的隆起！
就是说，我面前的是一个真真正正的女生！
正当我感到惊讶、慌张甚至恐惧的时候，她好像被我吵醒般低哼了一声，揉了揉眼睛，坐了起来。接着就拿还泛着迷糊的眼睛看着旁边目瞪口呆的我。
我想提醒她注意被子，但就在我快要发出声来的时候，卧室的门被突然打开了，然后就是我母亲那充满活力的声音。
她经常工作到很晚，起的却很早，我的早饭也经常拜托我的母亲。为此我很感谢她。但她很喜欢突然打开我的卧室门，如果可以的话我真的很想把门锁上，但一来我的房间锁有点问题，锁一次挺麻烦的，而且我也知道她只是想唤醒我而已，所以就没锁过。平常怎么说也不会有什么问题的。但是今天可是大意外啊！
而且，似乎是本来就不太稳定的被子在我母亲大声呼喊后终于失去了平衡，被子从她的身上滑落，露出了我绝对、绝对不应该看见的东西。
于是就发生了刚才那一幕。
可是回想起来，好像没有什么问题啊......不是没有什么问题，而是完全不能帮助我理解现状啊！
我看了看她的脸，她从刚才我的母亲进来的时候就一直是一脸茫然，应该是愣住了。
又过了一小会儿，我想着怎么说也不能这样干坐着，而且，她还把某个部位裸露在外呢......于是想跟她商量商量至少让我先离开这里吧。
『呀啊——』
就在这时候，她突然闭上眼尖叫了起来。突然的声音尖锐到我的耳朵好像要被炸掉一般，我急忙捂住耳朵。
所幸她没有长时间的尖叫。
『到、到底是怎么回事？』
「那个、这位小姐、就、就算你这么问，我也不知道啊......还有，那个，请你先躺下来好吗？这样会让我不敢转动自己的头的......」
『啊——抱、抱歉！』
「不不，其实应该是我说道歉才对吧......那，现在是......」
『千琰！』
「嗯、嗯......嗯？那个，我们认识吗？」
她突然红着脸喊出我的名字，让我感到莫名其妙。怎么说我也没见过她啊......完全没有任何印象。
『是、是我，白樰......』
「......哈？小姐，虽然我不知道做错了什么，但你要相信我自己都不知道发生了什么啊，而且这样也不能解决任何问题，所以，那个，为了搞清楚现在的状况，至少不要开这种玩笑好吗......」
『是、是真的！不信，不信的话，你看，我知道的哦，初中的时候你把老师叫成妈……』
「停！打住！我信了我信了，求你不要再说下去了！」
『噗嗤』
可能是我着急的模样过于滑稽吧，即使是现在这种情况也惹得白樰笑了出来。
「行了行了别笑了，我说，现在怎么办？」
『我也不清楚啊……总之，先出去再说吧……』
「是、是哦。就这样和你待在床上实在是太令人难以心安了。」
听到我的话，躺在床上的白樰迅速动了动，以双手抱胸的样子看着我。
『你、你不会打算要对我做些什么吧？』
「滚！我对男人没兴趣！哪怕你的身体是女人！」
『是、是吗？我记得你以前经常抱怨说我要是个女人多好，你就能有一个女朋友了之类的话。』
「……有吗？」
『有的。』
「那也请你忘了吧……对了，不过你现在有衣服穿吗?身材不变的话其实先穿男装应该也可以吧？」
『呜嗯……怎、怎么说呢，就是……』
白樰的脸突然红了起来。
啊天呐实在是太可爱了。作为一个健全的男高中生这情况能真的视若无睹是不可能的，我只是强压着自己欲望而已。
但是面前这个人一点都不知道我有多辛苦啊！
『呜呜。其实，身材应该、应该是有变化的?也可能，可能只是男女的身材比例不一样而已吧……那个，我想说的是，我现在还穿着昨晚睡前的衣服……但是，女性盆骨好像会比较大……所以……』
「停，别说了，我懂了。」
再说下去我可能真的要忍不住了。
换句话说就是，「他」（?）现在穿着唯一的内裤，因为种种原因，有点大小不对就是了。
『嗯、嗯。然后，我的衣服虽然不是紧身的，但伸展性很差……』
「啊我懂了我懂了……我想想要怎么办……虽然有我母亲的，但是给你穿还是感觉很微妙……哦对了，要不你先穿我一身?本来我的体型就比你大点，而且我有那种普通的宽松休闲装。内衣什么的暂时先放弃吧。然后我们去商场先买一套衣服，怎么样？」
『嗯、嗯。』
「不是，等会儿，为什么你的脸更红了？」
听到我的话，白樰默默地将被子往上拉了拉，遮住了脸颊，只露出一双眼睛。
『不、不知道。好像，思维模式随着身体的变化一起发生了变化。』
啊，是那个吗。性格也随着身体变得更加趋向于女性。
是不是我真的可以把她当一个女生来看待了？感觉......好像也不错？
不对不对不对，我到底在想什么啊，绝对、绝对不能因为这种事感到庆幸。
「咳咳，嗯，那就这样。我先穿衣服，去找找应该会适合你现在穿的衣服。」
『嗯......啊等等。让我转过身子把眼睛闭上。穿好了告诉我一声。』
「诶~又不是没见过。」
『别、别说这种话了，快点穿衣服吧！』
听着好像带来一丝哭腔的声音，我不禁哈哈大笑。
平常我穿衣服的速度可是堪比蜗牛的，但现在有事情在，而且也是夏天，所以很快就穿好了衣服。
我自己的衣柜当然就在我的卧室。位置是房间内测，与门口相对的墙角。
因为我并不是很注重自己的外貌，尤其是衣服上的搭配，对我来说只要穿着舒服就行了，所以我觉得这个柜子有些大了。但如果是放我母亲的衣服的话，恐怕再来两个都不够的。
在里面选来选去，最终适合的只有贴身衣物只有两件。
下身还好，上半身的话如果白樰的整体身形没变太多的话，虽然比不上我但也差的不是太多。问题是刚才无意间、真的是无意间看到的本来不应该属于他、啊现在应该是她的东西。老实说，真的蛮大的......考虑到这一点我就怀疑我的衣服能不能派上用场了。
把贴身衣物丢给白樰后又随便拿了一条外裤和外套。
虽然说这个季节不穿外套完全没有问题，但毕竟衣服很有可能不合身，还是先遮住一些比较好。
「那我就先出去了，你换好衣服自己出来吧。衣服可能有点不合身，毕竟......咳咳，算了，我什么都没说。」
『嗯？』
没有回答白樰疑惑的声音，我关好屋门，坐在了客厅的沙发上开始思考人生。
虽然刚才我看上去很镇定，其实内心早已慌的不成样子了。
换谁都会这样的吧，好兄弟突然变成了女生什么的......而且还是几乎全裸的情况下同床共枕，杀伤力真的很大的啊。
就算对好兄弟产生欲望是一件很糟糕的事情，哪怕对方是女身，但如果刚才真的内心毫无波澜的话——对不起，我无法接受这样的人是一名各方面健全的男高中生。
然后，最最麻烦的事情，是我刚才、大概白樰刚才也一直故意在回避的一个问题——今后怎么办。
这也是最严重的一个问题。
现在的情况可以简单的总结为——「白樰」从这个世界上消失了，取而代之的是另一个女孩子。
我能迅速接受大概也是因为小说看多了吧......说实话能接受的这么快现在想来我自己都蛮惊讶的。但不论怎么说，一般的人肯定是不可能相信的。那么，「白樰」的突然消失势必会造成一定程度的混乱。
首先是他的家庭。伯母一直是非常非常疼爱白樰和他的妹妹的，但现在对她来说她的孩子就好像突然从这个世界消失了一般，这件事应该怎么解决？
其次，是学校那边。
自己学校的一个学生突然就这么人间蒸发了，肯定学校也会相当麻烦。况且白樰在学校的名声还非常好，一直是受各个老师重视的人，在学生里也几乎是人尽皆知的程度，突然就这么消失了，天知道会发生什么。
再者是他自己。他自己要怎样活下去呢？
在这个社会上很多事都必须依靠自己身为合法公民的身份来完成，其中最重要的一项证明就是身份证之类的。但现在他根本没有这些东西，甚至连属于这副身体的出生证明都没有，这样的他应该如何在这个社会生存下去？
去学校显然也是天方夜谭了。因为，在学校上学是需要「学籍」这么一个东西的。而现在的她根本不可能把原本属于他的那份学籍继承过来，因为现在的她怎么看都看不出来和之前的白樰是同一个人。
可以说，今后白樰的生活将变得举步维艰。
「......啊，只有那个了吗？」 

[Chapter 2 购衣大作战（1）]
[[Chapter 2 购衣大作战（1）]] by VioletCloud

[Chapter 2 购衣大作战（1）]
『我出来喽。』
一个比较陌生的声音用完我熟悉的语气说着。
不过刚才我才听过这个声音，那是女性化的白樰的声音。
既然出来了，说明衣服应该是能穿的吧。
「嗯，先过来吃了早饭吧。我妈都做好了。」
『诶，两人份的吗？』
「昨天晚上和以前一样有跟她说你会在这里过夜。啊，早上没见到你大概是会认为隔壁屋子不能住人你就回去了吧，不过在那之前我没有说过你不在这里，所以早饭是在她突击之前就已经先做好的。」
『……那，多谢款待了。』
餐桌就在客厅里，占据了靠窗户的位置。桌子上已经摆好了两份平常的早餐，就是很简单的鸡蛋卷，吐司面包和火腿。
有时我会从厨房拿一盒牛奶热一热放上些砂糖，不然纯牛奶我真的不太能喝的下去。但大多数时候我都懒得去准备。
而白樰则是因为身体缺少乳糖酶所以没办法和牛奶。
不过，今天我是打算准备热一盒牛奶的。
不过，话说……
「白樰，你的身体与以前除了在外貌上还有别的什么变化吗?噢噢，当然也要排除性方面的变化。」
听到我的后半段，白樰的脸晕上一层红晕。
『还、还不是很清楚，怎么了吗？』
「也没什么，就是想确定一下你以前那副身体的病状会不会也带过来，不如不能喝牛奶什么的。」
『这样啊……要试试吗？』
「嗯……算了吧。吃完饭还要陪你出去买衣服呢。」
『嗯、嗯。不过，在那之前你可以先扶着我走段路吗？』
「可以是可以啦、不过怎么了吗？」
『唔，是因为现在这个身体的身高和我原来差的有点多。还有骨盆变化什么的，我现在有点掌握不好平衡。』
「这样啊……身材差很多吗？」
『嗯……应该是这样的。走路的时候会有一种异样的感觉，而且你的衣服在我身上显得很大……』
「哦？」
我将热好的牛奶倒在一个碗里，用药匙洒进去砂糖后端着小碗走出了厨房。
小碗显得确实有点小，看着碗里的奶已经和碗口在同一个水平面了，所以我低着头小心翼翼地移动着自己的双脚。
余光瞥见白樰已经在自己的位置上坐好了。
将碗安安稳稳地放在桌子上后，在坐下之前，我先看了白樰一眼——这实在不是一个正确之举。
给白樰的是一件灰色的T恤和黑色的薄外套，因为还是在室内，白樰没有扣上外套的扣子。里面的灰色T恤一直落在她的腿上，感觉处理一下的话完全可以变成一件裙子。
本来让可爱的少女——虽然白樰实际上应该是男生——穿上自己宽大的衣服后就让人感到兴奋，现在白樰胸前的突出更是让人移不开眼镜。
而且，不就之前，我还见过那件衣服里面的景色诶……
『……喂，你在盯着哪里看呢，很失礼的哦？』
「啊、啊？哦哦，抱歉。但是，你这副模样真的很有杀伤力的好吗！」
『……是是是。那么，我们可以开始早饭了吗？』
「啊，当然。」
我一边回味着从早上醒来到现在发生的事情，一边心不在焉地解决了早饭。结果，还因为忘记牛奶的温度被烫了一下。
总之，在一番内心争斗后，我们解决了早餐并清晰了锅具——好吧这件事其实是白樰一个人做的——之后，就踏上了为白樰买新衣服的旅途。
也许用「征程」这个词更好。
想来独自出门亦或和之前的白樰一起出门的我现在身边突然有了一个角色美少女，自然是十分引人注目。邻居们一见到我就拿白樰调侃我，要么就是用一副「年轻真好啊」的怪异表情看着我。
当然，这和我搀扶着白樰也有很大的关系。不过在他们看来我们只是在勾着手臂而已吧，毕竟白樰也没有走路跛脚的感觉。
「白樰，我们走快点吧。」
『好、好的。』
忍受不了现状的我改拉起白樰的手就往车站跑。后来想起白樰不太能掌握这副身体的时候，就又放缓了速度，朝后看了一眼......
这什么鬼啊！
一只手握起来，让一根手指略微突起然后放在嘴前是闹哪样啊！
你可是男生啊！
心里止不住地这么吐槽着，但没在表面表现出来。
嘛，反正只要出了我家附近百米的范围内就基本没有问题了。
虽然如果碰到同学也挺麻烦的，不过注意点问题不大。尤其我家附近没有同学居住，就算是白樰也得搭乘地铁来到我家附近，所以在这边是绝对安全的。
不过现在为了给白樰买适合她现在的衣服，还是不得不去人流量超多的天马大商场。
当然，我家附近也有服装店的，但是实话实话要么质量感人，要么是我从未进去过的高端服装店。而且类型也不是很多。综合看来，还是去大商场比较有效率。
　　「对了白樰，你喜欢什么样式的衣服？」
『就、就算你这么问我，我一直买的衣服也是男式的啊......』
「诶，我看你昨天那身衣服还挺搭的，以为你很擅长的。」
『都是我妹妹挑的啦。虽然也教了我一些相关的知识，但还完全是门外汉呢......而且也换了一副身体，完全不知道该怎么办才好。』
「原来如此。那就难办了呢，我也对选衣服完全没有什么品味......干脆拜托店员好了。」
『赞同。』
我所生活的这个城市整体的交通发展还是不错的，不过近几年来地铁的发展尤为迅速，以至于传统的公交车逐渐没落。
虽然仍有少数地方是只有公交车才能到达的地方，但绝大多数都在地铁的覆盖范围之内了。作为本市人流量最大的商场，天马大商场自然也在其内。
从我家不远处的地铁站搭乘的话，甚至不需要换线就能直达天马大商场的旁边。
期间我们各自用手机向家长索取了一些钱，虽然感觉被误会很糟糕，但也正是因为我的母亲把白樰误认为是我的女朋友了，所以在说到要去商场买衣服时，便大方的给了我买衣服的钱。
而白樰那边也很顺利。虽然人的模样变了，但社交账号还能用是令人欣慰的。
另外，白樰也用发烧的理由暂时糊弄过去了家里人，即使这几天不去学校应该也不会暴露的。
从我家到商场总共花了不到半个小时，速度上还是很令人满意的。
现在，耸立在我门面前的二十几层的高楼就是天马大商场了。
除了高以外，它的俯视面积据说也有一千八百多平方米，是非常惊人的数据了。
『天马大商场啊，我来这里不是很多，你经常来吗？』
「当然不可能啊，你知道我喜欢宅着的。只是偶尔会被我妈带来这里买衣服。而且考虑到效率的话还是这里好一些吧。」
『也是。不过同样也会带来不知道从那里开始的感觉呢。』
「唔，这倒是......那就随便走走吧，然后从遇到的第一家有卖女装的店铺开始好了。」
『嗯。』
虽然来过几次了，但再次见到还是令人不禁赞叹「不愧是本市最大的商场」。光是门就设计的充满科幻的风格——看上去是完全紧闭的，当有人接近后充满科幻元素的金属门就会分成四块旋转着朝四个方向向墙内隐去。
『哇，虽然听说过，但是还是亲眼见到带来的震撼更为强烈啊！』
「是吧是吧，嘿嘿，这也是我非常喜欢天马大商场的一个理由。啊对了，按以往的经验给你买一套还过得去的衣服应该还有不少剩余，这里也有超级多的Cｏｓｐｌａｙ的服装店，要试试吗？」
『不要、绝对不要！』
「诶，我觉得挺好的呀。」
『我为什么非要迎合你的性癖买衣服不可啊！』
「诶～没劲。」
『不合你的胃口还真是抱歉了啊。』
「诶，不会不会，你现在的样子也很可爱哦。」
『......我、我是男生。』
「我知道啊，不然我才没有脸说这种话呢。不过，你这是害羞了吗，嘿嘿，还真像个女生啊。」
『......还请饶过我吧。』
「啊哈哈哈。」
虽然不少人都会对着我旁边的白樰发呆，然后向我投以敌视的目光，但只要不是认识的或者同校的人什么的，我就不会太在意了。
然后，不仅仅是大门，就连内部装饰都是满满的科幻风格。
不过并非整栋大楼都这样，这也是大楼外部并没有浓厚的科幻风的原因。
事实上，基本上每一层都会有一个主题，而一楼自然是经典科幻风格。
不过拜此所赐，印象中第一层没有什么适合平常穿在外面的女性衣服，所以我就带着白樰直接上了二楼。
从楼梯走上去，就能看见墙面和台阶的装饰由科幻风渐渐向第二层的主题——花进行过渡。
从楼梯到二楼主空间的那扇门则是由各种花组成的一扇门。它的巧妙设计更令人惊叹——没有人的时候花朵就会全部盛开，散发出沁人的花香并将门口堵的严严实实。而一旦有人靠近，花朵的花瓣就会向里收缩，埋藏在花瓣之下的花茎也会朝着门的四周缩短。
虽然应该是仿造的花朵，但不论是花茎还是花瓣、花蕊等，模样和触感都如同真实的花朵一样，令人惊叹。
而且有趣的是，组成这扇门的花的种类还会随着时间改变，基本上就是按照本地各种花盛开的时间安排的。
而这一层所出售的物品也大都和花有着联系，衣服也多为绚丽的女式服装。
我向白樰简单的介绍过后，问道：
「怎么样，要在这一层看看吗？」
『嗯，我没有问题。』
「OK，那就在这一层逛逛吧。希望有不错的衣服。」
『是啊，毕竟我也不太喜欢逛来逛去的，本质上和你差不多呢。』
「不不不，可差太多了，你在学校可是相当受欢迎的啊......而且以你现在的模样看到会成为学园偶像的。」
『也许吧......』
白樰这次并没有矢口否认，而是在一句没什么兴趣的话之后陷入了沉默。
「......抱歉，不应该提这些的。」
『唔，没事......呐，那边好像就是一家女性服装店，我们进去看一下吧？』
「嗯、嗯，好。」
今天有事没更新qwq
能把这一篇写出来其实是因为昨天就完成了90％ 剩下的稍微东东手就完成了所以有时间awa
 

