
類型: 日輕
作者: 七士七海
台版書名: 
其他書名: 異世界からの企業進出！？転職からの成り上がり録
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1881dn/
文庫版: https://bookwalker.jp/dec4eb507e-2326-4760-9062-0d79b0c9709a/
更新日期: 2020-09-25 


社长是魔王 敌人是勇者！？ 转职上班族田中次郎，今天也要前往地下城！


WEB
翻譯君的廢話 
[翻譯君的廢話] by 阿孝

1.機翻+腦補。

2.如果我意會、腦補錯誤，請留言給我吧，我再修改一下。

3.龜速翻譯，不要太期待，隨時會棄坑。
 

譯名整合(劇透爆雷登場人物，原文對照才看)
[譯名整合] by 阿孝

スエラ 謝菈   暗精靈。
イスアル 以撒爾   異世界的稱呼。  
ルイーネ 路易涅  魔王軍的主神。
ソウル 魂魔  地下城的魔物大致分為兩種之其一。
ブラッド 血魔   地下城的魔物大致分為兩種之其二。
キオ=ライドウ  鬼雄=雷德 鬼王，七將軍之一。
フシオ=ノーライフ  不死夫=諾拉伊夫 不死王，七將軍之一。
エヴィア  艾維婭 監督官
 

加入公司篇
001 試著當地下城測試員 
[試著當地下城測試員] by 阿孝

早晨必定會到來。
無視人類的意志，以耀眼的姿態，告訴人們一天的開始。
日本上班族最清楚這一點的時候，就是上班打卡的那一刻吧。
我也是如此。
將手套戴好，籠手調整到定位，然後是武器的檢點。
和平的日本究竟消失到哪裡去了呢。
我知道自己的穿著和普通的工作相去甚遠。

「來吧，小子們，上工了。」

但是沒辦法。
因為這是我的工作。
最後，向同樣進行檢查的同事進行相互確認。

「我想今天的進度都已經裝進各自的腦袋了。不要偷懶、不要偷工減料、不要受傷，請堅守以上三點。」

從最初會讓常人起疑的日本人特有曖昧笑容已經消失，
取而代之的是像專業人員一樣的自信笑容，可以自豪地說出。
我的工作是攻略地下城。

「今天也使出渾身解數開挖地下城吧!」

製造出一個連勇者也無法攻克的地下城。
這是隱藏在平凡日常生活中湧現出異世界奇幻的上班族們的故事。



田中 次郎，二十八歲，單身，沒有女朋友已經七年，現在是尼特族。

「我自由啦啦啦啦!!」

毫不在意會打擾到鄰居，我倒在床上呈現大字形吼叫著。


在每月加班時間超過120小時的黑心公司工作了六年。
在休息日上班是理所當然的，而且加班費還永遠領不滿。
人員的替換已經看過太多次，已經到了數不清的程度。
熟練地點上一支菸，壓抑一下自己在整理工作時因壓力而感到煩躁的心情，
而此時上司走進吸菸室的對話就是契機。

「你還有時間抽菸喔?如果這麼閒的話，不是有更重要的事情可以做嗎?快點把昨天的報告書交過來啊。」

那時候的我為了完成臨近最後期限的工作，在公司住了一晚，熬了個通宵。
如果是平常的話，我會裝傻笑著說一聲對不起，然後回去工作，但是當時我狠狠地瞪著上司。

「啊?你這是甚麼眼神?你要是不爽做就不要做啊，取代你的人多的是。」

那時我才知道，人類的忍耐力是有限度的。
上司大概以為默默走出吸菸室的我回去工作了吧。
上司從胸前的口袋裡掏出香菸，狠狠地咂了一下嘴。
我走過辦公室回到自己的辦公桌，做的第一件事就是往紙箱裡塞私人物品。
對公司的資料一概不理會，只隨手塞進私人物品，十分鐘就結束了作業。

「主任，我現在要辭職了。」

我完全無視阻止我離開的聲音。
飛快地將儲物櫃裡所有的私人物品都塞進車裡，然後轉動鑰匙開車回家。
就這樣誕生了一位尼特族。
尼特族回到了廉價公寓，做的第一件事情就是點燃一支菸。

「接下來該何去何從?」

雖然因為一時生氣衝動而離開了公司，但我並不後悔。
還倒不如說想要表揚自己，累積太多不滿，雖然已經沒有了工作，但還是覺得心情暢快。
手機關機了。
現在公司應該拼命打我手機的電話吧，但我才不管。
就算是被罵不負責任，我也不在意。
而且，連休息日都不眠不休的工作所累積的存款，足以讓我不用工作兩三個月，省一點甚至一年左右都可以。
不是馬上會餓死的狀態，可以讓我慢慢考慮今後的生活。
但雖然厭煩，終究還是得去工作。
有存款沒有必要慌張，可也不能一輩子持續下去。
幸好經過一段時間的休息後，湧起了去工作的動力。
但不管怎麼說，回到那家公司的念頭一點也沒有。

「哇嗚，信箱爆滿。」

在1K大小的房間，一眼就可以瞥到我的信箱被塞得滿滿的，真不知道郵差是怎麼將郵件塞進去的。
(1K:一個房間，有客廳/廚房/臥室/衛浴混合，面積通常在13㎡至25㎡之間。)
這就是回家只有睡覺，要不然就是回來換衣服，房間最近幾乎沒有怎麼使用，理所當然會造成的情形，
真想對過往的自己說，至少把信箱收拾一下吧。
我發出吆喝聲，一邊起身去拿郵件。

「哇，拉不出來。」

感覺就像是不動如山的大力士。就像是在證明這一點似的，就算拉一捆傳單，也只能稍微動一動，根本抽不出來。

「真是沒辦法。」

自從一個人生活以來，自言自語增加了不少。蹲在玄關，一邊把傳單分開一邊抽出來。

「啊，破掉了……這個是，宗教宣傳?那還好。這個是附近超市的傳單……是三個星期前的啊。嗯?這是甚麼鬼?」 

一邊留意著菸灰的量，一邊把菸灰抖落在菸灰缸裡，看著這張讓我感到不可思議的宣傳單。

「招募測試員?這是甚麼?」

〝誠聘地下城測試員!
招募人員百名!
詳情
正式員工 三十名
兼職員工 七十名
年齡 十六歲~三十五歲
有員工宿舍!
有停車場!
有武術經驗者優先考慮!


薪水 
正式員工 月薪三十萬日圓+危險津貼+業績抽成 獎金一年兩次
兼職員工 時薪三千日圓+危險津貼+業績抽成


工作時間 
正式員工 每天五小時以上，週休二日+國定假日
兼職員工 每天三小時以上(每周最少能出勤三日的人士)


工作內容
我們讓大家測試魔王軍的地下城是否對勇者有效!!
實際挑戰地下城，與怪物戰鬥，搜尋寶藏，突破階層。
另外，因為有受傷的風險，為了簽署同意書請準備以下的東西。

「亂七八糟，是惡作劇嗎?」

吐出菸霧，停止閱讀。
傳單的製作看起來相當用心。
為了吸引目光，注重照片排版和文字排列，使用的紙張材質也不錯。
顯然是專業人士做的傳單。
但是內容無法取信於人。很明顯，這是一個惡質的陷阱。
上面寫著電話號碼，別說地址了，連地圖都有。
而且那個地址

「就在隔壁鎮?」

別說是汽車、電車、巴士，稍微努力一些，徒步也能去。

「作為釣魚陷阱來說，這可是精心設計的惡作劇啊。」

在我看來九成機率是惡作劇。
薪水相當的好，休假也很有魅力。

「不行不行，怎麼可以理會這種無聊的惡作劇。」

把傳單扔到桌子上，然後把菸按在菸灰缸裡熄掉。

「哪會剛好有這種公司。」

就算是遊戲測試員也沒有見過這麼可疑的招募。
躺在床上，看著電視機和堆在前面各種電子遊戲，都是在學生時代玩過的。
由於工作的原因，而完全沒有再去碰過，遊戲類型以RPG為主，所以才會對傳單的這種內容感到興趣。

「武術，也包含劍道吧?」

另一側映入眼簾的，是放在房間角落被持續使用的劍道道具。
為了維持體型和發洩破壞欲的道具。
最近因為工作太忙沒法去，最後一次去已經是半年前的事了，但我長年會去附近的道場持續練習。
雖然有九成機率覺得是在惡作劇，但是剩下的一成激起了我的興趣，還有對我再好不過的條件。

「啊~，反正我也有空，要是惡作劇就惡作劇吧。」

說這話好像是在找藉口。
如果真的有的話，我想在那種地方工作。
這才是我真正的想法。

「手機手機……靠，這是甚麼來電紀錄?」

來電有數十件，大部分是公司打來的，有幾件是前輩和主任打過來的電話。
無視這些，輸入傳單上的電話號碼，

『你好，這裡是魔王軍地下城招募組，我是謝菈。』
「啊，呃，我看到傳單了，你們還在招募嗎?」

原以為是惡作劇，只會傳出號碼號為空號的語音答錄，
沒想到得到的是正經八百女性的回應。
從名字來看，毫無疑問是外國人，但是我覺得她的日語很流利。

『有的，謝謝您的連絡，我們現在正式員工和兼職員工兩方都還在招募，您想要哪個?』
「正式員工。」

工作熱情不是已經萎縮了?這個年紀還要當兼職員工實在是太辛苦了。
考慮到薪水和休息假日，還是選擇了正式員工。

『正式員工是吧，我明白了。另外，我們還需要進行一次面試，您有甚麼方便的時間嗎?』
「嗯，隨時都可以。」
『……了解。那麼，能告訴我您的姓名、年齡和電話號碼嗎?今天之內我會通知您日程。』
「好，我的名字是……」

接下來的談話進行得很順利。
我把名字、年齡和手機號碼告訴了她，她詢問我是否參加過武術比賽，
以及告知了需要攜帶的文件，然後就結束了通話。

『我是本次對話的負責人謝菈，確實受理了。那麼，告辭。』
「真的不是惡作劇?」

聽著最後的致意結束，手機沒有再次傳出聲音，手中的手機慢慢滑落。
這該不會是一張很危險的傳單吧?突然想到。
是不是不應該告訴她電話號碼，趕緊掛掉比較好?
開始感到後悔了。

「如果下次打電話過來感覺不太妙，就去找警察吧。」

嗯，絕對要這麼做，感到身處險境了，不安地再次看了看傳單。
然後伸手拿了根香菸。
想抽根菸冷靜下來，手機突然響起。

「怎麼，是公司嗎?欸，這個號碼是……」

嘴裡的香菸掉了下來。

「哈哈哈哈，太快了吧。」

手機上顯示的不是公司的號碼，而是傳單上的號碼。



「嗚哇，好高。」

姑且燙好了西裝，買了新的襯衫。
我刮了鬍子，好好地穿上西裝，打扮得整整齊齊，迎接我的是一棟二十層樓高的巨大建築。
而且不是像多個公司那樣分租各層，而是整棟大樓都屬於招募人的那間公司。

「我從來沒聽說過馬奧股份有限公司(Mao Corporation)。」

這麼大的公司，我應該聽說過，但住在附近卻一點也沒聽說過。

「Mao發音很像魔王，感覺像是諧音梗?」

我把車停在了停車場，抬頭看了一會兒，但也不能這樣一直下去。
走向像是玄關的入口，手裡拿著裝有履歷表等必要文件的牛皮信封。
然後，穿過自動門。

「嗯?好像碰到甚麼東西?」

好像有甚麼柔軟的，像是穿過窗簾一樣的感觸，讓我停下了腳步，
但是在那裏的只有剛通過的玄關自動門而已。
像是窗簾一樣的布當然是不存在的。

「是我的錯覺嗎……」

在這裡呆著也無濟於事，我看到了像是接待處的櫃檯，
正想要前往，但又停下腳步。

「角色扮演?」

不，準備地說應該是好萊塢等級一類的特殊化妝。
我所站在的地方是一塵不染、以白色和灰色為主色調的玄關大廳。
用發出灰色光澤的石頭所雕飾而成的櫃台後面，有兩位像是接待員的女性，
兩位都不是普通的女性。

「有耳朵這麼長的外國人嗎?」

像是動畫片或者遊戲中才可能出現的種族，
準確地說是精靈，更詳細地說是褐色皮膚、銀髮、碧眼的暗精靈，
穿著女用西裝坐在接待櫃台。
左邊是短髮，右邊是長髮，髮型有所差異，但是臉和儀態不只足以擔任公司的招待小姐，
甚至不輸給寫真集偶像般的端正標緻。
但是，這種人物應該只存在遊戲中。
擔心自己該不會是因為疲勞而產生幻覺，也顧慮自己被當成怪人，
所以我閉上眼睛，深呼吸一下後再看一遍，還是相同的結果。

「我應該不是累了吧?」

可以確定的事實是，那通電話後已經過了三天，今天是星期六，
即使是在黑心公司所累積疲勞也已經消除了。應該是。
雖然煩惱要不要打道回府，但內心也有聲音告訴自己，說不定就是採取這種方針的公司。

「對不起，我是來面試測試員的。」

重新確認了手機的位置，鼓起勇氣提起男人的膽子，戰戰兢兢地走向櫃提，向長髮的櫃檯小姐打招呼。

「好，我能問一下您的名字和負責人是誰嗎?」

一邊想著連聲音都是美人這種莫名其妙的事情，一邊挺直了背脊。

「我是田中 次郎。負責人是測試員招募組的謝菈小姐。」
「好的，您就是田中先生啊。我已經聽說了您的事情。我馬上通知負責人謝菈小姐。請您坐在那邊的座位上等候。」

被暗精靈的微笑弄得面紅耳赤的經驗，一般人連一生一次的機會都不會有吧。
就算是特殊化妝之類的，肯定也不會有這樣的經驗。
一邊想著臉除了日曬以外，還有甚麼時候臉也能變得這麼燙，一邊點了點頭，到等待席上的座位上坐了下來。
雖然一時無事，但是又不想滑手機。
確認了一下文件，看看有沒有遺忘的東西。

「好，沒有忘記甚麼東西。」

話雖如此，確認的工作一下子就結束了。
拜前工作所賜，五張左右的文件只需要一分鐘就能夠快速完成瀏覽。
還倒不如說已經很久沒有花五分鐘的時間慢慢地閱讀了。
現在，又回到了無所事事的狀態……

「嗯?」

我聽見高跟鞋的腳後跟敲打地板的聲音，不由得朝那邊望去。
然後篤定了。
這個公司是有點不對勁，主要是朝向異世界奇幻。

「讓你久等了。是田中 次郎先生嗎?請多多指教。」
「是、是的!我叫田中 次郎。」
「我是本次的面試負責人，我叫謝菈。」

輕輕點著頭的女士是與接待小姐不同的暗精靈。
而且和剛才的接待小姐保持了一定的距離，所以無法仔細觀看，不過眼前的女性肯定是貨真價實的。
還倒不如說，如果這不是真貨而只是特殊化妝，那麼這裡就算是電影製片廠或者別的甚麼，也不會讓人感到驚訝。
將銀色的長髮盤了起來、戴著銀框眼鏡，充滿著知性的暗精靈，這就是我對名為謝菈的女性的第一印象。

「那就麻煩您了。」
「好的!」

而且也許是喜好的問題，比剛才的接待小姐還要漂亮。
從外表上來看，應該是二十歲左右吧。但是感覺在工作上很俐落幹練，不像是年輕人。
不知是否過於脫離現實，暗精靈和西裝就如同現實和幻想參雜在一起，
我放棄掙扎，說服自己承認這間公司就是這樣。
奇怪的是，對於這點並沒有浮現出挫敗或者不甘心的心情。
跟隨著帶路的謝菈小姐，來到一樓像是小型會議廳的房間。

「請坐，幫你準備咖啡好嗎?」
「好，沒問題。」

從剛才開始，我只有頻頻說是，但面試的話應該就是這樣做。
在需要自我宣傳的時候才進行自我宣傳，但是除此之外，最低限度的應答是很重要的。
一邊回憶著面試的要領，一邊坐直了身體。

「啥?」

然後，我卻在即將面試的女性前面露出一副蠢樣。

「果然看得見呢。」
「欸?太厲害了，這是魔術嗎?」

請不要點頭表示認同我的回答，可以的話請給腦袋當機的我一些緩衝冷靜的時間。
如果咖啡置於托盤飄浮在空中飛了過來，任何人都會有同樣的反應。

「是魔法。」

謝菈拉小姐平淡地說出令人更加混亂的回答，
然後接住浮在空中的托盤，將其上的杯子放在我的面前，
然後坐在我對面的座位上。

「魔法?」

像鸚鵡一樣回應的我現在是甚麼表情呢?
至少我認為不會是一副面試應該有的表情。
說到魔法，腦海中浮現的應該就是那個魔法吧。
但是，這和公司的面試有甚麼關係嗎?
進入公司的條件是必須會使用魔法嗎?
千萬不要是這樣，我可沒有膽量說出能做到像是動畫裡的大魔法或者是特殊技能。
如果是宴會表演程度般的魔術，只要努力練習，也許還能做到。

「那麼就開始面試吧。」

現在不是想多餘事情的時候。
不好好認真回答問題可不行，挺直腰背保持姿勢端正。

「田中 次郎先生，在您看來，我和接待小姐她們看起來是甚麼樣子呢?」
「……」

堅持住不回答這個問題，能辦到嗎!?
被問到這種問題，只能保持沉默。然後裝成不知情。

「呃……」

多少有想過會面試會問些甚麼，像是誠信操守、展望方向、動機等問題。
我一直在想這些常規的問題，不知道該不該老實回答她的問題。
但是，她並不在意正在煩惱的我，眼睛直勾勾地盯著我，催促我的回答。
這是必須回答這個問題嗎?看來是，因為是面試，不回答的話會被認為溝通能力有問題。
這邊用穩妥的答案蒙混過去會比較恰當…

「是暗精靈吧?」

還是辦不到。
然後結束了。
我輸給謝菈的視線，老實回答了。腦子裡一片空白。
說真的，雖然期待出現整人大成功的招牌，但絲毫沒有出現的跡象。
假設這次公司的面試，如果我是面試官的話，不可能聘用看著我說我是暗精靈的傢伙。
好想逃避現實，但是辦不到。
是不是累到無法區分遊戲和現實了，回家的路上一定要去趟醫院。
在這種情況下，不管是精神科、眼科還是神經外科都包括在內，都需要接受精密的檢查。
來吧，告訴我面試結束的消息。
全身直冒冷汗，露出放棄的笑容等待宣判。

「合格了。」

欸?


「欸?」

本來是想拜託她不要繼續捉弄我，但是出乎意料的話讓我大吃一驚。

「剛剛說甚麼?」
「我說你合格了。」

似乎可以確定不是把"請你回家去"聽錯。
我反問的時候，謝菈小姐還在淡然地看文件。

「欸?但是面試呢?」

我從沒聽說過光憑一個問題就可以決定的面試。
而且還是用"我看起來是甚麼樣子"，這種瞧不起社會人士的問題。

「我已經用魔法讀取你的記憶。雖然只是表層，但是人格方面沒有問題，
也沒有不良的紀錄。也有武術的經驗。」

謝菈像是要強調重點般用食指推了推眼鏡。

「你具有魔力的適性。」

啊，如果是魔法的話那就沒辦法了，好厲害，被讀取腦內的資訊了啊?這樣就能一清二楚嗎?
原來如此，我也有魔力啊，情況不妙，搞得一團糟……

「魔力?」
「是的，魔力。」

可是，我不是處男了，這句話一瞬間浮現在腦海裡，馬上搖搖頭甩了出去。
真沒想到這次的面試是要會大魔法一類特技的面試!

「魔力?用來使用魔法的那種?」
「是的，就是使用魔法的本源。」

這樣說著的謝菈，輕快地伸出一手指，在指尖燃起了一簇火焰。，

「我已經活到28歲，但是我從來沒有用過魔法喔?」
「正確地說，魔力適性是指擁有能夠接受魔力的容器。」
「……對不起，我跟不上妳說的話。」
「沒關係，到目前為止通過面試的人大部分都是和你一樣的反應。」

這樣啊，讓人安心了一點。
看來雖然目前的情況很異常，但是和我有一樣反應的人也不少，
代表我的思考還在正常的範疇。
接待小姐是暗精靈，如同魔術般的魔法，一口氣就結束的面試，進展太快以至於我的思考跟不上。

「請喝杯咖啡冷靜下來。」

即使說現在喝的咖啡有下毒，我也照單全收。
為了冷靜而喝下了咖啡，加了一些牛奶、兩湯匙砂糖，這就是我的咖啡。

「那麼我現在開始依序說明。」

看到我開始冷靜下來，謝菈做出了揮手的動作。
這時，室內變成一片漆黑，在我前方的屏幕投影了像是展示給新進員工用的幻燈片。

「請邊喝咖啡，邊聽我說明就好。」

是暗精靈老師，還沒來得及表達出這種不合時宜的想法，
謝菈就單手拿著教鞭棒，站在一旁開始說明起幻燈片中的資料。

「首先，這次召募採用的標準就是有無魔力適性。當然，正如我先前所說，會用魔法讀取記憶，淘汰一些有人格缺陷的人。」

放映出來的是有著人體外型的輪廓。

「所謂的魔力適性，是指體質適合接受魔力，絕對不是代表你現在擁有魔力。」

謝菈敲著人形輪廓的腹部附近，發出噹的聲音。
當然內部是空白的，表示裡面甚麼都沒有。

「準確地說，這個世界除了這家公司內部以外，並沒有甚麼叫做魔力的東西。
因此魔法適性會自然而然地退化，但是其中也存在著沒有退化而能夠接受魔力的體質的人。」

如果有魔力適性，就會散發出類似紫色波動的東西。
人形輪廓此時增加到兩個，分別表示了有適性的人魔力就會滲透蓄積，沒有適性的人魔力只會經過流出。

「魔力適性有分階級，全部有十個階段，數字越大，代表適性越高。
魔力適性的資質是與生俱來的，據說即使鍛鍊一輩子也不可能改變。雖然還沒有經過正式的檢查，不過次郎先生至少擁有最低合格標準的魔力適性四的程度。」
「欸?妳是怎麼知道的?」
「首先第一是你可以閱讀傳單，需要有適性一程度的數值才能看見上面的文字。如果沒有適性的人，傳單看起來就會像是一張白紙。
接下來是玄關入口的結界。在這裡，適性在二以下的人無法進入，面試的記憶也會變得模糊不清而被排斥遺忘。」

輕易地宣告出可以進行記憶操作的她有點可怕。如果我的適性低的話也有可能變成那樣。

「然後是接待員的外貌能看到是暗精靈，她們使用了低等級的隱蔽魔法改變姿態。
毫無疑問，這個世界上的人是絕對無法分辨出來的。但是如果魔力適性在三以上就能夠識破。
最後是我也使用了類似的魔法，效果是一樣的。魔力適性大約在四就可以看到。」

謝菈問我到目前為還可以嗎?我向她確認一下內心彙整的看法。

「嗯，也就是說，如果把魔力注入我的體內，魔力就會蓄積在我身上，魔力適性就是蓄積量的階級，且我至少達到了合格標準?」
「就是這樣。」

圖像從人形輪廓變成了杯子，用水量示意魔力適性的標準。

「還有請放心。精神干涉系魔法的效力取決於魔力適性，魔力適性較高的人不會起作用，
即使是現在魔力為零的次郎先生也不會有身體上的影響。」

也許是感覺到了我的恐懼，謝菈用會讓人安心的微笑做了補充說明。
這讓我鬆了一口氣。美人真是吃香啊。

「關於採用的標準還有甚麼疑問嗎?」
「沒問題了。」

如果是一板一眼的男性，肯定腦袋還處於一片混亂，但是男人就是這麼簡單，會在美女面前虛張聲勢。
雖說如此，多少有些冷靜下來也是事實。

「那麼，請容許我開始說明業務的內容。」

現在開始才是重頭戲。
目前為止聽到的話太過於夢幻，但是最重要的還是工作內容。
如果是像以前一樣的黑心公司，那就只能抱歉了。
重整一下態勢，更加用心地聆聽。

「此時此刻我等魔王軍在敵對的世界"以撒爾"和魔王城之間製作了互相連結的地下城作為通道，一共製作了七個地下城。」

雖然內容完全是幻想，但是設定資料製作得很好。
附有世界觀導覽、地下城說明和照片資料。

「以撒爾是和我等魔王軍敵對的諸神所構築的世界，
用次郎先生的知識來說明的話，就是劍與魔法的世界，存在著獸人和精靈這樣的亞人。
我們魔王軍以侵略這個世界、擴大領土為目的，製作了地下城作為通道。」

如果資料是真的，這番話也不是電影或者故事情節，而是現實的話，果然是很糟糕的吧?
關鍵在於會被捲入異世界之間的戰爭。
雖然有好好地做事前說明，可以看得出來很有誠意。但老實說，有點想打退堂鼓了。

「可是，我們所謀求的，並不是要次郎先生作為侵略的戰力。」
「欸?」

時機恰到好處地抹去我的不安，她絕對很擅長演講。

「我稍後會向你解釋這一點，也會簽定契約作為誓約，現在請先聽我說。
我們魔王軍和以撒爾之間的攻防戰從五千年前開始就一直在反復持續著。
歷代的魔王採取了各種方法進行侵略，但總的來說都是經由地下城進行侵略。
所以地下城既是通道也是要塞。」

幻燈片切換顯示了像是塔的建築物的圖像。

「當代的魔王是相當慎重的人。在歷代魔王與勇者的較量中，非常重視防衛這個觀點。」

我想也是。
大部分的RPG都是攻略最終頭目所在的地下城，達到最深處擊敗最終頭目。
布置怪物並且設下陷阱是理所當然的事，配置幹部級別的中頭目、製作迷宮、在通道上設置機關。
如果只是一直線的通道，那根本就是在說請攻克我吧。

「七將軍的各位受令製作地下城，已經到了與世界之門開通的階段，
魔王認為就這樣把以撒爾和地下城連接起來，只會重蹈過去的覆轍，所以想出了一個策略。」
「是怎樣的?」

她真的很擅長演說，我不由得附和了，真是沒辦法，
到目前為止都是一些脫離現實的話題，但是反而能讓我想聽到最後。

「在說出策略之前，稍微離題一下，勇者大部分都是來自這個叫地球的世界。」
「……真的?」
「是事實喔。」

那不是小說虛構的情節嗎?
如果這是事實，失蹤人口並不是被綁架了。
神隱和神祕誘拐事件的真面目是異世界召喚。

「而且，大部分的地下城都已經被勇者攻克了。」

咦，照這樣說，難道…

「魔王大人這樣想了。既然勇者要攻略的話，那就製作出勇者無法攻略的地下城就好啊。」

這是甚麼跳躍式的想法。

「那為什麼不一開始就讓幹部們守在門口呢?」

任由不好的預感和興奮的心情混雜在一起，我忍不住提出了在勇者等級低的時候就將其打倒的方法。
但是謝菈只是搖搖頭表示了遺憾。

「我不能告訴你細節，因為這屬於機密，只能大致上說一下，在諸神的影響下，
在地下城入口處附近魔王大人的影響力會降低。同時也會讓我等變弱。
必須要侵略，然後確保領土，這是增加魔王大人影響力的條件，但這需要時間。
我們不能把將軍此等貴重的戰力派到那種地方。」

這樣啊，就算把地下城連接起來，該地也不會馬上就屬於入侵的軍隊的東西。
難道是只有將所謂魔力的神祕物質在場地擴散展開，才能成為陣地嗎……
但是這段期間，又不知道需要花多長時間，
且地下城一側會處於弱體化的狀態，還要面對被強化的勇者的進攻。
光這個能贏的要素就減少不少啊。
雖然充斥著奇幻的元素，但內容很有說服力。

「所以確保據點的穩固才是首要，為了做到這一點，
我們需要邀請那些有著我們所沒有的著眼點的地球人作為地下城測試員，來改善和強化地下城。」

抓到重點了。
總結一下要點，異世界的勇者很強大，魔王軍構思出來的地下城被攻克的可能性很高。
因此，邀請擁有相同力量的異世界人，讓他們指出地下城的不足之處，然後改善強化。。

「但就算是這麼說…」

即使明面上說是異世界，但這也是實實在在地與人類種族敵對。
很難馬上回答說我理解了。

「工作要點是進行地下城的攻略，提交報告就行了嗎?」
「就是這樣。另外，其實這也兼顧了魔王軍的強化。
雖然七名將軍以上的人不會參加，但是其餘的魔族會全力襲擊你們，會有一定的生命危險。
當然我們暗精靈一族和魔王軍來會盡可能地給予你們支援。」

工作非常簡單，但是內容卻是包含生命會受到危險，完全是黑心公司。
不過一碼歸一碼，如果我接受這項工作，會被帶到魔王軍的世界嗎?

「這邊的上班模式是要和這邊的世界告別嗎?」
「不，地下城是從這個公司前往即可。」
「有連繫起來的嗎!!」
「這份資料是公司的宗旨、還有這個是上下班的時間，正式的員工附有每天攻略至少五個小時的義務。
不一定要連續五個小時，只要好好地提交報告，採用段落間格的方式也沒有關係。」

報告的內容會影響到獎金。聽到謝菈的說明，情不自禁地感到脫力。
也是啦，原本懸在心上，擔心去了異世界就無法回來，結果被告知不是這麼一回事。

「我們必須使用契約魔法，禁止將公司的訊息外傳出去，這樣才可以參觀內部設施，意下如何?」
「有危險嗎?」
「和我同行的話就不會。參觀地下城的時候，不會被魔族襲擊，陷阱也不會啟動。
但是為了將來可以應付突發狀況，只能看地下城第一層入口附近和食衣住行相關的設施，還有就是武器庫房。」
「我要去。」

如果沒有危險的話，即使能看的地方有限也應該去。
這樣的機會經驗，不會再有第二次。
早已不在乎被奇幻衝擊得一團亂的現實了。

「那麼請往這邊走。」

毫不猶豫地站起來，跟在帶頭的謝菈後面。


首先被帶到的是，通往七個不同種類的地下城的地下設施。
現在空無一人，只有一排像是電梯一樣的們，邊上除了有監控攝影機之外，其餘就像是一個體育館一樣寬敞的空間。

「這裡是通往地下城的入口。如果次郎先生成為正式員工的話，可以在這裡組成隊伍或者獨自挑戰地下城。」
「那些電梯門扇就是入口?」
「是的，每扇門各自與七將軍的地下城相連。只要攻略了某一階層，就可以自由選擇該階層。」
「誒，也就是說只要跟著某人，就可以到上層?」
「是可以。但是這種情況下階層記錄不會被記憶起來。不是自己走到底的場所是無法選擇的。然後，這就是地下城。」

謝菈毫不猶豫地走向左邊的地下城電梯，輸入數字打開了電梯門。

「嗚哇，這真是正統啊。」
「這裡是鬼王將軍的地下城。」

看到的感覺是完全的洞窟類型地下城。把洞窟擴大延伸成迷宮的感覺。

「部署的細節會在培訓的時候指導，抱歉這就必須等到被錄用的時候再說。還想看其他的地下城嗎?」
「拜託了。」
「我明白了。」

絕對不是電影的布景，被充滿渾然天氣勢的地下城所壓倒，抑制不住興奮的心情，想要看窺視其他的門扇。
有時是森林，有時是磚造，有時是恐怖電影般的舞台，還有懸崖峭壁的溪谷般的地下城。

「總共有七個地下城。」
「嗯，如果這還不是真的，我認為今後的電影行業會穩如泰山。」

不管是哪個地下城都能這麼說，魄力可不是半調子。

「能聽到你這麼說真是榮幸。接下來我們去宿舍吧。」
「好。」

前頭的謝菈對著興奮不已的我微笑著。
就算這只是營業用的笑容，也讓我像是陷入戀愛般緊緊抓住我的心臟，只能在其後亦步亦趨。

「宿舍專門供用給相關人士使用。不管是正式員工、兼職員工，只要是相關人員都可以使用。
不允許非相關人士進入。如果試圖帶人進來，會被結界反彈出去。」

會讓地球的保全公司一聽就想哭的警備體制。

「房間有單人房，也有兩個人共享一起住的房間。單人房的房租會比較高。
相關費用會從基本薪資扣除，包含電費、天然氣、水費等生活相關的費用亦是如此。」

不僅只有結界，通過裝有現代科學安全裝置的自動門，展示在眼前的是一樓的單人房和雙人房。
房間的布局是單人房有1LDK，有廁所和浴室，當然兩者是分開的。
(1LDK:一個房間，有客廳/用餐區/廚房/臥室/衛浴分離，面積通常在23㎡至35㎡之間。)
雙人房是2LDK，設備相似。

「配備有床鋪、冰箱、電視和洗衣機。還會暫借用來聯絡的手機。」
「網際網路呢?」
「為了防止情報洩露，會安裝監視軟體，基本上是可以使用的。但是如果情報洩漏了，會採取相應的處分措施，請務必記住。」
「具、具體來說是甚麼?」
「不僅是解僱，還會對公司相關事物的所有記憶進行操作，以及對已經洩漏的情報進行偽裝工作，讓人以為是在開玩笑。」
「真是徹底啊。」
「這裡，對我們來說是死亡之地。」
「欸?」
「我們這些暗精靈是魔族裡為數不多姿態看起來像是人類的種族。儘管不至於會死，但是身在沒有魔力的世界會感到痛苦窒息。
在公司內部還沒有問題，但一到公司外面，就會經常感到貧血一樣輕微的頭暈。」

謝菈說，有些人甚至會倒下，有生命危險。

「在這樣的處境，不能讓這個世界的國家知道我們的存在。」

魔王軍除了據點以外動彈不得，對方可以包圍殲滅。作為敵對組織只要潛入公司的人們中，萬一出現具備勇者資質的人，
虛弱的謝菈小姐他們不可能平安無事。

「那為什麼?」

為什麼還要以身試險，我起了疑問。

「為了讓您相信我們魔王軍就是那麼認真。」

至今為止一直都很認真，但她現在認真的表情更為深刻了。

「我知道這是強人所難。我研究過這個世界。這個世界，尤其是日本這個國家，是和平的。
不管過去如何，現在的人們與戰爭無緣。此外，對你們來說，我們的戰爭如同隔絕在蚊帳之外毫無關係。
我認為即便要付出再高的金額要這樣的人冒生命危險也是值得的。」

感覺到自己的興奮逐漸冷卻下。
為剛才還很興奮的自己感到羞愧。
這是工作，她不是為了好玩才來勸誘我。

「所以請聽我一言。儘管是強迫捲入以撒爾人們之間的紛爭，請相信我們是抱有誠意來拜託的。
我們有自己的立場，所以不允許情報洩漏，但是我尊重次郎先生的選擇。請不要忘記這一點。」

的確，雖然有很多可怕的事情，比如記憶操作和地下城的攻擊，但目前還沒有被騙的感覺。
或許只是我沒有注意到罷了，多少想要相信她的想法是不是太天真了。

「這話題就到這邊吧，我帶你去看看其他設施。」

一邊想著事情，一邊跟隨著她。
接下來展示的是，幾乎所有商品都可以訂購的雜貨店、有員工折扣的員工餐廳，這裡的商品數量堪比家庭餐廳。
然後是…

「槍砲彈藥刀械管制條例去哪了?」
「這裡是治外法權。」

幻想世界約定成俗的鎧甲和刀劍。
那些東西整齊地排列在架子上。
對於只摸過竹刀和木刀的我來說，真正的武器讓人震驚和壓倒一切。

「這裡全是鐵製的武器和皮甲等初學者用的裝備，但也有魔劍。」
「欸，沒有槍嗎?」
「次郎先生，我們的世界在魔王大人影響下的地下城裡，槍只是普通的玩具槍而已喔。
如果只是哥布林還可行，在更強的對手身上只能留下瘀傷。」

總覺得好像被暗地裡說了不要瞧不起幻想世界啊，是我的錯覺嗎?
雖然憧憬著魔槍之類的東西，但是謝菈小姐說直接用魔力覆蓋著劍來砍會更快。

「培訓時將會提供初級裝備。但那只是最低限度的裝備。至於之後的裝備，基本上在這邊安排好的店裡購買。
或者是收購材料，委託公司裡的巨人製作，從這兩個方法做選擇。當然都有員工折扣。」
「巨人?」
「像是矮人、暗精靈一類的存在吧。雖然體型龐大，但是非常靈巧，是一個擅長鍛造的種族。
雖然已經事先進行了選拔，但是多數的巨人都是血氣方剛，請多多注意。」

是要用金幣還是日圓才能購買異世界裝備?雖然有很多問題，還是等聽完全部設施的說明再來問。
回到會議室的我，最後是進行了薪水方面，休假日及規章制度等方面的說明，但沒甚麼特別重要的。
我必須遵守的規章制度是，有攻略地下城的義務，有每週提交一次中間報告書，每月底提交月末報告書的義務，還有禁止向外公開公司情報。
然後魔王軍不會強迫我們參加異世界的戰爭。會持續提供醫療福利。
其他的和我待過的公司沒甚麼太大差別。
如果說還有甚麼疑問的話，是員工旅行會去哪裡?但是我沒有詢問他們。
正式員工的薪水是基本工資三十萬日圓+危險津貼+業績抽成。
基本工資不用說，危險津貼是月薪的2成，然後業績抽成是…

「打倒魔族或魔物時會獲得素材，除了用作武器防具的素材和要儲存的素材以外，會由這邊收購。」
「甚麼意思?」
「盡可能打倒魔族，有價值的部位我們會收購，是用現金支付。」

收購的時候會拿到收據之類的東西。
但是那個…

「這樣不是會被魔王軍懷恨在心嗎?」
「我們已經通知了整個軍隊。而且我等魔王軍奉行弱肉強食，適者生存，弱者淘汰。」

這樣我就理解了，沒有必要在意怨恨，但一想到處境殘酷的魔王軍和我的薪資有關，就不知道該說甚麼。
雖然的確有努力工作就能夠獲得高薪的承諾。

「關於休假是週休二日，正確地說是每月有八日，加上國定假日，每個人都可以根據自己的身體狀況安排日程。」

最糟糕的是休息八日，然後不間斷持續上班也是有可能的。

「另外還有帶薪休假二十日。根據身體狀況有不好的地方，還會準備各種保險。」

最後謝菈小姐除了契約書之外還拿出另一份文件。

「這是同意書，這份工作非常危險。而且是會危及到生命的程度，我們會盡量可能保障你的生命安全，但是請不要期望過高。
如果你快死了或者明顯無法戰鬥，魔王軍一側也有可能會幫助你，但是基本上請視作敵人。我等也會把你是視作敵人而攻擊。」

我想這是說明的結尾了。
謝菈小姐詢問我還有甚麼問題。

「如果，我拒絕這份工作會如何?」
「雖然不會操作記憶，但是為了防止情報洩漏，請允許我採取必要的封印措施，這裡的事情會無法說出來，也無法有記錄的行為。
如果你不喜歡，也可以只把今天的記憶轉換成其他內容。」
「是這樣啊。」

急轉直下的展開，疲憊不堪也顧不上面子，只能靠在椅子上。

「我能抽根菸嗎?」

我覺得現在的我需要時間來思考。

「請。」

沒想到眼前竟然馬上有個菸灰缸。

「通常情況下，有人不成體統妳會離開嗎?」

事已至此，無所謂了，即使因為這樣就此消失也沒有辦法。
毫不客氣地點燃香菸深吸一口。

「和以撒爾那邊的人相比，這邊的人相當有禮貌又可愛喔。」

這樣啊，我輕輕地回答道。
腦子裡亂七八糟的，各種要素錯綜複雜，無法判斷接受還是不接受。

「謝菈小姐。」
「是。」
「為什麼魔王軍要進行戰爭呢?」
「因為想要回家。」
「想要回家?」

我問她這個問題是為了做出判斷，本以為會回答是利益問題，結果預測又一次被推翻。

「這已經是五千年前的事了。雖然現在魔王軍的名稱已經定型下來，但是我們魔王軍原本就是以撒爾的子民喔。」

蘇拉小姐說這是魔王軍人盡皆知的童話故事。
掌管太陽的神和掌管月亮的神，他們是是兄弟，關係不好也不壞，據說他們的眷屬也是相似的。
但是所謂的災難，是會突然降臨的。
以小火種的傳播擴大成為隨處可見的紛爭種子，它們四處發芽，最後盛開成為名為戰爭的花朵。

「我們的主神路易涅大人，在我們的祖先瀕臨滅絕的時候，犧牲了自己把一塊大陸隔離在另一個世界，藏匿了起來。」

這就是魔王軍的根源。

「一開始，我們想要通過對話來尋求和平，但隨著時間的推移，路易涅大人變成邪神，我們從夜之眷屬變成暗之眷屬。」

月神路易涅給予了連接大陸和以撒爾的術式，謝菈她們的祖先開闢了道路。
這就是地下城的起始。

「接下來就是陷入泥沼。」

戰鬥、戰鬥、戰鬥、戰鬥，只是一昧地戰鬥，魔王軍和勇者的決戰開始成為結束戰爭的鐘聲似乎已經是兩千年前的事了。

「遙遠的過去可能與我們無關。對我來說，那個只有月光的大陸就是我的家園和歸宿。但我還是感覺到了。」

我們有自己的故鄉。

「我們一直在尋求。回到故鄉，在那裏生活，擁抱著微風，沐浴著空氣，感受著溫暖，然後終其一生。在魔王軍中，沒有一個部族感受不到這一點。」

據說思念最為強烈的部族首長會成為魔王。

「怎麼說呢，真是一個偉大的故事。」

不抽菸了，大部分也都成了菸灰。
謝菈的話好像嵌入了心坎。
把菸塞進菸灰缸，然後把火滅了。

「老實說，我無法理解那種感情，也無法判斷是否是事實。」

天秤確實傾斜了。

「說到底，這家公司本身是一個不得了的整人節目，至今我的內心還有這樣的懷疑。」

仔細想想，我的性格變得如此多慮，真是有夠麻煩。這是隨著年齡增長，而開始瞻前顧後、計算風險得失所導致。

「再過二年就三十歲，不能再逞強了，過了三十歲就會影響到就業。
這種充滿危險的工作，如果是真的，無法立刻做出拒絕的判斷是相當危險的。」

本來就不能把身體亂搞一通，這是到死之前都要堅持的人生態度。

「但是，好歹我以前也是體育系社團劍道部的人，不拿出點骨氣出來怎麼行。」

我覺得這很有趣。

「這樣的我。」

在黑心公司鍛鍊出來的只要堅持就能成功的這種逆來順受的精神下，偶爾甚麼都不想，勇往直前也不錯。

「能夠雇用嗎?」
「田中 次郎先生，我代表魔王軍歡迎您的加入。」

田中 次郎，二十八歲，單身，沒有女朋友已經七年，然後…

成為了地下城測試員。
 

002 開始新人研修 
[開始新人研修] by 阿孝

田中次郎 二十八歲 單身 沒有女朋友 職業 地下城測試員（正式員工）
經過一段短暫的尼特族生涯之後，現在我終於找到了一份偏離常識的職業。

「呃嗚！？」

我正在接受新人研修。
是的，雖然突然被強制發出人類不應該有的聲音，但這的確是新人研修。
腹部受到巨大衝擊的同時，我的腳離開了地面，
在白色地板上浮起來迴轉一圈後，就一副慘樣地滾來滾去的新人研修。
僅憑一己之力，就使出威力足以讓人在空中飄浮的毆打。
這樣的存在，通常會覺得是大猩猩或是魔鬼終結者吧，
遺憾的是，這樣的想像和眼前的對象有很大的差距。
我看不出來這樣的力量為何會出現在知性又沉著的暗精靈謝菈小姐的身上。
新人研修？
這應該是剛進入公司的職員在前輩或者上司的指導下熟悉公司，成為新戰力的跳板。
我辭去在黑心公司的前工作，滿心歡喜地加入魔王軍，找到了被稱為地下成測試員的工作。
不用說當然要接受新人研修，但是和想像的有很大的不同。

「你還好嗎？」
「我看起來像…還好嗎？」
「看起來不太好呢。」

潛入地下城需要甚麼？
知識？
這是必需的。
對地下城一無所知，衝進去就像是送死一樣。
道具？
不準備武器、防具、傷藥，即使是遊戲，也只有限定某些條件等特殊情況下才有可能。
雖然還有其他各式各樣的必要條件，但基本上最需要的應該是戰鬥能力。
本來應該是在瞬間繃緊了腹肌，卻被衝擊貫穿，停止了呼吸。
結果是想自然地再次站起來都辦不到，還得使勁全身的力量才爬起來。
作為新人生力軍，只要具備物理上的戰鬥能力，辛苦一下就有辦法的想法太天真了。
從黑心公司辭職後花了一星期的時間處理善後，從公寓搬到公司宿舍花了三天，
知道了馬上作為地下城測試員潛入地下城是不可能的。
也理解完全的門外漢、不適合戰鬥的人挑戰地下城是不可能的。
因此，為了確定是否正式採用，公司安排了研修期。
這個研修的第三天，我身穿好久沒穿的劍道服、護具，用刀柄上附有刀鍔的木刀當作拐杖支撐起身。
不堪一擊。
這句話在我的腦海裡閃過，我和謝菈之間存在著實力上的差距。
久違的運動讓我揮汗如雨，呼吸也變得紊亂。
相反，謝菈小姐雖然身穿不適合比武的西裝和高跟鞋，卻拄著木杖，一滴汗都不流地看著我。

「身體的力量有在提升，對吧？」
「有感覺出來嗎？」
「我不認為鐵芯木刀揮起來會那麼輕巧喔。」

即使如此我還是贏不了。
不，連正經的比試都無法辦到。

「我深深體會到水準的差距。」

我穿著深藍色的劍道服、同色基本款的劍道護具，再加上深棕色的木刀。
雖然肉體外觀上看起來並沒有甚麼變化，但到剛剛為止，我已經揮舞了幾十分鐘的鐵芯木刀。
現在我的身體能力在跑步方面，在奧運上雖然不敢說是冠軍，但速度足以達到參賽資格
垂直跳耀可以輕易越過一個人。
能確實感覺到自己的能力在提高。

「太神奇了，這個魔紋。」
「只是讓次郎先生的靈魂更容易吸收融合魔力的迴路。不是甚麼值得驚訝的東西喔。」

連全盛時期的我都做不到的技巧，讓現在的我能做到的，就是魔紋這種異世界的技術。
魔力存在於公司內部和地下城中，這是一種能干涉心、技、體的能量，
能通過名為魔紋的迴路流入具有魔力適性的容器中。
光是這樣就讓我的身體能力有飛躍式的提高。
全身用特殊藥品塗滿像是幾何學圖形的圖案，忍不住問有沒有害處的記憶猶新。

「如果習慣了，效果還會更好，也可以使用魔法喔。」
「真是拭目以待。」

魔紋是迴路，不只是吸收魔力的途徑，也是釋放的途徑。
接受魔力的我，身體從整體上得到強化，只要獲得扎實的知識好像就能使用適合的魔法。
而且魔紋還有次要的效果。

「能確實感受到成長真是太棒了。」

在遊戲中被稱呼為狀態欄，可以看到這個。
雖然現在手頭上沒有所以無法觀看，但是透過魔王軍開發的終端機，
接收經由魔紋放出的魔力，就可以用數值確認自己的狀態。
雖然不存在"等級"這個概念，但作為一位鍛鍊身體的人，
能夠對力量、速度、知識和運氣進行數字化，是很大的鼓舞。

「這一週上午是課堂講座，下午就是重複像這樣的模擬戰。」
「為了進入地下城嗎？」
「是的，如果只是簡單概括地指導說明，就讓你們前往，
那麼我們費盡心力的勸誘將變得毫無價值。」

就是這麼艱難的環境。
對於謝菈小姐的話我毫無疑問。
我使用的魔紋，當然謝菈小姐也有在使用。
要不然身為成年男性的我，怎會被身高在女性當中也算是高䠷但仍然矮上我一個拳頭，
而且體型纖細的謝菈，輕易地給打飛呢。
就在剛剛這場模擬戰中，我曾一度通過上段攻擊阻止了她的動作。
雖然只是偶然的結果，但當時確實有了手感。
但是停下動作的她，只用單手就擋住了我的一擊，然後從容不迫地進行反擊，
明明只是輕輕一踢，但是動作卻敏捷而猛烈。
這種痛苦的體驗，整個下午都在重複著，連數數都覺得厭煩。
光今天就不知道在地上打了多少次滾。
和她之間的實力差距非常明顯，成為同事之後雖然不用客套地叫謝菈小姐，但是前輩和後輩的分際仍不可動搖。
必須認真聽取前輩的忠告和建議。
這是為了自己，也是社會人士應有的禮節。
而且…

「勇者的程度到哪？能突破地下城的。」
「如果是一兩個師團的程度，應該可以輕而易舉抵擋住。」

在談話中的一環提到，必須創造一個讓說是異常也不為過的勇者也無法攻克的地下城。
如果這種程度就受到挫折，就無法繼續做這份工作。
我很驚訝地發現，勇者是出乎意料的怪物。
好像有紀錄了前幾代魔王和勇者之間戰鬥的水晶。
雖然那是機密，不是那麼容易看到，但是謝菈小姐說總有一天會給我看的。
萬夫莫敵的移動人形兵器就是魔王和勇者。
普通彈額頭程度的攻擊就有導彈的威力，這種超乎現實到像在開玩笑的事實，
讓人一點都笑不出來。
為了抵禦勇者而思考該怎麼製作地下城是一件很困難的工作，
但如果反向思考，挑戰不可能攻略的遊戲，就會覺得很有意思。
想著是為了這些樂趣而做準備，就能戰勝眼前令人窒息般的痛苦，進而能夠堅持下去。

「再來一場！」

我站起身如此呼喊著，再次展開模擬戰。


嗯，要是能拿到一場勝利就好了，
但別說一勝，一直延長的加賽只是重複剛剛模擬戰的結果，不斷累積敗場。

「全戰全敗，意外地沒有失落啊。」

不，雖然是有失落不甘，但是謝菈小姐每次打倒我的時候都會指出我的不足之處，
通過實踐修正，我逐一獲得改善，感覺到自己逐漸變得更強大的充實感和快樂心情更勝一籌。
快樂的心情流露出來，不由自主地繃緊因鬆懈而露出笑瞇瞇的表情，打起精神重新提起裝有護具的背包。
穿過宿舍的玄關大門，不搭乘電梯，而是直接爬樓梯，也許是身體還沒有動夠的自然表現吧。
雖然有用止汗噴霧輕輕地抹除了氣味，但還是無法除去衣服黏在一起的黏糊糊的感覺。
如果是在以前，我會馬上沖個澡，打開冰箱一口氣喝光發泡酒，將其他事情置之腦後。
從口袋裡掏出鑰匙打開門走了進去，脫掉鞋子。

「嘿嘿，不知道今天能力值上升多少。」

前公寓房間裡的私人物品大部分都因為這次換工作而靈機一動變賣或者處理掉，已經減少了很多。
現在自己宿舍的房間除了配備的家具以外，整理得十分整潔。
在房間中，我毫不猶豫地走到桌前，一眼看去，拿起了一台看起來像是平板電腦的白色終端機。
說看起來像是，不如說除了電源是我的魔力之外，這個東西就是一台平板電腦。
嗯，還有裡面裝滿了魔王軍開發的APP應用程式和現代的大不相同這一點除外。
從魔紋釋放出魔力，啟動了終端機，即使只需短暫的啟動時間，對我來說也是迫不及待的。

「快點檢查狀態欄吧！」

啟動後馬上滑動畫面，毫不猶豫地啟動狀態檢查應用程式。
螢幕上立刻出現了"診斷中"的文字，僅僅數秒就結束了診斷。

「真是不錯，果然力量和耐久都提高了。」

光是今天就活動了四個小時的身體，其中包含著揮舞者鐵芯木刀，持續被謝菈小姐打得落花流水。
如果沒有提高反而顯得奇怪。
狀態欄從上至下依序顯示：力量、耐久、敏捷、持久力、靈巧、知識、直覺、運氣和魔力。
接著是用表格顯示和上一次的診斷進行比較。

「提升比較少的，姑且不看持久力，敏捷只提高了一點點，知識幾乎沒有變動，運氣想不出來有甚麼提高的方法。」

力量只要單純地鍛鍊肌肉就能提高數值，持久力只要長跑或者做需要體力的事情就可以。
提高運氣的方法到目前為止都還不知道。

「上午的研修應該是課堂講座……知識真的很難提高。」

嘛，不下降就已經很好了。
這個狀態檢查是通過魔紋獲取身體的最新資訊，絕對不會對努力撒謊。
只要願意做就能獲得回報，雖然有才能上的差距而導致有容易提高的能力和難以提高的能力，
但這並不意味著永遠不會提高。
相反來說，如果怠惰不努力，狀態值就會下降。
紅色文字代表上升，黑色文字代表停滯，藍色文字代表減少。
幸好我現在的狀態欄裡沒有藍字。
如果能一直這樣下去就好了，但總有一天會出現那種情況吧。

「剩下的就是研修的時候能獲得多少技能了。」

在終端機上滑動來到下一頁。
螢幕上出現了“技能”這個項目，只顯示了一個技能。
『猿叫的威壓
用無法理解的奇怪聲音來威攝和吸引敵人
攻擊時使用會提升傷害(弱)』
嗯，這就是那個吧。
如果是劍道初學者，擊中對手臉部時，一開始會很羞恥地說“面…”，
如果是中級者，就會“面！”地吼叫。
如果是上級者就變成：

『面欸欸欸噫噫噫噫噫！！！』

也就是說，會開始出現讓人無法理解的奇怪聲音。
而且，我也是屬於持續發出吼叫的一派。
當第一次健康檢查時看到狀態檢查欄，我知道有這樣的技能後目瞪口呆。
一般而言有學習劍道的話，應該會出現像是劍術技能或是刀劍技能等與劍有關的東西。
但是，幻想世界也有無情的一面。

『你們遊戲中所說的被動技能是不存在的喲？』

被謝菈小姐這麼說了，我不可能擁有被動技能。
不過，如果說魔紋取代了被動技能的話，似乎就還說得過去。
此外，很少有人一刻劃上魔紋就有技能，只要加以鍛鍊，就可以成為珍貴的財產。

「無法理解的語言成為生存手段嗎？」

對手感到害怕，我方就可以佔據上風。
如果連這一點都不考慮進去，在這個行業是不可能『生存』下去的。

「接下來去洗個澡吧。」

總之身體就是工作的本錢。
洗好澡，吃頓晚餐。
明天早上還要去上課。


研修的第四天早上，
在像大學教室一樣越往後就越高的階梯教室裡，我交互看著資料和筆記本來總結重點，
在空閒的時間從最後一排座位上看向同期的成員。
首先，他們都很年輕，至少沒有人看起來比我大。
主要是二十歲出頭、大概是二十歲到二十三歲左右，
嗯，因為招聘內容希望具備戰鬥的能力，所以年輕的成員聚集在一起也不奇怪。
再加上，與需要募集的人數相比，人數壓倒性地少。
原本是預設給一百人使用的教室裡的座位也只使用了半數以下，
不，應該是三分之一左右。
但令人驚訝的是男女比率幾乎沒有差別，再加上沒有未成年人。
嗯，這也是當然的。
即使工資再高，工作環境再好，如果有生命危險的話，父母不可能給予未成年子女許可。
好吧，或者在某些情況下可能會許可，但那是例外。
招募人員的年齡涵蓋未成年人，但這不是漫畫或遊戲。
學生們會幻想能有熱血戰鬥的夢幻物語，但是好像沒那麼容易實現。

「幻想就在我的眼前啊。」

正因為是最後一排，才能小聲點頭說道而不被發現。
站在講台上的是與謝菈小姐不同的另一位暗精靈男子，又是一個穿著合身白衣的帥哥。
大部分女性測試員的眼睛都閃閃發光，熱情聽講，
三成的男性測試員認真聽講，其他的大部分是吊兒郎當的心態聽著。

「地下城裡的怪物大致分為兩種…」

我可是三成的那一方。
不管怎麼說，只因為負責教書的是受女人歡迎的帥哥，就將嫉妒和自己的生命放在天秤上衡量，實在是太傻了。
不過如果快三十歲且沒有女友的話，也可以說是某種程度上已經自暴自棄了。
對其他同學投以錯愕的視線，然後將眼光移到講台銀幕上，
將顯示的內容整理成自己認為重要的部分然後抄寫在筆記本上。
當然，也不會忘記在資料上的重點畫線標記。

「分別是魂魔和血魔。魂魔是只靠魔力形成的魔物。一般在地下城中徘徊的魔物是魂魔。
特徵是受到攻擊時傷口不會流血，取而代之的是會溢出魔力粒子，
打倒後屍體的一部份除外，其餘的會完全消滅。」

閱讀資料中的內容，同時把擔任教師的暗精靈說的內容也記入腦中。

「雖然不是沒有個體差異，但能力差異並不大。有了知識和技術，絕對不是不可戰勝的對手。
相反的，對魔紋提升的影響較小，能夠得到的素材也很少。」

簡而言之就是不會留下屍體的量產型怪物。

「要小心的是血魔，雖然個體數量不多，但是強度是魂魔的三到十倍。」

血魔，從資料來看，字面上的意思是受傷會流血，被打倒後屍體會留下來的魔物。
換句話說就是獨特怪物。

「諸位還不熟悉地下城。如果遇到血魔，建議你們馬上逃跑，不要勉強。」

對於暗精靈老師的發言，表示不予認同的反應隨處可見。
強度是魂魔個體的數倍，與其戰鬥需要經驗與承受風險，
但是可以得到相應的魔力和魂魔所沒有的特殊素材。
魂魔是低風險低回報而血魔是高風險高回報。
如果是我會選擇前者，但也有人會選擇後者。
尤其是那些因為得到魔紋（力量）就興奮不已的輕浮傢伙。
魔紋能進化。
不，正確地說應該是能優化比較妥當。
從身體表面刻劃的外掛迴路滲入身體需要一段時間，需要能量來促進。
要彌補這一點就是與魔物戰鬥。
只要活動身體，就能優化魔紋，但是效率低，很難上升。
與此相對，與魔物戰鬥除了優化之外，還有討伐後獲得的魔力可以提升魔紋質量的要素。
對於快三十歲的我，也是喜笑顏開的額外薪水。

「區分的方法很簡單。以魂魔個體為基礎，會出現不一樣的特徵。」

魔族和魔物都有炫耀自己力量的傾向。
可能是獨特的爪牙、或是膚色、或是武器，血魔身上會反映出這些獨特性。

「今天就到此為止吧。各自吃完午飯，下午進行訓練。」

時間已經快到中午，在很好的時機告一段落，講座提前五分鐘結束。

「另外，明天我們會收回職業種類意願調查表。
這會成為分發每人初期裝備的依據，所以別忘了帶過來。」

最後像是作業一樣留下交辦事項，暗精靈帥哥離開了教室。
從集中精神的狀態解放出來，伸展了筋骨，骨骼發出陣陣作響的聲音，肌肉得到了放鬆。
然後，周圍都在熱烈談論暗精靈帥哥留下來的作業。

「你想要從事甚麼職業？」
「嗯？當然是魔法使吧。」
「甚麼？你也是？」
「站在前面好像很恐怖。」
「說的也是。」

接下來的談話都沒有提到前衛職業，我站起來從旁邊通過。
然而沒有半個人跟我搭話。
即使目光對上了，也只有輕輕地點頭，僅此而已。

「這就是所謂的世代隔閡嘛。」

得到這種反應讓我覺得自己老了。
畢竟我是被錄用的同期中年齡最大的。
周圍的人年紀都我比小，說實在我也不知道該如何搭話，
周圍的人都認為和身體成長已經走下坡的我打交道的好處很少。
更甚者，我聽到了一些嘲諷。
可喜可賀

「快三十歲的邊緣人誕生了。」

雖然不值得慶賀，但是反向思考，可以輕鬆無拘束。

「前衛職業沒有人氣呀。」

積極地切換思緒然後移動到目的，在餐廳的一角吃著燉牛肉飯，看著類似進路希望調查的表格。
能寫上第一到第三想成為的職業，在上面的大欄位裡寫著前衛、游擊、後衛三大職業分類。
但是這並不意味著選擇後會獲得甚麼特別的技能，只是分發所希望的職業需要的初期裝備和給予基本課程教學。

「嗯，別人是別人，我是我。」

振筆疾書，寫下花了二、三天在家考慮出想要的職業，剩下的就是專心吃午餐。
為了下午做好準備，必須好好吃飯。

「面欸欸欸噫噫噫噫噫！」

腹部鼓脹起來，發出絕讚奇妙的聲音，我從上方揮出唐竹斬一刀兩斷的技法，
在這三天裡，我們兩人之間已經完全沒有手下留情這個詞了。
總是全力以赴，身體得到魔紋的幫助，處於可以隨心所欲靈活行動的狀態，
認真戰鬥的感覺讓我回想起年輕的時候。

「嗒啊啊啊啊！！」

強行將下揮的力道改變往軀幹砍去，匡的一聲，聽到木頭互相撞擊的聲音就這樣結束了。

「背部露出破綻容易被攻擊，請多加注意。」

當然知道但是沒有時間反應。
耳朵聽到冷靜的聲音所訴說的明確忠告，還沒轉身就能從空氣中聽到背後傳出好像有甚麼東西經過的摩擦聲音。

「請快點站起來。沒有甚麼比坐著不動的更像獵物。」
「再來！！」
「在起身時進行反擊的判斷很好，可以對付同格的攻擊。但如果是破格的攻擊是不起作用的。」

讓身體反應快於思考。

「喝啊啊啊啊！！！」
「攻擊的時候請保持好姿勢。」

似乎一開始就不把當作佯攻的突刺放在眼裡，謝菈小姐的木杖準確而迅速地撥開向她手腕揮來的木刀。

「不然的話，連擊只會變成消耗體力的徒勞動作。還有，攻擊後的應對要好好地處理。」

連後衛職業都有這種實力，異世界真是不得了。
雖然看得見，但是我的反應跟不上，對於筆直打過來的木杖，我所能做的只是用力往後跳。

「咕！」

一瞬間停止了呼吸，但僅此而已。
雖然很痛，但還不至於動彈不得。
真想誇讚自己怎麼能忍受這幾天的疼痛。

「碰乓！」

真是可惜，還是辦不到。

「也許你是想消除衝擊力，但是最好先研究一下對手的攻擊力，然後才做出這樣的判斷，
否則我不建議你在一個相當寬闊的地方用跳躍來消除衝擊力。」

是是，我切身體會到了。
剛剛站立的地方和我現在碰撞的牆壁至少相距二十公尺。

「特別是在封閉空間很多的地下城內，如果是有很多懸崖有可能墜落的區域，剛才的行動是很致命的。」
「太、太嚴厲了。」
「這是為了讓你活下來。」
「說、說的也是。」

謝菈小姐毫不留情地把我打飛，她面不改色地快步走到我身邊，觸摸著我的身體。
略帶溫暖的女性肌膚傳來的體溫與疼痛不同，但都令人心頭一緊。
這種感覺讓我的身體微微一震。

「？ 對不起，會痛嗎？」
「不、不是。」

不是因為痛，而是害羞，但實在是說不出口。

「應該只是挫傷，需要治療魔法嗎？」
「不，骨折時才施放就好。」
「的確治療魔法會妨礙成長，但是只有耐久性會受到影響，不建議太勉強自己。」
「身為前衛耐久值是必須的，身體現在雖然會痛，但不到無法忍受的地步，所以沒關係。」

轉過頭用手掌擋住遞過來的木杖，然後站起身來，轉動肩膀抬起腳，身體各部位都會感到疼痛。
但反過來說也就這樣。
沒有骨折的感覺，也不是在流血。放著不管，身體就會發熱掩蓋過疼痛。

「而且謝菈小姐分寸掌握得很好，不會在奇怪的地方感到疼痛，真是太感謝了。」

如果是關節疼痛、或者是影響到握木刀的握力、或是頭部受到重擊，那就不好辦了，但是目前還沒有發生過這種事情。

「將來說不準。但是現在你與我的實力差距如同嬰兒與翼龍之間的程度。
這讓我有了相當大的餘裕，可以做到現在這樣的事情。」

現在的我應該不只有易如反掌的嬰兒程度了吧。

「有那麼大的差距嗎？」
「是的，順帶一提我和將軍之間的差距也是如此喲？」

以謝菈小姐的強度為單位，也難以估計衡量啊。

「順便問一下，將軍和魔王的差距有多大？」
「集合全部的將軍，傾注全部的力量於一擊之中，也許可以造成一個小小的傷口。」

說實話，我完全無法想像那到底有多強。

「對魔王來說，我連螞蟻都不如嗎？」
「從戰鬥能力來看……可能用微生物來比喻還嫌多。」

如果差距達到這種程度，還倒不如老實放棄。
好不容易等到疼痛開始消退，站起身來的時後，不應該為了爭一口氣而拒絕謝菈的治療，應該老實接受。
老實說，喜歡在美女面前裝模作樣，擺出逞強姿態的男性假面也該摘下來了。

「噗，能戰勝那樣的魔王或者互別苗頭的勇者，姑且和我是來自同一個地球吧？」
「是的，更具體地說，勇者的平均年齡是十六歲到十九歲。」
「現代的高中到底發生了甚麼事？」

明明已經擺脫了世間的常理，卻因為知道更多幻想世界的事情，一股莫名其妙的鬱悶心情湧上了心頭。
我從沒見過或聽說過這麼亂七八糟的高中生。
說起來，如果有這樣的高中生，不可能不被公開。
只能說

「幻想世界太恐怖了！」
「擁有將軍級魔力適性的您還這麼說，我覺得好像是五十步笑百步。」
「一點都不這麼覺得。」

不說我還不知道，謝菈小姐知道我進入公司後進行的第一次身體檢查的檢查結果，她帶著有些安慰我的笑容遞給我一個用魔法取來的運動飲料。

「謝謝，但是魔力適性八，我真的有這種能力嗎？」
「要實際感受到還有很長的路要走。能從一開始就能真正感受到自己強大的人，只有魔力適性十的真正異常的存在。」

雖然從謝菈小姐那裏得到了不能釋懷的安慰，但是沒有必要繼續發牢騷。
彷彿要潤喉似的，我一口氣喝乾了寶特瓶，開始思考自己的實際強度。
雖然感覺不到一點真實感，但有著只要將來以年為單位進行鍛鍊，就有可能顛覆剛才戰鬥輸贏的潛在強度。

「大多數的人並不具備一開始就能和哥布林作戰的能力。
不過如果是你的話，很快就擁有了不輸給哥布林的程度，運氣好的話，也可以和歐克正面對抗。」
「這不是很棒嗎？」

可能是因為最近幾天全身被打得面目全非，讓我以為自己遠遠不如哥布林。
但是謝菈小姐給了我比想像中更高的評價。

「是的，如果是一對一的話就如同我所說的。但是，在地下城裡脫離團體而單獨存在的個體並不多。也會成為勇者趁虛而入的機會。」
「那我能到甚麼程度呢？」
「如果是現在的你，是呢……如果不露出破綻可以打倒十隻哥布林，但如果被對方趁虛偷襲，三隻就會輸掉。」

她給人的印象就是忠於自己的工作，一五一十地表達，不會說違心之論。
翹起的鼻子很快就被削掉。
這樣等於告訴我很容易死在暗處。

「我應該變強到甚麼程度？」

為了避開風險，要考慮安全問題以制定行動方案。

「足以打倒勇者。」
「我沒有必要與其戰鬥吧？」
「設想是製作能對付勇者的地下城。如果不變得那麼強大的話就麻煩了。」
「也是呢。」

這是一開始就知道的事。
製作對付勇者的地下城，這就是我的工作。

「再來一場今天就到此為止吧。我會稍微認真一點，所以先交代一下連絡事項。」
「？」

聽到休息時間已經結束，又聽到再一會兒就結束，想到了為什麼要先交代的理由。
帶著頭部護具不好聽別人說話。

「明天上午應該會收回職業種類意願調查表 ，所以今後的下午研修可能會根據情況更換負責人。」
「謝菈小姐的職業是魔法師吧？」
「是的，所以那邊人手不足的時候會被調過去。」

那麼，負責人一定會被更換，看白天的討論和周圍的情況就能確定。
術業有專攻，我所希望的職業和她的職業迥然不同。
用力繫好最後一條綁帶，我一手拿著木刀站起來。

「我知道了。那就拜託來最後一場。」
「我不會使用魔法，但我會展示魔法使的近距離戰鬥能力。」

和這樣的美女研修也到此為止了，雖然感到遺憾，但還是下定決心盡可能延長相處的時間，往訓練場中央會合。
只說結果吧，雖然我表現出有史以來最大的韌性，但是被打得落花流水的結果還是沒有改變。
總而言之，幻想世界的魔法使是無懈可擊的。

田中次郎 二十八歲 單身 沒有女朋友 職業 地下城測試員（正式員工）
魔力適性八（將軍級）
狀態欄


力量　　13　　　　→　力量　　25


耐久　　10　　　　→　耐久　　30


敏捷　　12　　　　→　敏捷　　17


持久力　8（-５）　 →　持久力　19（-5）


靈巧　　15 　　　 →　靈巧　　21


知識　　30 　　　 →　知識　　31


直覺　　5 　　　 →　直覺　　6


運氣　　5 　　　 →　運氣　　5


魔力　　40 　　　→　魔力　　40


狀態
尼古丁中毒
肺汙染

每日一話
接受研修，被暗精靈魔法使打得落花流水。

 

003 好好考慮要保險的項目 
[好好考慮要保險的項目] by 阿孝

田中次郎 二十八歲 單身 沒有女朋友 職業 地下城測試員（正式員工）
魔力適性八（將軍級）

接受研修，在昨天被身為暗精靈魔法師的謝菈小姐打得落花流水。
開始新人研修的這幾天裡，魔法師無法近距離戰鬥的印象不僅消失在地平線，甚至飛到異次元之外。
然後這樣的我…

「次郎先生，要不要買生命保險？」
「一大早就在說甚麼？」

明明還沒上班，卻不知為何遭到生命保險的推銷。
我現在是還沒穿上外衣的西裝打扮，還有這裡是我的房間。
在刷牙、洗臉、穿上西裝、想吃早餐的時候門鈴響了起來，打開門後站在那裏的是手上拿著文件的謝菈小姐。

「不、不是有甚麼特別的理由。欸……」
「那是有甚麼一般的理由嗎？」

她一反常態，不同以往充滿知性和自信的態度，不敢對上我的視線，這種態度似乎在表達有難言之隱。
還有文件的標題，以生命保險為首、有重大疾病相關的保險、有住院費負擔相關的文件、以及其他各種保險項目。
我自己已經有全民保險了，但是這些項目陣容完全填補不足之處，這種絲毫不想掩蓋的可疑氣息到底是怎麼一回事？

「不是的，特別一點的理由，嗯，好像是有的……似乎是有的……大概是有的。」
「謝菈小姐的語氣怎麼結結巴巴的？還有，怎麼充滿不確定性？」

她給人的印象是精明幹練的好上司，雖然對於能夠使她動搖到這麼明顯程度的原因很有興趣，但是有說不出口的隱情吧。
一樣年紀、或者是雖然年長但是看起來比我年輕的她，如果兩人一同耽誤時間，這可不是單單說遲到就可以解釋得過去，總之這裡就先……

「欸，總之先吃早飯好嗎？再這樣下去，恐怕要遲到了，下午訓練時再說也行。」
「那就太遲了！！」
「誒？」

突然被大聲一喝，嚇一跳應該是無可厚非的。

「總之，早餐現在就叫外賣，可以讓我進房間嗎？」
「不不，這樣不太――」
「多說無用！聽好了！！我完全沒關係！我不介意男人特有的收藏品！就算是被當成愛人也不會在意！！」

本來想說和不太親密的女性兩人單獨在房間裡相處會不太好，
但不知道為什麼節奏跳躍的非常大，被斬釘截鐵地說沒問題。
我到底該怎麼辦？要說被當成愛人是不行的嗎？

「早餐馬上就要送到了，我們進去吧！」
「誒、請進？」

該說是順勢而為吧，拒絕處於暴走狀態的謝菈小姐是不可能的任務。
至少可以得到救贖的是身為男人拿在手裡一點都不奇怪的東西還在紙箱，還沒有拆封。
髒亂的情況只有昨天的啤酒還擺在桌上的程度。
不知為何，看到她把房間的主人拋在一旁，把文件攤在桌上的樣子，讓我想起前個職場被強加不合理工作的情景。
這種情況還是乖乖束手就擒吧？
訂餐後不到四分鐘就送來了烤麵包、香腸、沙拉和咖啡這樣的西式早餐。我在新人研修開始前的時間接受了保險介紹。
從裡到外鉅細靡遺，甚至連假牙的保險都要確認。
精明幹練的第一印象並不是虛有其表，不過可以的話希望不是在這個時候見識她的手腕發揮。

「那麼！請在上午的休息時間前將這些簽完名。」
「不，至少說明一下理由……走掉了。這時候該說風暴已去嗎？不，風雲絕對會再起吧？」

目送著雖然沒有跑步，但是挺直背脊邁開步伐離去的謝菈小姐。
回頭一看，房間裡的桌子上遺留著保險相關的合約，整理得井井有條，需要簽名的地方都貼上標籤。

「到下次休息前能夠簽完嗎？」

看了看堆積如山的文件，又看了看手錶。
諷刺的是，從前職場的經驗可以了解剩餘的時間多少還是能夠辦得到。
只是需要的是

「我的幹勁嗎？」

今天的上課時間快到了，我下定決心開始在保險文件上簽字。
保險的內容都清楚地記錄在我的腦海裡，甚至是以後的必要性也獲得到令人感激涕零的充分說明。
薪水給得很高，所以也足以負擔。
然後，通過這幾天的研修訓練，能夠理解必須更加擔心生命的危險及受傷。

「……我來早了嗎？」

本以為說不定來到一家比以前更加黑心的公司工作，但是在待遇方面和工作時間上，這邊卻是壓倒性地好。
如果能管理好自身的風險，這裡是一個很好的職場。
舉實際例子，從高薪為首，到現在寫的保險文件都比以前的工作便宜得多，項目也更加充實。
最重要的是，能讓我樂在其中。
以工作為名的非現實幻想世界。

「嗯，凡事總有辦法解決吧。」

最糟糕的情況也不過就是被開除、消除記憶，我浮現出樂觀的想法。

「總之，快點把名字簽完吧。」

做最後的衝刺以便在上課前完成，我飛快地運行原子筆和蓋印章。


「簽完名了嗎！？」

上午上課的中間休息時間，我依然坐在位子上，伸懶腰放鬆一下僵硬的身體時，謝菈小姐出現了。
時尚的服裝一絲不紊，準確地在下課鐘聲響後30秒左右迅速出現，其身姿不知該怎麼形容，只能說行動十分有效率。

「這些嗎？」
「我馬上確認。」

將公事包裡的保險文件交出，謝菈小姐當場進行了檢查。
但那速度非比尋常。
速度快到讓人想問是不是真的有在看。
看文件的方式，就像是在數鈔票而已。

「有甚麼問題嗎？」
「沒問題，安心吧，我絕對會趕上時間，絕對。」
「不，所以說到底是怎麼一回事？」
「沒時間了，請容我稍後再解釋。」

她的神情用焦躁這個詞形容再適當不過。
只不過，該怎麼說呢，因為保險的合約而感到焦躁，生活在現代社會的我很難想像……
是因為單純的忘記而焦躁嗎？
還是收到保險公司的催促通知？
我只能想到這些。
但是，無論是前者還是後者，都和她迄今為止的形象大相逕庭。

「是的，文件都準備好了。啊？妳在說甚麼？請好好和總務部溝通！大不了用妳的魅惑魔法、催眠魔法、強制咒術把持住啊。要不然就準備在這週的休息日上班吧。」

她的手貼著耳朵，雖然看起來像是自言自語，不過聽說這是念話魔法。
比起手機更加方便，但是只能在有魔力的公司內部使用。
是內線電話或室內廣播的幻想版本。
只不過說的內容不只有出現在幻想世界，連現代社會也常聽到。

「好，那我三分鐘後就過去。對不起，次郎先生，保險證可以先借給我嗎？」
「嗯嗯，好，請。」

點頭哈腰是沒辦法的事。
即使是幻想世界，聽到黑心公司常有的對話，還是會退縮的。
說實話，能夠順利地從錢包裡掏出保險證，連我自己都嚇了一跳。

「確實收到了，我會在下午還給你，請放心。」

不不不，就算這麼說，妳的神情也讓人安心不下來啊，不過這話可說不出口。
謝菈小姐露出如同聖職者修女般的慈愛微笑，被這樣的微笑注視著，也只能看得入迷。
即使這次發生甚麼與保險有關的事情，事後我也不會抱怨，現在就不多問。

「祝妳一切順利？」
「謝謝。那我先告辭了。」

鞠了一個漂亮的躬，我目送她離去的背影。
從今天早上開始，這件事就只能用異常一詞來形容，現在總算暫時告一段落。
周圍也傳來發生甚麼事情的目光，為了逃避現實，現在只能把那張笑臉記錄在腦海。
美女真是無往不利啊……

「我，下午會發生甚麼事情嗎？」

再怎麼逃避現實，不安感也會油然而生。

「不行不行，甚麼都不做的話，就會胡思亂想。」

這樣的話…手伸向公事包，抽根菸吧。

「啊！我還在戒菸。」

能讓身體自由地活動，就是靠呼吸系統。
在最初的下午訓練中，我就如同字面上所說，痛苦傳遍全身，當時就在想如果有戒菸，就不至於這麼辛苦。
但是有成癮性的東西不是那麼容易就戒掉，
我原本是這麼想…

「狀態欄真的很方便啊。」

第一次確認狀態欄的時候，就算不情願也會注意到異常狀態欄上寫著尼古丁中毒、肺汙染（中）。
更有趣的是，當點擊之後還會更具體地顯示對狀態的不良影響，令人苦笑出來。
尼古丁中毒
・思考冷靜化
・內臟功能下降
・持久力下降
肺汙染
・持久力下降。
・肺功能下降。
伴隨著說明，會在狀態旁邊用括號寫上具體減少的數值，讓人就算不情願也要戒菸。

「相對的是食慾大增。」

和以前相比，食量變得大多了。
老實說我已經好幾年沒吃過早餐，都是過著早上吃飯的時間被挪作睡眠的生活。
而最近幾天一直努力吃好三頓飯，也有充分地運動，這樣下去一定可以減脂增肌。

「話說回來，仔細想魔法師就是會變胖的職業。」

雖然完全是偏見，但光靠在後方射擊魔法，怎麼看都不像是在運動的樣子。
既沒有移動，而且使用魔法也沒讓人有會燃燒脂肪的印象。
再加上為了補充被稱為魔力的能量而必須喝營養劑和吃飯的描述也微妙的多。
會有這樣的結論，我想並不為過。
不過說到底，這也只是對變胖做個開玩笑的想像而已。
但是在能看到的範圍內，好像有幾個女性聽到我的話而抽動了一下，
應該聽到了，但是別太在意，或者更確切地說，別放在心上。
說到底這就只是第一志願擔任前衛的我，尋一點開心的想法。
就算是成為魔法師，也不會有透過物理打擊來提升魔力的類型。
只是覺得自己的位置還是有不會變胖的好處。
想了一堆有沒有的事情，休息時間就這樣過去，開始上課。
最終，對於謝菈小姐的行動所產生的疑問，並沒有獲得解答，時間就這樣流逝。


結論是遲早就會知道，時間慢或快的問題而已。
這次是後者，上午產生的疑問，下午立刻獲得解答。

「請您放心，次郎先生。保險項目已萬無一失，恢復治療也會面面俱到。」

早上看到穿著西裝的謝菈小姐雖然也很標緻可人，
但是穿著看起來既高級又豪華裝備的標準・精靈魔法師謝菈小姐也可愛到讓人無法抗拒。
在避免暴露用布包裹的同時，雖然只看到胸口的一抹膚色，但大飽眼福的心情不自覺溢出來。
通常的話可以慢慢品味這種湧現出來的情緒，但不幸的是現在的我沒有這種閒情逸致。
更甚者，謝菈小姐為何如此拼命說一些鼓勵我的話的理由，現在也不得不充分理解了。

「哦哦，這傢伙就是唯一想要當前衛的人嗎？」
『喀喀喀喀，這還真是充滿活力的靈魂啊。』

原因就是在謝菈小姐身旁兩個人（？）的存在。
簡而言之，就是如同極道流氓般有著紅皮膚的鬼和暗黑骸骨紳士。
說好聽一點是很有氣魄，說難聽一點是聲音很凶狠的極道流氓這一位，穿著白色的西服，全身肌肉繃得緊緊的。
有著看一眼，不要說是小孩連大人都會暈倒的兇相，戴著的墨鏡也難以掩飾。
他的額頭上有三根角，身高絕對超過兩米。
真要說的話這絕對不妙啊。
還有一人（？）是有著老紳士般聲音的骸骨紳士，感覺像是瘦到連肉都沒有的身體，包裹著黑色燕尾服，
周遭散發著莫名的陰暗氣息，大禮帽下如同在深淵的顱骨露出微笑並窺視著我。
身高比我還要高，但還不到極道流氓那般。
要在說的話這已經不是不妙的程度。
是的，我從剛開始一直就在喊不妙不妙，但這也是沒辦法的事情。
用劍道做比喻，這氣氛應該說是高手的威勢？像是有一股壓力壟罩在我身上，不斷逼近。
一開始謝菈小姐現身的時候，露出開心笑臉的我因為看到背後的兩位，生存的本能立刻讓我站著待命不動。

「我是負責指導小伙子的鬼雄，為了能讓你進入地下城，接下來一個月就多多指教啦！」
『我是輔佐的不死夫。請多指教。』
「我是繼續擔任次郎先生的負責人謝菈。在訓練期間如果受傷，請務必堅持活下去，我會想辦法的。」
「我、我是田中次郎。」

啊，有謝菈小姐在的話就能忍受住。
不過能先補充一下水份嗎？
從剛才開始冷汗就流不停。

「我想兩位大人都應該知道要手下留情吧？沒問題吧？要好好地手下留情喔！」
「知道啦，知道啦。」
『喀喀喀喀，知曉了。』

嗯，等下我將與這些傢伙戰鬥。
這樣的話，今天早上謝菈小姐的一連串行動都獲得解答。
的確需要保險，我想知道下午訓練過後是否還能活著。

「問個問題可以嗎？」
「喔，我有兩位妻子！」
『老夫只有一位。』
「我是單身，不對，你們倆到底在說甚麼！」

嘿，原來謝菈小姐是單身，聽到好情報。
這麼說的話，不只是鬼流氓的鬼雄教官，連骷髏紳士的不死夫也結婚了。

「沒啦，只是讓因緊張而僵硬的小伙子放鬆一下，我可是很擔心的喔，」
『如果太緊張，指導方也無法好好教的。』

啊，原來如此，和所見相反，是相當親切善良的人（？）啊。
不知何時，冷汗也已經停止。

「就是啊，如果不能全力行動，要是我失手，可是一擊就要往生。」
『喀喀喀喀，實力差距太大，可能一小心就會跟輾死蟲子一樣。』

哎，這兩人（？）和親切善良完全沾不上邊。

「哦？感到危機而保持距離。不錯的判斷，你怎麼想？」
『面對老夫這樣的魔法師是一個下策啊，但如果是以逃跑為前提，是一個不壞的判斷。』

而且完全被掌握住情況。
這些人是魔王甚麼的嗎？
我只有看到接受訓練然後死亡的未來喔？

「謝菈小姐我可以問個問題嗎？」
「好的，兩位大人請先安靜一會兒。」
「哦！」
「嗯。」
「……」
「吶，小伙子不用擔心，我不會吃了你。」
『喀喀喀喀』

不，無法信任。
特別是那位骷髏紳士不死夫教官，你說了我的靈魂充滿活力吧？
無法放下警戒心。
但是我有個不得不問的問題。

「剛才提到過，我是唯一一位前衛職業，是真的嗎？」
「是真的，所以我們也進行了面談，想招募一些人轉職。」
「結果如何？」
「……不盡理想是事實。」

應該沒有錯。
因為是一起上課，所以可以旁聽到一定程度的閒聊。
其他人談論的都是魔法師、回復職業，或者是像弓箭手一類的後衛職業。
完全沒有聽到有人聊到前衛，尤其是擔任坦克的戰士。
結果導致在一個跟體育館一樣大的訓練室裡，只有四個人在使用這個空間。

「一開始就沒有幹勁的傢伙就算再怎麼勉強也無濟於事。」
『然也，需要別人鞭打才會前進是愚者奉行的道理。』
「……」

雖然對保持沉默的謝菈小姐感到抱歉，但老實說我贊同這兩人說的話。
工作也是如此，對討厭的工作能持之以恆還引以自豪的，只有腦袋有問題的傢伙。
大多數人都不會持續很長的時間。
如果發生這種情形，雖然會擔心公司的計畫會不會受到影響，但其實和身為一般職員的我並沒有關係。
真要選擇的話…

「……真的會手下留情對吧？」
「當然！」
『盡可能。』

明顯等級不同，而且確實比謝菈小姐高上好幾段，要和這樣的對手訓練，不感到擔心是不可能的。
主要是能不能活下來。
再加上，從今天早上開始的保險騷動，讓我的不安倍增。
剛剛的問題也是，說到底只是希望降低風險，沒有膽子的詢問。
完全不符合戰士應有的傑出高貴精神。
重點就是能不能活著。

「……請指教。」
「哦？」
『唷～』
「請全力手下留情！！」
「嘎哈哈哈哈哈！！我不討厭率直的傢伙喔！」
『嗯，知道自己有多少斤兩的人容易生存下去。』
「還有，如果發生甚麼事，請幫我回復！！」
「是、是的，請交給我。」

換個方向思考，這何嘗不也是一個機會。
其他的成員都是團體授課，這裡是一對一，而且有三位教師。
訓練的質量絕對是這裡比較高。
對年紀已經老大不小、成長趨於緩慢的我，是一個很好的機會。
此外，對仍然興致盎然的工作場所，沒有放手的必要。
只要全力以赴，總會有辦法的，應該。
用正面積極思考來消除不安，我在戴著護具的狀態下低下頭鞠躬九十度，堅定了內心的期望。

「那麼，小伙子我就陪你玩玩了！」
「拿的是玩具劍？」
「我想鬼雄大人是為了降低攻擊力，所以才拿了那個。」
「謝菈小姐真不愧是精明幹練的暗精靈。」

鬼雄教官拿的是看起來軟綿綿的藍色海綿劍。
從各角度來看都沒有包含任何幻想要素，這根本就是小孩子們在玩戳破氣球遊戲時所用的武器，真是不可思議。
但是拿在一臉兇相的鬼流氓手中，路人看到就會光著腳ㄚ逃跑，像是拿著鬼金棒一樣。
想了一會兒，我看到另一位教官骷髏紳士的不死夫，手上也是拿著和場景不符合的玩具魔法棒，還按下開關還出響亮的聲音。
看著也是像拿著魔杖或詛咒之杖一樣。
鬼雄教官架起海綿武器，而不死夫教官拿著玩具魔法棒，這邊則是握著鐵芯木刀。
從畫面上來看，是一副相當超現實的光景。
說到武器上的差距，就是字面上的玩具劍和真劍的差距。
不得不感謝爭取到這些差距的謝菈小姐。

「開始！」
「攻擊！！」

在謝菈小姐發出信號的同時，我認為進行防守是不行的，因此踏出步伐要先手必勝，趁鬼雄教官還鬆懈的時候從下段狙擊手部。
這是利用武器的差別所做出的行動。

「多用點腦，小伙子。」
「啊？」

但是，當我回過神的時候，鮮血的味道已經在我的口中散逸。

「糟，力道搞錯了嗎？」
「次郎先生！！」

天花板在旋轉。
聲音好像從很遠的地方傳來。
還有，好冷。

『唉，你從年輕時就是這副老樣子。』
「要你多嘴！」
『喀喀喀喀，多注意點吧。暗精靈那位，不快點治療這小子可是會死的喔？』
「已經在做了！！」

聽到從遠處傳來的聲音，我的眼前開始慢慢變暗。
但是就在快陷入一片漆黑的時候，突然身體變得麻木並且抽搐一下，接著是腹部周圍開始感到溫暖，再接著的是感覺到身體逐漸恢復。

「哈（吐氣）！」
「次郎先生！！你還好嗎！？」
「我怎了？」
「抱歉、抱歉，我搞錯力道了。」
『簡單地說，被打一下就快要死了。』
「真的假的！？」

看來似乎是真的，胴具上清楚地留著海綿劍的痕跡。

「這個是海綿劍沒有錯吧？」
「對！」

不不，就算是怎麼興高采烈地拿給我看，被海綿劍當作兇器打到垂死，不是甚麼開心的事情吧？至少我這個人可是一點都笑不出來。
還有，明明胴具已經凹陷進去，可是海綿劍一點損壞都沒有。

「怎辦到的？」
「啊？被打到哪裡不對勁了嗎？」
「不，普遍都會好奇的吧？這種東西怎麼能製造出這種痕跡。」
『喀喀喀喀，一般而言剛剛垂死之人是不會問這個的。』
「啊。」

確實如此。
如果是在現實社會，一般人會哭喊著說是想殺了我嗎，然後心靈受創而躲在房間，變成這種情形一點都不奇怪。
然而我更關心的是原因，而不是變成那樣。
但是，對於會有這種心態，我心裡有底。

「阿～我好像知道是甚麼原因。」
「哦？是甚麼？難道你生死經驗意外的很豐富？」
『唷？我是聽說你們的世界很和平，真是罕見。』

這不過是戰鬥和拚性命的幻想世界版本而已。

「不，單純是工作忙到快死掉，經歷過生死一線的經驗太多次到了習慣而已。」

過去最高紀錄是連續四天四夜都熬夜，記得最後是倒在桌子上睡著。
還倒不如說倒下去的時候，想著的是會不會就這樣一睡再也醒不來。
而且，還不止一次兩次，是雙手雙腳都數不來的次數。
因此，對於死亡的擔心和恐懼已經淡薄，相反的是每次倖存下來，為了防止下次發生這種事情，會嘗試找出原因並採取相對應的策略。

「只是令人討厭的職業病而已。」
「不，我覺得這是很好的職業病？」
『然也，對這裡的工作很有益處的病。』

對做為一個人來說是差不多要完蛋了，但是以他們兩人的觀點來看是很方便的東西。

『人對於活下去都是有執著的，然而要生存下去要有比其他人更多的對策，關鍵是讓你生存的對策下次可以讓你活下去。看，這次不就很方便嗎？』

重點是每次的生存，都可以獲得成長。
只是這不是可以讓人自豪的體質。

「這還真是一個讓人感謝不起來的方便啊。」

變成這樣的體質是因為上一份工作中的絕境所培養出來的結果，老實說讓我難以釋懷。
應該是要通過修行獲得的成果，或者經過激烈的戰鬥後才取得，最好再加上一些幻想要素，這樣才能讓人興奮一點。
但是，不畏懼死亡的耐性，對於產生這種耐性的原因，也只有連續熬夜和在幻想世界戰鬥而已。

「那麼，小伙子你要繼續嗎？」
『剛剛你差點死掉，今天就這樣結束也沒有關係喔？』

謝菈小姐默默地注視著虛情假意的兩個人。

「不，被這種眼神看到，可就不能說要放棄啊。」

說的話可是和眼神完全搭不上啊，嘴上說著關心但眼裡盡是挑釁之意。
而謝菈小姐雖然很擔心我，但是可以感覺到會尊重的我的意見。

「請再來一場！」
「說得好！」
『喀喀喀喀，年輕人真不錯。』

不，我可一點都不年輕。

「話說回來，剛剛力道用了多大？」
「啊？就像捏著小蟲子一樣？」

那個力道，對小蟲子來說是致命傷害。

『接下來調整到輕觸的力道嗎？』
「真是的，快點變強到讓我全力痛毆也沒關係吧。」

鬼雄教官懶洋洋地走過來，不死夫教官則是悄悄地拉開，沒有任何腳步聲，保持著一定的距離。
雖然沒有舉起武器，但似乎已經做好準備。

「那個，我覺得除非不當人，否則是辦不到的。」

我站著說出這句話，只得到那就不要當人的挑釁回笑。
好啊，那就不當人。
輕輕地，感覺到安靜離開的謝菈小姐，我點了點頭，將意識集中。
怎麼才能到達那樣的領域？渴求的力量如同在伸手不見五指的迷霧中，無法觸及。
明知難如登天，但內心深處卻隱藏著強烈的渴望。
這種感覺非常暢快。

「嘶（吸氣）。」

深吸一口氣。

「嘿欸欸欸欸咿咿咿咿！！」

吐出的氣息像是點燃了導火線。

「喔喔，小伙子的吼叫倒是挺有氣勢。」
『喀喀喀喀，感覺不錯，活著就要像這樣。』

雖然已經架起武器，對方卻沒有進攻的意思。
那這招如何。

「面欸咿咿咿咿咿！！」

現在只能挑釁！！


『覺得如何，鬼王。』
「還不賴，不死王。」
「那麼，請再多保留一些力道，我都不知道阻止多少次了。」
「妳在說甚麼？我已經好好地手下留情。」
『然也然也，否則不可能還好好地留著形狀、還能活著。』
「就是啊，就算是這種武器，人類甚麼的連血都不會留下直接消失不見。」
『喀喀喀，如果是老夫，在被看到身姿之前就能將其消滅。』
「阿阿！從昨天將軍大人們說甚麼有空閒所以來幫忙的時候起，我就有不好的預感，真是太過分了！！」

次郎先生呈現大字形倒在地上。
當然，已經失去意識。
左手手肘朝向不正常的方向彎曲，面部的防具已經看不出原本的形狀。
胴具已經支離破碎，脫下劍道服的身體簡直慘不忍睹。
真要說是正值生死關頭也不為過。
之前我把和次郎先生之間的實力差距用飛龍和小孩來做比喻，但如果是將軍級，差距就會拉開到變成龍和小蟲子。
這樣的戰力差距還真能保持人形是個奇蹟，只能說確實有做到手下留情。
但是，有在魔王軍七將軍的手下中，地位從上面數比較快的我的即時治療也是事實。
再加上一併使用魔法藥，幸運地沒有留下任何殘疾。

「魔法藥可不是喝免錢的白開水！！而且怎麼可以讓一個擁有如此魔力適性的人才差點葬送掉。」
「養花養鳥的方式培育不出好的人才嘿，而且小子最後不也樂在其中？」
『喀喀喀喀，實為奇也。明明身體應是痛到無法動彈，最後還能依靠生存本能行動。
儘管知道不會被殺死，本能還是對於老夫們的存在感到危機吧。因為有這點，所以才沒有停手。』
「……」

說起來，次郎先生在倒下前有心滿意足地說。

「啊，我還活著。」

這句發自肺腑的喃喃自語，彷彿在訴說過去的人生都沒有好好活著，讓我不由自主地停下了奔跑的腳步。

「會成長的，這小子。」
『值得期待。』
「能活下來真是太好了。」

光是今天他就差點死了好幾次，單論骨折的次數，一隻手都數不完。
剛開始的時候還會痛到在地上打滾，但是經歷了數次之後，就只是一聲不吭地壓著骨折的地方蹲下去，
隨著次數不斷增加，還能按著受傷的部位往後退下。
令人驚訝的進步。
不只克服了疼痛，還知道如何避開危機，或者是將危機抑制到最小，確實做到了這些。
治療結束後，他的呼吸平穩了下來，我看著他的臉，將手放在他的臉龐。

「唷唷。」
『喀喀喀喀喀。』
「什！？」
「看到了嗎？不死王。」
『看得很清楚，鬼王。』
「那個晚婚種族的暗精靈小姑娘終於也迎來春天了嗎？」
『喀喀喀，不管是何時何地春風總讓人神清氣爽。』
「『所以？妳喜歡上他哪一點？』」
「才沒有！！」

我一下子就衝著兩位對我竊笑的將軍吼了回去。
現在我的臉絕對變得很紅。
我不知道自己為什麼會這麼做，但奇怪的是我的手就是很自然而然地搭了上去，沒有辦法。

「沒關係，不說也可以，只要等下一起去跟樹王那傢伙喝一杯就好。」
『喀喀喀喀，這會成為美酒的佳餚。』
「心地真的太壞了！！」
「『因為是魔王軍啊！！』」

在那之後的事，我一點都不想回想起來。
被狠狠嘲笑捉弄一番，直到次郎先生醒來後才獲得釋放。


「哦哦哦哦，全身痠痛。」

在床上翻來覆去地扭動身軀，一邊回顧著今天一日的記憶，一邊趴在床上忍受著肌肉疼痛。
說是怎麼個痛法，比較像是成長痛，但卻是遍布全身性的疼痛。

「說真的，有修改保險內容真是太好了。」

做得好的心情伴隨著早上的辛苦，感受著整個身體的痛苦，像是貼布的東西塗著的藥膏讓人感覺到恢復的效果而慢慢被治癒。
從趴著的身姿翻身仰躺。
一隻手拿著終端機，啟動常用的那個APP，已經浮現出診斷結束的文字。

「喂喂喂喂喂喂，耐久值增長的幅度會不會太離譜？」

出現的內容讓我啞然。
很明顯這是越級作戰的結果，今天的訓練可以說是超越艱難，到了地獄的等級。
那麼這種結果也是理所當然。
但是，如果問我要不要再來一次，我可以明白地說不願意。
挫傷瘀青不會使用治療魔法，骨折則是馬上治療後再戰，最糟糕的是絕對不會讓我流血。
所以不會引起貧血。
與其說是接受了一個下午的訓練，還倒不如說是被折磨了一天。

「提升次多的是持久力和靈巧，之後是力量，敏捷和魔力還有知識只有一點點，至於運氣還是一成不變。」

從訓練的內容來看，這是理所當然的。

「這樣下去，只會一直線成為肉盾啊。」

雖然有找到機會進行反擊，但是處於防守的比率還是佔了壓倒性的高。
如果自己問自己這樣下去行不行，只會得到當然不行的結論。
那麼思考該怎麼辦才好，答案則是立刻呼之欲出。

「只能靠自己鍛鍊。」

真懷念，想起了高中時代的訓練菜單。
首先，身為前衛，不足的是敏捷和力量
運氣和魔力怎樣才能提升，至今我還是不知道。

「謝菈小姐也說了到明天疼痛就會減輕，先暫時到此。睡覺吧。」

光想也沒用。
總之發誓明天一定要早起，設置手機的鬧鐘，把自己裹在被子裡。
最後，瞥了一眼放在角落裡取代破破爛爛的劍道護具而配發的戰士裝備，然後就睡著了。

田中次郎 二十八歲 單身 沒有女朋友 職業 地下城測試員（正式員工）
魔力適性八（將軍級）
職位 戰士


狀態欄
力量　　25　　　　→　力量　　39
耐久　　30　　　　→　耐久　　58
敏捷　　17　　　　→　敏捷　　20
持久力　19（-５） →　持久力　34（-5）
靈巧　　21 　　　 →　靈巧　　36
知識　　31 　　　 →　知識　　33
直覺　　 6 　　　 →　直覺　　 7
運氣　　 5 　　　 →　運氣　　 5
魔力　　40 　　　 →　魔力　　41

狀態
尼古丁中毒
肺汙染

每日一話

這一天，我意識到保險是非常重要的。 

004 幻想世界中也存在人際關係的友善交惡概念 
[幻想世界中也存在人際關係的友善交惡概念] by 阿孝

田中次郎 二十八歲 單身 沒有女朋友 職業 地下城測試員（正式員工）
魔力適性八（將軍級）
職位 戰士



真虧我能好好地活下來。
過去的一個星期裡，鬼雄教官和不死夫教官在研修時指導的方式正如同鬼和惡魔一般。
由這樣的兩人負責下午的訓練，上午的講課再怎麼枯燥乏味也讓人覺得怡然舒適。
拜扎實上昇的狀態值所賜，骨折的次數減少，但是被打飛到半空中旋轉以及被釘在牆上的次數卻增加。
配發的防具由於和劍道護具的形狀很相似，所以使用起來並沒有不適感，再加上移動速度和防禦能力的提高，受傷的次數也減少了。
但是受到攻擊的次數確比以前更多。
如果是現在的我，即使被職業拳擊手打到也只是搖動一下，但這只是杯水車薪。
縮小的差距只有一點點，僅僅是小蟲子進化成蝗蟲的程度。
頂多是讓教官們手下留情的掌控變輕鬆了些。

「哦哦哦，挺住挺住挺住，這樣你才能活下去！！哈哈哈哈！！」
『喀喀喀喀，看來尚有餘力，來吧重力魔法，來吧麻痺魔法，還能再附加甚麼呢？』

即使失去意識也會像在做惡夢一樣，浮現出兩人掛著兇惡的微笑施以訓練，連時間都不用花也能確信這兩人絕對樂在其中。
就像得到新玩具的孩子一樣盡情享樂，一旦我有所成長，就會提高一個檔次，始終維持在能給予我最大痛苦的水準。

「請堅持住！傷口很淺！請不要閉上眼睛！請放心！所有的治療藥費用會從他們的薪水扣除！！所以請不要閉上眼睛！！會死的唷！？」

就這樣解脫的想法已經不知道閃過腦海幾次，可謂與地獄繪圖或苦行相符合的新人研修。
唯一得到的救贖是謝菈小姐溫暖的治癒魔法，如果不是這樣也許我早就逃之夭夭。
但是不知道為甚麼謝菈小姐總是比我更著急。
我的狀況有那麼糟糕嗎？
雖然是額外的服務，但偶爾受到比想像中還嚴重的傷，她就會讓我膝枕，這段時間說是人生的至福也不為過。
但這時的我都是奄奄一息，沒有遐想的餘地。
可以說除了常常命在旦夕之外，平日過得還算不錯，但是最近對於人際關係不太有自信的我有了新的煩惱。
上午的講課，坐在後排座位的固定位置上，一直看資料的我耳裡自然而然地傳來了這樣的聲音。

「你看，就是他。」
「誒，吊車尾的那位？」
「對對，好像每次訓練都弄得傷痕累累。」
「連那種訓練都能變得傷痕累累，代表魔力適性已經到達極限的傳言看來是真的。」
「之前還看到被緊急搬送到醫療室。」
「到底是怎樣才能受到那樣的傷。」

是的，由於年紀的差距而有了代溝，所以很難進行對話，再加上每次都被打到破破爛爛，等我發覺時已經被當成吊車尾的人。
拜此所賜，現在看向我的目光大部分是輕蔑的嘲笑和憐憫的眼神。
被孤立的感覺排山倒海而來。
事情就是這樣。
從謝菈小姐和教官們的談話得知，其他的研修似乎不會像我這這樣受傷。
就像某個魔法學校一樣教導技巧，朝目標射擊，手把手地指導。  
當聽到這樣的教育方式時，我不禁想問為甚麼！？然後去找了教官。
得到的回答是。

「笨蛋傢伙，老子才不用那種軟弱的方法創造攻略用的替代品。」
『喀喀喀喀，如果次郎想品嘗絕望，老夫是無所謂喔。』

事情似乎就是這樣。
單純是教育方針不一樣。
鬼雄教官們要求立即具備戰鬥能力，而其他職業則採取了緩慢成長的教育方針。
每個部門的目標都一樣，但是教育方式不一樣，被打得破破爛爛思考處於混亂狀態的我就只能這樣定調。
兩種教育方針都有其優點和缺點，但是考慮到在將來不組成隊伍就無法進入地下層深處的情況下，我的處境是相當致命的。
這裡要是我的交流能力能高一點、多和人閒話家常，氣氛也許多少會改善一些，夥伴也會增加吧。
但不湊巧的是事關尊嚴，明明這麼努力卻沒有獲得正當的評價，受到不合理對待的我不由得變得有些執拗起來，所以無法採取那種態度。
如果要表達內心的感受…

「明明接受了生死交關的研修，沒有理由要被你們嘲笑。」


事情就是變得這樣。
雖然想大聲喊出來，但是如果這麼做的話，在社會上只會得到「這傢伙發甚麼神經？」一句冷言，然後氣氛變得更加惡劣。
當然覺得處境變得很糟糕，也曾多次想要改善，但冷靜思考最終還是認為用行動表示會比口頭表達出來更好。
再加上…

「喂，大叔，你去買一下自動販賣機吧？我要喝咖啡歐蕾。」
「我要綠茶。」
「咖啡，黑的。」

完全無視社會中的輩分關係，被明顯比自己年輕的人指使跑腿。
大多數情況下我都是無視，他們只會砸嘴一聲就離開。
這次也是這麼做。
讓氣氛變得尷尬使其自討沒趣。
這時候最好就是表情不變、保持淡定。
不要小看我在黑心公司培養出來，面無表情的撲克臉。
我有自信能夠維持一定的時間。
剩下的就是熬過上午的講課。
這樣想著，認真地度過了上午的講課。

「今天下午的研修，各職業在第一研修所聯合舉行。請所有人注意不要走錯地方。」

但是，上完課後熟悉的暗精靈帥哥無視我扔下重磅的炸彈，然後離開教室。

「該怎麼辦？」

我抱著頭苦思。
苦難真是一波未平，一波又起。
不，再怎麼煩惱也無濟於事。
身體不適這個藉口在腦裡閃過，但很快就消失了。
這家公司有魔法藥這種便利的東西。
即使因為感冒而臥病在床，也能瞬間得到恢復，幻想世界是非常了不起的。
所以不能裝病缺席，也不能無故缺勤。

「只能下定決心了。」

孤獨就是不擅長集體行動。
人生在世，身不由己，為了活下去，有時候也需要忍耐。

「總之先吃午飯吧。」

肚子餓甚麼事都做不了，午餐時間沒有像前職場一樣有十分鐘的限制真是太好了，還可以為下午的課程做準備。


「我是艾維婭，本公司的監督官。」

聲音雖然不大但是聽得很清楚，冰冷的聲音是下午研修開始的信號。

「我只說明一次。所有的人都不要交頭接耳。今天你們要和地下城的魔物戰鬥。」

如同爬蟲類生物的翅膀，前端是尖的黑色細長尾巴搖晃著，頭部兩側長著曲折的彎角，紅酒般的紅色長髮在空中飛揚的惡魔女性所說的內容，與髮色相反讓人感到冰冷，對我們造成不小的震撼。

「對手是從鬼王將軍、不死王將軍、竜王將軍的手下選拔出來的。全部都是最下級的魂魔。請不要在這種地方跌倒喔？」

對於話中的暗示，我覺得做到這一點是理所當然的。

「要不要編成班自行決定，可以單打獨鬥，也可以多人組隊。這次的研修方式是假設在地下城發生遭遇戰。其他的交由各自來判斷。」

站在中央，淡定地連業務文書都不看的姿態，說得好聽一點是很有威嚴，說得難聽一點是冷澈漠不關心。

「魔物開始出現後會持續一小時，接著是十分鐘的休息時間，總共有三波。在此期間無法逃出設施。放心吧，“死亡”是不會有的。如果覺得危險，請聚集在我的周圍，有結界的守護。」

緊張的氣息一掃而空，令人安心的話語使周圍的氣氛變得鬆懈。
但我反而覺得這些帶有甜美氣息的話語有著惡魔的味道。
雖然類型有所不同，但是這句話很像鬼雄教官和不死夫教官騙人時會說的話。
從剛才開始一次也沒翻過夾板上的文件也很引人在意。
除非是已經都記起來了才不需要看。
雖然也有只是為了以防萬一而準備的形式上文件，但是這次的訓練不僅沒有鬼雄教官、不死夫教官，而且也沒有謝菈小姐等其他教官，讓人很不安。

「五分鐘後開始研修，請盡早做好準備。」

但是沒有思考的時間，而且也想不出答案。
雖說是要準備，但是沒有搭檔，也只能確認自己的防具和木刀等裝備。
儘管如此，五分鐘還是很短。
光是檢查防具有無鬆動，時間就這樣過去了。
想著至少要維持警戒心，從一旁望向相同職業組成的班和不同職業組成的班。

「那是魔法劍士嗎？」

其中有一個班引起我的注目。
在希望成為的職業中，理應不存在，像是魔法師的男人手裡握的不是木刀，而是可以單手使用的真劍。
魔法師和劍士的混和體，想法看起來可行，但是除了他以外並沒有看見其他人這樣裝備，似乎並不流行。
想要樣樣精通反而難成大器，我在之後的研修中體驗到這一點。
在那班中，他看起來像是前衛，和兩位像是擔任後衛的魔法師和回復職業女性組成一班。
但就算這樣和其他的班相比還算是好的了。
上午想要指使我跑腿的男人們，就是魔法師三人組。
嘛，不過還是比我單獨一人好。
再加上我也是第一次和地下城的魔物戰鬥。
身體好像因為緊張而有些緊繃。

「盡力而為吧。」

幸運的是，我只要稍微地深呼吸就可以回到最佳狀態。
常常面臨生死關頭可不是徒勞的。

「是時候了。」

如同鬼一般的時程表讓我的體內時鐘相當規律，能準確地得知正確時間。
再做一次完整地深呼吸，將意識回到自己身上，不僅是看向周圍，還要將自己納入範圍內，如果不集中精神全力應對，第一個被淘汰的就是我。

「時間到了，研修現在開始。」

就在艾維婭監督官冷靜的聲音落下，世界的氛圍發生了變化。

「結界？」
「不會吧，不知不覺就發動了？」
「不是事前就準備好的嗎？」
「那還說得過去。」

不對。
我馬上否定了從魔法師集團傳來的話語。
瞥了一眼監督官。
是一個動作就完成的無詠唱魔法。
一瞬間這個結界就展開了。
和不死夫教官的動作有著相似的共通點，這個判斷我覺得沒有錯。

咕嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊

但是沒有深究的時間。
寬廣的研修場所外圍一側展開了魔法陣半包圍著我們，從中出現了許多看起來髒兮兮的綠皮膚小矮人。
和魔族的謝菈小姐、兩位教官以及艾維婭監督官相比，完全感受不到一點知性的存在，這就是魔物吧。
連尖兵這個詞是否適用也令人懷疑。
隨處可丟的棄子，和這詞相符合的存在的小鬼（哥布林）集團向我們襲來。

「火球！！」
「去吧！！」
「風刃！！」
「看我的、嘿！！」

一下子就變成我要注意突然來自友方的誤射，保護好自己不受傷害。
要從交錯飛行、單位不只個位數，甚至達兩位數的魔法中保護自己，只能立刻飛撲出去趴在地上。

「喂喂，這是哪裡來的戰爭電影？」

研修的成果讓射向我的攻擊無效化，我的目光立刻轉向彈著點的方向。
映入眼簾的是無數被魔法擊中，毫不留情地被消滅而變成魔力粒子的小鬼（哥布林）身姿。
現代戰爭也不過如此，雖然槍和魔法的差距很大，但是把衝刺而來的士兵用機關槍掃射的心情就是這種感覺嗎？
目瞪口呆地看著從魔法陣走出來，連靠近都辦不到，就當場被消滅的身姿。

「都是些雜魚，真是無聊！！」
「哼？」

男性魔法師看不起小鬼（哥布林），女性魔法師無聊似地從魔杖中釋放魔法。

「這不需要我吧？」

前衛的作用就是當擋箭牌，面對這種被正面否定的光景，自己的存在意義幾乎要被遺忘。

「三點鐘方向！！」
「另一邊！」
「魔力的恢復趕不上！？」
「嗯？」

但是，這種壓倒性的光景也逐漸崩潰。

「難道沒有考慮到火力的分配嗎？」

漸漸地魔法師們漏掉沒有討伐的小鬼（哥布林）越來越多，不只在魔法陣附近，距離也開始縮短，討伐未果的數量更是每分鐘都在增加。
這麼說來，我記得小鬼（哥布林）是那種比起質量更注重數量的類型……

「短跑運動員喔！！」

明明從開始到現在才經過十分鐘，但魔法師們的呼吸卻開始變得急促起來。
然後像是印證我的記憶，原本是從單方向襲來的小鬼（哥布林），現在分散成兩股，開始以數量壓制。

「這次是同時！！」
「還擊啊！！」
「我知道啦！！」

開始混亂了。
這是工作規劃沒有做好，就經常能看到的光景。
如果沒有判斷工作的優先順序，只是一昧地接著先前的進度繼續下去，就會陷入前景不明的境地。
其他像是弓箭手的後衛也將箭矢射完了，但是討伐未果的情況還在持續增加。

「這邊！三點鐘方向幫點忙！」

再這樣下去會很糟糕，我一邊大喊一邊起身跑了起來。

「嘶(吸氣)。」

我切入魔法師和小鬼（哥布林）們之間，舉起木刀，深吸一口氣。

「唧欸欸欸欸咿咿咿咿！！！」

猿叫
刺激生物的本能，聽聞我的吼叫聲，周圍的空間彷彿時間暫停一樣，產生了寂靜。

「喂！你們停下來幹甚麼！！」

是的，不僅是敵人，連我方自己人也都停止了。

「該死，這個技能好處和壞處都太極端了。」

總之，即使和討厭的對象一起工作，也必須打起精神與其溝通，但老實說將背後交給其他人還是讓人感到不安。

「面欸欸咿咿！！」

儘管如此，該打倒的還是要打倒。

「手感真輕啊！喂！！」

平時我的攻擊只有被輕易躲開和被簡單接下這兩個選項，直接擊中魔物的觸感讓我吃了一驚。
正因如此，沒有閒暇對毆打生物的觸感抱有厭惡感。

「攻擊！！」

在思考之前身體先動了起來，我轉身跑向最近的小鬼（哥布林）。
擊打持有生鏽短劍的小鬼（哥布林）的手，再利用反作用力打向左邊頭頂，小鬼（哥布林）立刻變回魔力粒子。
這是最弱的。
我覺得可以應付過來。

「接下來就是毅力的比拚嗎？」

不知是不是因為猿叫，附近的小鬼（哥布林）們都將我認定為首要敵人。
那個數量連蟑螂也不如。
一個接一個地從魔法陣中出現的光景只能說是惡夢。
具備一擊就能將其打倒、還有能度過地獄歲月的持久力，三個小時左右還是能做點甚麼的。
而且如果中途被淘汰的話…

『『沒出息的傢伙，再次研修！！』』

感覺會有惡夢在等著我。
背脊一涼，手上的力道多了幾分。

「我可沒有輸的打算！！」

要是我自暴自棄，連這些都無法突破，將無法擺脫那兩位如同惡魔一般(實際上是鬼和骷髏)的微笑。

「噠歐歐歐歐！！」

大力一揮，三個小鬼（哥布林）消失了。
向騰空而起的傢伙重複剛才的動作，開戰的狼煙再次冉起。

    
Another side（另一個視角）

「哦哦，不死王，次郎那傢伙還真來勁。」
『喀喀喀喀，然也然也，有充分理解堅持住才能打破局面。』
「一開始的魔法讓人捏一把冷汗。」

監控室裡，大螢幕上呈現著全場的畫面，還有左右各六個螢幕顯示著各處的細節。
期中報告會。
這是各教官，為了報告研修過程而舉行的會議。
除了鬼王將軍和不死王將軍，還可以看到參加此次研修的其他將軍身影。

「不過次郎先生做得好，雖說是小鬼（哥布林），但只靠一人就壓制住軍隊。」
「這種程度應該的啦。」
『喀喀喀喀，真期待如何應對我軍的第二階段行動。』

另一方面，在研修場大半零散的小鬼（哥布林）都以次郎為目標包圍著。
他的技能既有威攝力同時兼具挑釁能力。利用這一點，將小鬼（哥布林）們的意識集中到自己身上，以自身為中心來迎擊小鬼們。
為了保持呼吸不紊亂，盡可能保持冷靜，雖然還有些笨拙，但是有觀察整體狀況再來行動，站在指導者的立場，會很高興看到這個成果。
因此，施予教育的鬼王將軍和不死王將軍的心情非常好。
然而，鬼王將軍看了一眼在對面，同樣觀看著螢幕和我有著相似身姿的那位大人，剛才的好心情就消失了。

「話說，喂，樹王，妳是怎麼教育的？」
「我不會多說些甚麼，是我力有未逮。」
『鬼王啊，比起重視質量的老夫們，樹王在數量上被委以重擔，以此攻訐是不對的。』
「不死王，感謝你的體諒，但是在這裡，結果就是一切。即使下屬貫徹指導，教育不足仍是事實。」

月亮的化身，比起白銀更加雪白和閃耀的純白色長髮延伸到腳邊，穿著像是地球上和服的裝扮，不像是一般暗精靈的存在，連往這邊看都不看，只是盯著螢幕。

「樹王大人。」
「謝菈，妳現在處於可以指責我的立場。為自己培育的存在而自豪吧。在我看來，我指導的孩子不堪入目，妳教的孩子成為一位傑出的戰士。」
螢幕上可以看到，雖然只是剛開始的一小時，已經有三成的魔法師和回復職進入艾維婭大人的結界裡避難。
雖然沒有告知，但是到結界內避難，就同等於放棄這次的研修，當然那個結果會影響評價。
參加研修的總人數為37人，其中三成已經減少。
更因為魔法師和回復職的人數減少，導致面的壓制能力大幅下降。
其結果就是，前衛一人面對雖然是最下級，但仍稱得上是軍隊這種螳臂當車的情形。

「哪怕只有一個魔法師也好，幫次郎先生掩護就行了。」
『喀喀喀喀，這是不可能的。和次郎同等戰力的是支撐住另一面的三人組，而且還是魔法師，沒有看清楚周圍的情況，如果有意識到團隊合作，自然會幫忙他。』
「照這樣下去，能到達第三階段嗎？」
『老夫覺得如果在第二階段重複同樣的光景，就算我等鍛鍊得再好、體力再怎麼好，終究只是人類，無法以一己之力長時間壓制軍隊。』
「不，不一定是這樣喔？」
「「「『！？』」」」

這突然其來的聲息讓包括我在內和各位將軍立刻跪了下去。

「啊，別在意別在意，我只是因為等不及結果所以才來的。」
「遵命，魔王大人。」

將軍們站了起來，但是我做不到。
只能低著頭，跪在地上。
雖是如此，但仍有拜見其尊顏的經驗。
金髮紅眼，溫文儒雅的好青年，乍看之下只是普通人類，但是也有因為暗精靈擅長操作魔力，才會注意到的部分。
不需看到就能感受到莫大的魔力，而這僅是最上層的表面，光是這個表面就足以讓人知道大量的魔力保持在壓縮的狀態。

「是妳採用他的嗎？」
「是的！沒錯。」
「嗯，看來妳找到了一個好人才，艾維婭看起來似乎也很高興。」
『為何？魔王大人，那傢伙，次郎，判斷能堅持下去的理由是？』
「嗯？直覺吧，不，也不是，是恐懼引起的生存本能吧，諾拉伊夫。」

我只能聽著魔王大人和不死王大人愉快地交談。

「是恐懼嗎？老大。」
「哈哈哈哈哈，看來是你們的訓練奏效了。被你們“只是這種程度給我辦到”的陰影威脅而害怕，拚死奮戰而已。」

雖然聽起來像是在和諧地交談著，但事實上是聲音中的魔力所蘊含的意志告訴了我。
很有意思。
魔王大人是非常富有魅力的人。
用這種隨和的口氣，輕而易舉地統治那些我一籌莫展的將軍們。

「不要小看生存的本能啊，諾拉伊夫，雖然你已經擺脫了生命的枷鎖而可能感覺不到，但是雷德就能理解了吧？」
「也許吧。」
『深奧、太深奧了，人的生命力。』
「嘛，不僅如此，我認為能喊出這種聲音的人類不會那麼容易被淘汰。」

風魔法
能感覺到高密度的魔力，能理解的只有屬性。

『被淘汰的話就是地獄！！ 要有毅力啊我耶耶耶耶！！！ 攻擊啊啊啊啊！！！』

從那裡聽到的是次郎先生的聲音。

「老大，艾維婭好像要哭了？」
『喀喀喀喀，能像這樣不知不覺輕易地突破結界的只有魔王大人。』
「雖然同情艾維婭，但今後這會成為我鑽研的目標。」

將軍們各自說了不同的話，但都有讓我信服的地方，只能點頭表示同意。

『差點死掉那麼多次怎可白死！！ 在被殺之前先幹掉對方！！ 歐啦！！』

話說我也是生命力洋溢，不，應該是說聽到了拼命求生的次郎先生的聲音，嘴角忍不住失守。

「我說，讓這麼拼命的人類淘汰好嗎？」
「精神上是不太喜歡，但可以有。」
「嗯，如果能活下去，就再加些力道唄。」
『然也，既然是為了生存，就如其所願吧。』

次郎先生，請原諒無法為你聲援，不中用的我。

『唧欸欸欸咿咿咿咿！！！ 』

Another side END（另一個視角結束）


「要死了，不，已經死了，不行了，動彈不得。」

即使途中夾雜休息時間，也要連續戰鬥三個小時，體力早已耗盡，是用毅力在戰鬥，但這也在結束魔物消失的瞬間耗盡。
我不在乎別人怎麼想，現在呈現大字形躺在地上，休息回復。
從小鬼（哥布林）開始，接連著出現骷髏戰士(骸骨)、小亞龍（小型迷你龍）的地獄現在已經結束。
打倒的魔物不計其數。
只知道打倒了一大堆。

「絕對，不要和那些傢伙組隊。」

會變成這樣的想法，是因為我一直都是一個人在戰鬥，對這種不平及不滿的情緒爆發宣洩出來。
大字形躺著，身體已經精疲力盡，連一根手指頭都懶得動。
儘管如此，大腦還是能夠運轉的。
回想剛才的研修，讓剛剛體驗的回憶更加鮮明。
最初的小鬼（哥布林）還好。雖然沒有人守護我的背後，但背後這些人在也算相對掩護著我，所以只要注意一定的方向就行。
開始感覺到不對勁的是第二階段的骷髏戰士(骸骨)後半段。
除了我之外，其他成員都處於混亂狀態，不管甚麼時候崩潰都不奇怪。
魔法師盲目地驅散正面的敵人，弓箭手用盡箭矢後立刻跑到結界躲起來，回復職固守一方只會回復並僅是治療附近的人，盜賊四處逃竄，對於沒有實戰經驗的現代人來說也許這些都是理所當然的結果。
我們不是軍隊。
大量的小鬼（哥布林）消耗了體力，使用人類招數的骷髏戰士(骸骨)消磨了神經。小亞龍（小型迷你龍）是類似於科摩多巨蜥的存在，被冠以龍的名稱，等級比前兩種還要高。
因此，最後出現了一片大混亂，大部分的成員都逃進了結界，除了我之外，只有不到十人存活到最後。
真要說的話，最後的我也只是拼命打帶跑使用游擊戰法戰鬥著。
因為沒有溝通交流所以無法馬上合作，我也不想去救援胡亂射擊的魔法師。
幸虧每踏入下個階段，魔物的數量都逐漸減少，但是在勉強能對應的極限範圍內，質量卻逐漸提升，這是一個會讓人哭出來的斯巴達研修。
小鬼（哥布林）大劍一揮即可打倒，骷髏戰士(骸骨)至少要兩次，而小亞龍（小型迷你龍）使用打擊的效果不甚理想，所以只打倒了數隻。
這就是地下城、可怕的幻想世界，還有能哼著歌攻略的勇者，真的是人類嗎。

「辛苦了，今天的研修到此為止，各自解散吧。」

還有，惡魔監督官毫無血淚。
我一邊回想一邊試圖恢復體力，但是第一個進入結界的傢伙已經開始回去，像是為了配合他們，對已經精疲力盡的我不斷催促。
雖然嘴上說辛苦了，但眼神不斷游移像是催促著我趕快離開。
不，我也不想就這樣疲累下去，雖然不好意思但至少給我十分鐘…

「還有，這是志願制，如果繼續留在這裡，就視為有追加研修的意願。」

好啦，我馬上站起來回去。
雖然體力還沒有回復，但是精神總算回復些。
就算是爬著也要離開這個研修場。
用木刀當拐杖逃離研修場。

「欸，就是那個人。」
「啊，用技能〝妨礙〟我們的人。」
「不就是想〝引人注目〟嗎？」
「發出那種〝奇怪的聲音〟真不會丟臉喔？」
「總是有這種人，自以為是的理想家。」

真的拜託了，不要在我這麼虛弱的時候還聽到這種話。
可以感到精神被磨損消耗。
都要自暴自棄，想再去接受一次研修了。
想都不用想馬上就會倒下吧。
還是就這樣算了？
默默地離開，跟那些傢伙們一樣，留個紀念就匆匆離去然後結束，這樣好嗎？我這樣捫心自問。

「誰要跟你們一樣！」

結論很快就出來了，答案一下子就浮現並且佔據我的心胸。
就別人眼裡看來，我剛才的戰鬥方式或許是很自私自利，如果被〝勸阻〟無可厚非，但是沒有被〝否定〟的理由。

「艾維婭監督官！」
「甚麼事？」
「可以拜託追加研修嗎？」

在我的身邊，不，在研修場上只剩下我和艾維婭監督官了。

「……好吧，再追加實施兩回合的研修。」

哪怕一分一秒都好，我要拉開和他們的差距。
我討厭跟那些傢伙們被視為同類。
雖然是自暴自棄的行為，但是我並不後悔。

「已經看過對複數魔物戰鬥的狀態。接下來讓我看對單體魔物的戰鬥吧。」

不能再白白浪費力氣。
連舉起木刀都很麻煩。
和研修中一樣的魔法陣中發出光芒，從那裏出現巨大的身軀。

「豚鬼（歐克）。和剛剛戰鬥的小鬼（哥布林）可是無法相比，但同樣沒有知性而且也是下級，如果有甚麼問題，我可以助你一臂之力，盡力振作吧。」

身體的大小無論是身高及橫寬都遠在我之上，攜帶著和我身體大小差不多的棍棒，豚鬼的臉上沒有長角而是有著粗壯的獠牙，像是要彰顯身體的重量一般，帶著沉重的腳步聲走來。

「齁歐歐歐歐！！」
「啊，真是，我可沒有輸的打算！！」

說出給自己打氣的話語，迎向大聲吼叫拖著棍棒前來的豚鬼（歐克）。
沒有躲開使勁揮下的棍棒，而是氣沖沖發洩鬱悶般地打回去。

「哦哦。」

發出感動的聲音，現在眼前剛好有一個可以發洩憤怒的對手，可不能讓這個機會逃掉。
以最小限度的力量在中段架起木刀，然後吸氣進入肺和腹部，接著用力吐出。

「唧欸咿咿咿咿咿！！」

膽怯了，啊，眼前的這傢伙在懼怕我。
我向後退了一步，以便能清楚地看清全貌。
發覺被我用與身體不相襯的力量將棍棒回擊彈開，還發出莫名其妙的怪聲。
會膽怯也不是沒有道理，事到如今我也不在意了。

「嘶（吸氣）。」

我迅速將中段架式改為上段架式。
因為現在的我，只是想發洩一下。

「面欸欸欸欸嗯！！」

打下去、打下去、打下去，喉嚨乾枯也好，完全不在意被反打，不給予反擊的時間。
透過不斷地打擊讓用棍棒防禦的對手瓦解潰敗。

「躂嚕歐歐歐歐歐！！」

然後錯開棍棒，從旁邊的空隙打擊身軀，感觸很柔軟，被脂肪形成的鎧甲擋住，吸收了打擊的衝擊。
齜牙咧嘴地獰笑似在表達這種程度的攻擊算不了甚麼。

「攻擊！！」

這讓我火冒三丈。
使用劍道的拔胴要領，擊中身軀後立刻移動繞到背後，然後在豚鬼（歐克）轉過身來的同時，飽含意志握住木刀手腕反折用力揮下。
隨著確實打中的觸感傳來，可以得知骨頭碎了。
對手發出的不是吼叫，而是呻吟聲。
勝負已定。

『嗚唧咿咿咿咿咿！』

穿透肉的觸感，僅感到微弱的阻力，感受著手上傳來穿透的觸感。
豚鬼（歐克）變回魔力。

「噗哈！哈哈哈。」

我屏住的呼吸再次開始。

「兩個星期就能打敗豚鬼（歐克），哼，那些傢伙也能夠培育出好人才啊。」

倚在消失變成魔力的豚鬼旁的我，為了不倒下，就這樣把木刀插在地上當拐杖。
聽不到周圍的聲音。

「準備好，還有時間。」

只能得到最低限度的必要情報。
已經沒有力氣說不行了。
只能繼續和被召喚的魔物戰鬥。
每打倒一個，就停下來喘一口氣，然後繼續打，打倒的數量已經不計其數。
能做的只有一個勁兒地打倒每次召喚出現的不同魔物。
沉默、調整呼吸、握好木刀。
打擊、被打、腹部發力忍耐下去，擊敗對手。
挨打、咬緊牙關撐過去、往死裡打。
打倒、踢飛、給予最後一擊。
被咬住胳膊到處甩扔，用單手擊打對方的頭側部然後逃脫。
用手背承受對手的頭槌，跨坐在對手身上給予最後一擊。
身體逐漸失去力量，以最小限度的動作，達成最好的結果，將假動作混合在一連串的行動中，使對方露出破綻。
不做多餘的動作，讓喘息不再痛苦的時候，召喚才終於結束。

「是時候了，開心吧，作為結束，我準備了一個你現在怎麼掙扎也贏不了的魔物。」

能聽到馬蹄聲。

「骨騎乘騎士（骸骨騎士），如果沒死的話我會治好你。」

作為最後的結束，不得了的上等存在出差來到這裡。
豪華的盔甲、騎士長矛、連馬都披戴著盔甲。
就算內裡只是骨頭，對現在的我而言就像是最終的大魔王。
看不到哪裡有讓我開心的要素。

「哈哈哈，我可沒想要輸。」

但是，這東西讓我提振不起丁點活力。

「吠得還挺大聲，作為虛張聲勢倒還不錯。」

就算妳不說，我也知道辦不到。
但如果只想著辦不到，身體就無法行動。
下顎一抬，骨騎乘騎士（骸骨騎士）就如同接到命令般向我衝過來，就算沒有用我也會盡全力抵抗。
馬的速度加快，在我看來，應該會利用異常的速度來使用突出的矛擊落我。
好不容易用眼睛捕捉到攻擊的軌道，手腕也確實傳來了觸感。
擋住了騎士長矛。
才剛想到這個，身體被頂到了半空中。
結束了。
直覺馬上理解到。
矛像是要把我捲起來似的移動著，把我的身體拋向空中。
啊啊，如果有夥伴的話，就可以打敗它了。
即使是那些傢伙們，在這裡也還不錯。
我也該成熟一點了，剛才的不滿想起來也只是逃避的藉口……
在我意識消失最後一刻這麼想著。


田中次郎 二十八歲 單身 沒有女朋友 職業 地下城測試員（正式員工）
魔力適性八（將軍級）
職位 戰士


狀態欄
力量   39       → 力量　　45
耐久   58　　   → 耐久　　62
敏捷   20　　　 → 敏捷　　28
持久力 34（-５）→ 持久力　45
靈巧   36 　　　→ 靈巧　　36
知識   33 　　　→ 知識　　33
直覺    7 　　　→ 直覺　　 8
運氣    5 　　　→ 運氣　　 5
魔力   41 　　　→ 魔力　　50


狀態
尼古丁中毒
肺汙染

每日一話

第一次和魔物作戰。
我再次意識到，不管別人說了甚麼，都得和他們一起工作。 

