
類型: 日輕
作者: 鶴沢仁
台版書名: 
其他書名: 魅了から解放された私に待っていたのは……
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5572gb/
文庫版: 
更新日期: 2021-05-01 


莉娜非常喜歡他的青梅竹馬阿爾托。
應該會愛着他、和他結婚，然後會變幸福吧!
 
但是‥事情並非如此。


序言 
[序言] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
為什會變成這樣呢？
 
--我只是……。我只是想和心愛的人幸福而已。
 
她恢復清醒的时候，是在豪華房间里的床上。而現在，她眼前站着一位来自教堂的神官，正說明著情况。
 
神官對混亂的她說道：
 
你被勇者施加了魅惑的技能。
你的心靈被操控在會一直愛著勇者。
 
那個勇者在今天--已經被魔物襲擊而死亡，魅惑被解除了，你也回復到清醒的狀態。神官帶着嚴肅的表情說道：
 
一開始她不知道是什狀況，但缺失的記憶有如濁流般地湧入，她理解了這句話的意思。
 
然後，想起来了。
 
自己--背叛了最愛的人的，這件事。
 
 
***
 
我的名字叫莉娜。是一個隨處可見的村姑，故鄉是一個叫特拉萊村的地方，就在那邊生活著。
 
 
我有一個青梅竹馬的戀人。
 
他的名字叫阿爾托，是一個非常温柔，笑容很甜的人。我從小就很喜歡他，當我13歲的時候，我向阿爾托告白了。
 
 
「阿爾托……。我一直都喜歡著你！請和我交往吧！「」
 
 
喜歡的心情都滿了出來了，變成了一驚慌失措的告白，但是像我這樣的笨拙的告白卻讓他笑着回應。
 
 
「我也喜歡妳。還得請你多多關照！「」
 
 
那時候，我感到非常幸福。
 
内心變得温暖，感情也相通了……。我非常高興。
 
 
雖然村子只是個什麼都没有的地方，但只要能和阿爾托一起度過，我就很幸福。
在這兩年的交往時間，租了個小房子，兩個人住在一起……。幸福滿滿的過日子。
 
 
若到了16歲就會被認可為優秀的成年人，就可以結婚了。
 
阿艾托已經先16歲了，我也差一点就16歲了。
 
他說，等我16歲時，村裡的每個人都會隆重地舉行婚禮儀式。在村裡的我的父母和阿爾托的父母也會非常高興，大家都會給予祝福，幸福的未來本應該在等待着我。
 
没錯--在被稱為勇者的人來到這個村子之前。
 
  

1.1 違和感的開始 
[1.1 違和感的開始] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那是突如其來的事。
想說因為在這一帶
 
聽說村長家有接到來自王國的通知，被告知勇者大人要來我們的村子。
 
我匆忙地進行歡迎準備，在通知後的不久，豪華的馬車停在村子門口，勇者從那裡出來了。
 
「歡迎光臨，勇者大人！「」
 
「這種地方會有村莊，我還真的不知道。」
 
(直譯:沒想到這種鬼地方竟會有人住，)
 
村長走到前面，對勇者大人說了歡迎的話。
 
但是勇者大人對這樣的村長視而不見，開始環顧四周。
 
「幹、真是蕭條的村莊啊……。想說消滅了這一帶的魔物有夠累的，才會先在這附近的村子住一个晚上，看來是失敗的。我願早點回到王都。「。
 
看到一邊往地上吐口水，一邊说髒话的勇者大人，我的心情就很厭惡。跟想象中的勇者大人相比，人品有夠差，與其說是勇者，不如說是更像是個粗暴的冒險者。
 
你能早點回去嗎……。就在我這麼想的時候，我和一邊抱怨一邊看着周圍的勇者大人眼神對视了。當勇者大人看到我時，突然扭曲嘴角，開始堆笑。
 
「哦，不是有個可愛的孩子嘛。这種的地方也有好女人啊。「。
 
勇者大人就這樣朝我走了過来。
 
像在來回舔東西似地看着我的臉和身體的，頓時讓人感到雞皮疙瘩的厭惡。
 
然後停在我面前，突然地笑容滿面地說話了。
 
「哦，初次見面！我的名字叫佐伯孝二。說到來自異世界的勇者你就知道了吧!今天是為了治退你们村子附近的魔物，守護村子的和平而來「」
 
住在這國家的人都知道勇者大人是從異世界召喚出来的人，在國王的命令下拯救世界的一個男人降臨了，這在任何地方都是熱門的話題，後來王國也正式發表了這一消息。
 
黑色的頭髮和黑色的眼睛……。勇者的傳聞也傳到了这個村子，但没想到真的看的到。看起来精悍的表情的確很適合被稱為勇者。
 
但是聽到剛才說村子的壞话，我也不可能對勇者大人有好的印象了。
 
「勇者大人，初次見面……。我很高興被譽為英雄的您能來到此地，非常感謝您治退了魔物，雖然這是個什麼都没有的地方，但今天還請您慢慢來。「。
 
話雖如此，也不能把無禮怠慢被稱為英雄的人。畢竟，我只是個村姑而已。
 
我露出只有形式的笑容，一邊笑着應對著勇者大人，一邊盡可能用充滿尊敬的聲音回答。
 
「嘿嘿，别在意……。是吧？你真可愛。我很喜歡你。你叫什麼名字？「」
 
「……」我叫莉娜，勇者大人。那個，我-「。
 
「小莉娜啊，好啊！那小莉娜，今晚陪我吧!我會告訴你一个偉大勇者的英雄故事。「。
 
「不，像我這樣的村姑那能讓勇者大人做到這種地步……。「」
 
「别在意！來吧，來吧。「。
 
無視我婉轉的拒绝，勇者大人抓住我的手臂，想要把我拉過去。
 
 
 
不要，誰來救救我吧。
 
我心裡是這麼想的。
 
「不好意思，勇者大人……。她是我的戀人。请不要這麼做了。「。
 
凛然的聲音從我身後傳來，從後面抱住了差點被吸引過去的我。
 
「阿爾托……。「
 
聲音的主人是--我的戀人阿爾托。
 
平时面容温柔的他，用認真的眼神注視着勇者大人。
 
「蛤？你是什麼東西。你知道你在跟誰說話嗎？恁爸可是勇者呢？「
 
(會被普通魔物殺掉的勇者)
 
「對於退治魔物一事，我深表謝意。我覺得勇者大人是個了不起的人，也抱持敬意。但是一事歸一事。你覺得有男人會默默地看着自己的戀人被糾纏嗎？「」
 
面對勇者大人一步也不退讓，看到為我而有所動作的阿爾托，内心變得熱呼呼的。我意識到，對阿爾托愛的程度又再度變深了。
 
勇者大人瞪着阿爾托一段時間，突然露出笑容。
 
「嗯，你說的也是有道理的。抱歉，我没有對别人的女人出手的愛好，所以放心吧。「。
 
看着用温柔的聲色，輕輕拍着阿爾托肩膀的勇者大人，我鬆了一口氣，幸好阿爾托沒我的關係而遇到不好的事，真是太好了。
 
「但是小莉娜也有不對!一開始就說有戀人的話，我就會多少顧慮一下我的行為。「。
 
「非‥非常對不起，勇者大人！我應該先告訴你的……。是我不好！「」
 
對啊!，我意識到正如勇者大人所說的，若我一開始就說清楚的話就不會變成這樣了，我拼命地低下頭，向他表示歉意。
 
「雖然我也是為了莉娜，但我對勇者大人說了些失禮的話……。真的很抱歉！「」
 
阿爾托也一邊這麼說，一邊在我旁邊低下頭。
 
即使是兩個人一起在道歉，我也很高興能和阿爾托在一起。
 
「喂喂，已經夠了。别太低下頭，不要搞的好像是我在做壞事，你們兩個頭抬起來，我會原諒你們的。「。
 
因为聽到了令人目瞪口呆的聲音，所以我抬起頭來，看到了勇者大人手伸出來的身影。
 
「那個小莉娜。握手言好吧!。這不就好了嗎？「」
 
最後一句話我知道可能是針對阿爾托的。
 
當我看着阿爾托的時候，他也點了點頭，所以我握住了勇者大人伸出的手。
 
「從現在開始，我們就普通地打。好。關。係吧!小莉娜？「」
 
勇者大人这麼說的那瞬间，注視着我的眼睛。
 
什麼東西，好像有種違和感襲擊了我。
 
雖然無法用語言解釋，但是有什麼東西襲擊了過來。
 
簡直就像是腦子裡的資料被改寫一樣，是一種可怕的違和感。
 
现在回想起来，我想從這個時候開始，我心中最重要的某個東西就被扭曲了吗？
 
「那‥個」
 
「怎麼了，莉娜？你還好吧!「」
 
握着勇者大人的手，當我因為這種奇怪的違和感而感到安心的時候，阿爾托擔心地看着我的臉。
 
「啊，啊！嗯，没事。好像有點累了。「。
 
「啊哈哈！」我輕輕地笑着對阿爾托說。
 
因为我不想再讓他擔心，我試圖說服自己，我一定是累了。
 
「哎呀，可能是我的會吧？今天就休息吧。和你男朋友一起。「。
 
「勇者、勇者大人……。「」
 
「哈哈，開玩笑的。我只是因為你们看起来年紀相仿而胡鬧。「。
 
笑着的勇者大人先打破了的氣氛，對一臉困惑的阿爾托破碎的气氛說起話來。
 
當我看到這樣的場景时，我心想
 
 
咦，勇者大人……。再仔細看說不定是個很棒的男性。
 
 
  

1.2 不认识自己的瞬间 
[1.2 不认识自己的瞬间] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
过了一个晚上之后，勇者大人对村长说想在村子里暂时逗留一段时间。听说他很喜欢这个村子，他和昨天截然不同的态度，让我大吃一惊。
 
「仔细一看，是个恬静宜人的村庄，空气清新，我就是喜欢这里。」
 
像这样，被笑着说的话，谁也不会说什么。
 
虽然不知道他突然改变主意的原因，但我认为他可能真的是被恬静的村庄吸引了。
 
 
从那以后，不知为何，我和勇者大人，一下子见面的次数多了起来。
 
和阿尔托两个人散步的时候，去村里的店里买食材的时候，一定会遇到勇者大人。
 
 
「啊，莉娜，我们最近经常见面。」
 
「嗯，是啊。因为是小村庄，也许是没办法。」
 
虽然没说出口，但我心里还是觉得这么多次见面很奇怪。因为明显有勇者大人在等着的场面也有几次。
 
但是，我渐渐不讨厌和勇者大人见面了。
 
不仅如此，每次和他见面，我的戒备心就会放松下来，因为他给人一种值得信赖的好男人的印象。
 
这个时候，我也早已完全忘记了最初勇者大人的恶态，从心底开始尊敬勇者大人。认为他是保护我们远离魔物的，坚强的人。
 
 
「啊，莉娜今天也很可爱啊。真羡慕阿尔托那家伙。」
 
「诶，可爱什么的……就算是和我开玩笑，我也笑不出来哦。」
 
「不不，真的很可爱!不输给王都的贵族女人们哦?」
 
被说比贵族女性还可爱，我不由得羞红了脸。
 
 
 
尽管只是勇者大人说出的场面话，却让我的心砰砰直跳，直到现在也无法平复。
 
已经忘记了阿尔托，被其他男人的甜言蜜语红着脸……
 
对了，在旁人看来，阿尔托是怎样的形象呢?
 
 
 
听了勇者大人的话，我心情很好，回到家，正好阿尔托下班回来了。阿尔托的父亲在这个村子里当医生，他也在那里帮忙。
 
「欢迎回来，莉娜。最近患者很多……对不起，让你一个人待着。」
 
「不，没关系，我知道阿尔托在努力!」
 
我笑着这么说，也许是感到开心了，阿尔托抱住了我。
 
「莉娜，谢谢你……有你做我的恋人，我很幸福。」
 
「啊，嗯……我也很幸福，阿尔托。」
 
恋人之间热烈的拥抱，人生中最开心的瞬间。
 
这个时候，我在心里想的是。
 
 
 
————好恶心。
 
 
 
 
从被阿尔托抱紧的瞬间开始，不快和厌恶感就涌上心头。
 
真是莫名其妙。
 
我明明、最喜欢阿尔托了的。
 
一看到阿尔托就高兴，为了阿尔托什么都能做。
 
被那样可爱的他抱着，我、我… …
 
 
 
——我觉得，他很恶心。
 
 
 
「我也……!我也很喜欢你，绝对，绝对最喜欢了，阿尔托!」
 
为了掩饰我的厌恶感，我用力地抱住了阿尔托。
 
是的，我喜欢阿尔托，我喜欢阿尔托…. 喜欢喜欢喜欢…所以拥抱应该是件幸福开心的事。
 
开心… 我很开心… 我一定要很开心!
 
我在心里反复念叨着，想要感受他的温暖。
 
但是，不快感和厌恶感终究没有消失。伴随阿尔托离开了我，这种感觉消失的时候，我开始，不知道自己的事情了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——我，真的喜欢阿尔托吗?
 
 
  

1.3 背叛者 
[1.3 背叛者] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我无法相信自己如此厌恶阿尔托，变得不知所措。
本来应该是幸福的，为什么会突然变成这样，我完全不知道。
一边烦恼，一边去买东西。
 
 
「喂，莉娜。今天也要一个人去买东西吗?阿尔托这家伙，居然放着这么可爱的女孩子不管，真是罪过啊。」
我偶遇了勇者大人。
看到他爽朗地笑着，我觉得心中的乌云好像稍微放晴了一些。
「早上好，孝二大人。阿尔托很努力，希望您可以不要说他的坏话……」
不知从什么时候开始，我开始用名字称呼勇者大人了。
契机，我想是勇者大人，说用名字叫他会比较高兴的那天开始。
「啊?莉娜，没什么精神啊?怎么了?」
发现我的声音没有力量的勇者大人，窥视着我的脸。
近距离看到勇者的脸的我，感到胸口怦怦直跳。
咦，为什么……?
为什么我，这么激动呢?
那个激动的感觉，和以前看到阿尔托时的感觉一样。
越发混乱的我，差点哭了出来。
 
——已经、不知道自己是不是真的喜欢阿尔托了。
 
——已经、不知道自己的事情了……
 
「可以的话，跟我说说看吧?我是勇者，如果有烦恼的事，也许能帮上忙哦。」
「孝二大人……」
这句温柔的话语，轻轻的拂过我脆弱的心灵。
 
 
抵抗的办法——已经没有了。
我把自己莫名其妙的心境全部告诉了勇者大人。
 
 
——虽然喜欢阿尔托，但是一摸他就像摸脏东西一样的厌恶感。
 
——最近，即使看到阿尔托的脸也不会激动了。
 
——这样下去，对话也会减少，担心我们的关系会不会就此结束。
 
把积压在胸中的阴暗心情，全部向勇者大人吐露了出来。
「我真是太差劲了。每天被努力的阿尔托抱着的时候，竟然会想到那么残酷的事情……」
吐露心情的我，被极度的自我厌恶所激怒。
对为我努力的恋人，竟然抱有那样的心情。就算被说没资格再做他的恋人，也没办法吧。
 
「不，这不是莉娜的错哦。」
对这样的我，勇者先生像否定一样温柔地低语。
「人的心情，在自己都不了解的时候就会变的吧?」
「是吗……」
「哦，真的真的。就算是像我这种人啊，经常爱上各种各样的女人，所以变心并不是什么稀罕事。」
看到用轻松的语气这么说的勇者大人，感觉心一下子平静下来。
如果不是那么难想的事，就没有必要责备自己，就像拯救我的心一样。之后，勇者大人也不断地对我说了许多精彩的话语。
 
… ….
 
「今天真是谢谢你了，孝二大人……不知为何，心情稍微轻松了一些。」
「没事儿，看到可爱的孩子失落的样子，我可实在受不了。」
说着向我露出满面笑容的勇者大人。
我被那个样子迷住了。
感觉到了勇者的存在，在我心中逐渐越来越大。
那个能注意到我细微的变化，对我说温柔的话，守护我心灵的优秀的男性(人)。
胸口的激动变得更加激烈，当这样伟大的勇者的脸，像是试探般慢慢靠近我的时候。
不知不觉……我终于做了。
——————我冲动地，把自己的嘴唇贴在了他的嘴唇上。
本应只献给阿尔托的嘴唇，——终于，被我自己，舍弃了。
 
 
  

1.4 残酷之女 
[1.4 残酷之女] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
自从吻了勇者大人的那一天起，我心中的紧箍咒，脱落了。
从那天以后，每次和勇者大人见面，我们都会交换嘴唇。
 
 
「嗯……嗯、嗯……呼，孝二大人……」
「嘿嘿，今天又忍不住了吗，莉娜。」
「是……那个，对不起。」
「没什么好道歉的，能和莉娜接吻，我真的很开心。」
道歉的话是对谁说的呢?
我想这句话一定不是对勇者大人说的，而是对至今仍一心一意爱着我的阿尔托说的，出于罪恶感。
「我明明知道这样不行……可是我…」
「莉娜没有错，我倒是觉得阿尔托那家伙也有责任，不是吗?」
「没有那回事……怎么可以说是阿尔托不好…」
「没能注意到正在烦恼的莉娜，那家伙也有责任。」
被勇者大人这么一说，总觉得，真的是那样的感觉。
我确实背叛了阿尔托，和勇者大人接吻了，但是阿尔托却没有注意到我这么烦恼，这不是他的错吗?
「那么，我们是彼此彼此了吗……?」
「是啊，阿尔托，和躲起来跟我干这种事的莉娜，都是不对的。所以彼此彼此不就好了吗?」
 
——原来如此。
虽然我也不好，但没注意到的阿尔托也不好。
 
完全被勇者的话困住的我，染上了这样的想法。
如果对彼此都不好的话，即使和勇者大人接吻，之后只要向阿尔托道歉就会原谅我——
——我一边想着最差劲的事情，一边再次和勇者大人亲吻，无数次，无数次贪婪地求着彼此。
此时，我心中对勇者大人的爱，已经比对阿尔托的爱更大了。
几天后，休假的阿尔托久违地邀请我们两个人约会。
「莉娜，明天两个人一起上街吧?」
「啊?明天?阿尔托……爸爸的助手工作没事吧?」
「啊，已经到了一个阶段了。因为太忙了，钱多少有些富余，所以想和莉娜一起过一段久违的快乐时光。不行吗?」
我为阿尔托的心情感到高兴。
大概是让我寂寞了一段时间吧……一看到他的脸，我马上就明白了，他大概是在回报我吧。
可是——我呢。
「对不起……明天有件很重要的事。」
我拒绝了他的邀请。
「啊，那…没关系。我才突然来打扰你，对不起。莉娜也有自己的事情……我好像只考虑自己的事情。」
「嗯，是的……知道阿尔托的心意，我很开心。所以下次再一起去吧?」
他露出为难的苦笑道歉，但其实，应该道歉的是我。
那是因为，我的事情是……。
 
 
 
 
 
 
 
* * *
 
第二天，我来到了比阿尔托邀请我去的，稍微大一点的城市。
穿着平时不穿的时尚连衣裙，就像恋爱中的少女一样抑制着激动的心情。
稍微提前来的我，心神不定地等着约好的对象来。
「啊，是莉娜吗，莫非让你久等了?」
过了一会儿，背后有人搭话。
以轻快的样子来打招呼的那个人，就是我一直想见的那个人，我谎称有重要的事情，甚至拒绝了阿尔托的邀请。
「不，我也刚刚来，走吧——孝二大人。」
「和莉娜约会什么的，我怎么能代替阿尔托去做呢?」
「现在，请不要再提阿尔托了……」
我不能找借口。
如果是不久前的我，这是看不起的行为。
勇者大人的样子很显眼，有几个人在盯着我们。
我知道，如果这个故事在我的村子里传开，一切都完了。
但是，连我自己都无法抑制这种心情了。
……我还爱着阿尔托。
但是，拒绝勇者大人的邀请是无法想象的。
 
是的，我拒绝了温柔的阿尔托的邀请——选择了，和勇者大人的约会。
 
 
  

1.5 最后一线 
[1.5 最后一线] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
和勇者大人的约会，是非常愉快的事情。
 
尽管他与阿尔托不同，是一个说话粗鲁、与绅士相距甚远的男人，但我的心，却始终在抑制不住地跳动着。
到了晚上，必须回村子的时间也快到了。
「今天非常开心!孝二大人♪」
「和莉娜在一起，我也觉得比和以前玩过的任何一个女人，都开心不少啊。」
因为勇者大人的这句话，我对自己击败了其他女性，抓住了他的心而感到骄傲。比起和其他人在一起，和我在一起更快乐，啊，这是多么幸福的事啊。
 
 
「我还想和莉娜在一起呢。」
勇者大人一脸依依不舍的样子，被这么一说，我也没有办法反抗了。
因为当时，我也有同样的心情。
「我也还想，和孝二大人在一起……」
我知道就这样在街上住一晚，阿尔托会担心的，所以犹豫了。
迷茫越来越大，为什么，我不能和勇者大人在一起。
渐渐的，迷茫变成了愤怒。
不久——矛头，转向了阿尔托。
 
——只要阿尔托不等我，我就能和孝二大人在一起了。
 
——真是碍事啊……阿尔托。
 
一瞬间，我有了这样的想法，但马上又回过神来，像否定一样左右摇头，把愚蠢的想法甩了出去。
我在说什么啊……我居然在想阿尔托会碍事……为什么要想那种事?
被可怕的想法支配的我，突然害怕起来，做出双手抱住自己的动作。自己渐渐变成讨厌的女人……又害怕又不安，感觉快要哭出来了。
「我不知道你在害怕什么，不过没关系……我会保护你的。」
被各种各样的感情压得快要崩溃的我，勇者大人抱住了我。被他抱紧的瞬间，我心中的不安和罪恶感，一下子就淡了。
他强壮的身体紧贴着我——我的身体热了起来。
「孝二大人……」
「莉娜……不，莉娜酱。你的不安——我会帮你全部消除的。」
这样说着，勇者大人不顾人来人往的街道，吻了我一下。即使粗暴，也让我心情十分舒畅。我没有推开他，接受了这一吻。
不再仅仅是嘴唇重叠的吻，而是让彼此的舌头缠绕，就像相爱的恋人一样的接吻。
接吻结束后，我们走了起来，仿佛彼此心意相通。当然，目的地并不是特莱村。
我们去的，是城里的一家旅店。
「哎?真的好吗?我先说好了，我可不会停下来哦?」
勇者大人向我传达了，最后的警告。
这意味着，这次，真的是无可挽回的事情。
一瞬间，我的脑海里浮现出阿尔托的脸，但压抑的心情，已经停不下来了。
「是的，我明白。所以，我希望把莉娜的第一次……献给您。」
「知道了，那就进去吧。」
勇者大人抱着我的肩膀，直接进了旅店。
 
虽然我的心中被罪恶感不断地刺痛着，但能和勇者大人结合在一起的喜悦，将这份罪恶感不断淡化。
 
 
 
这一天的夜晚——我，不再是少女，
我，被一个男人，变成了女人。
 
 
 
但是那个对象，不是从小喜欢的恋人，而是，被称为勇者的男人。
 
我真正意义上，在这一天，把最爱的儿时玩伴……背叛了。
 
 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
 
译者注：作为一篇非常优秀的神级作品，我对这部小说，还是挺有感情的，在自己心目中，可以排到所有看过的这一类别小说里绝对的前三甲。
在刚开始准备上传翻译之前，我在想着，自己是否有能力能把这部小说翻好呢？是否能够翻译出对得起这部优秀作品的，同样的文字呢？
说了那么多，主要是知道到了今天这个部分，应该会让没看过的同学感到有些难过，我自己当初看完之后，几乎失眠了一整晚，不过所谓风雨见彩虹，痛苦之后的苏醒章节才会更加舒适，希望大家能支持这部优秀的作品，我会加油哒😀
 
 
  

1.6 堕落 
[1.6 堕落] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
把第一次献给勇者之后，我的意识正式改变了。
一直以来觉得很重要的东西，都变得模糊了。
「莉娜!太好了……你没事吧?你到底去哪儿了?」
和勇者相爱的第二天，一回到家，就被阿尔托担心了。那个时候，看到他的脸吓了一跳。
因为我意识到，阿尔托这个青梅竹马，居然是如此没有魅力的男人。连勇者大人的脚边都够不到。
 
——老实说，我觉得他像个垃圾。
 
(到现在为止，我居然一直喜欢这种毫无价值的人……?)
想到这里，我对一直以来迷恋这样的男人的自己，感到无比愤怒。
和初次被勇者大人赏赐那浓厚爱意的时间相比，为了这个毫无价值的男人而花费时间，实在太可惜了。
「喂，莉娜……求求你，跟我谈谈——」
「我听见了，你能不能不要重复说同样的话?而且，有重要的事情，我……说过了吧?既然说过了，那迟到这件事，你不应该已经预料到了吗?」
我发出了连我自己都不敢相信的冰冷的声音。
面对我突然的态度，阿尔托沉默了。
 
「不……即便如此，我还是希望你能空出一晚，至少跟我联系一下。」
「是我的错吗?你是这么想的啊。把自己的想象力的缺乏当成别人的想法，真是太差劲了。」
「不是的……我想说的不是这个。」
「够了，是我不好行了吧?好的好的，对不起。这样可以吗?我不想再跟你说话，也请你不要再跟我说话了。」
「莉娜……」
也许是我的语气太生硬了吧，阿尔托后来就像我说的那样沉默了。
我已经变成了光是看到阿尔托的脸就烦躁，光是被他触碰就觉得肮脏的状态，所以把一直以来一起的床也分开了，在我和阿尔托之间做了一道隔断。
总之，我讨厌和他接触，他简直就是个废物。
(为什么我要和这些垃圾住在一起呢?)
和阿尔托这样的垃圾住在一起，我开始产生了疑问。
与我相配的，应该是强壮的，像男子汉一样的勇者。
(真想早点见到孝二大人……)希望你能再爱我一次。)
只是想着勇者大人，抑制着发痒的身体，我早早地睡着了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
* * *
几天后，趁着阿尔托给爸爸帮忙不在家的间隙，我把勇者大人带到了家里。
 
「我好想见你!孝二大人!」
「我也是，莉娜酱。不过，这样真的好吗?这里是你和阿尔托的爱巢吧?如果把我带进来的话，就等于你在背叛那家伙了。」
勇者大人，即使在这种时候也为我和那个垃圾担心。
我被他的细心感动了，一边抱着勇者一边说。
「没关系的!那种事，已经无所谓了……请，再次地，激烈地爱我吧❤。」
用连自己都不敢相信的谄媚的声音，诱惑着勇者大人。
我让身体靠近勇者大人，用充满期待的眼神看着他。
「拒绝那样的要求的话，不就不是男人了吧?那么，我会爱你的，是按照你的要求做的哦。这个家的回忆，和那个阿尔托的回忆，我来让你，全部忘掉吧。」
「是的，和那种家伙的回忆……请用您的身体，让莉娜全部忘记吧。让莉娜，成为只有孝二大人才能拥有的东西❤。」
我们彼此的喘息声，还有呼出的热气，点燃了对方的欲火，我和勇者大人，继在旅馆的那件事后，再次相爱了。
 
在许下结婚的爱的誓言的地方，在和阿尔托的两个人的家里——
 
— —我和勇者，一边污秽着和阿尔托的回忆，一边，无休止地交合着。
 
 
  

1.7 破碎之归宿 
[1.7 破碎之归宿] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
最近，好像生病的人增加了，阿尔托为了帮忙，频繁地空着家。
 
然后每次，我都会把勇者大人带回家，和他不知道多少次的相爱。
 
每次我告诉他，勇者大人是多么了不起的存在——而且，阿尔托是多么糟糕的垃圾，勇者大人都会很高兴。
有时还会爬到阿尔托的床上，一边嘲笑他，一边和勇者大人交合。
在我的心中，对阿尔托的爱情，已经连碎片都没有了。
阿尔托的存在，不过是为了抬高勇者大人的垫脚石而已。
对我来说，除此之外没有任何价值的存在。不，被靠近的话会不舒服，所以是没有价值的存在。
不过，这一天，发生了一点变化。
我们相爱的时候，外面传来了声音。
「莉、莉娜、为什么……莉娜……不、这不是真的……」
那个傻乎乎的声音，毫无疑问是阿尔托的。
好像是被从窗户看到了里面的情况。
明明说了今天也会很晚回来，撒谎可是不行的哦。
勇者大人好像也已经注意到了，在强忍着笑。
当然，我们装作没有注意到外面有垃圾的存在，继续的相爱着，交换着彼此的体液。
一直到最后，外面都不断传来呕吐的声音。
那脏兮兮的声音，和垃圾的声音真是相符。也许是看到我受到勇者大人的爱戴，受了太大的打击了吧，有一段时间好像一直在吐……但和勇者大人接吻的时候，他的存在很快，从我的心中消失了。
 
那之后，我们继续疯狂地相爱
 
太阳快落山的时候，勇者大人到外面去看情况，阿尔托好像逃走了，不在原地。
「那家伙不见了啊。莉娜听到刚才的声音了吗?真可笑。」
看到打心底觉得有趣的勇者大人，我也高兴起来。
当然，我也听到了那个没出息的声音，但是，我更专注于勇者大人嘛。
「孝二大人，对不起。因为是太恶心的存在，所以我已经忘记了。」
这样说完后，勇者大人哈哈大笑起来，夸我说:「作为恋人来说，你真是个了不起的女人啊，太棒了。」
我非常高兴，再次感到身体发热。
那天，阿尔托最终没有回家，就这样，我和勇者大人在家里度过了。
看到勇者大人津津有味地吃着我亲手做的饭菜的样子，我心里暖暖的，原来幸福就是这样啊。
 
——那个垃圾，再也不回来就好了。
 
虽然这样想着，但是今天，看到我和勇者大人的关系很好的他，也终于知道了现实吧。
我有一种满足的感觉。
我真正爱的是勇者大人。
我想阿尔托应该也理解了
——你只是个碍事的存在。
恶心的青梅竹马，从一开始就不需要。
和勇者相遇，让我觉醒了真正的爱。
 
 
 
啊，原来那时的我，是真心，这么想的。
对阿尔托，已经没有了罪恶感，
我已经，堕入深渊。
 
 
  

1.8 腐坏之忆 
[1.8 腐坏之忆] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
到了早上，勇者大人说要先回村子里给他安排的家，于是我们一起出门，这时，我发现本应该逃走的阿尔托，站在门外。
眼睛下面有轻微的黑眼圈，说明没有睡觉。
「你好，莉娜……」
他一副疲惫的样子跟我说话，我很不高兴。
被这样的男人轻易叫出名字，很烦躁。
「喂，阿尔托，你昨天去哪儿了?」
我故意这么问，阿尔托含糊不清地不肯回答。看到他的反应，我更加严厉地责备他了。
「对别人说了很多担心的话……自己却擅自在外过夜吗?你，连自己的话都不遵守啊。」
我讽刺地对阿尔托说着，他低下了头。
看到他的滑稽样子，我和勇者大人不由得哈哈大笑。
突然，他抬起头向我走来。
本以为、一定是哭得很惨的... ...
我不由得有些尴尬。
「莉娜，我有个地方想和你一起去，你能跟我来吗?」
他对我这么说着，表情严肃，仿佛下定了决心。
说实话，阿尔托很恶心，所以不想去，但是勇者大人说:「好像很有趣，去吧。」没办法，我只好跟着一起走。
但是，我也提出了一个小小的建议。「我可以去，不过勇者大人也要一起，可以吗?」
 
 
 
「不……可以的话，我想和莉娜单独谈谈。」
「那我就不去了，因为我不想和那种把孝二大人看的很狠毒的器量狭小的人说话。」
 
「……」
 
阿尔托似乎烦恼了一阵子，不过，也许是理解了勇者大人不一起的话我就不会来了，最后还是点了点头。
「放心吧，我只是看着，不会打扰你们俩的。」
勇者大人带着美妙的笑容对阿尔托笑了起来，但是他只是瞪着勇者大人，连道谢的话都没有说。
看到那个的我，一瞬间被想要杀死阿尔托的愤怒所驱使。
对以友好的态度对待的勇者大人，竟然采取那样的态度。
他不知道羞耻是什么吗?光是想到居然有那种性格恶劣的青梅竹马还存在于世上，我就感到很羞愧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
* * *
 
在阿尔托的带领下，我们到达了村子里的一个广场。
没有一个人，周围很安静。
「把我带到这种地方来，到底有什么事?」
焦躁不安的我，用强硬的语气对阿尔托发问了。
本来就被阿尔托这样的垃圾消耗了时间，他居然连是什么事都不肯说，我的这种态度也是理所当然的。
如果只有我一个人的话还好说，连跟随我们的勇者大人的宝贵时间都被牺牲的他，不可原谅。
「……已经两年多了吧。对了，你还记得吗，把我叫来这里的时候吗?」
听阿尔托这么一说，我开始回想起发生了什么事。
但是，因为不想回忆和这些垃圾一起度过的记忆，所以早早就忘记了。
不，与其说是忘记了，不如说是因为浪费时间而放弃了。
「不记得了，反正也不是什么大不了的事吧?」
听到我冷冷的回答，阿尔托一脸落寞地开口了。
 
「……这里、是你向我表白的地方。」
 
听他这么一说，我想起来了。
确实，这里是我向阿尔托告白的地方。
「阿尔托……我一直都很喜欢你!请和我交往吧!」
「我也喜欢莉娜！所以从此以后，请你多多关照!」
那时的我流着泪说了那样的话。
和喜欢的人结合了，真的很开心。
 
 
不过现在——这只不过是无关紧要的回忆而已。
 
真无聊。
 
 
  

1.9 悲剧之人的末路 
[1.9 悲剧之人的末路] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「然后呢?因为是我告白的地方，所以你想表达什么?」
即使被谈论无聊的回忆，那又能怎么样呢?
听不懂阿尔托的意图，我也差不多到了忍耐的极限。
「……嗯，我现在就告诉你，在那之前。」
「烦死了，快说吧——」
「莉娜，从今天开始你就16岁了，生日快乐。」
阿尔托打断了我的话，笑着向我祝贺。
这么说来，今天是我的生日。虽然已经完全忘记了。
「我先满16岁之后，就一直在期待这一天的到来。」
阿尔托不顾目瞪口呆的我，开口说道。
「那时我说好了，等莉娜满16岁……我也会下定决心做的。」
啊，我也记得他是这么说的。在告白之后。
但是，现在看来，这种约定，就和路边的垃圾一样无趣。
连这种事都不知道的阿尔托，依然热烈地对我说着。
「就算莉娜和谁犯下了错事……我也没关系。那一定是让你感到寂寞的我的责任。」
阿尔托用饱含决心的眼神凝视着我。
大概是在说昨天的事吧，居然认为和勇者大人的事是错误的，这家伙是傻吗?我所犯的最大的错误，明明就是和眼前的这个垃圾成为恋人。
 
唉，大概是不明白吧。
 
太蠢，太可怜了。
 
「尽管如此，我还是爱着你!所以，莉娜……请和我结婚吧！」
说着，阿尔托递给我——一只装在木盒子里的戒指。
从阿尔托不多的收入来看，我觉得是相当昂贵的东西。
啊，确实……直到不久之前，这还是我最梦寐以求的东西。
如果是想和阿尔托结婚时的我，一定会高兴得哭出来的。
甚至可能认为这是人生中最棒的瞬间。
所以，我笑着从阿尔托手中接过戒指。
「莉娜……」
我接过戒指，阿尔托高兴的流下了热泪。
一副我接受了，心意相通的表情。
我对这样的他微笑着，拿起戒指。
 
把它摔到地上，用脚踩了上去。
 
「啊……莉娜……」
傻乎乎的阿尔托，一副茫然的样子看着我。
这有什么奇怪的吗?
「这么便宜的，像垃圾一样的戒指……不可能接受吧?」
「怎么会……莉娜，可是我……」
我把心里话说了出来，眼泪汪汪的阿尔托却还想说点什么。多么难看啊。
「噗，被拒绝了，真惨啊。」
到现在为止一直保持静观的勇者大人，也对这垃圾的可怜模样露出了微笑。
这也是理所当然的吧，我想谁看了都会笑。
「嗯，原来如此，莉娜今天已经16岁了啊。」
好像接受了什么样子的勇者大人，稍微显示出在思考什么的样子。
（想问题的勇者大人的样子也很帅，我再一次被他迷上了啦。）
「好，我决定了!」
一脸认真的勇者大人这样嘟囔着，突然抱住我。
被高大的勇者大人抱在怀里的我，忐忑不安地凝视着他的脸。
然后，勇者大人这样对我说。
「喂，莉娜。和我结婚吧?我要让你成为勇者的妻子。」
「啊……孝二大人……我、这样的村姑的我，也可以吗?」
「那当然了，莉娜。我可是一下子就爱上你了。」
听到勇者的话，我忍不住流下了眼泪。
因为那里，有和刚才的垃圾求婚不同的，真正的爱。
余光注意到了正以悲惨的姿态看着彼此凝视着的我们的阿尔托，但我无视这种污秽的存在，回应了勇者大人。
「我很高兴……孝二大人。请让莉娜，成为您的妻子吧。」
 
宣言的同时，我和勇者先生交换了嘴唇。
 
当着阿尔托的面，用舌头紧紧纠缠，互相渴求着对方……展现着，真正的爱。
 
「啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
 
一边听着阿尔托的悲鸣——我们一边，继续接吻着。
 
 
  

1.10 污秽者处刑 
[1.10 污秽者处刑] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
"莉娜... 莉娜...你，到底怎么了... ...「
在我和我深爱着的勇者大人接吻并许下爱的誓言之后，我的目光勉强回到了阿尔托身上，这家伙还在不停的自言自语，令我不由得厌恶起来。
 
 
"你怎么还在这儿，快点从我的眼前消失。 "
「哈哈哈…就是这样哦，被抛弃的虫子，没听到莉娜说的话吗，快点从我们两眼前消失。」
因为太不愉快了，所以我和勇者大人尽可能用温柔点的语气让他赶紧消失，然而听到这番话后，阿尔托却开始颤抖起来。喂…这个白痴在干什么啊，果然人类不能理解垃圾的内心在想什么吗。
"莉娜...不要，莉娜…"
在颤抖的声音中，阿尔托喃喃自语我的名字。
 
啊，原来是这样啊。
 
就因为慈悲的勇者大人没有阻止你，所以就肆无忌惮的亲昵的叫着别人的爱人的名字啊。
你这家伙，连最基本的礼仪都不懂。
「我说，能不能不要再随便叫我的名字了啊， 你想要幻想我和你是恋人幻想到什么时候?」
我蔑视地看着阿尔托，决定告诉给这个人最基本的事实。
　「我啊，是这位勇者大人的妻子哦，像你这种毫无价值又没有任何用处的垃圾，怎么能这么亲密的喊我的名字呢，这种行为是不会被原谅的哦， 」
但是，好像没有听到我的劝告似的，阿尔托颤抖着身躯，慢慢的走向了我。然后他向我伸出了那双肮脏的手——
 
「莉娜.. ... 求求你，求你，不要抛弃我.. ...」
 
　阿尔托的话断断续续的，他的手几乎碰到了我的肩膀，我的内心涌现出一股强烈的厌恶，赶快向后退去。
 
」哦？你这垃圾竟然敢用脏手碰我的女人吗，」
为了我的清白不遭受玷污，愤怒的勇者大人用圣剑砍下了伸到我肩膀上的阿尔托脏兮兮的左手。
 
「咦... ... ? 咦... ...」
 
　阿尔托看起来很傻，可能是因为是白痴的原因吧，还露出了一副呆滞的表情，不，或者说，是因为勇者大人的剑太快了呢❤，甚至在这白痴没意识到的情况下就已经砍断了他的手臂。但是，在被斩断的他的左臂落地的瞬间，大概是感觉到了疼了吧，他突然发出了痛苦的尖叫声。
「呃？――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
　看到他摔倒在地，拼命抓住自己的胳膊的惨状，我不由得也跟着一起难过了起来。原来，过去的我居然喜欢的是这种东西啊，这不就是说之前的我也是跟这个垃圾一个等级的吗，唉。
「啊——啊，害的我的圣剑都沾上垃圾的血了啊，果然，垃圾就是会给人添麻烦的东西啊。」
　一边说着，勇者大人一边朝躺在地上的阿尔托吐了口唾沫。　
用勇者大人的圣剑来净化这种人肮脏的鲜血，这是他应得的报应吧。
 
但与此同时，我的心里也感受到了沉重的负罪感。
 
 
　因为这也是我的错，让我最爱的勇者大人不得不这样做。如果我早点拒绝那个躺在那里的垃圾，就不会给勇者大人添这种麻烦了。
「对不起，孝二大人... ... 都是因为我的错才…。」
我忍不住向勇者大人道歉。
我给那个说要娶我为妻的善良的勇者大人添了麻烦。
一想到这些，我就感到一种压抑的内疚感。
「你在说什么呀，莉娜没有犯错哦?」
「可是，因为我的缘故，把圣剑弄脏了... ...」
「这种东西只要洗一洗就能洗掉。坏人是那里的垃圾，别放在心上。」
尽管添了麻烦，勇者大人还是用温柔的话安慰了我。
对这样的勇者大人更加迷恋的我，不由得紧紧抱住了他，献出了自己的吻。
 
「喜欢...嗯… 喜欢，孝二大人❤❤... ...孝二大人，喜欢…唔..喜欢你，我爱你❤」
 
「哈…啊…我也喜欢你哦，莉娜... ...」
 
我和孝二大人一边诉说着爱意，一边甜蜜的舌吻。
互相传达心情的愉快的kiss，让我从心底感觉到强烈的幸福感。
只是，在地上肮脏地扭动的阿尔托，依旧发出难听的噪音，让我很不舒服。
 
 
 
... ... 这种东西，要是能快点去死就好了。
 
 
  

1.11 家族爱 
[1.11 家族爱] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「孩子，怎么回事，发生什么了!」
当我和勇者大人带着爱意交换着彼此的唾液的时候，我听到了一声愤怒的质问。
声音是从村子的入口处传来的，那里不知不觉已经站满了村民。
哦，是因为这里是村庄的中心广场吗，所以阿尔托的悲鸣声能够传遍整个村子啊。
然后，那些被惨叫声吸引而来的村民们，才会聚集到这个地方来啊。
嗯，我和勇者大人都沉醉在满满的爱意之中了呢，所以才会完全没注意到这群无聊的人吗… …
我想，恐怕现在整个村子的人都已经目睹到了吧，为了我让圣剑沾上垃圾的鲜血的勇者大人，和在他怀抱中的，我的幸福的身影❤
然后，那群人之间.. ... 有着阿尔托的父母。
阿尔托的父亲把那个大喊大叫的年轻人推开，来到了人群的最前面。然后，他终于完整看到了发生在这里的一切，他的表情，在一瞬间被惊愕所占据。
「什么? 阿、阿尔托! !」
一边呼喊着孩子的名字，一边以惊人的速度向这边跑来。他跪在阿尔托跟前，无视了我和勇者大人，一边立刻用布给断臂止血，一边继续呼喊着阿尔托的名字。
「阿尔托! 振作起来，阿尔托!」
因为他摆出了一副急得不得了的傻瓜样子，我不由得在内心偷笑了起来，也许是父亲拼命的呼唤奏效了，阿尔托似乎恢复了意识。
「啊... ... 唔... ... 父亲，大人?」
「阿尔托! ? 没关系... ... 没关系的。我马上救你! 父亲一定会救你的... ... !」
「对、对不起... ... 父亲大人，对、对不起。对、对不起... ... 我... ...」
「呜，呜... ... 阿尔托... ... 我绝对不会让你在我面前死掉的! 我绝对不会让我的儿子就这样离开我（死掉）的! !」
因为是完全无关紧要的场面，所以我和勇者大人就这样静静地看着他们，突然，正在尝试用毛毯包住阿尔托，将他抱住的父亲大声喊道。
「孩子他妈! ! 阿尔托的手臂!，拜托你了，把它带上」
阿尔托的母亲点点头，用无比快速而又温柔的动作跑过来捡起已经掉落在地上的手臂。
（诶，他不会是想试着能不能把手臂给重新粘起来吧，我觉得阿尔托的爸爸是再好的医生都做不到哦。）
「你们... ... 你们对我儿子做了什么! ! ! 」
就在我的目光转向阿尔托的母亲的时候，我听到了一声凄厉的怒喊声。因为那声音太过可怕了，我吓得立刻把头埋进勇者大人结实的胸膛里。
　我瞥了一眼阿尔托的父亲，他正盯着血迹斑斑的勇者的圣剑，可能是感受到了我的目光，他终于看到了拿着圣剑的勇者大人，还有，正在他怀中的幸福的我。
然后他似乎明白了什么，低下头，喃喃自语。
「原来如此... ... 原来是这么回事... ... 阿尔托... ... 你... ...」
看着曾经的伯父抱着他怀里的那个东西，身体颤抖着低声自语的样子，我恶心到差点吐出来。
果然，是和阿尔托一样的血脉啊，只有一样的血脉，才会诞生出一样的垃圾。
正当我拼命忍住不去嘲笑那副滑稽的样子的时候，突然，阿尔托的父亲抬起了头，再一次看向了我。
 
那双眼睛，是那双眼睛。
 
我的身体，突然间僵住了。
 
那是一双曾经一直，用着温柔的目光看向我的眼睛。但是，现在看着我的那双眼睛里，除了愤怒与无休止的憎恨，再也没有一丝温情，看着那样的眼睛，我的内心突然开始恐惧起来。
然后，用我从未听过的低沉的声音
 
」——别再接近我儿子了，你这这个，不知廉耻的荡妇! ! !」
 
他和阿尔托的母亲，一起离开了。
 
我的内心混乱了。
 
为什么... ... 做错了的，做错了的明明是那个阿尔托啊？我只是受害者而已啊？
明明已经好好地劝说了那个东西.. ... 但他还是不肯放弃，甚至还妄图碰我的肩膀想要乱来，所以勇者大人才会帮助我的啊？
... ... 不管怎么想，都是他的错吧？
这是一种正当防卫吧…对，这就是正当防卫。
果然啊，所以我才会从心里厌恶一直逆来顺受的阿尔托一家，那是因为… …
 
「别担心，那一家子人全是垃圾哦。」
 
「是的，是，是这样的... ... 谢谢你，孝二大人」
勇者大人温柔地抚摸着我的头，安慰我。
果然，真正了解我的人只有勇者大人。
正当我被他的善良所感动的时候，有两个人从那些仍然看着我的村民后面走过来。
 
 
这两个人，是我的父亲和母亲大人。
 
 
 
 
---------------------------------------------------------------
译者注:关于更新频率的问题，因为知道大家都确实挺难受的，所以前篇会尽可能快的放出来（不排除我想要当小恶魔卡住的可能），在前篇结束后，放文速度会适当减慢一些，一个是因为看的太快可能会消化不良，还有就是进入中篇后每一章的字数会逐渐增加，后期甚至有3k原文的一章，所以适当放慢一些，给予好的阅读体验。
 
最后还是谢谢能一直陪伴着我看到这里的大家，嘻嘻
这个作者的文风一贯是对苦主非常优待的，绝对不会出现烂橘子结局，至于莉娜的话... ...她的结局某种意义上既是一种宿命，也是一种必然。是她之后无数次错误选择之后的结果，至于为什么会这么说，就希望大家期待之后的发展啦
 
 
  

1.12 无心 
[1.12 无心] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
终于，父亲和母亲大人来到了我和勇者大人的面前，他们的脸上满是惊愕。
不过呢，虽然我也早就猜到他们会这样啦。
那大概是因为——亲眼目睹了我被伟大的勇者大人抱着的样子，为此而感动吧，呵呵，父亲和母亲大人也可以为此而感到骄傲哦♪♪？
 
毕竟你们可是能够成为勇者大人妻子的父母嘛。
 
「莉娜... ... 这场闹剧到底是怎么... ... ? 还有，你在干什么?」
可是，接下来从父亲大人口中说出的话，和我想象的，有些不一样。
「为什么... ... 你会抱着勇者大人?」
 
……………
 
这个人，在说什么呢？
都看到我和勇者大人在一起了，居然还是一副完全没搞清楚状况的样子，真不敢相信。
「问我为什么吗? ... ... 那当然是因为，我，爱着勇者大人❤。」
」就是这样啊，岳父」
当我理所当然地这么说时，勇者大人似乎也理解了我的心情，向爸爸打了招呼。
呵呵，因为马上就要和勇者大人结婚了，这个时候来跟父母打招呼可以说是最好的时机呢♪♪
「岳父... ... ? 勇者大人，你说什么呢?」
「…哈？，老家伙，你是不是太蠢了一点?我说，本大爷，勇者，马上要和—这边的莉娜结婚了哦，所以，听懂了吗，岳，父，大，人？!」
「你... ... 你在说什么啊，勇者! 我女儿已经有了定下婚约的恋人了啊。」
……..？
这老家伙脑子真的没出问题吗？这种人居然是我的父亲什么的，真让人失望。难道他没看见阿尔托刚才被抬走了吗？
啊... ... 对了，好像是站在后面，所以应该是没注意到吧。
 
话又说回来，居然对勇者大人说话这么无礼... ... 真糟糕。
 
「你说和我订下婚约的恋人? 那个垃圾的父母刚才把他带走了。他现在，大概已经死掉了吧? 因为流了很多血，而且哭得超级伤心哦。」
「难道... ... 刚才的尖叫声是阿尔托... ... ?」
「嗯嗯，对，就是阿尔托。就是那个差点儿被砍死的垃圾哦。」
当勇者大人很有礼貌地告诉他刚才发生的事的时候，爸爸的表情，看起来很憔悴，很失望。
今天的爸爸，样子真的很奇怪。就好像，刚才看到的阿尔托的爸爸一样
…..... ...
好恶心…
「莉娜... ...，你知道自己到底在干什么吗! ?」
爸爸沉默着，但妈妈突然开始歇斯底里地逼问我。
从刚才开始，到底怎么了？我只是，想让你们知道我和勇者大人的爱啊... ... 还有我们马上就要结婚的事情... ... 本来，我以为你们一定，一定会很高兴的啊…
「那个，能不能拜托你，不要再这样粗鲁的对着我喊话了呢，「
「我现在在做什么，你难道看不出来吗?」
「我问你现在你在干什么!！作为阿尔托的恋人，现在居然和另一个男人这样抱在一起!」
妈妈对我大吼大叫，让我耳朵都疼了。
从刚才开始，只要一开口，这两个人就... ... 只谈那些垃圾。
我差不多，受够了。
所以，直白点告诉你们吧。
 
 
「阿尔托什么的，已经被我抛弃了哦， 我现在爱的只有... ... 孝二大人❤。」
 
 
一边说着，在这两个人—我的父母面前，，和勇者大人，开始了记不得今天已经多少次的热烈的接吻。
就好像为了故意做给他们看一样，激烈的，互相品尝着对方的味道。
然后，我的父母终于都闭上了嘴巴。
看来是终于明白了啊，那我也能安心了哟。
品尝了一阵勇者大人美味的嘴唇的我，就这样向母亲走去。
勇者大人和我，我们现在，互相爱着对方哦... ...
这样互相爱着对方的，美丽的爱，我也想传达给这两个人啊。
 
 
 
但是——在我想开口的那一刻，我的脸颊开始疼痛起来。
「e，欸... ...」
有那么一瞬间，我不知道发生了什么。
但我很快就明白了。
妈妈扇了我一巴掌。
「我不记得，我不记得我生养过这种女孩，这种把恋人抛弃，转头去出轨的女人…不是我养的孩子!」
我把手放在她打我的脸颊上，看着她。
妈妈哭了。
 
 
但是我，对于她哭泣的原因，我的内心，却完全，无法明白。
 
 
  

1.13 人非人 
[1.13 人非人] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
看着这样哭泣着，流泪着的母亲，我的内心涌现出了感情 。
那是无比愤怒的情感。
被勇者大人爱着的，我的脸被... ..被这种人打了一巴掌。
「喂，老太婆！你竟然敢这么粗鲁的对待我的女人! ! 」
就在那时。
就好像是在代替我发泄愤怒一样，勇者大人生气了，他一脚踢向了妈妈的腹部。
 
「啊... ..ke... ...」
 
被勇者大人踢了一脚的妈妈发出难听的叫声，就这样倒在了地上。看到勇者大人英勇的身姿，我不由得心跳加速起来。
「杂鱼一样的东西... ... 居然敢冲我的女人乱来，真是活该。」
给妈妈施行惩罚的勇者大人。
光是想到勇者大人是在为了我行动，我的心脏就开始飞快的跳动起来。
（好害羞❤）
「谢谢你，孝二大人!」
我抱住了踩着妈妈头部的勇者大人。
勇者大人温柔地接受了我的拥抱。
「没什么哦... ... 啊，对了。莉娜酱要不要也来试一下?」
 
「…诶？…什么，孝二大人? 试什么?」
 
「就是对着这个老太婆的头，狠狠的来一脚啊，因为她打了我的莉娜酱诶。」
说着，勇者大人把脚从母亲的头上放下来，催促着我动手。
 
 
 
我，我有点迷茫。
因为妈妈从小就对我说，欺负没有抵抗力的人、欺负弱者，是最低级的行为。如果是不久以前的我，一定会厌恶做这种事的人。
但是... ... 不可思议的是，刚才看到勇者大人踩在妈妈的头上，我，并没有感到厌恶。
然后，我意识到了。
 
说不要欺负没有抵抗力的人，不要欺负弱者的母亲本身——就是弱者。
 
 
这样的弱者，说着不要欺负弱者本身不就应该没有说服力吗。
因为，只有像勇者大人一样，强大的人说出来的话才是有意义的。
当我意识到这一点的时候，我终于想明白了，原来我之前的想法，才是错误的啊。
 
所以，我————照着勇者大人说的，踩住了妈妈的头。
 
稍微加一点重量，妈妈就尖叫起来。
「不，不要，快停下来! !」
当爸爸看到后，他试图跑过来阻止我。
「老家伙... ... 别插手!」
勇者大人绊住爸爸的脚，让他摔倒。
然后，带着一副开心的表情，一次又一次，不停地，不停地踢着跌倒在地的爸爸的腹部。
勇者大人,还是这么温柔... ... 一直这样，默默的保护着我❤
啊啊，果然这个人，就是我心中，这个世界上最勇敢的，最强大的人... ...
 
 
「去死吧，老家伙! 你知不知道这副说教的模样让我想起了我学生的时候诶，哈哈哈!」
欺负弱者不是坏事，而是好事。
事实上，当我这样践踏着母亲的头时。
「不、不要... ...莉娜... ... 莉娜... ... 啊呃呃呃呃... ... 不要.. ... 再... ...这样... ...下去.. ... 了... ...」
非常的，舒心和快乐呢。♪
过去看起来很可靠的妈妈，现在也比我弱小.. ... 她才是真正的弱者…. 我的内心这样告诉我。
果然，妈妈错了，我早就知道了，勇者大人的话才是正确的。
这样无情的对待我，现在还倒在地上的人.. ... 怎么可能会说出正确的话嘛。
所有正确的事情，只有爱着勇者大人的我才会知道哦。♪♪
看着继续踢着爸爸的勇者大人，我默默地表达着感激之情。
于是，在接下来的一段时间里——我和勇者大人，继续欺凌着我的父母。
 
 
 
做着那样最低级的、最令人厌恶的行为，我，发自内心的，感到，无比的快乐。
 
 
  

1.14 家族哀 
[1.14 家族哀] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
把父母折磨的差不多之后，我看了看周围，村里的人都瞪着我们。
 
「啊?我说你们，这是什么表情啊? 有什么意见就来试试啊。」
注意到了那些目光的勇者大人勇敢地向那群人发起了挑衅，不过一听到这句话，他们就赶快移开了视线。
 
竟然敢这样瞪着勇者大人…真是一群令人不快的人。
 
我们到底，是做了什么过分的事情嘛。
「呜... ... 呜呜」
当我把意识从周围的村民转移到我的父母身上时，我才注意到他们不知道什么时候已经互相支撑着站了起来。妈妈我记得只是被踩了几下而已吧，但是被勇者大人用力踢了那么多脚的爸爸居然还有力气能够站起来，这让我稍微有些惊讶。
（嘛，大概是勇者大人手下留情了吧♪♪）
唉，既然这样，我想爸爸你也要对勇者大人感恩戴德哦，毕竟如果他愿意的话，可是可以让你这副身体变得一辈子都站不起来的哦。
应该已经从伤害我导致的下场中吸取教训了吧，这样他们也会变成更好的父母呢，我真心地期待着。
 
 
「莉娜... ... 你... ... 到底，怎么了... ... ?」
「咳咳... ... 咳咳（咳血）莉娜... ... 你不应该是那个样子的孩子啊。」
 
 
但是，还是没有从中吸取教训，他们又开始说这些废话了。
那些话未免太无聊了... ... 我已经厌倦了。
我再次意识到，不应该对这些垃圾父母抱有任何期望。
「真是的，话已经说完了吧，快点祝福我和勇者大人吧。」
尽管如此，毕竟他们是我的父母嘛。
如果承认我和勇者大人的关系，我想我就原谅你们吧。
但是。
 
 
「祝福.. ... ? 你，想让我，祝福你什么?」
这个愚蠢的父亲，完全没理解我说的话是什么意思。
「当然是我和莉娜的婚事咯，老家伙!」
对于这种迟钝的言行，一向温厚的勇者大人也似乎已经到了忍耐极限。
好像完全理解了我的心情和想说的话，勇者大人代替我行动了起来。
他狠狠地打了我愚蠢的父亲的脸。
连勇者大人的拳头都躲不开的父亲，掉下几颗牙齿，发出无声的惨叫。拼命捂住嘴角... ... 简直，就像傻瓜一样。
尽管如此，那样痛殴着爸爸的勇者大人的身姿，却还是那么的帅气。❤
明明陪在我身边的是这么优秀的，美好的人，为什么这两个人就不能明白呢？
「孩子爸爸!」
妈妈跑向捂着嘴巴的爸爸。
明明只是掉几颗牙齿而已，这家伙又不会死掉，还做出这种担心的样子来。
「拜托您，请停手吧，勇者大人! 我们... ... 我们到底做了什么呀!」
妈妈一边庇护着爸爸，一边这样对勇者大人说话。
刚刚才打了我一巴掌，现在反过来说自己什么都没做吗。
「那么赶快承认我和莉娜的关系吧! 还是说你还想再感受一下痛苦?」
「请快点吧，妈妈也差不多受不了了吧。」
我和勇者大人一起说完之后，妈妈的脸痛苦的歪曲了，却保持着沉默。
 
 
——为什么？为什么这么地，不愿意承认我勇者大人的关系呢？
 
 
——抛弃掉那种垃圾，我终于找到我的真爱了哦？
 
 
——我只是，想得到你们两个的祝福而已.. … ...
 
 
太冷酷了。
 
 
不愿意承认我和勇者大人的关系，这样的父母—
 
 
—已经没用了。
 
 
「如果你们不同意，那就这样吧。我要和你们断绝关系。」
「什— — !」
「莉娜! ?」
我看见父母脸上露出了难以置信的眼神。
你们以为我在开玩笑吗？
没错，从一开始我就该这么做了。
作为勇者的妻子，这种肮脏的父母— —已经不需要了。
「哈哈哈哈哈哈哈... ...莉娜， 说得好! 那么，这些家伙现在已经不是你的父母了，对吧?」
「是的，孝二大人! 这种肮脏的老鼠... ... 才不是我的亲人呢。」
指着妈妈，我微笑着对勇者大人说。
「怎么... ... 会这样... ... 莉娜...你要抛弃 ... 妈妈吗?」
不知为什么，她的声音听起来很悲伤，这个人，是不是误会什么了啊。
如果我和勇者大人结婚的话，我就是英雄的妻子了吧？那样的话... ..
 
为什么肮脏的村民，竟然敢直呼我的名字呢？
 
愤怒从我脑海中涌现，我狠狠地扇了目光呆滞的妈妈一巴掌。对着那个突然被打了露出一副震惊样子的女人，我告诉了她。
 
 
 
「——不是莉娜哦，是莉娜大人... ... 知道吗?」
勇者的妻子，和村民之间— —身份的差别。
 
 
  

1.15 崩坏之庭 
[1.15 崩坏之庭] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
」玩笑、你在开玩笑吧，莉娜? 我是你的母亲— —」
「刚才，我不是说过了，要叫我莉娜大人吗？」
妈妈，是理解能力太差了吗，还是脑袋还没清醒呢，居然又犯了一次错误。
 
 
这样的话... ... 看来是需要惩罚一下呢。
 
 
「孝二大人」
 
「嘿嘿，我知道啦莉娜， 对这种笨蛋,必须要惩罚一下才能让他们明白呢!」
当我喊了勇者大人的名字后，他立刻就明白了我想说什么。
当妈妈靠近我的时候，他和刚才一样，对着那女人的腹部踢了一脚。
「咕... ... 咕... ... !」
我走到再次倒下的母亲身边。
真的是，不管给予多少次痛苦，都不会从中学习的笨蛋呢。
这种人，居然是过去被我喊着父母的称呼什么的。
我蹲下来，粗暴地抓起散在地上的妈妈的头发。也许是因为用力拉的缘故，母亲发出了痛苦的「住手! 快住手」的声音哀求着我。
因为方式太粗暴了吧，妈妈的头发被扯掉了几根，不过没关系。
疼痛的是妈妈，不是我哦。
「你看，犯错的话... ... 就会发生这种事哦?」
「咿... ... 别，别这样! 请别再这样了!」
当看到妈妈因恐惧而歪曲的脸时，我也感到有点累了，松开了手。突然被放开的妈妈脸朝下摔在地上. 。
「终于明白了吗？亲爱的，原，母亲大人♪
 
 
——那么，我再问你一次，我，是谁? 「
 
 
这次再搞错的话，我想我会要勇者大人杀了这个女人。
看着他们像那个垃圾阿尔托一样，被砍掉手臂，然后无力地挣扎的样子，好像也挺有趣的呢♪
 
「您是... ...莉娜… … 大人，。和我们这种肮脏的... ... 村民，不一样的... ...大人。」
 
最后，她给出了正确的答案。
真是太好了，小命得救了... ... 差一点就死了哦？
虽然看不到他们挣扎的样子，心里有点遗憾呢。
「就是这样哦。我是孝二大人的妻子... ... 和你们这种垃圾不一样。」
「呜，呜呜... ... 莉娜... ... 大.. ... 人... ...」
我的嘴角，露出了扭曲的微笑。
 
让亲生母亲俯首称臣，从压倒性的上位俯视她... ... 这样的，无比的快感。
 
多么甜美，多么美妙啊。
 
虐待弱者，是如此的快乐。
 
... ... 这时的我，已经和勇者大人大人的价值观接近一致了。
 
需要奉献心灵考虑他的事情的只有勇者大人，不管是村里的人还是阿尔托还是我的父母，他们只是弱者，只是被我踩在脚下的没有任何价值的人而已。
「已经知道了的话，能不能快点从我眼前消失呢?从现在开始，如果再看到我，请不要和我搭话。像你们这样的下水沟里的老鼠，我已经... ... 不再是你们的孩子了。」
「说得对。现在还能活在世上是看在莉娜的面子上，才放你们这些虫子走啊。在我在这里杀掉你之前，快点滚蛋吧，平民。」
勇者大人把圣剑刺向倒在地上的妈妈，妈妈像白痴一样惨叫着，抱住父亲站了起来。
爸爸，和妈妈，用非常悲伤的眼神看着我。
看着悲伤的父母的我... ... 那个时候，我的内心在想什么，我再也无法知道。
「你... ... 那个孩子，已经... ...」
「我们的女儿... ... 已经死了吧? 那边的那位，是莉娜大人。」
悲伤地喃喃自语，互相搀扶着的父母。
他们哭了一会儿，然后好像下定了决心一样，看向了我。
那目光里，混杂着愤怒、悲伤，和各种各样的，复杂的情感. ..。
那是，用语言已无法描述的感情。
「我们明白了，莉娜大人。我们已经，不再是你的父母了。所以，请你和勇者大人幸福地生活下去吧。不，不止如此，我想我们不会再和你说话了，所以你和我们，— — —再也没有任何关系了! !」
「再见了，莉娜... ...大人」
我的爸爸，对着我悲愤地喊了最后一句话。
他流着泪，对着我，愤怒的大声喊了出来。
我的妈妈看了我一眼，只留下了一句道别。
她的声音，被泪水所哽咽。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
那是，亲情的崩坏。
那是，和女儿的诀别。
曾经关系很好的... ... 温馨的家庭。
非常，亲密的… ...家庭。
爸爸也是，妈妈也是，他们都爱着我。
我也，爱着他们。
本来，这样的结局，是不可能发生的。
但是，已经，无法挽回了。
因为，是我自己把它亲手破坏的。
是我... ... 自己抛弃了那些，曾经珍惜的人。
这一天— —我失去了我的亲人。
但是，当我终于意识到了这件事，已经，是之后的事了。
最差劲，最愚蠢，最丑恶的我….
当我终于对自己感到绝望的时候……
当我意识到一切的时候，
已经、太迟了。
 
 
  

1.16 心变 
[1.16 心变] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在和父母断绝关系之后，他们就这样转身离开了广场。
看着他们寂寞的背影，那一瞬间，我突然有一种心痛的感觉。
「垃圾父母也终于消失了，这样就没有什么能来妨碍我和莉娜了。」
「孝二大人... ... 是的，终于和那些人断绝了关系，我也感到很高兴！」
听到勇者大人温柔的话语后，我很快就忘记了那种感觉。
应该，是这样吧…所有妨碍我和勇者大人爱情的垃圾都消失了，这应该是一件值得高兴的事情。明明没有必要为那些人伤心...
... 为什么，我，会有这种奇怪的心情。
 
 
「啊，莉娜... ... 差不多该离开这种屎一样的村子了吧?」
「诶？离开，村子?」
「老实说，现在呢，我对这种垃圾村庄，一点兴趣都没有了。」
那时候我正沉浸在感伤之中，突然听到勇者大人说出这样的话来，不由得有点惊讶。因为他曾经说过这里是「宁静而美好的村庄」，我天真地以为他也喜欢这个村子。
「孝二大人，你不是... ... 喜欢这里吗?」
「啊?.... 啊，我原来还说过这种事啊，那当然是骗人的啊。我怎么会喜欢这种垃圾村子呢?」
「 ... ... 那么，您为什么一直要留到现在呢?」
「是为了你哦，莉娜。我啊，早就已经盯上你了哦。」
勇者大人笑着走近，一把抱住了我。
然后，他在我耳边说。
 
「我想，从你那个白痴青梅竹马手里... ... 把你给夺走，把你变成我的东西啊！」
 
充满愉悦的声音，侵蚀了我的耳朵。
勇者大人对村庄毫无兴趣，他的目标一开始就是其他东西。
— —那么，勇者大人... ... 从一开始，就是以我为猎物在行动吗？
从最开始，就是为了把我和阿尔托分开，让我变成他的女人？
听到了冲击性的真相，我瞪大了眼睛。
「 ... ... 孝二大人」
「啊? 怎么了莉娜?」
我的声音，在颤抖... ... 但是这是可以理解的。因为我终于知道了这一切都早就计划好的。
「您说要娶我为妻... ... 也是为了把我从阿尔托身边抢走，才这么说的吗?」
「啊，大概吧。不过，说喜欢莉娜的话是真的哦，因为你的身体，真的很棒嘛。」
「孝二大人... ... 居然是这样的— —」
知道了真相的我，身体颤抖着。
勇者大人竟然策划了这种事... ... 这样的事，这样的事情
 
 
 
这样的—— —— 让我感到美好和幸福的事情。
 
 
「真是的，孝二大人，您到底，到底要让我爱上您到什么程度才满足嘛! ❤ 」
「喂喂，你突然说些什么呢? 你又爱上我了? 」
「这不是理所当然的嘛！」
已经再也无法忍耐下去的我，无视周围的村民，尽情吸吮着勇者大人的嘴唇。
啊，我的身体还在颤抖... ... 这一定是，快乐的颤抖。
勇者大人，从一开始就盯上了我。
他把我从如同污秽的青梅竹马中救了出来，彻底拯救了我。
一边接吻，我一边留下了眼泪。
当我得知勇者大人为了救我... ... 甘愿忍受在这样一个毫无价值的村庄里生活了下来，被感动而感到幸福，这不是理所当然的吗。
 
 
啊啊... ... 好幸福，多么幸福啊。
 
 
勇者大人，从一开始… … 就爱着我啊。
这样温柔的，优秀的勇者大人，只要是为了他的话，我愿意陪他去任何地方。
是啊— ——这种垃圾般的故乡，就算扔掉了，我也绝对，不会感到一丝后悔的吧。
 
 
最后舍弃掉的... ... 是我的家乡。
 
 
  

1.17 终焉日 
[1.17 终焉日] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
当我告诉勇者大人我决定离开这个村庄之后，他立刻用叫做【魔道具】的东西和王都里的人取得了联络。
「喂，已经休息的差不多了，快点来迎接本大爷。速度放快点。」
他对着【魔道具】自言自语了几句后，很快就把东西收进怀里，对我笑了笑。
「这样就没问题了。再过几天我们就可以离开这个鬼地方了哦？」
「能和很远的地方取得联络什么的.. ... 孝二大人真是太厉害了！」
「这是理所当然的吧? 因为我可是勇者啊.. ... 那么，在那群人来迎接我之前，我们来做点更加有趣的事情吧?」
「啊... ... 孝二大人真是的❤... ... 全村的人都在看哦?」
「嘿嘿，也让他们看看嘛，要不要，我当着这群人的面上你啊?」
「我讨厌这样嘛。能看到莉娜的身体的人，只有孝二大人一个哦!」
「你可真可爱啊。那么，我们就回那个垃圾阿尔托的家里吧... ... 在他们来接我之前，我会，尽情的爱你的。」
勇者大人说着，双手搂住我的腰。
只要一被他触碰，我的吐息就变得灼热起来，身体在索求着他的疼爱。
 
 
已经发情了的我们，回到了那个我和阿尔托曾经住过的地方，我们交合了一整晚。
在阿尔托的床上，我一边激烈地骂着手臂被砍断的他，一边拼命诉说着勇者大人那雄伟，伟大的东西是多么的让我舒服，多么的…..
 
 
从那以后，就是肉欲的日子。
 
 
在马车到来之前的几天里... ... 对这个无聊的村庄失去兴趣的勇者大人，继续索求着我的身体。
感受到了勇者大人对我的需求，我也因此而感到内心无比的幸福快乐。
我们在每一个地方，每一个曾经和阿尔托一起生活过的房子里的地方，留下了做爱的痕迹。
简直就像发情一样，我为追求肉体的快乐而陷入疯狂。
 
无数次，无数次地被勇者大人用来发泄肉欲。
 
有时候，我自己甚至会主动向勇者大人求欢。
 
如果勇者大人没有来到村子里的话，继续和那个垃圾阿尔托一起生活的话，这样让我舒服快乐的事情... ... 完全没有体会过，就草草度过一生了。
 
 
 
「啊…. ….嗯…! 好，我好舒服... ... 孝二大人，孝二大人❤❤!」
 
 
 
用极其谄媚的声音，我喊着勇者大人的名字，沉浸在交合中。
大概是因为我不分白天黑夜的激烈的娇喘声，已经被不少村民听见了吧，羞耻心也逐渐变得淡薄了。
 
 
 
在这种糜烂的生活持续了几天之后，负责迎接的马车从王都来到了这里。
有很多士兵，正在和勇者大人交谈。
与此同时，我也在努力让高潮着的脸恢复平静。
其实，就在迎接我们的几分钟前，我还在和勇者大人做着。
为了让自己冷静下来，我向四周看去— —村里的所有人都用轻蔑的眼神看着我。
 
— —那个抛弃阿尔托，在他住的房子里过着偷情日子的淫妇。
 
— —对村子里的我们所有人，都有着治愈之恩的阿尔托一家，就被这个女人用这种方式来回报！
 
大致上都是这些，因为村里的人说了太多的坏话。
随风飘散传播，那些话也传到了我的耳朵里。
虽然也有人像带着血亲之仇一样瞪着我，但也不是没有道理。
因为阿尔托的父亲，被村子的所有人尊敬爱戴着。
对于那些缺钱的村民，采取最合适和有效的治疗方法，并且在流行的疾病来临的时候，连睡觉都顾不上和阿尔托一起承担着治疗工作。
在这个村子里，没有人不曾受到过阿尔托的父亲的照顾。就连我自己，也不例外。
当我还小的时候，当我有一次发高烧的时候，阿尔托的爸爸通宵为我治疗。并且阿尔托也紧紧地握住痛苦的我的双手，拼命地照顾我。
 
 
 
「莉娜... ... 求求你，不要死。父亲大人一定会救你的... 一定会的... 我也一样，我会永远陪在你的身边。」
想起来，喜欢上阿尔托，好像就是从那个时候开始的。
那个真心关心着我的所有，温柔的身影，深深地吸引了我。
 
唉，但是现在，已经是垃圾一样的回忆了啦。
和勇者大人相比，那样的男人... ... 不过是路边的石头而已。
所以我踢掉了所有的回忆，把它们舍弃掉了。
我已经，不再需要它们了。
我本来想让勇者大人处死那些在背后说我坏话的愚民，但是我放弃了。
因为这之后去往王都，和勇者大人正式结婚的光辉灿烂的生活就要到来了，哪里有时间去管这些垃圾嘛。
到了王都，我想要生勇者大人的孩子。为了让我完全成为勇者大人的东西，要让他满满的，尽情地爱我，让我怀孕妊娠。
也许，这几天就能怀孕也说不定呢❤。
啊啊... ... 一想到和勇者大人有关的事，我又快要无法忍耐下去了❤。
「莉娜，谈话结束了，我们走吧。从今天开始，你的故乡将变成王都，你要和村里的人渣们好好地道个别哦?」
「是的，我明白了，孝二大人❤」
在勇者大人说完后，我看向了那些在周围背后说着坏话的村民们。
他们依然充满厌恶的表情，迎着射向我的厌恶感的目光，我对他们做了最后的道别。
 
 
 
「从今往后我就要和勇者大人一起住在王都了。而且，从今天开始，我的家乡就是王都了！我和你们这些污秽下贱的村民已经没有任何关系，这一点拜托你们好好理解哦！啊，直到现在为止多谢你们曾经的照顾了。请你们今后，也要继续加油做好自己低贱的工作哦♪♪ 「
 
 
 
露出微笑，我一边向他们表达我的内心的想法。但是村民们的表情都变得更加可怕起来。明明只是实话实说而已的，为什么要这样生气呀？
」我说完了，孝二大人」
当我转身背对村民，看向勇者大人时，他露出了满意的笑容。
「这真是最棒的道别! 村子里的那些垃圾一定都会被感动得哭泣，哈哈哈!」
「呵呵，那样就好♪♪ 那么，孝二大人... ...」
「啊啊，莉娜。我们一起去王都吧?」
「好的、只要是为了孝二大人的话，不管去哪里莉娜都会一直跟着您... ...」
伸过来的勇者大人的手，我充满爱意的握住了它。
我们手指纠缠在一起，乘上了马车。
 
 
「嗯... ... 孝二大人... ... 我，已经... ...」
「莉娜!刚才，做到一半中途迎接的人来了没能继续，我也已经忍耐不下去了!」
抛弃故乡的兴奋，和刚刚进行到一半没能继续下去的交合，让我已经到达了忍耐的极限。就这样，在马车里我们激烈地渴求着彼此的肉体，继续满足着肉欲。
外面的所有士兵，都能听到我激烈的呻吟和求欢的淫媚的喘息。
但是，我对此感到无比的自豪。
因为我和勇者大人，已经这样深深的结合在一起的事情，我要让所有人知道。
 
 
  

1.18 悔恨，开幕 
[1.18 悔恨，开幕] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
抵达王都的我，和勇者大人一起来到了王城。
到达的时候，那些看起来像是达官贵族的人想要把我给赶出去。
这时勇者大人对他们大声呵斥道: 「这个人是我的女人莉娜，从今天开始她就要住在这里了。」随后很快我的房间就被准备好了。
（勇者大人的权力，看起来真的是相当强大呢。）
有些人似乎反对我住在城堡里，因为我只是个村姑，但是，当勇者大人用圣剑指着他的时候，他也变得沉默不语。
「孝二大人... ... 能住在城堡里什么的，简直就像做梦一样。谢谢您。」
「你在说什么啊， 莉娜是我的女人吧? 那样的话，你住在这里也是理所当然的哦。」
带着充满热情和情欲的视线… … 我和勇者大人的目光交汇着。
（明明已经在马车里那样激烈的做了，但是，我又想要勇者大人来疼爱我了嘛❤❤... ... ）
所以，我又一次地向勇者大人求欢，在准备好的房间里，就这样做了一整天。伴随着不停的做爱…我对勇者大人的迷恋也变得越来越深。
 
 
 
在那之后的一段时间里，勇者大人每天都会来我的房间，索求我的肉体。
每当听到床吱嘎作响的声音，正在被勇者大人这样激烈地爱着的实感就会从心中涌现。
而且，为了让我的勇者大人更加高兴，我在身体的那个部位也纹了一个纹身，在上面刻上了「孝二大人专用（❤）「的字样。因为是用魔法刻上的，特别的，我的爱的标志，所以这个纹身是永远都不会消失哦。勇者大人看到它的时候，一边比平常更猛烈地上着我，一边带着无比兴奋的表情。
这之后，想要生下勇者大人孩子的我，使唤了城堡里的仆人，让他们带给我在王都贩卖的，可以诱发排卵的药物，积极的服用着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，我没能怀上孩子。
 
 
 
 
 
并且，从那之后，勇者大人来找我的次数，也逐渐减少了。
后来我才知道，勇者在和我上床之前，每次都会对我用上避孕的魔法。也就是说，从最开始，他就没想过和我结婚，我对他来说，只是玩物而已。
听说是因为，让最开始被他玩弄的女性怀孕，不得已把她给处理掉了，为了避免麻烦而采取了那样的手段。
离开村子的时候，对我许下的结婚的诺言也完全没有任何兑现的意思，就这样随着时间流逝，不到一年，他就迷恋上了另外一个女人，终于，再也没有来过我住的地方。
 
 
 
 
尽管如此，我还是继续盲目地爱着勇者大人。
 
 
 
每天把身体打扮的艳丽漂亮，穿着勇者大人喜欢的衣服，不论何时，我都准备着，等待着他来找我。
一年过去了，两年过去了，因为勇者大人终有一天一定会来找我，和我交欢，我每天都这样继续等待着。在这城堡里，除了我之外，还有很多其他的，属于勇者大人的女人，也和我一样等待着。
我们的关系并不恶劣，正相反，我们彷佛组成了迎合和称赞勇者大人的盟友一样的关系，并为此而感到由衷的喜悦。勇者大人的勇猛... ... 被勇者大人尽情使用发泄欲望的，那样的幸福感... ... 令人毛骨悚然的是，我们所有人，所有的感情都是一样的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
就这样，两年过去了— —然后、那个时刻、终于到来了。
 
今天，我也在和与我境遇相同的女性聊着天，突然，原本正在微笑的她，表情突然剧烈地变化。
「咦... ... 什么... ... ? 诶、这里是.. ... 到底是怎么... ... 我... ... 哈... ...」
「怎么了? 感觉不舒服吗?」
「这样的、这样的事情…. … 不... ... 不要! 不要啊啊啊啊啊啊啊!」
和我对话的女人突然开始发疯一般地暴走，不断的开始流下眼泪，不知道是对着谁，不停地说着谢罪的话。随后，哭泣的她，很快失去了意识。
刚才还在笑着聊天，为什么... ... ？
并不知道已经发生了什么事情的我，正处在困惑之中。
 
 
 
但是— —，很快，那个突然变成这样的理由，我也知道了。
我的内心，对勇者大人的爱，所有的痕迹都突然消失了，仿佛从噩梦中苏醒过来一般，一一直以来，所坚持的，那样污秽的价值观也是... ... 简直，就像混浊的思想被净化了一样... ... 发生了我自己也不太明白的现象。
但是，只有一件事我现在已经明白了。我，被从某种所不了解的力量中，解放了出来。这样的感觉，清楚地提醒着我。
虽然有些许放心和开放感，但是因为没有办法定下心来思考，我开始混乱起来。
诶... ... 到现在为止，我，都在做些什么？
还有，阿尔托，在哪里？你去哪里了？
我环顾四周，这里并不是我和阿尔托曾经住过的村庄，而是像我这样的村姑完全不配居住的，豪华的城堡内。
我被眼前的光景惊呆了，然后，就在这时，强烈的记忆，第二次向我袭来。
那些对我来说太过可怕，太过惨烈的记忆，以暴力的方式显现在我的脑海中。
这样的东西，我当然没有办法忍受，随后我的意识，在中途断掉了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
醒来的时候，我发现自己躺在一张华丽的床上。
然后，在我面前站着一位来自教会的，带着温柔表情的神官大人。调查了我的身体状况，认为没有问题后，他用严肃的声音说了出来。
「莉娜小姐... ... 根据调查的结果显示，包括您在内的，许多的女性... ... 都被勇者所魅惑。」
「诶？... ...」
「那个勇者使用的是一种叫做【伪爱之侵蚀】的技能。这是一种可怕的技能。会使其爱上并只思考对方的事，被侵蚀到一定程度，甚至会逐渐变得和对方一样，连思考模式都逐渐同化的，可怕的技能。」
「我，我... 也就是... 所以... ... ?」
「是的。就在今天，勇者在魔物的袭击中死去了，因此技能效果也随之解除，这个问题才得以解决。我用技能调查仪检查了一下，发现你的侵蚀情况尤其厉害，应该是被反复使用了多次技能，所以被影响得也特别严重的缘故。
「勇者大人... ... 死了? … …诶? … …还有、侵蚀的意思是... ...」
虽然听到神官大人的话，但是一丝实感都没有。
但是，在他解释的过程中— —我的记忆，开始慢慢恢复了。
「啊... ... 啊啊啊啊! 我，我做了... ... 我... 做了... !」
所以，我和勇者大人... ... 不，不对！是勇者— —是勇者让我做了这么可怕的事情。
最爱的，一直喜欢着的青梅竹马... ... 一直敬爱着的，我的父母.. ... 最喜欢的村里的大家
全部、全部、全部全部全部都被! ！
被我破坏掉了。
终于... ... 我终于... ...清醒了过来
虽然已经太迟了，但是我终于从魅惑中被解放了。我终于真正地，从噩梦中苏醒了过来。
 
 
 
 
 
然而，从噩梦中醒来之后，我要面临的，将是无尽的悔恨。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------
前篇即将结束了，此时在莉娜酱不知道的地方，阿尔托和「某个人」又经历了什么呢？
 
注：下文两段话为本章作者原话翻译
 
技能《伪爱的侵蚀》
通过特定的关键词和行为来发动，一旦发动就会发生非常恶劣情况的，魅惑技能的一种。
关键词由技能拥有者自由决定，只对异性有效。
可以累积。无条件地爱使用者的同时，如果被技能侵蚀得愈发严重，价值观和思想也会被使用者所同化。使用者是垃圾的话无疑是最糟糕的技能。
但是，因为只有人渣才会使用这些技能，所以不管怎么样也已经是最糟糕的技能。
 
 
啊，你们想问的莉娜酱纹纹身的地方— —
肚脐下面一点点哦，啊，就是那个，小孩子会从那里出来的地方，就是那里哦❤。
 
 
  

2.0 最糟糕的记忆 
[2.0 最糟糕的记忆] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「骗人... ...这样的... …不可能是这样的… ...」
可怕的记忆，进入我的脑海。
那是简直无法说出口的，残酷的，最糟糕的，最肮脏的回忆。
「我、我不可能，不可能做过这种事情! !」
我否认了这些记忆。
这样的记忆、只能否认了吧… …
因为，如果我承认了我做过这种事，我就… ….！
 
「莉娜小姐，您现在是不是感觉到有些混乱，请您冷静下来。」
「不、不是... ... 不是我! 那不是我做的!」
「没关系的，我知道。您只是被魅惑了。我不知道你和勇者一起做了什么，但那时的你，并不是正常的你。」
对，我，我一定是变得不正常了，所以才… ….神官大人不也是这么跟我说的吗。所以不管和勇者一起做了什么... ... 那也不是… …
 
 
 
诶、
做了、
什么？
 
 
 
我、我和、勇者... ... 做了什么... ... ？
虽然我还感到有些困惑，但是这些东西只要稍微追溯一下记忆，我就会很快想起来。
 
最先记起来的，是夜晚进入酒店的景象。
 
对阿尔托撒谎，和勇者约会后的记忆。
那是我... ... 失去最重要的东西，我的第一次的场景。
明明不记得，脑海里却浮现出那个把我抱到床上，脸上露出讨厌的笑容的，一点一点接近我的男人。对于那个不是阿尔托的，那个男人，我满怀快乐地接受了他，然后就这样，进入我的身体— — —
 
 
 
 
 
 
 
「— —…. …呜呕... ... 呕… …! 咳咳咳!」
伴随着清晰的记忆在脑海里回放，我在床上吐了出来。
可能是被我突然吐出来，呕吐物满床都是的光景吓到了，神官大人一边大声地喊着什么，一边离开了房间。
全身，都是恶心得难以忍受的感觉。
把自己的身体交给了不是阿尔托的男人的后悔感，罪恶感... ... 和其他各种混杂着的厌恶的感情侵蚀着我。
恶心得想吐的感觉并没有停止。不知道为什么，当我想起了第一次做那样的事情的过程后，和那个人放浪的做爱的场景，连续不断地浮现了出来。
在阿尔托和我的... ...充满幸福的，我们的家里，一次又一次，一次又一次的，把身体奉献给给那个男人的可憎回忆。然后是在马车上、然后是在王城的房间里…. …不知道经过多少天，日夜不停的交欢着的丑恶记忆，清清楚楚，细节鲜明地进入了我的脑海。
「不!不要！ 这样的... ... 呜呕! 我，我明明只想，我是要和阿尔托... ...」
我的身体，明明不会交给除了阿尔托以外的任何男人。
 
对我来说，想和他一起度过一生的人，只有阿尔托。
 
从小就最喜欢的，最珍惜的青梅竹马。
 
即使有一天，他已经成为了老爷爷，我也成为了老奶奶，也会永远在一起，永远在一起生活下去的我的命运之人。
 
然而，我却... ... 背叛了最爱的阿尔托。把自己的第一次交给了别的男人。对着一个不是自己恋人的男人，脸上露出一副想要的不得了，向他求欢的妩媚快乐的表情。
 
「不要... ... !」
这样的、不要不要不要! 呜... ... 呜呜呜，为什么，为什么会变成这样… … 」
双手紧紧地抱住自己的肩，我流下了眼泪。
 
我不知道，是不是我觉得这样，我的身体就不会再被弄脏了，才做出了这种动作。
 
但是，即使哀叹着，记忆也会毫不留情地袭来。
 
彷佛在我的脑海中提醒着我，不管我是否还记得，不管我是否要否认，不管我是否感到厌恶，我都无法从我所犯下的罪过中逃脱。
 
 
  

2.1 对不起 
[2.1 对不起] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「——别再接近我儿子了，你这个、不知羞耻的叛徒! !」
 
和勇者在一起的时候的事情逐渐在脑海中浮现的时候，第二个想起来的，是这样的愤怒的声音。
那个是，阿尔托的父亲，从小就对我很温柔的，就像我的另一位父亲一样的存在。
但是，在记忆中，最后一次看到他，是用愤怒和憎恨的眼神看着我的姿态。还有，他最后痛斥我的那个声音... ... 在我的脑子里反复响起，无法散去。
 
 
 
 
「对不起！真的很对不起!！但是，不是我，真的不是我... ... 背叛什么的，背叛什么的，我不是这么想的！！」
当阿尔托的父亲出现在我的脑海里时，我想尽了所有的语言来辩解，我拼命地喊着，乞求他的原谅，哀求他宽恕我。
「勇者、我是被勇者操纵了! 我是被他魅惑了！！真的、是真的! 求您原谅我！」
 
 
 
 
 
... ... 我知道的。
现实中，这里是城堡内，而阿尔托的父亲并不在这里的事，我是知道的。
但是，能看见，我能看见。每当我闭上眼睛，他朝我发怒的样子。
 
叛徒… … 叛徒… … 叛徒… … 叛徒… …叛徒… …叛徒… …
 
连续不断的低声反复不停地在我的脑海里回荡。
每当我想起过去，脑海中回响的声音就会变得越来越多。
但是我听到的所有的声音，这个声音也是，那个声音也是，
所有的声音都是在指责我
在那之中最为响亮的声音— —是母亲的声音。
 
 
 
 
 
——我不记得我生养过这种女孩，这种把恋人抛弃，转头去出轨的女人…不是我养的孩子！！
 
 
不是这样的，母亲大人,我爱的只有阿尔托！
我从没想过会做对不起阿尔托的事。背叛自己的男人出轨.. ...我从来没有做！！
… … 我明明、不想做的。
明明什么事情都不知道的，为什么大家都要来责怪我… …
我现在,我现在也是很痛苦的啊！所以求求你们，不要责怪我！求你们住手，住手，住手啊！！
 
 
 
 
 
 
「拜托你们住手! ！… …」
 
 
 
 
 
我、我什么错都没有！全部，全部都是那个勇者不好.. ...」
我用双手紧紧的抓住头，拼命的找着借口. 。
我只是被操纵了。这完全不是我的错。所有的一切都不是我的本意。我没有办法。
但是，不管用什么样的语言来否认... ... 我还是清清楚楚地记得这段记忆。
不管是自己说了什么，还是自己做了什么，我全部都记得。
 
— —阿尔托什么的，我早就抛弃了哦。
 
— —因为我，爱着勇者大人嘛。
 
— —我和你们这种垃圾一样的人不一样哦 。
 
说出这样残酷的话的人，是谁？
侮辱了大家，然后一脸无所谓的样子离开故乡的人，是谁？
伤害最重要青梅竹马的，背叛他的人，是谁？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　全部— — 全部都是我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊、啊啊啊啊啊啊... ... 是我... ... 全部、全部都是我... ...！！」
当我意识到自己做了多残酷的事之后，我最不愿意想起的那一幕，也终于出现了。
那个是，我践踏了从阿尔托那里得到的，无可替代的戒指之后的记忆。
一直以来，阿尔托都那样温柔地关心着我。
无论什么时候，他都会带着微笑，接受我所做的一切。
 
 
 
 
 
「——莉娜... ...求求你」
但是，那时的阿尔托。
好像在向我求救一样，对我伸出手的那个时候，我… …
「求求你，不要抛弃我... ...」
至今为止从未见过的，那样悲伤地哭泣着。
他流着眼泪，向我求救。
然后、我— —我把那只手冷冷地甩开，把阿尔托，抛弃了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
 
 
 
 
 
已经，到了极限了。
因为做过的事情实在太可怕，我已经，无法坚持下去了。
我从床上滚落下来，身上沾满了我吐出来的呕吐物，然后站了起来，砸碎了房间里所有的东西。
当我把家具摔碎在地板上时，碎片飞溅出来，割伤了我的身体，但是不管受了多少伤，我都完全不在乎。考虑到自己做过的事，这样的痛苦还远远不够。
一边大声地哭泣着，一边不停地破坏着房间里的东西。
如果不这样不断地破坏着，我的内心就会崩溃。
但是不论怎么挣扎，哭泣的阿尔托的脸都不会消失。
那个时候的阿尔托... ... 到底经受着怎样的痛苦呢? 。
我甚至无法想象。这样地，这样的残酷的事情，这样的，简直不是人能做出来的事情、是我对阿尔托做的。
对我最喜欢的他，对我最爱的他，对一直帮助我的他… …！！
为什么，我没有抓住他的手？
太可怕了嘛，这样的… …太可怕了啊。
我是最差劲的青梅竹马，对不起。
没有在那个时候救你，对不起。
对不起 对不起 对不起 对不起 对不起
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起
 
 
 
 
 
 
 
 
对不起，阿尔托... ...
 
 
  

2.2 前进的道路 
[2.2 前进的道路] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在那之后，我仍然在不停地对房间宣泄着暴力，但是最终还是被回到房间的神官大人带来的女仆给固定住了。这时房间里已经乱成了一团，我想，我可能对负责扫除的人也做了不好的事情吧。
虽然被抓住了，但我仍在不停地挣扎着，直到力气完全耗尽，内心变成一片虚无。
是的，我早已，心如死灰。
因为不管我怎样宣泄暴力，怎样挣扎和喊叫，我都没有办法消除我对阿尔托和他们的父母所做的一切。
当我意识到这样宣泄的行为毫无意义时，我变得稍微冷静了下来，也明白了这一点。
 
 
 
 
「莉娜小姐，这到底是... ... 发生什么事了?」
虽然衣服和皮肤上粘着自己吐出来的的呕吐物，散发出恶臭的气味，但是神官大人却毫无厌恶的表情，温柔地向我询问。
 
「 ... ... 阿尔托也是，母亲大人也是，父亲大人也是，还有，大家也是，全部全部全部都是!！全部都是我伤害了他们！！」
「记忆，全都记起来了啊...」
「全部、都是我做的... ... 我才是，那个最坏的坏人。」
「不是这样的，莉娜小姐。我已经说了很多遍了，您只是被魅惑了。所以，您并没有任何过错。没关系，神一定会宽恕你的。」
神官大人的安慰，逐渐治愈了我的狂乱。
尽管知道我没有这样发怒的权利，但还是会有无尽的愤怒从心中涌现。
我知道。神官大人，并不知道我做了什么。
所以才会在这里，用这样温柔的方式来安慰我吧。
但是，已经无法抑制下去了。
并不是我的错？这个人在说什么啊。
对阿尔托做了那么可怕的事的我，什么错都没有？践踏了母亲和父亲的感情，辱骂和嘲笑了村里的大家，最后还和那个勇者— —
 
 
 
你说的这样的我，什么错都没有？
 
 
 
「能拜托您，不要再这样胡言乱语了吗？」
 
 
莉娜小姐?」
虽然觉得不能说，但是压抑的情感已经无法克制。
刺耳的安慰，对于现在的我来说，要比单纯被无休止的谩骂，更加的痛苦。
 
 
 
「你又，知道什么呢?」？连见都没见过的你，能知道些什么！？我，... ... 是我，对大家做了直到现在才醒悟过来的暴行! ！我没有过错… …你居然敢说出这种话啊… …我,做了世界上最糟糕，最可恶的事情哦?我做了再也无法挽回的，最残酷的事情！世界上最恶心，最污秽的事情！！即使上帝原谅了我... ... 村里的大家，大家也再也不可能会原谅我了! ! !」
 
 
 
 
当我放声大喊的时候，我又哭了。
这样的罪过，我不知道我该做什么才能赎罪。
我甚至不知道，这是不是能够偿还的罪过。
明明知道这样发怒，也解决不了任何问题... ... 明明知道，我再也没有什么东西可以用来偿还我的罪过… …明明，是知道的，
但是，我到底该怎么办，已经完全不明白了。
我到底，该怎么办，才好。
 
 
「的确，我不知道您的痛苦。我只能告诉您，您是被勇者魅惑了，您是在他的胁迫下，被迫做出了那些可怕的事情。」
 
 
…………
「但是，即使像现在这样不停的后悔，过去也已经无法改变了。莉娜小姐，我想我们现在唯一的解决方案就是勇敢向前，面对未来。现在的问题，并不是您过去曾经做过什么！从现在开始，您做出的行动，我想，那才是最重要的不是吗？」
神官大人说的话，我似乎有些明白了。
但是，那并不是那么简单的事，并不是那么简单地，和过去一刀两断的。
我做了太多的错事，太多的过分的事，已经，没有办法忘记了。
要背负着这一切，还要继续向前，这样的事，对我来说实在是... ..
 
 
 
 
 
 
— —但是，如果，如果还能有一点微小的希望的话，我想要道歉。想要向大家道歉。
 
 
 
 
 
诚心诚意，不论多少次都做不够，无数次的道歉。
而且，我想要知道阿尔托现在过的怎么样。他从那次的事情里得救了吗，他现在，还平安吗，我一直挂念着，想着这件事。
虽然这样地，担心着他的事，但我知道，我也已经，没有这种资格了吧。
大家... ... 还有阿尔托，我好想，再见到你们一面。
 
 
  

2.3 赎罪的决意 
[2.3 赎罪的决意] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「 ... ... 想要向大家，道歉。」
 
想着阿尔托的事情，想着想要再见到他一面的时候，无意识地说出了这样的话。
做了那样的事情的我... ...已经变得肮脏的我，根本没有资格和他再见了，明明，是知道的。
 
但是，我还是抱有着一丝期望。
 
「您只要道歉就可以了。如果您真诚地道歉了，我想莉娜小姐村里的大家一定会原谅你的。这个世界上，没有什么人是不能被原谅的。」
「是、这样的吗... ... 但是，事到如今即使道歉也已经... ...」
 
「只要是人，不管是谁，都会犯错的。在那个时候，最不应该做的就是逃避错误。承认错误，真诚地道歉，是获得幸福的唯一途径。只要愿意去做，愿意去道歉，不管什么时候，都不算太晚。」
 
听到用着温柔的语调对我说着的神官大人的话，我不由自主地想着，或许就和他说的一样，或许，我真的可以像他说的一样。
我所做的一切，都已经再也无法挽回了。
 
但是，如果好好道歉的话... ... 如果好好补偿他的话，如果，是阿尔托的话。
 
 
 
 
 
 
 
— —如果是那个一直温柔对我的阿尔托的话，说不定，会有机会，他会原谅我。
 
 
 
 
 
 
 
 
我不由自主的这样想着。
如果能实现，我还要想回到原来的关系。
当然，我会用我的一生来偿还。
即使被殴打，即使被辱骂，我也一定能忍受下去。
尽管只能做到这样，但我愿意做我能做的一切事情。
 
 
但是只有背叛的事情，我想让大家知道这只是误会。
 
 
我只爱着阿尔托的事，我尊敬着父亲大人和母亲大人的事，我从来没有看不起村里的大家的事，我想全部都告诉你们。
神官大人不是也这样说了吗，世界上没有什么事情是太迟的。
 
 
 
 
只要真诚地道歉，大家就会明白... ... 他们会再次接受我。
 
 
 
 
— —如果是我的话，或许一切都还不算太晚。
 
 
 
 
我想起了勇者来之前的，幸福和快乐的时光。
和村里的大家笑着闲聊，和父母认真地商谈和阿尔托的未来。还有— —一直在我身边的，心爱的阿尔托，他对我温柔地微笑着。
如果那些日子，如果那些幸福的日子能回来的话。
我想，不管遭受怎样的事情，我都能够忍受。
所以我— —终于下定了决心：
 
 
 
 
「村子，我想再回去。」
「 ... ... 看来已经做好了觉悟了呢。您做得很好。我会马上把这件事告诉负责的官员，让他过来。莉娜小姐，在此期间，我想您应该把自己的身体清理一下。」
神官大人带着满面笑容，说完这番话后就离开了房间。
当只剩下我的时候，之前一直拘束着我的其中一位女仆小姐告诉我，她要带我去城堡里的一个浴室进行洗浴，让我跟着她。
 
 
 
 
 
 
城堡里非常安静。
除了我之外，明明应该还有很多女性，但是周围的房间里，却什么声音都没有。她们，已经不在城堡里了吗? 。
走了一会儿，可能是到了更衣室前面，女仆小姐停了下来，催促我进去。而她却一同没有入内，在门口的一旁等待着。
「我在这里等您。如果有什么需要，请尽管吩咐。」
说着深深地鞠了一躬。
对于只是一个普通村姑的我，这样的对待，应该是不必要的吧？刚想着这件事的一瞬间，对于现在的我来说过于可怕的有关的记忆再一次席卷了我的脑海，最后，我什么都没说就进去了。
里面的空间比我想象的要大。还安装了一些大型的镜子。
我想赶快脱掉衣服，但却有些苦恼，不知道把这件沾满呕吐物的衣服就这样扔在这里是否真的合适。
不知道当时是不是因为过于混乱和疯狂的缘故，但这股味道真的很恶心。
我在内心对要负责清洗在那种状态下弄成这个样子的衣服的女仆小姐感到很抱歉和不安。
最后，我还是去询问在外面等待的女仆小姐是否能够就这样把衣服脱在这里，直到对方说「没问题」并且催促我尽快继续进行沐浴，我也还是什么都没能帮忙... ...
 
 
好不容易恢复了理智，结果，我还是在给所有人添麻烦啊... …
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------
作者原文：下一章，无法逃避的一章将要到来了
 
 
  

2.4 污秽者的标记 
[2.4 污秽者的标记] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在得到了女仆小姐的确认，正准备脱衣服的时候，我看到映在巨大的镜子上的自己的样子，停下了动作。
「头发... ... 不知不觉，长这么长了啊。」
本来是只齐肩的头发，现在已经长到了胸口以下的长度，不由得产生了已经和往昔再也不同了的实感。
或者说，它们明明已经长得这么长了，但是直到我透过镜子看才注意到他们的存在，这又是为什么呢。
虽然再次感觉到岁月的沉重，但先前的决心并没有动摇。
现在，父亲大人和母亲大人，还有、阿尔托他们，过得还好吗，我想要知道... ... 不，我必须知道。我不能逃避伤害过他们的事实，要面对、要补偿... ...
然后，让他们再一次接受我。
所以，现在不能向后看。
比起后悔，我更想要向前迈进。
 
阿尔托，你喜欢长发吗... ... ?
 
如果再这样后悔下去的话，黑暗的情感就又要爆发出来了，所以为了暂且能思考些光明的事，我努力回忆着阿尔托会喜欢的事情。
但是，能想起来的只有赞美我的阿尔托。
 
 
 
 
「阿尔托! 那个， 我换了衣服和发型... ... 怎么样?」
「嗯。非常适合你，很可爱。」
「诶— —，随便说点感想嘛?」
「也不是不能说点其他的啦。但是，也许是因为是莉娜我才会这么说的。」
「因为，我?」
「 ... ... 因为我爱着你，所以，不管你穿什么我都会觉得很合适。」
呜哇! 一想起来就会觉得超羞耻的。
因为阿尔托老是无意识地说出这样的话，所以才害的我也对阿尔托的喜欢程度越来越强了嘛... ... 呜，真是的，所以我也喜欢啦！最喜欢阿尔托了。
 
 
 
 
阿尔托... ... 阿尔托... ... 最喜欢的阿尔托... …
 
 
 
 
那样的阿尔托... ... 我，背叛了他— —
 
 
啊！不行。不能哭。好不容易下了决心，这样的话就没有意义了。是的，刚刚不是才决定了，要努力重新回到过去的那个时候吗。
... ... 一定能回到过去的样子的。如果是村里的大家的话，一定都会理解我的。
如果现在还为时未晚的话，一定能... ... 一定能的！！
如果不这么相信的话，就没有办法向前走了。
和阿尔托在一起的未来，一定还没有关闭... ... 我坚信着。
手指快要发抖了，我拼命地按住了它。
事实上，我好害怕，好害怕… …不知道为什么，我隐约觉得，那样做是不可能得到原谅的。
明明像这样烦恼，也解决不了任何问题。
明明，已经没有什么可以用来补偿的东西了。
因为，这（原谅我）并不是我能够决定的事情，是阿尔托和村里的大家决定的。
当我在努力向前看的时候，良心的谴责，还有罪恶感… …这样的东西一直紧紧地压迫在我的心上。虽然我希望别人原谅我，但我想，我是不能原谅我自己的。
我不知道我是否能在未来的某一天原谅自己。
也许向阿尔托他们道歉，每天就这样过着赎罪的日子，一直这样做下去的话，迟早能够发生改变。
 
 
 
 
 
... ... 不管怎么说，我还没有采取任何行动呢。
 
 
 
 
所以，不能再这样自己郁闷下去了。
停滞不前的时间，就到现在为止！
我用双手轻轻地拍了拍脸颊，转换了一下心情。
啊，放松警惕的话，如论如何都会前途黑暗的吧。
深呼吸，深呼吸，我要平静下来。
好嘞，冷静下来了— —没关系，我没事，我没事的 。
总而言之，先把不喜欢的事情放在一边，洗个澡清洗一下自己，然后再想办法吧。我脱掉变脏的衣服，放在女仆小姐指定的地方。
脱下来的时候，腿感觉有点疼。
这个是，发疯和肆意破坏的时候，被碎片割伤造成的吧。
「 ... ... 好痛... ... 割得也有点太深了吧。」
虽然觉得并不是多么严重的伤势，但还是想确认一下伤口的情况，于是我，赤身裸体地站到了镜子前。
 
 
 
 
 
「— —... ... 诶?」
腿受伤的事情，完全忘掉了。
不，准确地说，现在根本不是在乎那种事情的时候。
一丝不挂的我的样子，映照在了镜子之中。
这两年间，我并不知道已经发生了什么变化。
但是，有一件事情— —有一件决定性的变化，发生了。
「骗、骗人的... ... 这是、什么。」
「这样的、这样的... ... 不要... ... 不要不要不要!！」
那是，在我肚脐下面的东西。
正好，在那个部位的地方，刻着文字。
「不要，不要，不要! 不要，不要这样... ... 不要这样! 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
在***上，有刻着的文字:
 
 
 
 
— —孝二大人专用（❤）
 
 
 
 
 
不、
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !
已经早就，回不去了... ...
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------
注：关于本章争议点的一些注释，涉及到后文发展
1.推测魔法纹身的时间线约在莉娜去往王都的前中期（关于魔法纹身的设定请参照前文）
2.该纹身为莉娜主动要求，而并非勇者
3.与剧情推动有关，但并非关键，此时仍有很多选择可达成HE或较为he结局。
4.魅惑技能为天赋技能，但仍属于精神系技能的一种，并非无先例缺乏对策的技能。（参考前文作者介绍）
 
 
  

2.5 执念 
[2.5 执念] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我抓起毛巾，用最快的速度去了浴室。
为了清除污垢，为了恢复被污染的身体。
用沾着热水里的毛巾，拼命地擦洗着下腹部。
这种刻着可恶文字的身体... ...不能让任何人看到。
 
 
 
 
「消失! 快消失... ... !」
我用尽全身的力气，一次又一次一次又一次一次又一次一次又一次，拼命地擦洗着。
但是，即使我的皮肤已经被擦洗得通红... ... 文字也没有消失。
 
 
 
 
「求你了、求你了... ... 消失、消失吧... ... 呜呜呜 … …啊啊啊啊啊啊!！」
 
 
 
 
 
不会，消失的。
 
因为这个文字，是我要求魔法师刻的。
 
而且，他们告诉过我，这个永远不会消失。
 
 
 
 
 
「——虽然可以刻上那个文字，但是再也不会消失了哦?」
「那没关系。因为我的身体，全部都是属于孝二大人的东西。」
「 ... ... 我明白了。您真的不会后悔吗?」
「是的，绝对不会。专属于孝二大人的，爱的记号，请快点给我刻上。」
 
记忆中的我，非常高兴地说着这样的话。
 
 
 
 
现在，只剩下后悔了吧。你知不知道当时到底做了什么啊... ...
 
在身体上刻上不会消失的文字这种事，一般来说明明怎么想都是不正常的吧。
 
... ...为什么，没有人来阻止我？
 
为什么，没有人来救我啊！？
 
「这种事... ... 我怎么，和阿尔托说啊… …」
 
这样一来，就算他破天荒的能原谅我，我也不能再让他看到我的身体了。阿尔托的... ... 这样的身体，明明只属于他的身体... …
 
 
 
勇者... ... 勇者！! 就算死了，你还要把我折磨到什么程度才够！！！
为什么这种东西是勇者？还说是什么拯救世界的存在，骗子，混蛋！
破坏我的幸福，害我和我爱的人分手... ... 那种东西，不是勇者。那种东西、应该是恶魔才对！！毫不在意地践踏人的幸福，是恶魔！！
 
 
 
 
... ... 之后，再和神官大人商量一下吧。
也许，有能够让它消失的办法。
把那个恶魔的名字刻在这个地方，这样的事，不能接受。
至少，如果可以覆盖的话... ... 我想要换成阿尔托的名字。
阿尔托肯定会讨厌这种东西，但是，至少是他的名字的话，他会有可能原谅我。
 
 
 
 
 
啊，我已经不知道我自己在想什么了。
 
 
 
 
我想要回到过去，取回从前的幸福。还有，我希望阿尔托能再次爱上我。
 
 
看到这个无法挽回的身体之后，这样的心情不知道为什么变得愈发强烈。
 
 
和勇者在一起的— —恶心的可怕的记忆，我想要让你来把它们全部替换掉。
 
 
 
...这是多么自私的愿望，连我自己都知道。
在旁人看起来，不管怎么看我都是一个只图自己方便的，卑鄙的女人吧。
但是，这就是我最坦率的想法。
背叛大家，被认为是勇者的情妇，就这样度过一生，这样的事，绝对不要！！
一边用毛巾遮住讨厌的部分，一边把身体浸泡在浴缸里。
虽然做不到从真正意义上净化身体，但是有能冷静下来的效果。
「村子... ... 我要回村子里去... ...阿尔托的身边，我想要回到那里。」
像是在自我暗示般的低声说着，阿尔托的微笑在脑海中浮现，鼓励着我快要崩溃的心灵。如果我不能积极面对勇敢向前，一定会面临真正的绝望的结局。
不管是糟糕的记忆也是，还是糟糕的身体也是，现在来看都是过去的事情。
我的未来，一定还没有结束！！
因为我相信，即使现在是最糟糕的状况，只要努力向前进，就一定会有希望。
所以— —最后也一定，会迎来美好的结局的。
 
 
  

2.6 返还 
[2.6 返还] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我洗掉身上的污垢，回到了更衣室的时候，换洗的衣服已经准备好了。
大概是在外面等候的女仆小姐为我准备的吧。
不管怎么看这都是一件相当昂贵的衣服… …
想到这一点之后，我有些害怕，仔细想想，刚才被呕吐物弄脏的衣服看起来也是相当贵的东西。
如果可以穿着还在村子的那个时候的衣服就好了，但是考虑到当时的我，已经把那些全都丢掉了的可能性也很大，最后还是放弃了。
也不是不可以向女仆小姐询问一下她那里有没有留下我曾经的衣服，但如果被告知真的已经被我都处理掉了的话，我想我只会变得更讨厌自己... ...
 
「那个… … 换洗的衣服... ... 非常感谢您！」
「莉娜小姐，刚刚收到了执政官大人的联络，他说他会在房间里等您，所以请让我现在带您过去。」
走出更衣室后的我，向在走廊等待的女仆小姐说出了道谢的话，但是似乎被她轻飘飘地无视了，就这样把我带到了执政官大人所在的房间。
好嘞！是时候说出我的今后的打算了。
正如我对神官大人说的那样，我会好好传达我想要回到村子的心情。
但是在那个时候，我要附加上一个绝对不能让步的条件！！
那就是— —通过王国方面来传达给村里的大家，我只是被勇者魅惑了的事，并非出自我自身意志对大家做出那种残酷事情的事，还有背叛的行为是被人强迫的事，这些，我要全部让王国来进行通知。
既然是来自王国的话，大家也一定都会相信的对吧。
除了我之外还有很多其他的女性... ... 她们也都被勇者魅惑了，导致了和我一样的遭遇，这些如果也让大家知道的话— —他们一定会原谅我的。
最后，我希望我能消除大家对我的误解。
反正已经做过的事，不管怎样都再也不会消失了。
所以只要是能对大家进行补偿，不管是什么我都会做的。
不管怎样，我都想要让大家知道，我没有背叛。
 
 
特别是阿尔托... ... 我好想让你明白… …
我一直爱着的只有你... ... 我的心里想着的，一直都只有你，阿尔托，我好想告诉你。
全心全意爱着那个勇者什么的，只是骗人的假话，那些全部、全部都是假话。
我真正喜欢的人，只有阿尔托！
 
 
 
 
 
 
 
不管是这颗真心也好、我的身体也好，全部全部都是阿尔托的东西！！
 
 
 
 
 
 
这种感情，不管发生什么都绝不会改变。
无论是现在还是过去，我眼里一直都只有你... ..。
当我还是小孩子的时候，和他结合，迈入婚姻的殿堂，就是我的梦想。
但是，我的第一次被夺走了，身体也被玷污了，连在村子里的幸福也被夺去了。
 
 
至少只有这个— — 不，哪怕只有这个还给我也可以，只要这个就好了！
 
 
只是想要找回心爱的人，难道是那么自私任性的事情吗？
不对，不是那样的。变得幸福的权利，不管是谁都应该可以拥有。
被那种恶魔引向破灭的结局什么的，我不要！! 只要解开阿尔托的误会，就又可以两个人一起幸福地欢笑了。只属于我的，他的温柔的笑脸，我只需要让它再转向我一次… …!!
阿尔托... ... 等着我，我马上就会回到你身边。
消除误解，接受过去，弥补过去犯下的错误。
然后、这次一定，要好好地告诉你。
 
 
那个，那个时候，因为阿尔托向我求婚了！— — 所以如果、是这样的话，我真的，真的很高兴很幸福！
如果你还愿意选择我的话，我很乐意... ..很乐意。
如果你还愿意、选择我的话… …
阿尔托... ... 求求你… …选择我
如果你还愿意选择我的话... ... 如果这样的我你也愿意的话——
请再给我... ... 一次机会。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------
故事到了中篇，不知道大家有没有发现解除魅惑后的莉娜酱在心理和行动上究竟犯了什么错呢
 
 
  

2.7 希望的前方 
[2.7 希望的前方] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我走进了之前的房间，神官大人已经在那里等待着，还有另外一位穿着豪华衣服的，看起来就像是高官的人。这个人就是执政官大人吗？
「我一直在等您，莉娜小姐。我已经从神官那里听到了全部事件的经过了。 ... ... 对于这次的事情，真的非常抱歉!」
正想着该怎么开口，那个身材高大的男子突然向我深深鞠了一躬。突然的谢罪让我吓了一跳，但很快这个男人继续说了下去。
「很抱歉让您受惊了。我想作为执政官，我真是历届以来最糟糕的吧。这次勇者所造成的伤害之所以没能防患于未然，其实是因为王国对技能的检查方面疏忽大意了，才酿成了悲剧。因为一般来说，提到勇者，都会把他下意识想成很伟大的人物... ... 所以才做出了如果是这样的人，就算不检查也没有问题的判断。
执政官大人，在那之后继续向我说明。
 
 
在名为孝二的勇者被召唤的最初，是一个看起来非常直爽、非常诚实的青年。
通常情况下，对于未知人物，王国都会进行技能检查，以确定他们是否拥有危险的技能。但是，他被当时勇者看起来直爽的态度和行为所欺骗，所以就省去了检查的步骤。
听到这番话的时候，我感觉一股血液冲上了脑门，几乎是不能控制地向他愤怒地质问。
就因为你们的疏忽，你知道我遭受了多么残酷的伤害吗、这样类似的话。
但是，当我在谈话中看到执政官大人无数次对我鞠躬道歉的样子，那股愤怒也逐渐消失了。
况且，就算再怎么发怒，过去的幸福时光也再也回不来了。
我的身体还是那么的污秽，我现在还是处在最糟糕的情况下。
「我明白您的意思了。那么，比起道歉... ... 希望您能用行动来展现您的诚意。」
对着执政官大人，我强硬地提出了要求。
一般来说，这不是向这样伟大的人所能展现的态度，但我是被勇者毁掉人生的受害者。让他对于这件事承担相应的责任，应该是理所应当的才对。
「诚意... ... 吗? 当然，如果是补偿金的话— —」
「钱什么的完全无所谓! 如果您已经从神官大人那里听说了的话，我想要回到村子的事应该也已经知道了吧?」
「嗯嗯，这件事已经了解了。如果您想回故乡的话，很快就可以— —」
「那么，我只有一个请求。」
钱还有其他别的东西我什么都不要。我只想，再回到过去的时光。村里的大家，父亲和母亲大人— —还有阿尔托，还有，那些本来已经属于我的，小小的幸福，我要全部都拿回来。
「让执政官大人，不，可以通过王国方面来进行传达吗？告诉村里的每个人，我被勇者魅惑，被他所操纵的事... ...还有过去所发生的所有可怕的事情，全部都是勇者的所作所为... ...请把这件事，告知给村里的全体人员」
「以国家的立场，在一个小村子里公布这种事吗?」
「就是这样。因为如果是从王国方面宣布的话，大家一定都会相信的。」
「…………」
「求求您，拜托了！！我想要再次取回，再次取回过去的时光！！我想要... …再一次… …重头再来的机会。「
因为如果这个被拒绝了，也就不用妄想之后的好事了。
看到了执政官先生反省的态度，我想他们可能已经做了类似公开宣布的事情。
但是像我的故乡这样的，远离中心的遥远乡村，王都发生的事情顶多也只有偶然听到有关传闻的程度。在这种情况下，被认为是叛徒的我向他们解释，又有谁会相信呢？
... ... 做不到的。如果不能通过王国向村子直接说明的话... ... 那我就… …
执政官大人沉默了一会儿，然后缓缓开口了。
「我明白了。我们会通知莉娜小姐所在的村庄。等你回到故乡的时候，所有的实际情况都会已经传达到那里。」
从执政官大人口中说出的... ... 是我，最想要的，最想要听到的话。
在恢复理智之后，只能看见无尽黑暗的道路上，有一道光芒照射了进来— —
那一定、是希望的光。
是把做了无法挽回的事情的我，所拯救出来的，希望的光。
好高兴... ... 真的，好高兴... ..。
虽然遭遇了很多不幸，但是果然，神明大人还是存在的。
当然，我并不认为即使大家都知道了真相，他们就会很爽快地原谅我。
一定会哭着向他们道歉，还要拼命的偿还罪过，然后，可能还会被恶言以对吧。
 
 
 
 
但是，最后一定会再次和好的。
 
 
 
 
 
 
呐，阿尔托— —虽然稍微有些迟到了，但我现在就会赶回来哦。
 
只要一会儿就好，请，再等我一下。
 
我想要告诉你，很多很多的事情。
 
 
  

2.8 终焉的道路 
[2.8 终焉的道路] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
和执政官大人谈完之后，我向神官大人询问了有关我身上可恶的文字的事情。
 
 
 
「怎么会，居然是用刻印刻上了勇者的名字吗?」
「 ... ... 能不能想办法消除这个东西?」
 
 
即使最后能够实现和阿尔托和好的计划，这样的身体也不能再让他看到了吧… ...
 
 
或许到时候我可以让房间尽可能暗下来，或者最糟糕的情况下，让阿尔托戴上眼罩来… …
 
 
想不到其他的办法了。
「用魔力刻下的印记是无法消去的。也正因为刻印是这么强力的东西，所以才必须在本人同意的情况下才能成功。但是看样子，莉娜小姐，您可能已经... ...已经同意过了... ...」
「我，我从来都没有同意过! 至少，应该也有把刻着的文字替换成其他的句式的方法吧? 」
「因为魔力刻印是直接作用于灵魂上的，所以一旦擅自变更，会发生什么事情连我们也不知道。」
「怎么会... ...」
难道我，得一辈子把那个人渣的名字刻在身上吗？
如果让阿尔托看到这种东西，就算他再怎么温柔，恐怕也不会原谅我了… …
 
 
要是成功和阿尔托恢复了恋人关系，这个东西一定要瞒过去啊，拜托了... ...
 
 
啊，但是怀上阿尔托的孩子的时候，这又该怎么办啊… …
 
 
呜呜呜，太可怕了。为什么命运要这样对待我。
 
 
我只是想要得到喜欢的人的爱而已，我只是想要他再次爱我而已，为什么，为什么我要为这种事情，这么苦恼啊。
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
在那之后又经过了几天，现在，我正坐在执政官大人为我准备的马车里。
在向我的故乡— —特拉雷村里的大家说明了全部的事情之后，他们说现在如果我想再次回来，也都会接受。
虽然我经历了世界上最糟糕的体验，但多亏在王国的时候那些温和善良对我的人，我才能走到这一步。
不过，真正的困难现在应该才开始... …
嗯，没关系的！
— —村里的大家，都是很好的人。
现在还知道了至今为止发生在我身上的事情，肯定能理解我的！
好想早点见到大家啊。
父亲大人和母亲大人，现在一定很担心我吧。
... ... 这样一想，好像我对父亲大人和母亲大人、也说了好多残酷的话… …
还做了很多，伤害他们的事。
所以到时候一定要好好地向他们道歉。因为即使是被魅惑了，但做出了让他们伤心的事却是无法争辩的事实。
说起来，到最后我都没见到过其他被害的女性啊。
因为也很好奇的缘故，所以向神官大人询问了这件事，他告诉我我从昏迷中醒来的时间似乎比其他人要长一些，在这段时间里，大家都回到了故乡和原来住着的家里。
我和那其中的几名女性曾经有过交流，她们中有人比我做了更加糟糕的事情，不得不离开了故乡，一想到这个，自己也开始有些担心起来。
因为就算能充分说明事情的经过，考虑到做过那么过分的事情，即使不被原谅也是完全有可能的。
但是既然是像执政官大人和神官大人这样优秀的人的话，也许已经针对这个问题采取了一些积极的行动也说不定。
不管怎样，现在的我除了祈祷之外，其他什么都做不了。
希望，所有曾经被勇者伤害的人，全部都能得到幸福。
... ... 不过在那其中，应该也要包括我吧，诶嘿嘿。
至于那些身体上残留着的令人厌恶的文字，老实说我还在拖延着不去想怎么办。
虽然每次看到都会陷入一段时间的黑暗的感情中，但是我认为，只要能和阿尔托一起幸福地生活下去，总有一天，这些都会过去的。
但不知道为什么，有些不安，感觉得到心跳不能控制地加快了
是因为正在接近村庄的原因吗？有一种焦虑，和期待交织在一起的感觉。
没关系的，我要相信自己。
全部全部都会好起来的，绝对，绝对不能产生一丝怀疑。
因为这世界上，没有永远不会停下的雨。
 
— —在我的面前，等待着我的，一定是一个晴朗的世界。
 
不管是悲伤也好，痛苦也好，还是辛酸也好，我都已经，尝得够多了吧。
 
差不多，也该让我，得到幸福了吧... ...
 
 
  

3.0 我回来了 
[3.0 我回来了] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在故乡的门口，马车停了下来. 。
我下了马车，在前方— —是一片令人怀念的景色。
眼泪，不自觉地流了下来。
... ... 一直想回来。
想回到这个村庄，想再次回到，这个生我养我的故乡。
想见阿尔托… …还有父亲大人和母亲大人，还有村里的大家。想见到他们的心情已经无法克制了。
一直压抑着的情感，在这时也情不自禁地流露出来。
能感觉到，能感觉到到家乡的气息，因为那里,是我生活了数十年的地方。
」那么，我们就要返回王都了.」
」那个，这次真的非常感谢!」
向那些把护送我到村子的骑士们道谢之后，他们对我鞠了一躬，然后就这样和马车一起，踏上了返程的道路。
看到这一幕的我轻轻地做了一个深呼吸，向村子里迈出了第一步。
「 ... ... 我回来了。」
我低声说出了这句话，这次，终于有了真正回来了的感觉。
虽然经历了许多许多事，但是我终于回来了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
我在村子里走了一会儿，但是一个人都没看到。
我要回来的事应该已经传达给大家了才对，但是，大家都去哪里了呢。
「啊，也许... ... 是在村长家。」
记得在举行重要活动的时候，大家经常会先在村长家里举行集会。也许... ... 大家、在为迎接我的回归准备着什么也说不定！！
因为我被那个恶魔魅惑，被他玩弄的事情，大家应该已经知道了才对。
村里的大家都是温柔的人，肯定，在为了帮助我重新振作起来做着准备！
一想到这些，不知道什么时候心也变得渐渐温暖起来。
果然，这里才是我的归宿— —我发自内心地想着。
」好想，快点见到大家啊」
一直黑暗的心灵中，仿佛有一朵鲜花突然盛开，在那里面，寄宿着某样光明的东西。
那大概— —就是叫做「希望」的东西吧。
 
 
当我来到村长家的时候，果然和我想的一样，全村的人都聚集在了这里。
在家门口，有不少人正在交谈着些什么。
我想应该是有关我从王都回来的话题吧。
果然，大家都是非常温柔的人呢。
虽然没能见到阿尔托和父母的身影，稍微有点遗憾，但是在场的都是熟悉的人。
嗯，毕竟也只是经过了一点点时间而已，那也是理所当然的。
经常一起喝茶的老奶奶，曾经听说过的和阿尔托关系很好的朋友... ... 还有许许多多的人，看着大家的脸，怀念和喜悦涌上心头。
对做出那么残酷的事情的我，大家都在这里，一直一直守候着我。
不开心... ... 怎么可能会不开心呢。
我拼命忍住快要流出来的眼泪,
 
 
 
「大家!」
 
 
 
我大声地喊了出来，村里的大家都惊讶地看向我在的方向。
想要道歉的事，想要告诉大家的事，我有很多很多的话想要说。
但是，最先要说的事情是— —
「大家... ...我回来啦！」
不知道，能不能好好地带着笑脸说出这句话，有点不安。
然后果然，还是有点哭出来了。
 
 
 
终于，能把这句话告诉你们了。
 
 
  

3.1 “欢迎仪式” 
[3.1 “欢迎仪式”] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
自从恢复理智之后，仿佛一直都无边的痛苦之中。
但是，终于能向村里的大家坦率地表达了我的心情。
早就知道了所有事情的大家，一定都会说: 「真是心酸的经历啊」... ... 「一定过得很痛苦吧」等好多类似的话... ... 大家肯定都会马上温柔地接受我吧，我内心压抑不住地期待着。
 
 
 
但是，大家的反应是— —
 
 
 
「得是有多厚脸皮，才敢再跑回来... ...」
 
「穿着那么华丽的衣服，肯定又要来瞧不起我们了。」
 
「明明那个勇者已经死掉了，她居然没跟着一起死掉。」
 
「混蛋! 阿尔托那家伙到现在为止，不知道因为她受了多少苦... ...」
 
「一想到阿尔托过去居然和这种贱人一起生活了这么久，连我都觉得害怕。」
 
污蔑，轻视，厌恶，嘲笑，憎恨，大家的样子可以用各种各样的语言来描述，但是有一个共同点。
 
 
 
他们都非常的讨厌我。
 
 
 
「大、大家... ... ?」
等待着我的，既不是笑脸，也不是温柔的拥抱。
在那里的，只有深不见底的恶意。
接下来的道路，不是希望— —
 
 
 
是黑暗，看不到尽头的无边的黑暗。
 
 
 
但是，已经再也没其他东西可以依靠的我，只有这个地方，可以继续寻找温暖。
 
因为... ... 因为，如果我的家乡也否定了我— —那么，我还能去哪里呢？
 
「那个、我... ... 我回来了哦? 嗯，是不是，大家也遇到了很多很多事情呢... ... ?」
溢出的泪水，顺着脸颊流下。
但是，已经不是幸福的泪水了。
是失去最后的归宿的，恐惧的泪水。
是对可能会被大家抛弃，迎来最糟糕的未来的，无力的抵抗。
没有一个人抓住，我伸出的手。
孩子们，熟悉的老奶奶们，以及那些一直对我很好的村里的人们，对我表示了明确的拒绝。
那究竟是什么意思啊，我不明白啊。
我不明白… …我一点都不想，明白。
为什么— —会变成这样？
这是— —我所想到过的所有可能中，最糟糕的景象。
在我最憔悴的时候，我所听到的，只有大家对我无休止的谩骂声。
眼泪模糊了双眼，几乎无法站立起来。
 
明明，终于从那里解脱了的。
 
好不容易，终于重新变成了真正的我。
 
不要，拜托不要。不要用这样的眼神看着我啊。
 
我被，操纵了哦？明明我... ... 明明我，也受了那么多苦啊？
 
不想做的事，一直一直一直，一直被强迫着做着啊。
 
到最后，还被刻上了永远不会消失的伤疤。
 
为什么？为什么为什么？大家，不是应该已经从执政官大人那里听到了所有事情的经过吗... ... ？为什么大家，都要用看叛徒的眼神看我啊？
 
 
 
 
 
 
 
 
有点，不太对劲。
没错，我突然意识到了。
「大、大家，听我说! 我— —」
当我试图用语言来打破这个状况的时候。
额头，突然觉得好痛。
「痛... ... 好痛... ...」
忍受不住痛楚，我用手捂住额头，手掌被染成了血红色。
被突如其来的出血和疼痛吓了一跳的我，立刻，把目光移向了地面。
在哪里，有一块稍微被染成红色的— —小小的石头。
「… …诶?」
当我再次把目光转向前方，我看到了一位可能是刚刚对我丢石头的大叔，他正恶狠狠地瞪视着我。
那个人，是我熟悉的人。
是我还在村子里的时候，为人一直很好的大叔，是从小就受到他很多照顾的人。
每次，只要我们过生日的时候，都会特地从邻街给阿尔托和我买礼物来庆祝的... ... 非常，非常好的人。
我，被那个人— —
 
 
 
 
「就因为你这家伙的所作所为，你知道有多少人受苦吗?」
他对我的仇恨，已经到了这种程度吗。
不，不只是大叔。
对于大叔刚刚的行为，大家，什么话都没有说。
也，也就是说... ...
 
 
 
 
「——像你这种人，怎么可能会有人愿意接受你啊！」
 
根本，没有被原谅。
 
我，还是没有从勇者的诅咒中解脱。
 
这样的噩梦，还要持续多久？
 
幸福的日子，到底，在哪里啊？
 
拜托了，谁来... ...告诉我。
 
 
  

3.2 被扭曲的真相 
[3.2 被扭曲的真相] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「快给我滚出去... ... ! 不然你还想要吃第二记吗! ?」
用杀人的视线瞪着我的大叔，一边说着一边捡起了小石子，准备再次扔向我。
 
「不要、住! 住手!」
 
一想起刚才的痛苦，我因为恐惧立刻用手护住了脸部，浑身发抖。虽然身体也很痛，但是内心的悲鸣声，远胜过身体的痛楚。
 
 
一定，一定不是开玩笑的，真的会扔过来。
 
 
从周围的视线中感受到的，只有憎恨和愤怒。
 
这样的目光— —
 
 
 
简直就像是，和勇者一起离开村子的那个时候的目光，再次出现了。
 
 
那个时候，看向我的视线，也是这样的。
但是，为什么？既然现在已经知道了所有的事情，对于大家为什么这么怨恨我的原因，完全不能理解。虽然，确实做了很可怕的事。
或许很快就会被原谅的想法，确实太天真了。
但是，大家的样子，看起来很不寻常。
没有一丝同情，只有不停发泄着的负面的情绪... ... 这怎么可能？
在知道了全部的事情之后，还要继续把我当成是叛徒吗？
已经，完全不能明白了。
到底发生了什么事、完全不明白。
 
 
 
 
 
 
「——住手吧。」
就在大叔要用石头砸我的时候，从他身后传来的声音让他的手停了下来。
「村长……」
「我理解你的心情，但就算继续做这样的事，他们也再也回不来了。」
「可是，就因为这家伙... ...」
「还有，王国的信使说过，我们必须要温柔地接受她。」
「说那种话，白痴才会接受!」
 
 
 
我并不知道他们在说什么，但目前来看因为村长的缘故，对我的攻击似乎停止了。对这件事暂时安心下来的我... ... 不知道为什么，感到很悲伤。
 
 
」拜托了，这里就让我来处理好吗?」
「我知道了... ... 不过，我还是不能接受。」
和村长说完话的大叔，回头向我瞪了一眼之后，就这样就离开了。
「大家都解散吧，之后的事情，我会妥善处理的。」
村长这么说完之后，其他人也终于都散去了。
在那个时候，他们看我的眼神— —充满了蔑视和厌恶的黑暗的东西，仿佛多到快要从眼睛中溢出来。
大家都离开之后，只剩下我和村长还留在原地。
「总而言之，你先进来吧，我会处理你的伤口。」
「呜呜呜... ... 谢谢，谢谢您。」
从恶意的视线中解放出来的我，因为突然充满的安心感，又一次地哭泣。
 
 
但是，我没有注意到，那时邀请我进他家时的村长，他的脸上— —带着非常严肃的表情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
把我带到客厅，并让我坐在椅子上对我做了简单的伤口处理之后，村长终于开口了。
「没想到，你居然真的回来了啊。「厚颜无耻」这个词也许就是是指的像你这样的姑娘吧。」
村长刚一开口，就对我说了很过分的话，这让我变得很沮丧。
这样想起来，自从回到村子后，肯定的话一句都没有听到过。
但是，这应该才是理所当然的吧。
果然我，还是把过去做过的事想得太轻松了… …
「我想我，做了很过分的事... ...」
 
 
……
 
 
「伤害了，大家... ... 我一直，一直厌恶着自己，无法原谅自己。」
「是吗?」
为了忏悔，我开始和村长交流。
因为过去犯下的错误差点崩溃的事情，勇者死后终于恢复了理智的事情，拜托执政官大人让我再回到故乡的事情等等，我像是要把现在的心情全部吐露出来一样地说着。
「原来如此啊。」
「我知道说这样的话或许很任性。但是! 即使这样我还是想和大家恢复过去的关系！！和父亲和母亲大人，和村里的大家… …还有,和阿尔托，我想再一次… …重新开始。」
声音颤抖着，最后说完的时候，我的头也完全低了下去，已经看不到村长的脸了。这样的话，应该，已经不可能实现了吧。
因为，从刚才看到的大家的样子，那是多么困难的事情，就连天真的我也知道了。
听了我的话，沉默了一会儿的村长，深深地叹了口气，慢慢地开口了:
「你说的话我已经明白了。那么，是你拜托执政官大人让他帮你回来的吗?」
「是... ... 我拜托他说明我的情况，让我能回来。」
「这样就对上了，王国的使者确实来过。事情我们也都听说了。」
「真、真的吗！」
太好了... ... 从村里的大家的态度来看，我还以为执政官大人没有做出任何说明呢。
 
 
 
 
「啊，所以我们才不能原谅你。」
 
 
 
 
「… …诶?」
」来自王国的使者是这么说的」
 
「— —因为爱着的勇者孝二大人的死，莉娜小姐现在变得很憔悴！！你们这些贱民，记住到时候要温柔地接受她，让她从勇者大人死去的悲伤中恢复过来。这是王国的命令！明白了吗？」
 
「我当时还想，这种蠢事… …怎么可能是真的... ... 没想到，居然真的是你要求的啊。」
 
 
 
 
不明白，我不明白。
 
 
 
他在说什么啊... ... ？
ei，诶？什么为勇者的死而悲伤啊。
不，不是这样的啊... ... 要说的，是我被魅惑的事情啊。
被魅惑了，被操纵了，伤害了大家的事，那才是真相，其他的都不是真的... ... ！！还有背叛什么的... ... 那个也！！
「那、那是什么啊... ... 不对，不是这样的... ... !！」
「你这家伙，真的长着一颗人心吗！」
「那、那个... ... 我、我不是、不是这样的!」
「闭嘴! 既然这是王国的命令，我会给你一个住的地方的，但仅此而已。像你这样的人渣，我是绝对不会认同的!」
「不、不是的... ... 拜托，拜托请听我说话！！」
「老实说，我真为你的父母感到悲哀。阿尔托的父母居然发生了那样的事... ... 我还以为，他终于可以振作起来了的... ...」
我拼命想向村长解释，但是他完全不听。
不是这样的！不是这样的！不是这样的！不是这样的不是这样的不是这样的！！！
「如果明白了的话，就快点滚出去! 你的伤已经治好了。从今以后，我不想再让你这个叛徒踩进我的家门。」
「村、村长，那个... ...」
 
 
 
 
「如果可能的话，作为村子的代表，我想亲手把你大卸八块」
 
 
 
 
「啊，啊啊啊啊啊... ...」
为什么? 为什么，会变成这样。
... ... 拜托相信我啊，不是这样的。
我、不是叛徒... ... 不是叛徒… …
 
 
  

3.3 罪咎 
[3.3 罪咎] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
被赶出了村长家的我，感觉前方一片灰暗。
 
 
执政官大人为什么要撒那样的谎? 村长为什么不听我的话？
 
 
焦虑、混乱和绝望感混杂在一起，简直是最糟糕的集合体。
怎么思考都得不出答案，就这样带着忧郁的心情，我向某个方向走去。
 
 
 
 
— —那是父亲和母亲大人的家。
村长告诉我他在村子的尽头准备了我住的地方，但我一点都不想去那里。
母亲大人，还有父亲大人也是，还没能见到他们俩一面。
我想为犯下的可怕的罪行道歉。还有，那个时候我是被勇者魅惑的事情，我也想告诉他们。村长完全不愿意去听我说话，但是，母亲大人和父亲大人一定会相信我的。
 
 
 
「爸爸... ... 妈妈... ...」
 
 
 
当我慢慢地走在村子里的时候，所有遇到的村民，都用无比轻蔑的视线看着我。就像村长说的一样，他们，一点都不欢迎我。
内心，好像被刀割一样，我的意志，现在还剩下多少呢… …
大家看向我的充满恶意的目光，真的很难忍受。
好像有什么顺着脸颊留下来了，又是眼泪吗。
悲伤的感觉，没办法停下来了啊。
「呜... ... 呜呜... ...」
仿佛停不下来的心烦意乱的感觉一次又一次向我袭来，不止如此，当我接近那个地方时，不安的感觉也在急剧地膨胀，简直无法忍受。
如果村长和村里的大家都是这种态度的话，说不定阿尔托，还有父亲和母亲大人也会… …
谁都— —不愿意接受，我吗？
 
 
 
「这样的事，我不要... ... !」
 
 
 
仿佛是为了摆脱这股可怕的预感，我开始奋力奔跑起来。
不会发生这种事情的。
人与人之间，怎么可能有无法相互理解的事物！
更何况，我们是一家人，是血脉相连的亲人— — 我们绝对是心灵相通的！
父亲大人，母亲大人。求求你们，接受我! 。
求求你们，救我... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
喘着粗气，我终于跑到了终点— —只属于我和我的家人的，我的家。
在我和阿尔托开始二人生活之前，我一直住在这里。
站在门口时，我的心剧烈地悸动起来。
脑子里浮现出的，是我过去对父母做过的所有的事情。
 
 
 
 
 
「没关系的，只要，能够好好说明的话... ...」
感觉快要喘不过气来了，我默默地做了几个深呼吸。
一定要整理好心情，好好地说出来。
 
——我踩了母亲大人的头，是因为我被勇者魅惑了。
 
——抛弃家人什么的，这种无情的残酷的话，根本不是我真正的意志。
 
是的，这全部都是勇者的错。
 
那个家伙— —不，那个恶魔，是他把我的心灵扭曲了。
 
对，这就是我要说的话。
现在那个恶魔已经死了，所以我也终于恢复正常了，请你们两位放心地接纳我吧。
我用颤抖的手，敲响了玄关的门扉。
明明是我自己的家，太奇怪了吧... ...
为什么，为什么我的手会这么颤抖？
 
 
 
 
「来了，马上给您开门。」
过了一会儿，我听到一个令人怀念的声音。
啊... ... 这个声音，是母亲大人的声音。
终于，终于能再见到您了。
玄关的门开了，虽然比起之前的样子稍微有些憔悴，但是毫无疑问是母亲大人。
「抱歉，现在稍微有点... ... 不方、便... ...」
带着歉意的表情对我说着话的母亲大人，当她看到我的脸的时候— — 表情突然消失了。她睁大眼睛，简直像是看到了什么难以置信的东西一般。
「我、我回来了! 妈妈，我… …!」
尽管如此，我还是拼命挤出笑容，对她露出微笑。
拼尽全力的，带着仿佛还在那段幸福时光的时候，拥有的笑容。
但是，对于这样的我，母亲大人的反应是— —
 
 
 
 
 
 
 
 
「勇者大人一死，你就等不及要重新认我做母亲了? 真的是... ...变成了最差劲的女人啊，你。」
那充满着污蔑的表情，和村里的大家，和村长看向我的样子，没有任何区别。那不是看女儿的眼神
 
 
— —那是看向叛徒的眼神。
 
 
「那，那个，妈妈，我... ...」
「我和你的母子关系，不是早就被你断掉了吗?这种让我恶心的称呼你还要说到什么时候? 像你这样的人渣，根本不是我的女儿。」
「那、那个、听我说哦，我是被勇者魅惑了。」
「现在居然还敢回来，你到底想让我们痛苦到什么程度?」还是说你已经把自己做的事情全忘光了？谁因为你而遭受痛苦的事情，谁的人生被你毁掉的事情，你要说你全都忘掉了吗！！
「听、听我说嘛... ... 求您了，请，听一下，我说的话... ...」
 
为什么，谁都不愿意听我说话啊？
 
明明大家只要好好交流一下的话，就一定能理解我然后原谅我的。
 
我自己到底做过什么事情，这种事我当然还记得啊！
 
我知道，那是再也无法挽回的，可怕的事情。
 
但是我和母亲大人还有大家一样，也都是受害者啊？
 
全部全部，明明全部都是勇者的错 ！
 
为什么，为什么你们都不能明白... ... ！
 
「不是这样的!妈妈，拜托请听我说！其实我— —！!」
「你知道因为你和那个男人的所作所为，阿尔托的父母发生了什么吗?」
「诶... ... 阿尔托的，爸爸，和妈妈?」
被激动所驱使的情感，仿佛被一盆冷水突然浇下，瞬间冷却了下来。
阿尔托的父母，发生了什么？
「什、什么? 到底，发生了什么... ... ?」
不知道为什么，我有种非常不祥的预感。
不可以，不能再听下去了！
强烈的直觉，提醒着我。
 
 
  

3.4 耻辱之子 
[3.4 耻辱之子] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「我离开之后，发生了什么?」
虽然有不祥的预感，但还是非常在意的我，终于忍不住询问。
可是，母亲瞪着我，一言不发。
「阿尔托他们到底怎么了? 拜托，拜托请告诉我... ...」
胸口被不安所胀满，仿佛快要裂开一样。
左臂被勇者斩断的阿尔托— —仔细想想，认为他受了那么大的伤还能平安无事，这么想才很奇怪吧。
如果阿尔托的父母出了什么事，难道说... ... 那个是！
「阿、阿尔托他... ... 还活着吗?」
那大概是— —在失去了最疼爱的儿子的时候，他们也… …
这样的，最可怕的猜测从我的脑海中浮现。
回想起来，自从回来之后就没见到阿尔托，这不是很奇怪吗。
明明村里的大家，包括村长，都知道我会回来的事啊？
如果是那个爱我胜过其他任何人的阿尔托的话—
—如果是那个温柔的阿尔托的话... ...
既然知道了我回来的事，他不来迎接我什么的，这不是不可能的吗？
对，这不可能发生。就算我做了那么可怕的事情，但那么长时间没能见到我的阿尔托，不可能会不来见我的。
如果真是这样的话— —果然阿尔托他已经… …
「妈妈，是不是阿尔托已经死了... ...」
 
 
 
 
 
 
 
 
「阿尔托还活着。」
 
「诶?」
 
「现在正作为一个优秀的乡村医生，每天都在帮助着大家。」
 
诶？那为什么不来见我... ... 不，不对，只要你没事就好。
如果我们能再见面就好了。
只要你还活着，我们总有一天会和好。
知道了本来因为太过害怕，所以没有向任何人确认过的阿尔托还活着的消息，我的心情稍微好了一些。虽然都是一些很坏的消息，但这也许是今天最好的消息。
大家的态度都很难以忍受，但是只要能见到阿尔托的话，我就！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——死掉的，是阿尔托的父母。」
「 ... ... 诶?」
「阿尔托的情况比想象的还要糟糕。简直命悬一线… …他不仅受了伤，当时还发着高烧。他的父亲拼命地治疗他... ... 但是因为缺乏强效的药物，所以他也无能为力。」
 
阿尔托的父亲和母亲，都死了？
 
从母亲大人的口中，说出了我完全没有预想到的话。
「所以，大家想去森林深处摘些药材。我们去了附近的城市，在那里招募了一些雇佣兵。但是，不幸的是村里的所有青壮年都出去了... ... 而他们回来的时候，已经是几十天后。」
大概是想起了当时的情景吧，母亲的脸，从严肃变成了悲伤的表情。看着露出这样表情的母亲大人，我只能沉默着，继续地听了下去。
「看到变得一天比一天虚弱的阿尔托的那两个人，终于忍耐不住，单独去寻找药材了。我没有办法，我阻止不了那两个人。对于那样想救自己的孩子的父母，我能怎么阻止他们呢?」
「……」
「阿尔托的父母进入森林大约两天后，村长从隔壁的城市里带来了一位高位的祭司大人。多亏了她能来这里... ... 我想那简直是一个奇迹。她是个非常好的人，只向我们收取了少量的报酬。」
「那，阿尔托呢?」
「祭司大人治好了他，但是— —他没有好转，不是因为受伤或疾病，而是因为他被诅咒了!」
「诶，诅咒?」
「她说在你爱着的勇者大人的剑上，有一种只要斩到对方，就会逐渐吞噬他的诅咒! 已经知道这件事的你，为什么还要在这里装傻?！」
「骗，骗人的。」
我，这种事情我完全不知道！我怎么可能会知道。
 
 
 
因为，如果我知道的话— —
 
 
如果我早就知道了— —还做出那种可怕的事情的话… …
 
 
 
不管怎么说，我当时是被魅惑了！。
我无法抗拒！我也没有办法!
否则，我不可能对我爱着的青梅竹马做那种事的！
我，我不是坏人！那个勇者才是！
用那把带有诅咒的剑，满不在乎地指向别人的那个恶魔，他才是坏人，所有的坏事，是他做的才对！
 
 
 
 
「在阿尔托得救、大家都兴高采烈的几天后... ... 为了给阿尔托的父母传达阿尔托已经平安无事的消息，派出的人员和参与搜救的祭司大人一共两人一起去找了他们— —结果发现他们两个，已经在魔兽的袭击下死去了。在他们全身被撕裂的可怕的伤口中... ... 在那双手中，还紧紧握着药用的药草! 一直到最后，他们两个都... ... !」
「怎么、怎么会」
「终于痊愈了，却得知了最喜欢的父母都死了的阿尔托的心情，你怎么可能会明白?把他抛弃，正忙着对那个勇者献媚的你，怎么可能会明白！?」
「妈妈，那个... ... 我、我真的不知道! 还有，那个... ...」
「我不想再听你丑陋的借口了!！ 明明没有你的话，大家就可以笑着度过每天的生活了!那些曾经那么善良，为别人工作的人，为什么他们要遇到这么残忍的事情！这都是因为你... ... 都是因为你！如果你，如果你不移情别恋上那个勇者的话，这样的结局根本不会发生! !」
「不、不是的! 我现在还喜欢着阿尔托!」
「因为自己的女儿让亲家下了地狱，你的父亲心都碎了，到现在还没办法振作起来!！就因为你的所作所为，我们现在在村里也抬不起头来.. …
我不知道！我不知道! ！事情会变成这个样子什么的，我真的不知道！
我，是我害得阿尔托的父母下地狱... ... 不、不是，不是这样的。
我也只是受害者... ... ！！
明明和大家一样，都是被勇者折磨的受害者，明明，是这样的。
「妈、妈妈...」
 
 
 
 
 
「我为什么，要把你这种人给生下来。像你这样的女孩，我根本不该把你生下来！滚开，从我的眼前消失... ... 不要，再和我们扯上关系了... ...」
「妈、妈... ...」
 
 
 
为什么，到底为什么啊。
 
 
 
为什么— —会变成这样。
 
 
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------
注：阿尔托的病情为刺激+伤口感染引发，诅咒为圣剑本身力量所致
 
虽然原文没有仔细提及，但根据后文诅咒在被及时发现之后也被治好了（虽然属于「奇迹般的治愈」）
 
关于高级祭司，原文可解释为治疗师，不过根据其信仰女神以及按教义行动将其翻译成祭司。
 
 
  

3.5 无法挽回的过去 
[3.5 无法挽回的过去] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
从母亲那里被赶走的我，为自己而导致的这一系列的事情，陷入了深深的痛苦之中。我从来没有想过，阿尔托的父亲和母亲居然因为那时候的事情，最终走向了死亡。
 
 
「不是的... ... 不是我，的错。」
 
 
这样的事情我绝不能接受。
 
如果我承认了，我就再也见不到阿尔托了。夺走了阿尔托最喜欢的父母的生命的女人，有什么脸面去面对他？
 
 
 
「我真后悔，为什么当初把你生下来!」
 
 
 
之前母亲大人说过的话，在脑海中反复盘绕，无法散去。
再怎么试图否认，大家的态度，和母亲大人的话，都在不停地逼迫着我承认现实。
 
 
 
 
— —害死了阿尔托的父母的人，是我才对吧？
 
 
 
——如果那个时候，能握住阿尔托伸向我的手的话，
 
——如果那个时候，能阻止勇者的暴行的话，
这一切，就都不会发生了吧。
！！！
但是我是被魅惑了，我也什么都做不了啊！
明明，是最喜欢阿尔托的，却被这样过分地强行扭曲了意志，把最重要的东西献给了一点都不喜欢的人。
明明以为，这样的噩梦，终于— —结束了的。
「到底，为什么啊... ...」
我想起了，去阿尔托的家时，用笑脸迎接我的阿尔托的父母... ... 还有，阿尔托。
『莉娜！阿尔托之后就要拜托你了哦。他可是我最引以为豪的孩子，但是有的时候也稍微有一些怯懦，现在有了像莉娜你这样的女孩，能够在他身边支持他，帮助他，我也就能放心了!』
「等、等一下啦爸爸！我们才刚刚开始交往。」
「『呵呵，你这孩子现在在人家面前这么说，之前每天在家里的时候，谈的全却都是莉娜的事情哦？好啦，阿尔托。喜欢的心情不好好传达的话... ... 像莉娜这样好的姑娘，马上就会被抢走哦? 「
「妈妈你也不要再说了啦! 对不起，莉娜。自从我告诉他们我们交往的事情后，他们就一直这样... ...」
 
为什么，那样好的人，那样的人，要平白无故的死去呢。
为什么，我会背叛了那些人的期待。
 
 
 
「对不起，真的… …很对不起... ...」
 
 
 
即使再怎么说我当时是被魅惑的事情，对于那些死去的人，也已经毫无意义了。
因为那两个人眼中的我，直到最后，都是一个背叛了阿尔托，转头迷恋上勇者的，最可恨的女人。
从内心祈愿着阿尔托幸福的那两个人，一定，一定不会原谅我的。对于本该成为岳父和岳母大人的那两个人... ... 我... ..。
「对不起... ... 请原谅我... ... 对不起... ... 拜托，请原谅我... ...」
我只能不停地，低声的说着，那已经再无法传达到的谢罪。
尽管我知道，那是没有任何意义的行为。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
我就这样带着无限的罪恶感，慢慢地向前走着，回过神来的时候，发现自己已经到了一栋房子前面。这里应该就是村长说的，离村子的中心稍微有些远的房子吧。
我一点，都不想来这个地方。
因为这里— —不仅是充满了我和阿尔托的美好回忆的地方，也是我背叛他，玷污他对这段回忆的地方。
村长给我准备的居住的地方，居然是这个我和阿尔托曾经住在一起的房子。一想到最后一次呆在这个家里，却做的是那样恶心的行为，想吐的感觉简直抑制不住的上涌。
「为什么，我要来这里呢?」
我站在门前，却没有开门的勇气。
... ... 这里，是我和阿尔托两个人努力攒钱租的房子。
『嗯… …真亏你们俩能在这个岁数就准备了这么多钱啊，老夫这下也得承认你们俩的爱是真物喽! 好吧，我会把这间房子无限期地租给你们... ... 不过可别给我弄脏了哦？』
「村长真是的! ! 我们还，还没有做那件事呢… …」
「哈哈哈，对不起啦!！因为你们看起来真的太青涩了，才忍不住稍微调侃了一下哦？但是啊，阿尔托，虽然父母都在村子里，毕竟你是要和莉娜两个人单独生活... ... 到那时候，可能会发生很多让她不安的事，记住一定要好好地支持莉娜哦。
「是的，我明白。莉娜是我最爱的人... ... 我绝对不会让她伤心的!」
「那就好! 你们两个... ... 要一起好好加油哦!」
诶嘿嘿... ...阿尔托说我是他最爱的女人的时候，我当时高兴的感觉，到现在想起来都好害羞诶。不过后来阿尔托他，也马上就脸红地手忙脚乱了嘛。
 
 
 
 
… …
 
 
 
「啊… …哈... ... 哈... ... 勇者大人... ... 我又要… …我又要去了，啊『啊啊啊啊啊... ... !」
在那样的家里，我，做了那样的事。
把阿尔托的努力，阿尔托的信赖，阿尔托的爱，全部，践踏。
那肮脏的，恶心的快感，破坏了对我来说，最重要的地方。
所有的所有，都是和那个人渣一起— —辱骂着阿尔托，的我。
都是我。
真的，最糟糕了。
 
 
  

3.6 执妄 
[3.6 执妄] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
自从恢复理智之后，我以为我已经比谁都清楚，自己到底做过多么恶劣的事。但实际上，我发现情况远比我想像的更加糟糕。
与此同时，我也开始诅咒我无耻的天真。
回到村子之后，只期待着大家来原谅我... ...我是在想什么呢。
虽然对大家都不了解事情的真相感到难过，但第一件最该做的事，不应该是对大家道歉，而不是找借口吗？确实，我想要回到原来的生活，回到过去那些幸福的日子，但是... ...
 
 
— —我想回来的原因，是因为想要对大家道歉。
 
 
正因为这么想，所以我才会回来。
 
果然，我已经变了吗。
 
变成了只会考虑自己的事情的，最差劲的女人。
 
实际上现在，我还想着希望大家都能原谅我。想要大家对我露出笑脸，想要大家温暖地欢迎着我的归来。
 
一直到现在，我还是不停地这样想着。
 
不想来这个家，也许是因为，不想回忆起过去自己在这里所做过的一切事情，也说不定。
 
那些过去被魅惑之后，在这里做下的，无数的，最糟糕，最恶劣的事情。
 
在那段过去里，大家，全部都处在无尽的痛苦之中，我却在... ...
 
可能是因为哭了很久吧，心情比刚才平静了很多。
果然，这样简单地忽略掉自己过去所做过的事，是不行的啊。尽管对于阿尔托他们所遭受的痛苦，我不能完全明白，但是我必须，有是我导致了他们的痛苦的自觉才行。
不只是嘴上说说，如果没有准备好拼尽一切去赎罪，我有什么脸面去见阿尔托呢。是否再一次原谅我，接受我的事情，这并不是由我来决定的。
下定决心的我，把手放在门把手上，打开了门。
阿尔托和我的— —曾经两个人一起在这里生活过的家，也是直面我曾做过的一切事情，的地方。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「呜... ...」
当我打开门的时候，我闻到了一股难闻的味道。
大概，从那以后这里就再也没人来打扫过，就这么放着不管了。
脚才刚刚踏进这弥漫着恶臭的地方，就想起了和那个男人所做的无数行为。明明，是可以回想起很多美好的回忆的... ... 明明，是这样的。
可现在，那些记忆，全部，全部都被那个男人— —那个叫孝二的人，给抹去涂改掉了。
一想到这些，内心止不住的悲伤。
 
 
 
 
 
 
「我说，莉娜，在门口做应该会挺爽吧?」
「好的，孝二大人❤能够被你爱着，能够把所有的一切都献给您，莉娜现在—啊… …— —非常，嗯… …非常的幸福!」
『喂喂，浪叫这么大声其他人都会听到的哦?』
「嗯… … 没关系... ... 不如说让他们听到才好！我和孝二大人的，相爱的声音，我想要全部地，满满地让他们都听到嘛!」
 
 
 
 
 
 
 
 
在这个玄关前，曾容纳着两个像白痴一样的人。
用着最大的声音，不知道多少次，不知道多少次地，无耻地娇喘着。
 
 
 
 
 
 
 
 
「莉娜真是可爱啊，不管做多少次我都不会厌倦呢... ... 这么极品的女人，那个叫阿尔托的垃圾村民居然到现在都没出手，真是个傻瓜啊，哈哈哈。」
「阿尔托什么的，怎么样都无所谓啦，反正现在，他应该已经很凄惨地死掉了吧。」
「哈哈哈，可能确实是这样呢... ... 如果是被那把剑斩伤的话... ... 算了，那种事根本不重要! ！那么，为了庆祝阿尔托的死让我在那家伙的床上，好好地，尽情地疼爱你吧!」
『诶嘿嘿，我好高兴哦。今天要这样一直，一直地做下去哦，孝二大人❤』
当阿尔托在生死边缘徘徊时，我和那个孝二一起嘲笑着他。
用他的痛苦，用他的死当作餐点— —和那个男人一起，贪婪地追求着快乐。
玷污了他的床，一次又一次，一次又一次... ... 无数次的，数不清的背叛。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊，对了，莉娜，那个你一直戴在头上的穷酸的发饰是哪来的?看起来像坨狗屎一样。「
「啊，是这个吗?这个是从阿尔托那里得到的，为了庆祝我的生日，特意帮我买的。」
『哈! ? 那种垃圾送的礼物你还要戴到什么时候! 快点给我扔掉!』
「这样说来，为什么我要一直戴着呢? 真是不可思议。但是... ... 呵呵，也许像这样一直戴着会比较好呢。」
「啊? 你在笑什么?」
「对不起啦。因为，这样就能够看到孝二大人吃醋的样子嘛。这样一想，像这种粗陋的垃圾，偶尔也会有派上用场的一天呢!」
一边这样说着，我一边，把阿尔托买给我的发饰，微笑着，丢进了垃圾桶。
看到了这一幕的勇者脸上露出了笑容，我也满怀着对他的爱，用同样的表情注视着他，然后— —
 
 
 
 
 
 
 
哇，太棒了！谢谢你，阿尔托。我会永远，永远珍惜它的！
 
 
 
 
 
那是从他那里得到的，无法替代的，世界上最珍贵的礼物。
到头来，那个否定了我说的所有的话的人。
 
 
全部，全都是我自己。
 
 
想起了一切的我往垃圾桶里看了看，那里面什么都没有。
到底，被丢在哪里了呢，明明，是最重要的礼物的。
试图忘掉这么可怕的事情什么的，真是的，真是个傻瓜啊，我。
阿尔托他，看到这个样子的家了吗？如果，他看到了，又会有多伤心呢。
 
对不起，阿尔托。
 
做了这么多可怕的事情，对不起。
 
把你的家，弄脏了的事情，对不起。
 
破坏了你所有的回忆，对不起。
 
我是最糟糕的恋人，对不起。
 
还有，即使做了这么可怕的事情的— —仍然想要再见到阿尔托，向你道歉的的，卑鄙的，无耻的我，希望你能够原谅。
希望你能让我弥补所有的一切，希望你能原谅我的过错。
对父母和村里的大家，我没有好好地道歉。
祈愿着能重新得到过去的幸福，我只是在不停地，为自己过去的所作所为找着借口。无视了大家的痛苦，只顾着把自己的感情强加于人。
 
所以，我想要向阿尔托你，好好地道歉。
 
如果你还在痛苦中的话，我想要继续支持着你。
 
如果你还恨我的话，你想要多少次地折磨我都可以！
 
所以！
 
痛苦也好，悲伤也好，已经，全都结束了哦。
 
等着我
 
 
我来了，阿尔托。
 
 
  

3.7 再坏 
[3.7 再坏] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
从家里出来的时候，已经是黄昏了。
当我和阿尔托还住在一起的时候，这样平静安宁的时间是我最喜欢的，但是，现在除了孤独的感觉之外，我什么都体会不到了。
 
 
 
 
（再一次，回到过去的那个时候，再一次，两个人一起度过的日子。）
 
 
 
 
这样的未来，还有没有可能发生，我无法知晓。
决定这件事的是阿尔托，我只是那个无情地，伤害了他的人。
我早已没有权利，对这件事抱有任何的期望。
当我试图走向他的住所的时候，我的腿颤抖了。
 
 
 
 
... ... 我很害怕。
 
 
 
当我抵达村子的时候，我想尽快见到阿尔托。嗯，即使是现在，这种感情还是没有变。因为我对他的爱，是永远不会减弱的。
但是，害怕的原因，比起想见到阿尔托的心情，更加让我恐惧。
我对阿尔托做过的事情，只要随便一想，就全部都是些无比残酷，简直不是人能忍受的行为。
最后的最后，我甚至背叛了他— —把他最重要的东西，全部夺走。
即使被他拒绝，被他彻底抛弃，我想也是理所当然的吧。
毕竟，我已经犯下了这么多不可饶恕的罪行。
 
 
 
 
但是，果然，还是好害怕。
 
 
 
 
愿意被喜欢的人讨厌什么的，这样的人，根本不存在吧。不管是村长的话也好，还是母亲大人的话也是，至今仍狠狠地刺在我的心上。
哈… …我这算是，自作自受吧。
尽管如此，一想到会从阿尔托那里，听到这么残酷的话，我就抑制不住想逃走的冲动。
因为... ...因为… … 因为我，爱着他... ... ！从小时候我们在一起的时候，我的眼里就一直，一直只有他！我只爱他一个人！
如果，如果能实现的话，我想把这个心情全部传达给他，我想要，他能接受我。
 
 
 
 
— —请再一次，和我成为恋人，请再一次，和我重新开始。
 
 
 
我知道的!
这样的行为，还有我的自私— —无视他的感情，只告诉他对自己有利的事情，这样做，是不会让阿尔托开心的... ... 这样的事，我早就知道了！
 
 
 
「阿尔托... ... 阿尔托... ... 阿尔托!」
 
 
 
但是，但是哦，满腔的情感，我已经控制不了了。
明明知道他在想什么，
明明知道要求得到这样的东西是不对的，
明明知道，这样做是最自私的行为。
为什么... ... 为什么... ...为什么我还要！
我必须要认真谢罪，来好好地补偿他。除此以外的事情，不能再多想了。
那双温暖的手，再次伸向我的事情— —不能再对此抱有期待了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　＊＊＊
天快黑的时候，我终于来到了阿尔托的父母曾住过的家。
虽然没有听任何人说过，但我知道如果是他的话，一定会在这里。
因为那样温柔的他，不会舍弃最喜欢的父母曾经住过的房子。
房子里的灯是亮着的，阿尔托，一定就住在里面。
就在我要敲门的时候，我的身体又一次剧烈地颤抖，呼吸也变得困难起来。
虽然想早点和他见面，但是现在却又想立刻逃走，这样奇怪的心情，自己也有些搞不懂了。明明已经下定决心不能再逃跑了，我到底是有多软弱啊… …
没错，弥补我犯下的错误，这才是— —我回来的原因！
我强行止住颤抖的手，终于向前迈出了第一步。
门口响起了敲门声，我静静地等候着他的出现。
似乎能感觉到，在不断地变快的，心跳的声音。
... ... 阿尔托他，看到现在的我，到底会说些什么呢。
可能会突然被破口大骂吧。
也有可能，是比这更加残酷的事情。
光是想象一下，眼泪就差点忍不住了。
但是，我必须接受。如果说这是我所做的事情所导致的后果的话，他所有的愤怒，所有的悲伤，我全部愿意接受。
只要，能稍微减少一下阿尔托的痛苦的话。
而且，如果是阿尔托的话，不管他做什么，我都愿意。
「阿尔托... ...」
就在我低声念着他的名字的那一刻，玄关的门打开了。
然后，从里面走出来的— —是我一直朝思暮想的，最爱的男人。
 
 
 
看到阿尔托样子的我，在那一瞬间，不管是想赎罪的心情也好，还是道歉的话也好，几乎全都忘掉了，看着那样的他，我陷入了迷醉的恍惚之中。
但是没办法啊。因为比起两年前见到的样子，阿尔托他，现在变得更加的耀眼和光辉！仿佛被打磨过的分明的棱角，配上无比端正正直的容貌，个子长高了一些，在衣服下，感觉到强健的肌肉若隐若现。我再一次，确信了我的青梅竹马是多么完美，多么优秀的人。
但是，比起他成长后无比完美的身体，有一件事却让我感到更加惊讶。当看向他的身体的时候，我竟然发现了我以为他已经失去的左臂。仔细看去，从上臂开始，往上稍远的地方留下了可怕的伤痕，但还是顺利地连接上了。太好了... ...真的… …太好了… …
「这个时间有什么事吗? 难道说，是急症?」
正当我在想这些事的时候，阿尔托向我打招呼。
非常的，沉稳和温柔的声音，像往昔一样，不曾变过的，给我安心感的声音。
听到这个声音，我再一次想起了我们还是恋人的那个时候，内心好像变得温暖了，但是开始放松下来的我，突然想起了我的立场。
「啊... ... ! 啊、嗯、那个，阿尔，托... ... 对，对不，起。」
因为太久没有见到阿尔托所导致的高兴、罪恶感、恐惧— —各种各样的情感混杂在一起，我的大脑一片空白。明明早就下定决心最先要传达的是道歉的话，但是却连说话都说不好。
居然让阿尔托看到这样一副开心到恍惚的表情... ... 真是的，到底在干什么啊我… …
因为不能正确地道歉，我仿佛对自己感到厌恶一般地低下了头。
 
 
 
 
「难道你— —是莉娜吗?」
我听到了这样的声音。
在这样的黑暗中，你认出我了吗？
听到他的话，我又一次不小心表现出了无比开心的心情。阿尔托果然没有忘记我，他还记得我所有的事情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
愚蠢的我在这个时候，只在满脑子想着这件事。
所以，大概是因为这个吧。
在认出我之后阿尔托的声音，从他那温柔的声音— ——变成了没有感情的，冰冷的声音的事情，我才完全没有察觉。
 
 
  

3.8 泡沫般的幸福 
[3.8 泡沫般的幸福] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「难道你— —是莉娜吗?」
「是、是的，我是莉娜! 我的事… …你还记得吗?」
「虽然我早就听说你要回来了，但没想到你居然会来我家。」
「那个... ... ! 我，我想要向阿尔托道歉，为那个时候的事情，向你道歉。」
「道歉？」
听到他再次喊出我的名字，我简直高兴的不能自已，绷着的脸颊也几乎完全放松了下来，但是我很快就恢复了理智，把来这里的真正目的告诉了他。
在村长和母亲大人那里所遭遇的结果，我不想再体会第二次了。
不能再说借口了，只要好好道歉的话，一定能向阿尔托传递我的心情。
 
 
 
 
「阿尔托... ... 对不起。背叛了阿尔托，迷恋上了勇者，和他一起离开的事情真的很对不起！明明最爱的人是阿尔托，但我，但我却对你做了那么残酷的事情，伤害了你!」
「…………」
「在我们一起住的房子里... ... 阿尔托，你也看到了吗?」
「 ... ... 啊，看到了。」
「嗯... ... 果然是这样吗… …我，我在阿尔托痛苦的时候，和勇者在那个家里，一次又一次地，一次又一次地... ... 做了对不起你的事情... ... ！!」
这些事情，也许并没有说的必要。
但是，我不想再对阿尔托隐瞒任何事情了。我觉得我必须告诉他我所做的一切。作为最大的受害者的他，有知道这些事的权利。
 
 
 
（... ...或许我，其实是已经厌倦了自己一个人去承担这所有的一切也说不定。）
 
 
 
我已经，到了承受的极限了。
「还把遭受那样事情的你当作傻瓜看待... ... 我很过分吧，真的，最糟糕了，最差劲了。」
「 ... ... 已经... ...」
「而且，去了王都之后... ... 我，还忘掉了阿尔托的事哦? 明明做了那样的事，居然还在这样悠哉地生活着。」
「 ... ... 莉娜」
「最后，为了那个勇者，我居然还在身体上... ... 刻了不会消失的爱的淫纹！」
我一边说着，一边止不住地落泪。
因为，我真的是世界上最差劲，最糟糕，最恶心的人。
明明是为阿尔托准备的，现在却被彻底玷污的身体。
我不想让别人知道。但是，我也不想装傻。
不管是说谎也好，背叛也好，找借口也好，已经再也不想做了，绝对不要再做了！
让他知道一切，然后用真心的道歉来补偿他。
没错，这正是我下定决心的话语。
如果是阿尔托的话，一定会… …
「如果你想知道刻的是什么的话，我现在就可以给你看哦... ... ? 只要是阿尔托的要求的话，我— —」
「够了，莉娜！」
「诶?」
「够了，不要再说了，已经够了。」
如果是阿尔托的话，我相信，他一定会理解我的。
那样温柔的青梅竹马，就算知道了我所有的事情，也一定会的。
「但是我，我想把一切都告诉你... ... 向你道歉。而且，阿尔托的父母也是我犯下的过错才... ...」
「爸爸和妈妈，是为了救我才失去了生命，这不是你的错。」
「阿尔托... ... 你不…恨我吗? 对于做了那样的事情的我，你会原谅我！?」
「所有的往事都已成为过去，而我对你也已经没有了憎恨。我，已经决定了，要向前看，一定要坚强地活下去。所以，我已经不在意了。」
「阿尔托... ... 阿尔托!」
 
 
 
 
 
 
奇迹发生了。
我终于明白了，原来我们的爱，并没有因为那种程度的事情而产生丝毫动摇。果然，阿尔托是最温柔、最优秀的恋人。
啊啊，眼泪模糊了眼睛，好像又看不见东西了。但是，这是和刚才不同的，喜悦的泪水。
已经不知道多久没有这样的喜极而泣了。
自从我恢复理智后，每一天都是无比艰难的日子。
不知道多少次的，陷入了自我厌恶之中。自从回到村子后，又不知道多少次的，被无尽地谩骂。我甚至觉得，世界上所有的人，都已经拒绝了我。
这一切，终于可以结束了。
只要有阿尔托在我身边，我就能获得幸福。只要最爱的恋人能够理解我，那就足够了。啊啊，阿尔托... ... 喜欢你，我爱你！让我们，重新开始吧？请让我用你来治愈，被勇者刻在身上的伤痕吧。来一次又一次，一次又一次地爱我吧，一次又一次，一次又一次地让我被你爱吧。然后，让我们再一次— —回到原来的关系吧。
 
 
 
 
 
「阿尔托，我呢! 现在还对阿尔托— —。」
「话说完了吗，差不多你也该回家了吧? 时间也很晚了。」
「嗯，还没说完呢!！很久没见到你了，我还有更多，更多的事情想告诉你嘛... ... 那个，嗯... ... 如果可以的话，今天可以让我留宿吗，可以，的吧?」
 
 
 
 
「…………」
 
 
 
 
「啊，我不是那个意思! 但是，如果是阿尔托的话，那个... ...」
因为听到了他愿意原谅而一时无法克制心情的我，无意中说了一些大胆的话。呜呜，脸好烫... ... 对不起哦，阿尔托。但是、但是，如果是阿尔托的话真的什么时候都可以的！
啊啊，好幸福。这样的好事发生在我的身上真的好吗。
诶嘿嘿，阿尔托... ... 最喜欢你了
 
 
  

3.9 覆水难收 
[3.9 覆水难收] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那时候正沉浸在幸福感中的我，对此没有丝毫怀疑。
原谅我的罪过并且接受我的，温柔的阿尔托，我一定能和他重新开始。
或许想要快点进到他家里，这样的要求太过心急了吧，我也是知道的哦。
但是，我已经快要无法忍耐下去了。至今为止没有见到阿尔托的急切和现在突然产生的巨大的幸福感形成了强烈的冲突，让我的心也安定不下来。
而且，为了阿尔托，我还有很多事情想要做。
当我还被勇者魅惑的时候，我遵从他的指示，不再给阿尔托做饭，不止如此，我还干了比这更加可怕的事情。
 
 
 
 
 
「莉娜? 那个，今天的饭呢?」
「哈？我也很累啊，你可以自己出去吃吗? 还是说，你想要强迫我现在去给你做饭吗?」
「 ... ... 对不起，我没注意到。那我出去吃点东西好了。你别太勉强自己了。」
「那就请你以后尽量都到外面去吃饭吧! 不要再给我添麻烦了!」
即使现在想起来，还是觉得好可怕。
确实，我很累并不是在说谎。
但是，这却是因为我在和那个勇者偷偷做那种行为… …而且，我还为那个来我家和我做这种背叛行为的勇者，亲手做了料理，帮他恢复精神。
简直无法理解，我无法原谅当时的自己。
阿尔托一直在为了我努力工作。
他花钱买来的所有高价的食材，全部，全部被我用来给勇者满足他的欲望。
如果可以的话，我想每天给阿尔托做美味的饭。但现在，因为那个恶魔的所作所为，一切都化为了泡影。
 
 
 
 
 
 
所以现在，从现在开始— —嗯！从今天开始，我想要每天为他亲手做饭。先从这种小事做起，让他满足地全部享用掉，灌注了我的爱情的美味料理。
一想到一边吃着我做的菜，一边露出笑容，开心地夸奖美味的阿尔托，我又开始沉溺于幸福之中。
从现在开始，我只会为阿尔托你一个人做饭哦。
「不行，吗? 如果可以的话，我今天还准备为阿尔托你亲手做饭哦... ...
啊，不小心说出来了，诶嘿嘿♪。」
 
 
 
「…………」
 
 
 
「难道，已经做好了吗... ... ?」
 
 
 
「…………」
 
 
 
「阿尔托?」
这个时候，我终于意识到阿尔托的样子有些奇怪。
不管听到我说什么，他都毫无反应。只是冷冷地看着我，那眼神，令我有些害怕。
「 ... ... 莉娜」
「怎、怎么了?」
「我觉得你现在这副态度，不是很合适。」
「诶，阿尔托?」
「爱着的勇者大人一死，就为了找他的替代品而蹭上我，这会让我很困扰。」
 
 
 
「啊... ...」
 
 
 
阿尔托的话，让我意识到了一件非常重要的事。
我被勇者魅惑的事情，并没有通告给村里。
也就是说，现在阿尔托眼中的我—
—是一个在爱着的勇者死后，因为失去了容身之处，想要重新攀附上曾经抛弃掉的恋人的，无耻的女人。
意识到这一点的我，脸上瞬间消失了血色。
如果是带着这样荒唐的误会，我到现在为止说的话都会被怎么理解... ... ？
 
 
 
「不是的... ... 这是有原因的! 对，这都是那个勇者做的! !」
「虽然我也没兴趣对你说教... ... 但我觉得你最好还是赶快把这种不断换男人的癖好给戒掉比较好。」
「换… …我从来没有喜欢过其他男人! 我从一开始就只爱阿尔托!」
「虽然不喜欢勇者大人... ... 不过现在，我居然开始有点同情他了啊。」
「那种人渣有什么好同情的! 把我和阿尔托分开的是那个勇者哦？！就是因为那个可恨的东西的所作所为才会变成现在这样，为什么你会不明白啊!」
「 ... ... 已经够了吧，都是过去的事了。即使你现在想把责任推卸给别人，那又能怎么样呢?」
「阿尔托... ... 拜托你，求求你听我说话吧。真的，真的不是我的错!」
我的心都快碎了。
阿尔托他一定，已经把我当作是一个淫荡的女人了。这样的事，我绝对不要！绝对不可以！
明明是一直，一直只思念着你，只想念着你的那份心情，一定要传达给阿尔托，一定要快点改变他的想法才行。
「抱歉了，但我不会让你进我家的。」
「阿尔托... ... 不是这样的，真的，真的是误会。」
「嗯，我想现在误会的是莉娜。」
「我？我明明，没有什么可以误会的啊?」
对了... ... 得赶快解开误会，再和阿尔托恢复原来的关系才行。已经再也没有任何理由，可以把我们二人分离了，没错，我和阿尔托，从此以后，是至死不会分离的。因为，因为阿尔托刚刚已经原谅我了！他已经不在意过去，温柔地原谅了我的罪过了，没错，就算无法回到过去，我现在也要— —
 
 
 
 
 
 
 
 
「我的恋人现在正在里面等我，所以我是不会做出让其他女人进我家门的事情的。」
 
 
 
 
 
 
 
「 ... ... ... 诶?」
刚刚，他说了什么？
阿尔托的恋人，在他的家里？
我终于从勇者的技能中解脱，回到你的身边了哦？
... ... 啊哈哈，我肯定是听错了，一定是的。
一定…是的... ...
阿尔托，阿尔托不会背叛我的！
「开、开玩笑可不好哦，真是的啦，阿尔托。」
「…………」
「对不起嘛，我没有向你好好解释... ... 让你误会了，你现在一定在偷偷生气吧?」
「…………」
「那个呢！ ! 其实我，真的没有背叛阿尔托，我会好好说明原因的。」
「已经够了，我并不需要你听懂我在说什么，该说的话我已经说完了。」
「阿尔托... ... ? 那个，请听我说哦? 勇者有一种魅惑的力量— —」
「我已经受够了被囚禁在过去的深渊之中，所以不管你说什么，我想我都不会听的。」
「我真的没有背叛你! 我是— —不要、不要这样! 不要不听我说话啊，求求你，求求你放下手!！」
我对着塞住耳朵，什么也不想去听的阿尔托大声哭喊，但是，他并没有停下来，慢慢地开口道。
 
 
 
 
」我，现在有了爱着的人」
 
 
 
 
那句话，不知道为什么，突然有了从未有过的情感。
 
 
 
「但是那个人，不是你。」
 
 
 
不管我怎么哭泣，怎么尖叫，他都没有停下。
毫无慈悲的话语，深深地刺在了我的心上。
「直白点说吧，我现在，已经不爱你了。」
 
 
 
 
 
 
和阿尔托手牵手，再一次重新开始。
有一天，当你变成了老爷爷，我也变成了老奶奶，我们仍会互相微笑着，幸福地生活下去... ...最后，和爱着的你，和最爱的青梅竹马一起迎来的，幸福快乐的结局。
在心中所建立的，那样幸福的未来— —我仿佛听到了它正在一点一点，崩塌的声音。现在陪伴在阿尔托身边的，为什么不是我？
明明只有我，能在阿尔托身边的人，明明只有我一个人才对。
为什么？
不要，阿尔托... ... 不要抛弃我… …
我不可以，没有你。
原谅我什么的，难道只是骗人的吗。
小时候... ... 你不是承诺过我，会让我幸福的吗。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「如果不是生病的话，就尽量不要再来我家了。」
好像已经完成了任务一样，阿尔托转过身去，准备回家。
难道我就要这样失去他了吗？被一个连长什么样都不知道的女人，就这样把尔托给抢走，让我遭受被出轨的痛苦？
这样的事情，我不要！阿尔托的恋人是我! ！
一直最喜欢的青梅竹马，我怎么可能让给一个完全不认识的人。
而且，对，说不定阿尔托也被那个女人给欺骗了
在阿尔托伤心的时候趁虚而入，把他从我身边夺走的女人，怎么可能是个好人！
没错，一定是这样。那么，如果我不去救他的话— —！
我抱住了背对着我，正要回去的阿尔托。
我趁势把胸部贴在他的身上，不管做什么，我都要让你停下来。
 
求你了，回来吧... ... 阿尔托。
 
再一次，只看着我吧。
 
请再一次，选择我吧。
 
 
  

3.10 变心难回 
[3.10 变心难回] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「 ... ... 你能放开我吗?」
「不要! 听我说阿尔托! 你一定是被骗了!」
「我被骗了?」
 
 
 
很好，看来阿尔托还是会好好听我说话的。
虽然有些不知羞耻地抱住了他，但是阿尔托似乎并没有发怒，也就是说，他的心里说不定还有我，他其实还爱着我！
既然这样的话，那我应该还有机会！
 
 
 
 
「是的! 阿尔托被那个现在成为你恋人的女人给骗了!」
「 ... ... 能不能请你，不要这样随便说她的坏话?」
「不是的，听我说！！因为，她是利用阿尔托的内心受伤的时候趁虚而入的吧，像这样的女人，怎么可能值得信任呢。」
 
 
 
「…………」
 
 
 
」求你了阿尔托，相信我，相信我!」
我更加用力地抱住了他，能感受到阿尔托的体温传递了过来。
请和我的体温一起，把我对他这份最喜欢的感情，一起传达给他吧。拜托了... ... 请一定要达给他。
奇迹发生了，也许是我的愿望实现了，阿尔托把他的手和我的手重叠在一起。
 
 
 
 
「莉娜...」
 
 
 
 
「 阿尔托... ... !」
果然，阿尔托就是阿尔托。
你总是那么善良，知道我想要说什么。
你果然是我无可替代的，最重要的青梅竹马啊。
只要花时间和他好好谈谈的话，他一定会恢复正常的。
我一边感受着阿尔托的温暖，一边想着这样的事情。
但是— —这份温暖，伴随着强烈的冲击一起消失了。
 
 
 
 
他粗暴地抓住了我缠在他身上的手，把我从那具朝思暮想着的身体上一把拉开，然后重重地推了我一把。失去了平衡，跌倒在地的我，就这样屁股撞到了地上。
「痛、好痛... ... 好痛啊、阿、阿尔托... ... ?」
是明确的拒绝。
这是第一次阿尔托对我做这样的事。一直以来都那样温柔的他，会这样猛地把我推开的事，我从来没有想象过。
抬起头，我再一次目睹了他的身姿。
那是一副丝毫不为我的痛苦担心，目光冰冷地凝视着我的身姿... ...
「我简直不敢相信，这种事你都能说得出口啊?」
「诶?」
「的确，我想我也许是一个容易被欺骗的男人。要说为什么的话，那是因为我居然被一直相信着，一直信赖着的你给背叛了！」
「— —! 阿尔托，不是，不是这样的! 拜托请听我解释— —」
「我刚才听到了。被勇者大人魅惑了？是因为我一直像个傻瓜一样，所以你以为我才会相信这样的借口吗？... ... 但是啊，我当时居然还是无数次地相信了你啊。一次又一次，我一次又一次地试图相信你！但结果呢？— —我得到的结果，就是被你给抛弃！
到现在为止一直很安静的阿尔托，终于把这段感情发泄了出来。
那份向我袭来的感情，仿佛是充斥着愤怒、失望、憎恨等各种各样的东西的扭曲的结合体，狠狠地在我的心上穿刺着。与此同时，我也终于明白了。
阿尔托，从一开始，就再也不会原谅我了。
他只是假装漠不关心，其实他从心底，早已对我— —
「就这样默默回去的话，我本来不打算说这样的话。但是你，居然敢侮辱我的恋人！那位把我从绝望中拯救出来的那位女性，对她说的任何不好的话我都绝不会原谅！毕竟，她是那样温柔，那样优秀的人啊。」
如果自己所爱的人被侮辱，感到生气，也是理所当然的。
如果阿尔托被侮辱了，我也一定会生气的。
但是对他来说，那个对象已经不是我了... ... 这个无法改变的事实，让我陷入了绝望之中。
「 ... ... 那个，对不起— —」
尽管如此，我也不想失去和他的羁绊，所以我赶快想道歉。
但是，就在那时。
 
 
 
 
 
 
「阿尔托? 好久没听到你这么大声地吼了呢，是发生什么事了吗?」
伴随着平静的声音，有一位女性从房子里走了出来。
那是一位有着几乎垂到肩膀上的清爽的蓝发，散发出高贵之美的女性。
寒气，亦或是冷气？
仿佛被一股冰冷的气场围绕着一般，让人望而却步。
但只有眼睛，充满着热情与温柔，似乎是因为目光所及之人。
她用那样的眼神，交替地注视着我和阿尔托。
 
 
 
 
 
」对不起，我没事的— —凯特。」
「明明都摆出那副样子了，还强撑着说自己没事 ... ... 难道，是因为那个人吗? 她是谁?」
「 ... ... 啊，那个女人吗，她就是莉娜。那时我们一起看到的，我的那个青梅竹马。」
当阿尔托这么说的时候，那个叫凯特的女性看着我的眼神，突然变得充满了厌恶和冰冷。
简直像是，看到了什么最肮脏的东西一样的— —无比轻蔑的眼神。
「唔，那个背叛了阿尔托的人，就是你吗。」
「那个，不是这样的.. ... 我现在还喜欢着阿尔托。」
 
 
 
「哪里、不是了？ 」
 
「你居然说、喜欢阿尔托吗… …」
 
「抛弃了奄奄一息的他，就这样消失的你，在我眼里，似乎并不具备此种资格。」
 
 
「啊，呜，那、那是因为... ...」
「若真心相爱，并愿意以此互相扶持，在那种时候，不应该是呆在他的身边的人吗？在阿尔托遭受痛苦的时候，和另外一个男人一起走掉的女人— —这样的你… …」
 
 
 
「没有说这种话的资格。」
 
 
 
为什么... ...！! 明明、不是这样的。我没有，我从来没有背叛过他。
明明这不是我的意志... ... 明明全部都是勇者做的！
... ... 明明，是这样的。
 
为什么，为什么我没有办法反驳？
 
为什么，为什么我会这么心痛。
 
即使这样问着自己，我也其实早就明白了。
因为她说的，都是事实。
不管有怎样的理由，现在她说的事... ... 全都是事实。
但是，没有资格什么的... ... 请不要在这样说了！
喜欢着阿尔托，想要留在他身边，这样的感情被否定什么的，我是不会原谅你的！
只有这种感情，是绝对的真物。
被全盘否定什么的，我绝对不要！
 
 
 
 
「随你怎么说都可以... ... 但我对阿尔托... ... 我都会一直喜欢着阿尔托。」
」你是在和我开玩笑吗？刚刚已经提醒过一次，你，不具备这种资格。」
「开玩笑的人是你才对! 说起来，你又是谁啊? 不属于村里人的你，凭什么现在站在这里对我这样说话! ?」
仿佛是在互相质问骂街的言语不断升级，我最后终于忍不住对她大声怒吼了出来。但是，她的表情，并没有因此而产生一丝波澜。
 
 
 
 
 
 
「名为凯特。」
 
 
 
 
「我，就是来自王城的大祭司。「
「诶?」
「我来这里，是想在做好本职工作的同时，顺便赚点零花… …顺便做些其他工作。」
但是，从那一天起，从我第一次遇见他起… …从第一次对一个人，一见钟情的那一天起，我也变了。
即使失去了恋人，即使失去了父母，即使被悲伤所环绕，被痛苦所压倒— —但是即使如此，仍然决定顽强活下去的他，对那样的他，我早就下定了决心，一定会让他幸福！！」
那副充满了决意和自信的表情说着这番话的身姿，和满怀着了悔恨和内疚的表情的我，形成了完美的对比。
「所以— —对于背叛了阿尔托的莉娜小姐来说，让我拱手相让… …」
 
 
 
「抱歉，我是不会答应的。」
 
 
 
 
我知道，我赢不了了。
以那个拯救了阿尔托的生命，在工作上又有着很好的相性，还愿意给予他真正的，无暇的爱的人... ... 已经污秽不堪的我— —想要赢什么的，简直是在做梦吧。
我再一次看到了，那个温柔地抱着说完话的凯特小姐的肩膀的，温柔的阿尔托。
那是曾经只对着我的，看向恋人的表情。
是对于现在的我来说，永远不会做的— —最喜欢的笑容。
 
 
 
啊... ... 原来，是这样啊。果然，我已经... …
 
 
 
我能乘虚而入的空隙，才是，早就消失了才对... ..
 
 
  

3.11 过去 
[3.11 过去] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「为了我的事情这么生气，谢谢你，凯特，但是已经可以了。」
「是阿尔托太温柔了哦。曾经遭受那样的痛苦，明明是可以再多发泄一会儿的。」
「那个莉娜，说到底也是因为她爱着的勇者大人的死，悲伤过度才会变成这个样子的。所以这样就够了，我也不想再多责怪她了。更重要的是，失去最重要的人的心情... ... 我想我也是明白的。
「 ... ... 是吗，那我也就没有权利再生气了。嗯、那个，回家吧，阿尔托? 刚才，… …我努力把饭做好了！」
「 ... ... 谢谢你，凯特。」
他们的眼睛怜爱地注视着对方，十指紧紧相扣，就这样准备回家。
那对爱人彼此的双眼里— —再也容不下我的任何一点余地了。
 
 
 
 
「等、等等阿尔托！... ...」
尽管我已经明白，和他回来原来关系的心愿，不过是大梦一场，尽管一切，都已经太迟，尽管我知道，阿尔托的心，再也不会回到我身边了。
但是我和他的回忆——当我们还是恋人时的幸福记忆，却在拼命地试图否认这一点。
现在的我，一定看起来很丑陋吧。
就算听到了那两个人说了这么多的话，我还是无法放弃，叫住了他，向他伸出了手。
但是，向他伸出的手，没有被回握住。
— —即使倒在地上，即使哭泣着，
向他伸出的手，没有被回握住。
阿尔托，甚至连回头望一眼，都没有... …
 
 
 
 
 
 
「莉娜... ... 为什么，你... ...」
即使背对着我，阿尔托低声的喃喃自语，我仍然清楚地听见了。
那并不是失望，也不夹杂着任何愤怒... ... 而是有着些许凄凉的，仿佛透着不知道多少次经历过的，孤独的声音。
 
 
 
 
 
「阿尔托，你先回家好吗？我想在外面再呆一会儿，和莉娜小姐说几句话。」
「凯特... ...」
「没关系哦，我们不会吵架的，好吗? 相信我。」
「嗯，我明白了，那我会在家里等你。」
」我会在饭菜凉之前回来的啦，放心吧!」
「哈哈，有这句话就更安心了呢。」
看到他们和睦融洽的样子，又开始有痛苦的感觉了… …
阿尔托走进屋子，凯特小姐就这样走到了外面，关上了前门。
果然，她也是打心眼里不想让我进她的家啊… …
 
 
 
 
 
 
 
 
「你已经不想跟我说话了吧，现在再找我... ... 是要干什么?」
「嗯… …关于阿尔托，倒是有些事需要和你谈谈。」
「阿尔托的，事情?」
「是你这... ... 抱歉。是在莉娜小姐和勇者一起从村子里消失之后，关于阿尔托到底发生了什么的事情，我想让你听一下。」
这件事，正是我现在最想知道的事情。
离开村子之后，阿尔托到底发生了什么— —被，被我抛弃之后... ... 他，是以怎样的心情活下去的。
 
 
 
 
 
 
 
 
「在我被委托了去治疗阿尔托，而去见他的时候，他… …正在死去。「
义父大人看起来是个很好的医生，我注意到被砍断的手臂已经初步地缝合在一起了。但是，由于并发了诅咒和传染病，他当时已经处于手臂只差一步就要腐烂的，严峻的状态。」
「怎么会... ...」
「那时候… …同时遭受着诅咒和腐烂的痛苦的阿尔托，被几个村民压制着，一边流着眼泪，一边发出叫声... ... 他身体散发出的腐臭和血腥味，恐怕能让普通人的鼻子发疯。」
当我听到这个超乎想象的故事时，我突然想起了母亲大人对我怒吼时的样子。她... ... 大概是看到了阿尔托的那种样子吧。
从很久以前就了解的，女儿的青梅竹马，现在在这样痛苦地哭泣着。而且，还知道这一切的原因，就是自己女儿造成的母亲大人，那个时候，究竟是怀揣着怎样的心情呢... ..。
「作为祭司，我治愈了很多人… ..但是，阿尔托的痊愈，对我来说也是一个奇迹。因为圣剑的诅咒，就是如此阴暗，如此强大的东西。
看着露出苦涩表情，回忆着当时情况的凯特小姐，那究竟是多残忍的东西，连我都明白了。
受到这么残忍的诅咒，正在经受着不知道多么巨大的痛苦的阿尔托，就这么被抛弃掉— —这就是当时的我，所做的一切。
 
 
 
丝毫不担心阿尔托被砍断的手臂，而是忙着幸福地与勇者诉说着爱的低语和纠缠。
 
 
 
明明是因为我的原因，他才遭受了像这样地狱般的痛苦… …
「不过，诅咒终于被解除的阿尔托，等待着他的— —却是父母被魔物所吞食杀害的，另一个新的悲剧！。
我感觉到胸口差点被撕裂的疼痛。
虽然在母亲大人那里已经听过了，但是再听一次，对那两人已死的实感就会进一步加强。光是想到那个原因我至少也要一部分责任，脑袋就仿佛要炸裂开来一样。
「阿尔托他... ...有责怪过我吗?」
「不，他从来没有责怪过你。他责怪的人，是他自己。」
「诶?」
「阿尔托他，他说他父母的死，全都是他自己的所作所为导致的！」
「看到他们死前还紧紧握着那药草的手时，阿尔托那全身颤抖着的姿态，当时在他身边的我，到现在都无法忘记。」
「他一边把那份药草装进护身符的袋子里，一边哭泣着。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这都是我的错，都是我的错！如果我早一点好起来— —父亲大人，母亲大人，他们就不会死！对不起... ... 对不起，对不起对不起对不起对不起… …爸爸！... ... 妈妈！... …咕... ... 呜，呜啊啊啊啊啊啊啊... ... ! 」
我听得越多，就越发觉得我给阿尔托带来的，是连续不断的，无尽的悲伤。
为什么，他要那样冰冷地看着我的原因，我好像也明白了。
我对于自己遭遇的残酷的不幸，只是一昧地抱怨着，哀叹着。
但是阿尔托他，经历过的所有残酷的时光，是我根本无法比拟的。
光是想到他的悲伤，我就止不住泪水. 。
我毁掉的东西，真的，永远无法挽回了吧。
但是，凯特小姐的故事还没有结束。
 
 
 
看到因为父母的去世变成一副空壳的阿尔托，我当时在心里发誓了！
 
我发誓，一定要让他变成幸福的模样！
 
我发誓，我要让他，和我一起变得幸福！
 
但是，那时的阿尔托，居然… …还是相信着你，他相信你一定会回来的哦？他说你一定有什么理由，拼命地... ... 想要相信你。」
 
 
即使被勇者操纵的我抛弃，被诅咒折磨— —甚至因此失去了最爱的父母，这样的阿尔托还是... ... 相信着我，爱着我吗？
这样的事实，让我感到非常喜悦。
但是，凯特小姐突然用一种刺眼的目光看向我。
「但是— —你却把那份感情，再一次地，践踏在脚下。」
「诶?」
」他最后的感情，也被你所践踏。」
仿佛充满着杀气的声音，回荡在我的耳边。
能想起来的记忆中，自从去了王都之后，就再也没有和阿尔托有过任何关系的记忆了。
 
 
不要，讨厌... ... 到底发生了什么？
 
 
我— —到底做了什么？
  

3.12 勇者留下的纪念品 *凯特视角 
[3.12 勇者留下的纪念品 *凯特视角] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
那是，你从这里离开半年之后的事儿了。
父母去世后，唯一的精神寄托只剩下你的阿尔托，每日每日地，都会站在村口眺望着。
 
 
 
 
「阿尔托先生，今天... ... 也在等那个人回来吗?」
「嗯… … 莉娜一定，一定会回来的。因为她和我互相发过誓的... ... 我们，一定会永远永远在一起。」
每次看到他脸上带着忍耐的表情，至死不渝的信赖着那个背叛他的恋人，我就感到很心痛。我从村长那里听说了你的事，在我的心里，你根本配不上做那个他眼里的好女人。
 
 
 
 
同时… …我也嫉妒着你。
 
 
 
对即使做了那样的事，还能让他想念着的你，我没办法，克制嫉妒的情绪。
 
明明，救他的人是我，
 
和他一起，埋葬了他的父母的人，也是我，
 
可是在他眼里，没有我的位置。我从那双眼睛里能看到的，只有你。
 
村里的大家，看到阿尔托他那个样子，也都痛苦的不得了，没有办法和他搭话。你的父母每天都在向阿尔托道歉，但是，他只是疲惫地微笑着，说不要介意。
 
 
 
 
 
 
 
「阿尔托先生... ...」
「莉娜，从小时候就一直和我在一起了。她总是那么开朗，会对着我温柔地微笑，对那样开朗，那样温柔的她，第一眼，我就爱上了她。」
他，经常会对我说你的事。
说你是一个多么温柔的女人，对他来说是多么重要的存在。
但是，一脸幸福地谈论着你的他... ... 却在哭泣。
 
 
 
每一天，我每一天都陪伴着她，陪着他一边哭泣，一边等待着，那个抛弃他的青梅竹马。
 
 
 
直到那个时刻— —终于来临。
 
 
 
 
王都的勇者送来了一个小包裹。
是派遣了强大的骑士们运送的，很明显，这并不是官方的文件。
「勇者大人预先的口信，要求你们一定要看里面的东西。现在我已确实送到。」
领头的骑士把小包裹交给阿尔托，就这样离开了。
打开包裹，里面装的是能记录影像的小魔道具。
是非常昂贵的道具，我也只见过几次跟这个一样的东西。
当我看到这个的时候，我被那个勇者吓到了。
我当时，是怎么想的呢… …应该是觉得那个勇者是个白痴吧。
给普通村民送魔道具什么的，怎么可能会起到作用。大概，是因为他根本就没有考虑过这件事吧，觉得自己既然可以使用那就ok，真是蠢材的思考方式。
但是，幸运的是— —嗯，不对，应该说不幸的是吧，这里有我在哦。
能够处理被送来的魔道具的我— —凯特，正好在这里哦... ... 
把村民聚集在一起后，我用魔力启动了魔道具，画面中出现了脸上露出恶趣味的笑容的勇者的形象。这是我第一次见到他，他看起来，一点都不像个勇者，给我感觉只是个轻浮的男人罢了。
 
 
 
 
 
「哦! 已经开始录制了吗？哟，好久不见！那之后我觉得你会好奇我和莉娜现在过的怎么样了。这次是特别招待，让你可以看到我们的样子，记得感谢我哦。
影像刚开始，是勇者一边在城堡的走廊中移动，一边喋喋不休地说着话。
 
 
— —那时候，我太兴奋了，所以每天都和莉娜一直做到早上诶。
 
 
— —她每天都跟我说你爱我哦，很可爱吧？
 
 
— —也许你的事，她已经忘掉了哦？
 
 
 
「把莉娜从阿尔托那里抢走，这种人简直不是东西!」
「离开阿尔托傍上这种人的居然是那个莉娜... ...」
村民们全部都无比愤慨地，冲着画面怒吼着。但是他们这么做也是情有可原。
勇者说的每一句话都让人感到很不舒服，甚至连相对来说还是个局外人的我，也有不快的感觉。这家伙真的是… …他送这种东西来干什么，简直不可理喻。
就这样不愉快的谈话持续了一会儿，然后影像停在了一扇门前。
 
 
 
 
「莉娜，你在吗? 我今天也来了哦。」
勇者轻轻地隔着门叫了一声，门很快就开了，一个少女走了出来。
「莉娜... ... !」
旁边传来阿尔托高兴的声音。
尽管你做了那么多事情，但看到好久不见的恋人的样子，他还是那么的高兴。
但是— —
「孝二大人! 今天您还屈尊来到这里... ... 莉娜真的很开心!」
下一刻，那个女人用谄媚的声音向勇者靠近。... ... 哦，对了，先说一下，那个人毫无疑问就是你。因为样子变得太不一样了，我刚刚看到你的时候差点没认出来。
而且，你的样子，看起来就像是为了迎接那个勇者，特意作出来的。
那个样子，即使说你是个妓女，我估计也不会有任何人会怀疑吧。
然后，你抱住了勇者，当你的身影从影像中消失时— —我听到了水声。
 
 
 
 
「啾... ... 啾... ... 孝二大人真是的❤，嗯…让人家好寂寞哦。」
「喂喂，才一天就忍不住了?」
「是孝二大人不好嘛... ... 都是孝二大人每次，每次都把我搞得那么舒服，人家才会这样没办法忍耐的嘛。」
「嘿嘿嘿，那就算是我不好吧。既然这样，今天也— —来陪我做上一整天吧? 」
「好的！因为莉娜，已经是孝二大人的东西了哦❤。」
你们就这样脱掉衣服... ... 开始了。
寂静的房间里，只听到你淫荡的喘息声。
 
 
 
 
 
啊！好热… …孝二大人，好棒！
 
 
我也很高兴你选择了我哦！ 对吧，莉娜！
 
 
— —哈…嗯❤……那是因为抛弃那个阿尔托，选择孝二大人才是我正确的道路嘛… …
 
 
「莉娜... ...」
 
 
我突然想起了什么，向阿尔托看去，他面无表情地看着这个可怕的景象。
你的父母们仿佛丢了魂魄一样，村里的大家，都用着憎恨的，充满了仇恨的眼神，看着你和勇者。
和气氛渐渐冷却下来的我们不同，影像里的你们二人渐渐兴奋了起来。
突然，勇者改变了魔道具的位置，从正面映出了你。
然后，在那画面中出现的— —是一个在下腹刻着丑陋文字的，扭曲了身为人该有的姿态的，曾经作为阿尔托的恋人的，你。
 
 
 
 
「 ... ... 诶? 莉，娜?」
 
 
 
令我难以置信的是，我当时看到的阿尔托— —他居然瞪大了双眼，还泪流满面地看着你哦。
我想他看到了吧。
不，不只是阿尔托。村里的大家，应该都看到了吧。
不管是你认识的家人，还是村里的大家，以及，已经被你扔掉的青梅竹马。
我们都看到了，那个刻着勇者的名字，从身体到心灵，都拱手送给他品尝的—— —你的样子。
 
 
 
 
 
... ... 嗯，真是个相当可怕的故事呢。
 
 
因为我的阿尔托，他所信赖的青梅竹马，不过是一种幻想罢了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译者注：
关于凯特——凯特并非是天降系，而是在村里青壮年出发以及阿尔托父母独自出行后，村长去往隔壁的大城市求助找到的（参照3.4），可以预计当初也要求了很高的报酬（虽然最后她出于某些理由没有收）
 
 
关于魅惑——之前已经解释过一次设定，根据王国的反应魅惑仅为精神技能的一种，且有过许多先例和相关对策，由于勇者本身实力太差且未曾锻炼，想要靠魅惑寝取高等级异性不太可能（本文光莉娜就花了相当大功夫，还是半魅惑半诱导）
 
 
关于祭司：原文为治疗师延申职业，但是统一信仰女神和遵奉教义。
  

3.13 人渣勇者 *凯特视角 
[3.13 人渣勇者 *凯特视角] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在暴露了冲击性的你的身姿之后，影像还没有结束。
在充满了情欲的火热的房间里，交合得越来越激烈的影像里的你们二人。我能从其中分辨出来的声音，只有不断回荡着的娇声，和一边嘲笑阿尔托，一边称赞着勇者的，某个愚蠢女人的叫喊声。
已经没有看下去的必要了吧。虽然想要停止播放这段震撼的影像的声音不绝于耳，但是阿尔托他，说他想要看到最后，大家也都沉默了。
激烈的行为持续了一个小时左右，终于结束后，勇者和你还在甜蜜地交换着唾液，互相低声细语着不堪入目的情话。就连只是听说过当时的事情的我，看到把对阿尔托犯下的全部罪行忘得干干净净，只顾着和那个勇者幸福地互相微笑的你的样子，也没办法克制住内心的怒火呢。
 
 
 
 
「果然莉娜的身体是最棒的，不管玩多少次都不会腻啊。」
「谢谢您♪♪只要孝二大人高兴的话，我就会感到无比的幸福。」
「阿尔托那个贱民，居然没品尝到这么好的身体，真是可怜啊。啊，虽然他早就死了，但我果然还是很有同情心，没法忘掉他呢。」
勇者故意用着充满胜利感的，自豪的声音，喃喃的自语着。
对于那个勇者的话，我记得当时的你，一边嘲笑着阿尔托，一边说过。
 
 
 
「真是的，孝二大人不要再说了啦~被那种恶心的男人做那样的事，光是想想就起鸡皮疙瘩了。要是他真的死了的话，我简直没法克制那种清爽的舒畅感呢。」
 
 
 
「噗噗，库哈哈哈哈哈哈!莉娜，这么说太过分了哦~ ~。那样的话阿尔托先生，就真的好可怜了哦~ ~是吧？」
「只是孝二大人太温柔了！一想到我曾经和那种人是青梅竹马，简直恶心得浑身都在发颤。」
「也是，那家伙确实挺恶心的。一想起那副「莉娜，救救我~」一边这么说着一边向你伸出那脏手的样子，我就忍不住想发笑啊。」
「啊哈哈，孝二大人模仿的真是太像了。在那之后，孝二大人从那只肮脏的手里把我救出来的事情，到现在都反复地刻在脑海里，没办法忘记呢。那时候，真的非常感谢您。」
「别放在心上，本大爷啊，只是把想对自己的女人出手的垃圾给干掉了而已。」
「明明这么干净漂亮的事情，竟然能一脸平静地，谦虚地讲出来，真是的，太狡猾了啦。孝二大人……莉娜一直，一直都爱着这样的孝二大人哦。」
「啊，我也是哦。」
「请再给我，再赏赐给我您的嘴唇……」
 
 
 
 
满心编织着对勇者的爱意。
与此相反，对阿尔托，只有无尽的谩骂。
结果，连一句道歉的话都没有说过的你，就这样在勇者的怀里睡着了。
我所看到的，只是一个完全不理解他的痛苦，和劈腿到别的男人身边的，幸福地生活着的，你的身影。
 
——这种东西，就是阿尔托的恋人?
 
——连他的死都嘲笑，和勇者一起骂他是白痴的女人，是他的恋人?
 
我想，对这样的女人居然一直寄托着幻想，一直信赖着的阿尔托，真的很可怜。
误解?有误解的地方吗?就这段影像来看，你说的那种东西根本没有吧。
这时，阿尔托应该也终于醒悟了。
各种各样的感情混杂在一起的,阿尔托那时候的脸——我到现在也不会忘记。看到作为最后心灵的寄托的恋人的那种样子，他到底被多么深重的悲伤所袭击着，连我，也没办法想象。
 
 
即使你的父亲开始哭着向阿尔托下跪，阿尔托也没有任何反应。他仿佛失去了所有表情，我甚至觉得，他的心，已经不在身体里了吧。
我想安慰阿尔托，不管用什么办法都可以，但当我正绞尽脑汁，寻找着语言的时候，影像中的勇者突然从床上爬起来，再次开始说话。
 
 
 
 
「嗯… …就是这种感觉。看到我们幸福美满的样子，你们也能安心了吧?看完之后记得要好好感谢我哦。」
戴着一副白痴的笑容，那个影像里的勇者正在笑着。
把这么丑恶的，本来就毫无用处的东西寄过来……不过，这种东西，除了让人厌恶他之外，我觉得，也没什么其他用途就是了。给受伤的人的伤口撒盐的阴险做法，简直让我反胃。
 
 
 
「— —还有，虽然不知道他是不是真的还活着，我想对阿尔托说声谢谢哦。」
 
 
 
看着带着一副奇怪的表情的勇者，阿尔托似乎有了些许反应。
「多亏了你，我才能得到莉娜这样的女人啊。多亏了能在那个地方遇到你，我才能入手你的恋人哦。」
 
「我和莉娜，会像这样永远地幸福地下去，」
 
」所以，你就安心地去死吧。」
「……」
「啊啊，对了。你和莉娜住过的房子的垃圾桶里放着不错的东西，回头看看吧。只要看到了那个，就算是你，也能够知道莉娜真正的心情了吧?」
 
 
「哪怕是这么经历过这么多悲惨的事情的你，在看到那个之后，也会终于迎来一个完美的结局哦。」
 
 
「我们的、家… …?」
「差不多就说这么多吧，那录制也差不多该结束了。就这样，拜拜咯。」
「— —你这条败犬。」
  

3.14 绝不原谅 *凯特视角 
[3.14 绝不原谅 *凯特视角] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
影像一结束，村里的人马上破坏了那个魔道具。
不知道多少次反复的砸着那东西的样子，简直就像在发泄对勇者和你的愤怒。不，不只是愤怒，大家的表情……好像都在忍耐着什么一样。
我就在旁边，看了一会儿这场闹剧。
但是，当我无意中看了看旁边的时候，突然发现刚才还在我身边的阿尔托不见了。正担心着为什么他会突然消失的时候——一下子，影像中的勇者最后说过的话，浮现在了我的脑海中。
难道说，阿尔托他……
当时的我，应该也是想象到了那最糟糕的可能性了吧，所以我从村里的集会所拼命飞奔而出，想要追上他。
他会去的那个地方，我是知道的。
没错，那个地方，就是阿尔托和你，曾经一起生活过的家。
村长告诉过我，那里曾经是充满希望、幸福的两人的栖身之所。但是现在，恐怕只是残留着某个叛徒的残渣的，污秽的地方而已。
在他被你抛弃之后，那个地方曾经发生过什么样的行为，村里应该有几个人已经意识到了吧。但是，对于那个父母已经去世，在这世上唯一的寄托，就是每天等着你归来的阿尔托，考虑到他的心情，没有人愿意说……
所以，大家都努力着，尽量不要让他看到。
就算看到那样的东西，也不会变得幸福的。
 
 
 
 
明明不想让他看到的……最后还是让他去那里了— —可恶，那个混账勇者!
 
 
 
在拼命奔跑的过程中，我对那个勇者，产生了强烈的杀意。
信仰女神的祭司对这种拯救世界的存在居然怀有杀意什么的，你估计觉得很好笑吧。
这样的情感，明明不该有的… …
我的内心在反复提醒着自己。但是，只有你们，只有你们，我绝对不能原谅。无论是背叛阿尔托的你，还是把阿尔托的一切全部夺走的勇者，我对你们的憎恨，绝不会停止！
 
为什么?为什么你们两个人会做出那样残酷的事情？
 
为什么那个可以毫不在乎地背叛别人的女性，可以成为他的青梅竹马……
 
我的心中充满了懊悔。
 
如果，如果我可以的话，
 
如果，如果我能够成为阿尔托的青梅竹马的话，
 
我绝对，绝对不会让他伤心的。
嫉妒、憎恶、杀意、羡慕，… …
——对拥有这样丑陋感情的自己，我感到些许厌恶，但尽管如此，我仍没有停下拼命追向他的脚步。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
* * *
到家的时候，玄关的门已经开了。我急忙踏进里面，一股恶臭扑面而来。一般情况下，就算一直放着不管，也不会产生这种程度的臭味才对啊……
实际进去一看我才明白。那些声称见过这个家样子的人所说的话，全都是真的。对在他临死的时候，一直背叛着他的你和勇者，我的憎恨，也在不断加深。
我往里走之后，终于看到了阿尔托。
他蹲在应该是作为寝室的地方的一个垃圾桶的旁边，一动不动。
「阿尔托……先生?」
因为出声喊他的名字，却得不到任何回应，所以我走到了他的身边。
仔细一看，他的手上拿着一个有点脏的像发饰一样的东西，似乎在盯着它看。
这样异常的光景，让我丧失了说话的勇气，只是呆立在原地。
然后，在那个弥漫着恶臭的房间里，我们相对无言了一会儿。
 
 
 
「……这个发饰的话，是生日礼物，是曾经、我送给莉娜，庆祝她生日的、生日礼物。」
断断续续的，他和我说着话。
「我觉得，一定很合适… …如果，是莉娜的话。所以拜托了爸爸……让他给我工作，那时的事，现在一想，好像历历在目一样，真好啊。」
他带着寂寞的笑容回忆着— —那早已破碎的过去。
「我当时拼命地攒钱了哦，为了买礼物，不过，也有一股奇怪的充实感啊。但是，更重要的是——把礼物给她的时候，看到的她的笑容，我真的，好幸福。」
 
 
 
 
「谢谢你，阿尔托。我会永远珍惜的!」
「一边说着这句话的莉娜，一边露出了笑颜。」
你的那副笑颜，我想对他来说，一定是能让他获得安慰的回忆吧。
所以那一定是，能温暖已经绝望了的他的，非常美好的回忆，不是吗。
 
 
 
 
但是你——把它毁了。
把他赖以生存的珍贵回忆，全都抛弃掉了。
被随意地丢在垃圾桶里的，那个有点脏的发饰，
爱着的青梅竹马曾经说过的要永远珍惜它的，最重要的发饰，
这就是，它最后的结局。
 
 
 
 
 
 
 
这样的结局，我不能接受。
 
 
 
 
 
 
「哈哈哈……我是个笨蛋吧，凯特。」
「阿尔托先生?」
「还扯什么莉娜一定有理由之类的借口……抱歉啊，我就是认不清现实。现在想想,比这个发饰更加昂贵的物品,勇者大人随时都可以送给莉娜一大堆吧。比起那种勇者大人，让她选择我什么的……为什么我会这么想呢。」
「……不会的… …」
 
 
 
 
「我啊，被她抛弃了，和这个发饰，一起。」
 
 
 
淡淡地说着这些的阿尔托，与此相反，他的脸上却流着眼泪。那样的眼泪，到底是意识到被爱着的青梅竹马抛弃了的泪，还是——
「啊哈哈!对那个勇者大人，我没有任何办法能赢他嘛……所以被夺走，也是理所当然的吧。」
「已经够了，我能明白，阿尔托……这样就可以了… …」
「但是，但是呢！但是但是但是！！我还是想要莉娜能选择我! 我爱着你! ! 从小，从小就一直一直一直都喜欢你!我喜欢你!我喜欢你!明明是喜欢你的！！为什么明明喜欢着你，为什么，为什么……! !」
阿尔托的心，似乎已经到了极限。
因为，那里已经没有任何东西残留了。
是的，他已经失去了一切，一无所有。
敬爱着的父母也好，最爱的恋人也好，全部，全部都被夺走了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以，已经全部结束了，我不会再让你，在我面前露出那悲伤的目光了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
勇者也好，青梅竹马也好，如果那一切都让他不幸的话，至少还有我，我会支持着你。
看着因快要崩溃而哭泣的阿尔托，我下意识地 ，紧紧抱住了他。
如果不这样做的话，他一定会崩溃的吧。
「阿尔托先生，一点错都没有哦。」
「凯特……小姐?」
「你很努力了，非常，非常地努力过了哦。所以，请不要再一个人承受了。」
「……我，凯特……」
「从今以后，我会一直陪伴在你身边，永不分离。所以，请不用再忍耐，也不要再悲伤——全部，全部都向我发泄吧。」
我想治愈他。
因为我的职业，是祭司的关系吗… …
呵，现在还在否认什么呢，和那个，一点关系都没有啊。
在第一眼见到他的那个时候，在我还不明白那股内心的悸动的时候，在我还迷惘着的时候，我就已经，爱上了他。
但是，现在，我终于有信心了，我终于可以对他说出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
如果是我的话，比起那个残酷的青梅竹马，我才是，那个能让阿尔托幸福的人。
 
 
 
 
 
 
 
最重要的是——
「如果，你可以选择我的话——我绝对，不会背叛你。」
说着，我摸了摸他的头。
注入了一点点治愈的魔法，还有我的爱，也好好地注入进去了哦。这样的话，他就可以好好地宣泄心情了。
 
 
 
 
 
 
 
「呜——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !一直,一直都那么煎熬着! !从那天开始,从看到莉娜和勇者背叛我的那天开始！……真的好累，真的一直都是这样坚持下去的！!明明说过了，是最喜欢我的!结婚什么的，明明一起承诺过的!为什么,为什么啊!」
 
「叛徒!」
 
「……」
 
「为什么，不能选择我啊……」
 
「为什么啊— —莉娜! ! !」
 
「……」
 
「明明只有你……我只有你，只有你了……只要你在我身边，什么都没有，都可以… …」
像是要把至今以来一直忍耐着的心情发泄出来似的，他痛苦地嘶喊着。
被信赖的人背叛，不可能不痛苦的吧?
所以，我只是默默地承受着，他所有的一切。
 
也许我，没有你那么漂亮，
 
也许，我不会说那样安慰的温柔的话。
 
不过，只要向我发泄，我就可以帮助他。
 
这样放着不管的话，阿尔托的心也确实会死去。
 
被你和勇者，一起杀死。
 
还好，我赶上了。
我和他的相遇，一定是上天的恩赐，是上天，给予了我们慈悲。
 
 
 
 
 
 
 
那一天，我向他发誓了。
 
我会一直呆在他的身边，我会永远，爱着他，直到我生命的尽头。
 
我发誓，绝对，绝对不会把他让给你。
 
这就是，我和他相遇后的，全部的故事了。
你听了这个之后，还想要挽回他吗?
背叛了他，让他遭受无尽的痛苦的青梅竹马，还想要向他求救吗?
 
 
 
 
 
 
别开玩笑了。
这种事情，我不会允许的。
 
你这种人、
 
———没有获得幸福的权利。
  

3.15 无法救赎之人 
[3.15 无法救赎之人] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「像你这样的人，没有获得幸福的权利。」
凯特小姐，把至今为止阿尔托遇到的所有事情告诉我后，像最初刚相遇时的那样，又用锐利的眼神看向了我。
被阿尔托厌恶……这是理所当然的吧。
去了王都之后，每天和勇者的所做的那些肮脏恶心的情事，全部被看到了。不止如此，像凯特小姐说的一样，影像中的我，还在每天，每天，不停地辱骂着他。
那些，全都是真的。
 
 
因为，我其实早就恢复了记忆。
 
 
我把认为已经死了的阿尔托拿出来在各种事情上和勇者进行比较，两个人一起嘲讽着他。
——舍弃阿尔托，选择孝二大人才是正确的道路……!
看到我一边喊着这种最差劲的事情，一边为快乐而发狂，向那个勇者献媚求欢的样子……当时的阿尔托，是怎样的心情呢?是失望?还是绝望呢?
我不知道，也再也没办法知道了。
更何况，刻着那个男人名字的，丑陋的下腹部，也被看见了吧。
啊哈哈……这样一来，失去了所有的信任，也是理所当然的。
 
在哪个世界里，这种对讨厌的人一边淫荡地叫喊，一边诉说着爱意，并将无法磨灭的名字刻在身体上的人会存在呢，这样的人，在哪里会有呢?
 
阿尔托从一开始就知道。我至今为止对那个人渣奉献的东西，是我的全部。
 
 
 
 
 
「那时候的，那个发饰……还在吗?」
已经没有资格问这种事了… …我是知道的，但无论如何还是很在意。因为那个发饰，是从阿尔托那里收到的，永远无法替代的礼物。
毫无疑问，这是我丢掉的东西，但是，如果它还在的话，我想再一次戴上它。
虽然，和阿尔托的关系不会再恢复了，我也已经明白。
但就算不管这些事情，我也仍然非常喜欢那个发饰。所以，至少要把饱含着他心意的礼物，放回原来的位置上。
只要这样做的话，哪怕只有一点，我也可以回到那个，被勇者玷污之前的我。
但是。
 
 
 
 
 
「——我烧掉了啊。」
 
 
 
 
「什么?」
「你那是什么惊讶的表情啊?把那种可恶的东西继续留下来，只会让阿尔托继续受伤的哦?所以，我们两个人一起把它烧掉了。」
生日时收到的……
 
从最重要的心爱的阿尔托那里收到的礼物，没有了。
 
「那个时候，被阿尔托和发饰一起全部烧掉了哦，不管是和你的回忆，还是什么其它的东西也好，所有的所有的一切，都被我们烧干净了。」
 
同时，我的归宿也……早就消失了。
 
从他的身旁——还有他的记忆里，一同被燃尽。
 
「好了，不要再来了，永远不要让我再看到你。不管做什么，你都不会受到欢迎的。村里的大家也好，你的父母也好，还有我也… …——嗯，当然阿尔托也是哦。」
 
「啊……啊，我……」
 
「赶快从这里消失，你在这儿呆的时间够长了，不要再折磨阿尔托了。」
停下来，停下来!不要再说了！求求你停下来！。
原谅我，请原谅我原谅我原谅我原谅我！ 对不起、对不起、对不起对不起对不起！
 
 
 
 
「你这个，无耻的叛徒。」
 
 
 
心好痛，好痛啊……
误会，已经没办法说了，没有办法，没有办法了。
 
 
 
啊啊——原来，是这样啊。
不管我说什么，都没有用了。我就是那个伤害大家，折磨大家，背叛大家的女人。
这样的我，谁，也不会原谅的。
……我真傻，为什么这么简单的事都没注意到呢?连那样的事都做了，居然还在做着美梦… …回到往昔那样平凡而幸福的每一天？哈哈，我到底，在想什么呢?
不，其实——从最开始，我就知道了。
只不过是，对面对过去的残酷，感到害怕而已。
——再一次，被村子所接纳?
——如果是阿尔托和那样亲切的大家，会原谅我?
全部，全部全部，都是我的任性和天真的……甜美的梦。
逃避，逃避，不断欺骗自己，然后继续逃避，这就是我的结局。
……真的，是个笨蛋啊，我。
这样的我，怎么可能会得救呢。
  

3.16 归宿之地 
[3.16 归宿之地] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
被凯特小姐赶走后，我无处可去，只能在村子里彷徨。
无处可去，无路可走。
结果，愿意接受我的人… …一个都没有。
我知道，即使难看地苦苦哀求，得到的结果……也只是让大家失望，被所有人厌恶。
我的容身之处… …从最开始，就没有了吗。
因为我— —是背叛了大家的，最差劲的女人。
时至今日，我自己是不是真的被魅惑了，已经不太明白了。也许，真的像大家说的那样，从最开始，就根本就没有什么魅惑的能力，我甚至会想，说不定，那才是我的本心。
——是一个从身体到心灵，都无比丑陋的，肮脏的女人……
啊啊… …这样的，不要啊… …
想回去……那个美好的时光，想回去。
和大家一起欢笑的那个时光，想回去。
阿尔托在，父母也在，村里的大家都在的，平凡而安稳的每一天……这样，就足够了。
我想，回到那里。
对我来说，只要这样……就可以。
明明，只要这样就可以。
那样的日子，再也不会回来了。大家都是，绝对不会原谅我了吧。
阿尔托也是，再次对我露出像以前那样的笑容什么的，不可能了吧。
……不过，考虑到我过去所做的事，这也是，理所当然的吧。
背叛了他，让他看到了那么丑陋的样子，狠狠地伤害了阿尔托的心，让他陷入人所无法承担的不幸之中，这样的，最可恶的女人，又有谁愿意接受呢?
不能接受，不能原谅……一切，都是我自作自受。
像莉娜这样的，最差劲的女人——已经，没有必要存在于这个村子里了吧。
凯特小姐所说的话，也许是对的，希望我赶快消失，应该是大家的愿望吧。
一定，阿尔托也是……
阿尔托，也是
他希望，我消失。
应该，是这样的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
* * *
不知不觉间，我来到了村里的广场。
这里，是我鼓起勇气向阿尔托告白——被他接受的，充满回忆的地方。也许因为是抓住了幸福的第一步的，最重要的记忆，所以在无意识间，身体就自己走到了这里。
但是，同时……也是背叛了阿尔托的地方。
对连戒指都准备好了的他，痛骂和践踏那份感情，甚至在他面前和勇者接吻的，最恶劣的回忆，立刻浮现了出来
给阿尔托造成了永远无法消散的伤害的人，是我。
尽管他的手臂被砍伤，经受着无与伦比的痛苦，却盼望着他早点死去……那时候，这么残酷的事情，我却毫无波澜地考虑着。
不管走到哪里，最糟糕的记忆都会玷污幸福的记忆，把它涂抹，替换。
身体、心灵，甚至回忆都被玷污了的我，已经，没有任何美丽的部分了。
啊…….
真是的、多么丑陋啊。
这样的我，还有活着的价值吗?
如果是为了阿尔托着想，如果对村子里的大家还有补偿的心情的话。
或许，赶快死掉，然后就这样消失的话……就好了吧。
谁也不在的，夜晚的广场上，有一个人正呆呆地站在那里，思考着这样的事情。
一定，就算天亮了，我的今后，也是一个人吧。
……差不多，想要休息了。
已经，好累。
  

3.17 Happy Ending 
[3.17 Happy Ending] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「阿尔托，莉娜!恭喜结婚!」
「诶?」
「今天真是个喜庆的日子。祝贺你们二人，新婚快乐！」
已经疲惫到了极限的我，突然睁开了紧闭的眼睛，发现我居然身处在教堂之中。
而且，眼前就是村长和大家，他们突然对我说着恭贺的话。
当我无法理解状况而感到困惑时，有人温柔地牵起我的手。
我看向身旁，站在那里的——是面带笑容的阿尔托。
「终于到这一天了呢，莉娜，我一直梦想着今天的到来。」
「阿、阿尔托？这，到底是… …?」
「嗯，怎么了莉娜?」
毫无顾忌地对我笑的他，一点都看不出来有讨厌我的样子。
周围的村民们，也似乎能看到他们露出真心的笑容。
「大家……不讨厌、我了吗?」
「怎么突然说这种话，我们怎么可能讨厌莉娜呢?」
「诶?但、但是」
「你被讨厌什么的……为什么要这么说… …发生什么事了?」
「……阿尔托，你不讨厌我吗?」
「对于讨厌的女孩子，怎么会愿意和她结为夫妻呢。」
用认真的目光注视着我的阿尔托身上，看不到一丝谎言。
看到这样的景象，我早已经沉寂的心，重新剧烈地跳动起来。
「真的吗?你真的，不讨厌我吗?」
「……啊啊,这样说来，刚刚你和我说过因为今天太过高兴了，所以一整晚都没睡着。这样的话，要不要稍微再睡一会儿?这种任性的行为,也很符合莉娜的作风呢。不过,我想今天大概要稍微忍耐一下才可以哦。」
「诶?我睡着了?」
「嗯。所以呢?突然说这种话，是不是做了什么可怕的梦?」
看着带着稍微有些惊讶的表情询问我的阿尔托，我冷静地重新观察了一下现在的状况。
穿着婚纱的我，和往常不同，身着无尾晚礼服的非常帅气的阿尔托。而且这里，并不是夜晚的广场，而是之前大家都说要庆祝的教堂里。
难道，全部都是梦吗?
被勇者魅惑，做了那么可怕的事情什么的……只是个噩梦吗?那我，到现在为止我只是在睡觉……真的没有背叛阿尔托，做出伤害大家的事情吗?
如果是这样的话，我— —
 
 
 
 
「阿尔托! ! !」
「哇，等一下啦，莉娜，这种事要过会儿再做哦。」
「对不起，阿尔托!对不起!真的，非常地对不起！」
「为什么要道歉啊……哈哈，不过，这样的结婚式才像我们嘛。」
我再也无法忍耐，紧紧抱住了阿尔托。
他一边温柔地抚摸着我的头，一边慢慢地、轻轻地回抱住了我。
阿尔托的味道… ….阿尔托的温暖… … 还有本以为再也无法品尝到的。无比的幸福。
……啊啊，现在的我，又再度拥有了它们，好高兴，眼泪，止不住。
啊啊……真的，太好了。
这么温柔的他，没有背叛，真的太好了。
没有犯下最糟糕的行为，给大家带来不幸什么的……真的，太好了……
「莉娜，你在哭吗?」
「呜…嗯……!不过，这个是太高兴了，是高兴的泪水！因为我现在知道了，大家，大家都没有遭遇到不幸……所以，太高兴了嘛。」
「虽然不知道你做了什么样的梦，但一定是一个非常可怕，非常残酷的梦吧。」
「嗯……我非常，非常的害怕。被阿尔托和大家讨厌，但是那却仿佛是理所当然的一样……已经，差一点就不行了，差一点，就没有办法了。」
我流着泪，一边呜咽着，一边对阿尔托说出了至今为止全部的心情。
大家，都不能理解我，所有的事情，全都是既悲伤，又痛苦的事情。被所有人所厌恶，一次又一次，一次又一次地被嫌恶。虽然自己也知道，被大家厌恶是理所当然的，但对那些曾经做过的事既不能面对，也不能承认，一直，一直都在逃避。
——零碎的说着全部，全部的故事。
我知道，即使把梦里的事情告诉他，也只会给阿尔托徒增困扰而已。但是，只要一回想起来，就会浑身发抖，连梦里都是各种残酷事情的碎片……我已经，快要不行了，已经，无路可退了。
 
 
 
 
「我甚至有想过，是不是就这样消失比较好，所以，我啊……已经……」
「……没关系哦，我就在这里，就在你身边，而且，大家也都不讨厌莉娜哦。」
「真的，很对不起，这么重要的日子，却让你看到我难看的样子……」
「呵呵，没有这样的事啦。我想，一定是今后的生活也会有很多让你感到不安的地方，所以才会做这种梦吧。如果是这样的话，没有好好发现你的不安，那应该是我的责任才对。」
一边感受着他的温暖，一边得到安慰，已经沉寂冰冷的心也变得再次暖和起来。果然，阿尔托一直是最出色的，最温柔的——那个我最爱的青梅竹马。
噩梦结束了，终于可以和他一起得到幸福了。
一想到这里，眼泪再次止不住地顺着脸颊留下来。
「我一定，会让你幸福的，所以，请不要再哭泣了，好吗？」
「对不起哦，我真是个爱哭鬼。但是呢，我其实已经非常……非常的幸福了哦。只要有你在我身边就可以……只要有你在我身边，真的，就足够了。」
「莉娜……」
「阿尔托……」
互相注视着对方的我们，就这样，嘴唇重叠在了一起。
是与在梦里和勇者做的时候不同的，从心底感到幸福的，开心的吻。
啊啊，终于——实现了。
我一直追求的东西，就在此刻，终于，全部得到了。
「嗯~……，其实这会儿离誓约之吻还有点早。不过没关系就是了，只要两位新人能幸福就可以了哦。」
「诶?」
和阿尔托的接吻结束后，我转向声音传来的方向，看到了好像正无所事事地看着我们的神父。不，不只有神父——还有前来祝贺我们的，村子里的大家，他们都用同样的表情看着我们。
但是，那也只是一瞬间的事。
「明明才刚结婚，看样子就已经关系很好了嘛?阿尔托，以后不能像今天这样再让莉娜哭了哦!」
「突然哭起来的时候我还在想到底是怎么回事，不管怎么说，最后能以接吻结束的话那就应该已经没事儿了吧。再次，恭喜你们两人新婚! !」
「什么嘛，这才像莉娜和阿尔托啊。恭喜咯！」
我再一次被周围的，充满温暖的空气所包围。
大家，都在为我们的结婚而感到高兴。大家，都接受了我。这样的事情，这样的现在……我好高兴，真的、太幸福了。
「谢谢，谢谢大家……真的、非常感谢你们。」
我深深地鞠了一躬，向大家表示感谢。
就算被说我是爱哭鬼也没关系，今天我的眼泪是不会停止的。
「莉娜，阿尔托以后就拜托你了哦。」
「从此以后，就要叫我义母了哦!」
「啊，你啊……太狡猾了吧!这样的话我也、记得要改口叫我义父才行!」
「爸爸你们真的是，都这个时候了还跟以前一个样……」
听到了熟悉的声音，我抬头看去——是阿尔托的父母。
看到和开朗，充满元气的父母说话的阿尔托，我的胸口也变得温暖起来。
这样的话，我也要——
「要和阿尔托一起，好好地努力哦?如果有什么事的话，随时都可以依靠妈妈。」
「真幸福啊，莉娜，别忘了偶尔也要回家露个脸哦……」
「我们住所离得这么近，想见面的话随时都可以见到吧……嗯，偶尔记得回家一趟，我们一直都会站在你身后支持你。」
「妈妈……爸爸……」
失去的一切，又回来了。
大家的笑容，家人的温柔，还有……阿尔托的爱。
「莉娜，今后也请多多关照。」
「嗯，一直、一直……永远在一起，阿尔托!」
对他伸出来的手，我这次紧紧地握住。
互相笑着的我们，从现在开始，要迈向幸福的未来。
 
啊啊… …好开心。
 
终于，抓住了幸福。
 
终于，从那场噩梦中，解放出来了。
 
……回家之后，我想要好好地喝一杯。
 
绝对不会再放开你了，阿尔托♪♪
我会从心底——永远爱着你。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
* * *
「诶……?」
醒来的时候，正睡在地上。
我爬了起来——
是深暗的，夜晚的广场。
阿尔托的温暖，没有了……温暖的光景、笑容，什么都没有了。
只有难以忍受的现实，在等待着我。
「……这样啊。」
那样美好的事情，现实里……不可能会有。
啊哈哈，结果不管走到哪里，我都只是在逃避啊。
但是。
 
 
「只是、幸福的，梦……」
 
 
但是，那是——
「呜……呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
 
 
那应该，不是单纯的梦，而是本可以得到的，属于我的未来。
 
 
 
如果，我没有背叛阿尔托的话，如果，没有伤害大家的话——那样的未来，会来到我身边吗。
我不明白。
但是，这个时候后悔也已经晚了。
只允许奉献给阿尔托的身体，被勇者玷污到不能让他看到的程度。被操控的丑恶的心，带给他的尽是残酷的事情。
 
如果那个时候，接受了阿尔托的告白的话。
 
如果那个时候，不向勇者敞开身体的话。
 
……如果，没有被魅惑的话，明明会有那样美好的未来，在等待着我。
 
可是……我，已经。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!为什么……为什么啊! ?」
 
——为什么，会变成这样。
 
——我明明，只是……想和爱的人幸福而已。
 
他的手，再也不会向我伸出了。
爱情、羁绊、信赖……全部被我践踏、破坏了。温柔的阿尔托的眼睛，再也不会看向我了。
谁都想要疏远，谁都想要憎恨的，丑恶的存在。
 
 
 
这就是，身为叛徒的我，应得的……报偿。
 
 
 
哭泣，喊叫，后悔。
都已经没有用了。
已经，回不去那个时候了。
我知道，
一直到永远，都不会有人来救我了。
我绝对——不会被原谅。
  

Epilogue 
[Epilogue] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「新婚快乐，阿尔托！！凯特小姐！！」
那之后，仅仅数日后……从村里的教堂，走出来了两个人，很多人都在给他们祝福。即使在远处也能听到他们祝福的话语，能看到和大家一起笑着的，我最爱的人的身影。
他的笑容，好久没有见到了。
——阿尔托，结婚了。
身着纯白花嫁，站在他身边依偎着的，是至今为止在阿尔托痛苦的时候一直支持着他的凯特小姐。
不管怎么看，那两个人，看起来都很相配。
对，比起我……更加相配。
 
 
 
 
……被当作瘟神对待的我，从那天以后，再也没能接近阿尔托他们的身边。
只能像这样，从远处眺望。
从那以后，大家都无视了我。
不管跟谁说话，都只能看到一张不快的脸。
道歉的话，已经谁都不愿意听进去了。
……我知道，光是我呆在这里，就会给大家添麻烦。
偶尔从闲聊的人那里听到的，都是类似「要是早点去死就好了」这样的话。
但是，被这么说也是理所当然的吧。
把那样温柔的阿尔托的父母逼死的，这种残酷的女人，居然还在这样悠闲地活着，我想会对我感到愤怒，也是没办法的事。
我自己，都不知道我为什么还要活下去……
在这期间，听到了阿尔托他们要结婚的消息。
受到打击的我急忙向教堂的方向奔去，却被村长叫住了。
「阿尔托他终于，可以和爱着的女性一起获得幸福了。这个时候绝不能允许像你这样肮脏的人过去给他们泼冷水，你明白了吗?如果敢在那两个人的面前出现的话,就算不管王国的命令,老夫也会亲手杀了你。」
面对赤裸裸的憎恶，我停下了脚步。
而且，村长说的话，是正确的。
在这么幸福的日子里，作为叛徒的女人出现在现场，只会让阿尔托他们不高兴的吧……为什么我，居然会想要见他呢?
明明早就已经，没有向他说一句话的资格了。
 
 
 
 
 
 
「阿尔托……结婚快乐……」
 
 
 
 
 
用谁都听不见的声音，低声地喃喃自语。
即使不能真正传达给他，我也想表达我的心情。
但是，就在那个时候。带着大家祝福的那两个人——接吻了。
即使离得很远，还是清楚地看见了。
成为夫妇的两个人，这样做是理所当然的。
这样是理所当然的。
 
 
然后，我开始剧烈地呕吐。
 
 
也许是看到认为是恋人的阿尔托与其他女性接吻的场景，身体产生了排斥反应。自以为能接受的我，其实，根本没有接受。
他爱上别的女人，怎么可能会这样呢… …
……一边吐，一边想。
阿尔托他，在看到我和勇者的下贱的行为时，一定也有过这样痛苦的回忆吧。这个时候，对于我到底给予了他多么痛苦的记忆，能再一次体会到了。
 
一定，阿尔托他们今后，也会为爱交合吧。
 
一边体会着对方的爱，一边无数次的品尝对方的肉体。
 
被这样这么多次的爱着，得到了这么多次的爱，凯特小姐总有一天会生下阿尔托的孩子，然后组建起幸福的家庭。
 
这样的事，明明是好事才对啊。
明明是能露出笑容的，美好的事情才对啊。
为什么——眼泪，止不住?
为什么，他旁边的人……不是我。
为什么，现在和他接吻的人，不是我。
 
想和阿尔托，在一起……
 
没有钱也没关系，没有富裕的生活也没关系，只要能和他一起度过，就好幸福。只要那副笑颜，能对着我，就好幸福。
明明，只要这样，就好。
从今以后，我……要一直过着这样的日子吗?
看着爱的人和其他女性相爱，缠绵的样子，不知道多少次，无数次，无数次偷偷地从远处眺望。
然后，度过一生。
讨厌……!这样的，好讨厌，我不要……‼
心在悲鸣。
 
 
我，可能已经不行了。
 
 
对不起，请你原谅我。
 
 
我，已经。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
* * *
果然，错了啊。
做了那样的事的我，想要活下去这件事本身……就错了。而且我也……继续活下去的意志什么的，我也已经没有了。
不知道还在愚蠢地期待着什么。
如梦似幻，美好的，泡沫般的未来。
就因为做了那样的梦，所以不愿意放手，想紧紧抓住他……我真是笨蛋啊。
就算像这样苟活着，也不会有人为此而高兴的。
伤害大家、背叛大家的责任，现在是时候偿还了。
而且，即使是阿尔托他们，知道我还在继续活着，也许也不会感到幸福的。
我讨厌那样。
已经做的够多了，我不想再给他添麻烦了。
所以，请原谅我，好吗。
再见了，阿尔托。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那个残留了最禁忌回忆的家，我想在那里结束。
既然都是脏东西，那就应该在这里全部消失。
只要把脖子挂在绳子上，然后踏出一步就可以了。
为什么，脚动不了呢?
我到底，是有多害怕前去往生啊?
 
 
 
…. ….
 
 
 
「呜……呜呜,我好害怕……我，不想死……救救我，阿尔托。」
无意识中，从口中流出的尽是些贪恋人生的话语。
真的，不想死。
这种事，我自己最清楚。
但是，已经没有办法了。
我已经，到了极限了，就这样活下去，是不可能的。
明明做了决定了，但还是好害怕……动不了了。
 
 
 
 
 
但是，这时——有一样东西突然了映入颤抖着的我的眼帘，
那是一枚残破的，贴在已经摇摇欲坠的相框里的，被破坏了的照片。
是和阿尔托在一起照的照片。在因与勇者的行为而破败的家中，会残留像这样的和他最后的回忆，也许可以说是个奇迹。
然后，照片上映出的，是我和阿尔托带着笑颜，注视着彼此的身影。
 
 
 
 
 
没有被玷污过的，美丽的回忆，已经忘却的，曾经美好的过去……
 
 
 
 
心灵温暖的，一枚照片。
 
 
 
 
回过神来，不知不觉间，双腿已经停止了颤抖。
果然，不论何时何地、
最后那个拯救了我的人，都是你哦，阿尔托。
「曾给我美好的回忆……谢谢你，阿尔托……」
 
 
 
 
 
迷惘——消失了。
 
 
 
 
虽然最近所有的事情都是最糟糕的事，但是我也曾有过这么美好的回忆。
 
这样的话，已经没有必要害怕了。
 
带着和爸爸妈妈、和村里的大家一起的，温暖的回忆，带着和阿尔托曾经历过的，幸福的回忆。
 
我向前，迈出了一步。
 
 
对了，阿尔托……如果，我说如果哦? 如果，能允许我再一次重新选择自己的一生的话，我还想成为你的青梅竹马哦。
如果那样的话，这次，一定要——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「莉娜酱将来有什么梦想吗?」
「诶? !突然说什么呢阿尔托?」
「对不起，不知道为什么总是很在意，莉娜酱到底想要走向什么样的未来呢？」
「嗯，那个啊……其实，要说梦想的话也不是没有啦……」
「难道，是不能说的事吗?」
「不是啦……只是跟阿尔托说的话，稍微有点害羞诶。」
「人的梦想没有什么羞耻的。而且，如果是莉娜酱期望的未来，我想一定是很棒的那种哦。」
「那、那样的话……我要说了!我的梦想啊——」
 
 
 
 
 
 
 
——————我想成为，阿尔托的新娘哦。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
---------------------------------------------------------------------------------------
作者后记：第二天，看到身体变冷的她……他们是怎么想的呢?
就这样，莉娜的故事完结了 。
最后带着幸福的心情踏上旅程，我希望至少能些许成为她的救赎。
感谢您读到最后。
如果有什么想要倾诉的心情，请用感想来倾诉。
这个世界，并不是所有人，都会被拯救。
  

