
類型: 原創
作者: 霜楓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-08 


總是主角來主角去的，我偏要背道而馳，既然好不容易獲得了轉生的機會，就以隱藏BOSS為目標，成為遠比正傳勇者和魔王強大的存在！中二的少年在異世界所演繹的物語，藉由一連串的事件成為聞名遐邇的存在！繼續挖坑...對了，因為有人可能會說這本是暗影大人的同人，所以我就提早先說我的確是看了暗影大人才想要寫隱藏BOSS的書，但是故事劇情包括出場角色都會天差地遠。> 影之實力者如果有疑問的話可以對著看，不知道作者什麼時候會再更新另外 EJS群組歡迎讀者、作者、搬運工、翻譯加入


1.序幕 
[1.序幕] by 霜楓

「還真是想要成為隱藏BOSS啊……」
拿著手中的輕小說，我呢喃道。
今年二十歲的我是個大學生，同時也是這個完全沒有人氣的漫研社社長。
「社長又開始說奇怪的話了。」
回應我說話的是本社團唯一會來社課的非掛名社員，我姑且都稱他為冬冬。
「要的話當然是成為主角啊！運用主角光環來胡作非為，隱藏BOSS什麼的要不是成為主角的經驗包，不然就是被因為會顛倒戰力而突如其來的劇情殺！」
「你懂個什麼啊！那樣也無法抹滅隱藏BOSS的魅力！時而友人時而敵人，不屬於敵我兩方的存在！而且擁有能夠顛覆戰局的能力，這不是讚爆了嗎！」
一如往常，兩人還是談論著沒有意義的事情，互相爭執，這就是漫研社的日常。
「不好，時間有點晚了！」
這麼說的冬冬看著手錶，將四散在桌子上的作品撿了起來迅速地塞入背包。
「也是，話說接下來就是五天連假了呢，真羨慕可以回家的你們啊。」
因為迎來了清明節的兩天國定假日，所以學校乾脆把園遊會所剩下的補假放在禮拜五，於是就造就了一個連續五天的長假。
「別說了，想到我下下禮拜要繳交的報告我就頭痛，話說、真的不能讓我抄一抄嗎？內容我會改的啦！」
「不要，還有兩個禮拜的時間，更何況是五天連假耶！你還真是懶惰。」
明明接下來就是個連續假日，這傢夥卻完全沒有動報告的準備，想要就這樣混過去，然後跟我拿成品，真是個廢物。
「廢話，好不容易來的五天假期，當然是要窩在好久沒回去的我的小窩，買好垃圾食品，窩在家裡持續五天的補番活動啊！」
「是是是，你就等著被當掉吧。」
求助無果的冬冬就這樣飽含著怨氣，在走前對我豎起了一根中指。
「嘖……下禮拜新出的galgame我是絕對不會分他玩的。」
為了買新出的遊戲而廢寢忘食，甚至連回家的車錢都湊不出來的我，這樣怨恨地說道。
收拾完部室，我踏上了回宿舍的行程。
也不是說我不孝到連清明節都不回家露臉，而是我提早一個禮拜就掃墓完畢了，不過自從那天開始我總是有種奇怪的感覺。
「果然大家都回去了嗎……」
為了學生而專製的五層樓宿舍，這個時間卻幾乎沒有半點聲音，明明才晚上十點左右而已。
「居然連一天都不能忍嗎，禮拜六一早回家是會死喔……」
還想著去別人的房間串串門子的，難得的連續假期沒有回家就算了，連還可以說的上是熟識的同學都不在的話，那真的是非常寂寞。
「算了，趕緊洗澡一波吧，今晚我可要徹夜不眠，上巴哈X特的動X瘋，瘋狂地給新番刷一波彈幕，表達我的怒氣指數！」
就算我已經因為在新番彈幕中劇透而被桶了好幾隻帳號，我也還有一堆備用的帳號，劇透什麼的真是讓人爽快。
我一邊這樣想著一邊翻動著書包，找著我房間的鑰匙。
「喂……不會吧，我好像沒把鑰匙從漫研社帶回來……」
離開部室的時候我才鎖了門把鑰匙交給老師的，這個時間怕是已經不在了，真的要去借鑰匙可能要等到明天才行。
「什麼啊……為什麼一連串的倒楣啊……」
明明接下來就是五天連假，我卻只能站在宿舍的門口前過完今晚嗎……
憤怒的我舉起緊握的拳頭，朝著應該鎖住的宿舍房間門用力的捶了下去。
砰──
「等等等等！搞什麼鬼！」
雖然我的身體能力應該在男生中算是平均值以上，但是我也知道一拳把門打倒是不可的事情。
「不是……話說這是哪裡啊？」
門後的世界與其說是房間，更不如說是一望無際的白色空間，就連是否有站立的地方都不知道。
（何不進來呢？）
「什麼聲音？」
突然一股聲音傳入我的腦袋，正當我尋找聲音來源而向後張望時，一股力量將我拉入了房間之內。
「等……」
（我可是沒什麼耐性的。）
我就這樣落入了白色的空間。
「哇啊啊啊………到底要落到什麼時候啊！」
（你不會試著停下來嗎？）
「什麼意思？」
我照著聲音的指示，想著停下來後，我的掉落就停止了。
「咦……」
雖然如此，身體還是倒吊且懸空的很不方便，於是我又再次地想了一下。
（不錯嘛，學得很快。）
「你到底是誰啊？」
隨著身體的穩定後，我整理了思緒，向著在我腦袋裡發話的存在對話。
（神，或著該說是管理者）
「神……？你是說類似……」
（嘛，與你們世界的神沒什麼關聯，而是在那之上的存在。）
「比神……還要高級？！」。
（解釋起來很麻煩，所以我就繼續先把話說下去了，總之你是被我召喚過來的。）
為了不打斷這個自稱管理者的話，我暫時將我心中的疑問全都壓了下來，耐心聆聽管理者的發言。
「也就是說……你是過來給我執行異世界轉生的？」
（你可以這樣認知沒問題。）
腦中那位自稱管理者的能力主要是從世界中收割能源來製造生命亦或是製造物品，可是在同期他管理者的爭奪戰下戰敗，導致連最基本的賭金（能源）都一點不剩，陷入了大危機的狀態。
所以他想要借用其他世界生物的軀體來積蓄能量，因為管理者本身是不能干涉世界的。
「如果其他管理者也做一樣的事情呢？」
（不太可能，畢竟他們都比我高傲許多，如果是你會想要屈居於螞蟻之下嗎？）
「唔……大概是不會吧。」
馬上就撞上了我不太理解的價值觀，也就是對他們來說我們可能比螞蟻還不如。
「那麼找上我的用意為何？」
（資質，還有想法吧？畢竟你本來就很憧憬著所謂的異世界沒錯吧？不過最重要的是對世界的影響度。）
「也就是說我對世界的影響度很小囉？」
（那只是相對其他有資質的人來說而已。）
也罷，反正我也不否認我就是個邊緣人……
「那麼我到底要做什麼呢？」
（就單純轉生到異世界而已，當然你所謂的開掛能力我也會附贈給你，能源我會自己蒐集的。）
這麼說完後我的腦海裡跳出了一張列表。
（底下的那個是你能使用的點數，而每個技能都有寫著需要的點數。）
列表中的技能數量非常龐大，大概有超出萬以上的數量。
「這還……真煩惱。」
目前可以消耗的技能點數為一百萬，我原本的技能點數似乎只有一萬，不過一百萬也只能買最高等級的技能兩個而已，感覺上離我理想中的開掛狀態還遠著。
「話說我還不知道異世界的系統呢？是能夠學習技能嗎？能學習的又在哪才是界限？」
（基本上所有的技能都能學取喔，不管是列表上的一般技能跟固有都是可以經過後天取得的，不過固有技能相對來說麻煩了一點。）
「知道這點就足夠了。」
我毫不猶豫地將技能點向了生命值回復、魔力值回復、耐力值回復以及豪運跟空間魔法、鑿定遮蔽、體質調整、鍛造，至於等級，就統一設定LV5就好了。

名稱：
種族：人族 
生命值：1/1
魔力值：1/1
耐力值：1/1
力量：1
防禦：1
靈巧：1
速度：1
技能：
生命值回復LV5
魔力值回復LV5
耐力值回復LV5
空間魔法LV5
鑿定遮蔽LV5
鍛造LV5
固有技能：
豪運─運氣非常好
體質調整─可以自由調整身體能力
管理者的附體─強化能力上昇速度

「這個模板我可是熟知了呢，從小就開始鍛鍊來做出外掛的能力值，然後藉由開掛的主角光環來取得能力。」
名稱是因為還沒有轉生而沒有定案，不過模板就這樣定下來應該是沒什麼問題。
「不過還有剩下的點數呢……」
我看下剩餘不到一萬的點數，思考著該如何運用。
「嘛，強化基礎能力值好了。」
運用在生命等數值上1比10點
而力量等數值上的花費是1比100點
我也不確定異世界來說怎樣才是王道，所以乾脆全部都平均的分配，只有生命值特別加點。

名稱：
種族：人族 
生命值：400/400
魔力值：100/100
耐力值：100/100
力量：10
防禦：10
靈巧：10
速度：10
技能：
生命值回復LV5
魔力值回復LV5
耐力值回復LV5
空間魔法LV5
鑿定遮蔽LV5
鍛造LV5
固有技能：
豪運─運氣非常好
體質調整─可以自由調整身體能力
管理者的附體─強化能力上昇速度

「大功告成！」
（那麼就是時候傳送囉。）
「等……我還沒做好心理準備！」
但是不等我的回覆，我的思緒就陷入了沉睡。
 

2.從嬰兒開始的異世界生活 
[2.從嬰兒開始的異世界生活] by 霜楓

剛轉生的嬰兒─契

沒想到從嬰兒開始的生活會這麼麻煩。
轉生很順利的結束了，我所轉生的家庭是一個很普通的農村家庭，沒有什麼特別的地方，不過我可是受上天眷顧之人，對我來說沒什麼影響，龍套的開掛之路還是不會被撼動的！
雖然這麼想著，但是現在的我正做著與我想法無關的事情。
「沒想到契的食量這麼大呢……」
正在餵著我母乳的女性這麼說著。
「唉，他們到底什麼時候才會回來呢？」
她並不是我的親生母親，而是隔壁農家的阿姨，因為我的親生父母將剛出生的我丟置在家裡就跑路才會變成由她扶養，外表很普遍，但是面容卻帶著慈祥，整體給人一種溫暖的感覺，即使我不是她的親生的，她也待我如同親生兒子一般，真是幸運，要不然我在出生的時候就會餓死了吧。
（也許這就是豪運的效果吧。）
我暗自的對著選了豪運的自己送上感激。
「我也正煩惱著咲的食量太小，該怎麼辦呢。」
她說的咲是她的親生女兒，比我小一個月出生，不過她的胃口似乎不太好，食量不到我的一半，也正是因為如此，阿姨才有多餘的母乳能夠餵養我。
「總之，今天是一歲的生日快樂呢！恭喜恭喜。」
撫摸著正在吃飯的我，阿姨這麼說道。
（原來如此啊……我轉生到現在也已經過一年了。）
「媽……媽……」
即使已經一歲了，我還是難以正常的發出聲音，不過這不成什麼問題就是了。
「好好好。」
這麼說的阿姨拿起了桌上的黑麵包，撕成小片的放入我的嘴中。
因為離生下孩子也過了一段時間了，阿姨的奶水也漸漸減少，所以開始積極地訓練我們斷奶。

吃飽喝足後，等待阿姨離開房間就正式開始我的訓練時間了。
如同正統龍傲天的道路，我跟那些開外掛的傢夥一樣從嬰兒開始鍛鍊身體。
可是鍛鍊起來卻意外的麻煩。
「呣……呣……」
因為只是嬰兒，所以也做不了什麼身體的動作，但是天生開掛的我可不會無所事事的躺在床上。
（傳送門！）
我眼前的上空突然出現了一個小門，看來很順利。
不太能移動身體的我，將另一個小門設置在我的身體下方。
（無限的循環！）
從身體下方的門掉落之後又立刻在上方的門出現，而且我的掉落速度還沒有減速，反而是越來越快。
重複幾次穿越門的動作後，我就感覺到腦袋疼痛，而關閉了傳送門。
上方與下方的門同時關閉，而因為這個動作而加速的我重重的摔在了床鋪上面。
（好！痛！）

生命：373/611
魔力：7/230
耐力：61/137

這個方法不只能訓練的到魔力，連生命跟耐力都能訓練到，也是我唯一能做的事情，雖然很痛，但是持續做了半年後也有了不小的回報。
「唔……哇～～哇～～」
不過要在意的是睡在我隔壁的咲，只要我每次開始鍛鍊，她沒過多久就會開始哭起來，為了不被阿姨發現，我只好趕緊中斷我的訓練。
（這個丫頭……）
好像是察覺到我在做什麼吧，每次都刻意打斷我的訓練，不過我能使用的魔力也已經清空了，所以也沒有造成多大的影響。
心滿意足的我為了回復失去的魔力而進入了夢鄉。
為了變強，我可不會止步於此呢。
 

3.縮放自如的！
[3.縮放自如的！] by 霜楓

潛藏於暗影的狩獵者─夜(契)

「我出門了！」
「不要跑太遠啊～～」
我簡單的答應了阿姨後就出門了，現在我的年紀為三歲，似乎是認為不能總讓孩子關在家裡，所以阿姨簡單的回覆後就讓我和咲在村子的周圍打轉。
「那麼，我稍微去採點山藥，咲別跟過來喔。」
「不要！我也要跟著哥哥一起去！」
然後就是周而復始的對答。
「不行，咲一定沒走幾步就撐不住了。」
也不是沒有想過讓咲跟著，但是咲不像我有這麼多的外掛加持，根本不可能跟上我的腳步，第一次的時候在還沒進入森林前就哭著想要回家了。
「那……要帶東西給我！不然我就跟媽媽告狀！」
「唔……」
這麼小就懂得威脅嗎，真是不容小覷。
我將手放在咲的頭上。
「知道了知道了，所以要好好的幫我瞞好阿姨，不要讓她知道我偷偷跑出村外，這樣我就會帶好吃的回來。」
「好！」
看到咲放棄了後，我轉身奔入了森林中。

「這裡就沒有人看到了吧。」
我再三確認了洞窟周圍是否有人，然後進到了裡面。
「傳送門！」
所謂的傳送門能夠將自己傳送打開離自己有段距離的通道，而我的傳送門距離因為從小就有過鍛鍊，所以能夠傳送到離我近數百公尺的空間，而且這個世界的傳送門似乎不需要預先抵達也可以照常施放。
「嘛……也可能單純是因為我是個外掛。」
畢竟我是被神選上的人嘛。
開啟傳送門後，我傳送到了離地面有數十公尺的地下室，這裡是我慢慢用傳送門將土挖空而做出來的密室，雖然很方便，不過每次進來都有氧氣的問題，如果沒有開著傳送門的話，馬上就會缺氧而死。
「換裝備～換裝備～」
我一邊哼著歌一邊走到我放著各式各樣物品的角落，這裡是我這幾個月可以離開家後努力的成果，只見角落堆滿了大量值錢的財寶。
與此同時我的身體開始成長，成長到約是十二歲左右的體型。
這就是外掛技能─體質調整的能力，現在的我，可是縮放自如的超人！

生命：1817/1817>400/400
魔力：1877/2933>988/1000
耐力：1893/2122
力量：53>100
防禦：48>95
靈巧：47>94
速度：41>87

雖然沒有鑿定，但是因為有體質調整的緣故我也能簡單掌握自己的身體狀況，況且藉由體質調整，我可以自由的減少能力值去補足另一個能力，這並不是永久的交換，發動的期間我的耐力也會持續減少，不過還是十分實用的技能。

這麼說來，不知道各位有沒有聽過呢？傳說中的新手怪物─史萊姆。
雖然不為人知，但是它可是超強的裝備原料呢！雖然脆弱，但是魔力傳導性卻無比的好，而且獲取上十分容易！
以史萊姆當原料來製造衣服的話一般會變成糊掉的不知名塊狀物……那是還不熟悉製造裝備的人才會有的錯誤！
只要灌注大量的魔力在史萊姆的屍體上，就能使屍體僵化，反之減少魔力也會使之液化，只要能夠控製魔力就能輕鬆調整史萊姆衣的形狀以及硬度，再經由我的加工後就成功地變成了擁有強烈韌性且伸縮自如的史萊姆強化衣了！
在這之上還附帶超強大的縮放功能，平常可以縮成小小的球狀物隨身攜帶，真是居家都該攜備的良品呢！

言歸正傳，穿上了史萊姆緊身衣的我在身上在加上了一層黑色的斗篷，至於武器則是從盜賊手上隨便撿來的劣質品，不使用更好的武器是因為在我使出真本事時很容易讓武器壞掉，與其如此不如直接使用可以隨意拋棄的劣質品。
「那麼就……開始了。」
更換好裝備的我簡單來說就是全身黑，完完全全重現了我童年中的模樣，老爸老媽！我現在就要以隱藏BOSS為目標前進了！
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
翻轉著披風，揮著帶有鐵鏽的劍，我融入了黑暗中的傳送門。

------
自第十集前每日兩更 淩晨12點整更新
十集之後每個禮拜六至日的淩晨12點整更新
我覺得這句提供的可以
已調整台詞，話說這句話預定要越來越長......長到一句話就能佔數行的那種台詞(特攝片傳統 

4.這可是無庸質疑的正當交易 
[4.這可是毋庸質疑的正當交易！] by 霜楓

卡爾塞商會管家─魯諾

「求求你，這些東西隨便你們拿走，請留下我跟女兒的命，拜託！」
年事稍老的男人跪在地板上嗑頭，請求著山賊的慈悲。
「那怎麼可能，我們也是需要生活的啊。」
連一秒鐘都沒停頓，山賊A馬上做出了回應，與此同時還踢了男人一腳。
「像你這種傢伙也賣不到幾分錢，那邊那個小女孩倒是能賣個不錯的價錢。」
一邊這麼說著，山賊B看著坐在馬車上縮起來的小女孩舔了舔嘴唇。
「老大，能不能讓我先用啊！」
「笨蛋，那是要當商品的！何況你還對這麼小的女孩有興趣嗎？」
即使是山賊，蘿莉還是don't touch！山賊C死守著做為人的底線。
「嘛，那些都不怎麼重要，先把這老頭給處理了吧。」
山賊A將劍從刀鞘裡拔了出來，對準著蜷曲在地上的男人大力揮下。
但是預想的哀號聲沒有傳出，反倒是山賊A對眼前的事感到錯愕。
「汝等還真是礙眼。」
隨著小孩的聲音傳出，山賊A才終於認識到自己的雙手已經掉落在地板上了。
「啊啊啊啊啊！」
在看到自己手臂的斷面正在不斷流出血的同時，山賊A回復了知覺。
「還真是難聽的聲響。」
在馬車的後方走出了一個全身披著黑色斗篷的小孩。
「你……你是誰！」
看著團隊中最強大的山賊A無法抵抗倒在地板上尖叫的樣子，山賊B面帶驚恐地問到。
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
這麼說著的小孩釋放出龐大的魔力，那是足以與能夠毀滅村莊巨獸相比的壓力，因為黃昏逐漸失去光彩的天空，被小孩釋放的魔力所浸染，直接變得深沉且灰暗。
「你的目的是什麼！」
如同接龍一般，山賊C接下去問了山賊B沒問到的問題。
「一言以蔽之……將錢還有命交出來吧？」
這麼說著的小孩歪著頭，雖然兜帽之下還戴有著面具，不過在場的山賊都能明白……這個小孩，正在笑著。
「嘻哈哈──成為我的經驗值吧！」
這是山賊ABC人生中最後聽到的聲音。


潛藏於暗影的狩獵者─夜(契)

「LUCKY！沒想到這些傢伙居然還帶著地圖呢！」
我現在正在做的就是狩獵山賊，意外的，我對殺人沒什麼牴觸，也可能是因為和我融合的存在影響了我的心靈吧。
總之！所謂的山賊就是這個世界的送分關卡，不只弱還成群結隊在一起，聚集著周邊的財寶，只要擊潰一個有規模的山賊巢穴，就能賺到一筆不小的財富。
而且，所謂的魔力真是個好東西，只要將身體纏上魔力的打過去，就能直接將人給肢解掉，當然前提是要有足夠的魔力才行啦。
經過我的打聽，在這個世界強大的魔法師魔力也僅只有一千上下而已，而且那還是專精魔法的結果，所以對身體強化一竅不通，那如果把跟強大魔法師相同的魔力量纏繞在身上呢？
那不就變成刀槍不入的身體了嗎！吾乃……天才！
不過現在的我對劍術還不算是精熟，我剛剛做的也只是在劍上纏繞魔力然後以對方難以反應的速度將他們的首級斬下來而已，完全沒有技術可言呢，這樣下去隨著故事發展萬一遇到那種技術流的怪物，憑藉著低到極點能力值以下剋上的外掛不就沒有處理辦法了嗎？
總之有必要尋找能夠有效訓練劍術的手段呢。
「汝說是吧？」
「是你個頭啦！你剛剛根本沒有說半句話！你這個怪物！」
正在向我對話的是這個山賊巢穴的首領，而在我的周邊則四散著十幾具山賊的屍體。
「汝，似乎無法理解吾內心之黑暗啊。」
哀，不由得嘆氣，連心靈之音都無法讀取的路人甲真的是最悲慘的角色。
「就為汝沒得到多少的戲份獻上哀悼吧。」
「你從剛剛開始就在自言自語個什麼啊！」
壯碩的山賊首領拿著巨槌向我衝了過來。
對著衝了過來的他，我把已經粉碎的鏽劍丟置一旁。
「已經，結束了。」
貌似是不理解我講的話是什麼，山賊首領停下了腳步。
與此同時，他的上下身左右滑動分離，意識也就此中斷。
「輕而易舉。」
簡單的就將山賊們清理乾淨了，那麼就輪到搜刮時間啦！
「唔……這個是……」
在牢房中的是比我年紀原年紀大兩歲左右的幼女，看來沒有被做什麼事，不過似乎待遇不太好，從那睡得不好的臉龐上還隱約能看見淚痕，不過這並不是我的目標，真正的目標是位在少女背後的寶山，那是這個山賊巢穴的寶藏點。
似乎是查覺到我的接近，少女在我接近牢房的前一刻驚醒。
（啊……沒拿鑰匙。）
都到了牢房前才想到忘記去搜刮鑰匙，而且還是有觀眾的狀態下，的確是可以轉身去翻找鑰匙，可是那樣就愧對隱藏BOSS的名號了。
「你……是誰？」
在牢房中的幼女向我開口問道。
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
「夜？」
幼女歪著頭擺出了沒聽過的表情。
不過那是當然的，畢竟我的名稱還沒打響呢，接下來就是展開我史詩的第一步。
不帶著任何拖沓，我逕直的走向了牢房的大門。
「這等凡間之物對吾形同虛設。」
將全身纏滿魔力的同時，我毫不猶豫地直接撞上了鐵牢，但是非旦沒有被纏住，反而是鐵牢因為我身體的力氣而全部扭曲變形。
看到我這舉動，幼女也沒有做出什麼多大的反應，彷彿是早已習慣一樣的直視著我。
「汝的膽量，吾十分敬佩。」
「你……要做什麼？」
「吾僅是回收充滿罪惡之物而已。」
沒有轉回幼女的方向，我在她的面前手一揮將眼前的寶山全都裝入我的空間魔法之中。
「也就是說偷山賊的寶物嗎？」
一針見血……
「那與汝並不相關，總之汝已經獲得了自由？為何不逃離？」
「那是因為，我已經被打上了奴隸的印記。」
這麼說的幼女伸出了右手，上面刻印著奴隸的印記，似乎有強制使人遵守命令的功能，不過我的焦點卻不在那。
（那是……純黑色的鑽石！）
幼女的右手上戴著一個純黑色鑽石的戒指，而且一看就知道絕不是凡品。
（不過？為什麼有那麼高價的物品卻不從她身上剝下來呢？算了，這些都不重要。）
好想要啊！好帥啊！那個戒指！
「汝的戒指，上面似乎充斥著詛咒呢。」
總之，小孩什麼的最好騙了，來吧！將戒指交出來吧！我會附帶性的幫你去除奴隸印記的！
「你知道這個戒指的事嗎！我也想這樣做，但是它無法拆下來。」
（什……什麼！這個小女孩……是異世界的模板詛咒角色啊！）
「在吾的面前沒有什麼不可能。」
我走向幼女的面前蹲下，將手按在她的戒指上。
（意外的很緊呢，不過對我來說只是小意思。）
將魔力大量的注入戒指，從遠處一看就能理解這不單純只是裝飾品，而是有一定程度的魔法道具。
與此同時，幼女的氣息像是改變了一般，青藍色的雙瞳，染成了如同赤月一般的血紅色。
「放肆，你擁有能夠成為世界指標的力量嗎？」
不僅是感覺，連同聲音都發生了變化。
對著直視我的深紅雙眼，我不逃避的回瞪。
「吾可不認為『世界』有足夠的能力成為吾的負擔呢。」
戒指發出了閃耀的黑色射線，每一道射線都帶有著強大的傷害力，從正面承受著力量的我也因此受到了不少傷害，可是最後我還是成功將戒指拆了下來，並順道用魔力竄改了幼女身上的奴隸印記。
「那還、真是、可靠。」
就在我將奪走的戒指套入手中的那刻，純黑色的鑽石如同被清洗乾淨一般，剝落了黑色的外殼，放出純白色的光輝。
幼女露出了驚訝的表情，接著又點頭說道。
「是、嗎……你就是『特異點』呢，違抗命運之人。」
像是意志力堅持到極限，幼女倒了下來。
還真是約定俗成的章節呢。
（沒想到能夠遇到這麼入戲的演員。）
嘛，總之目的達成了呢。
我將幼女帶了出去丟在附近的城鎮，並給了她幾枚金幣，畢竟還是有點過意不去，總之這樣就大功告成啦！
可不要事後再反悔喔！這可是無庸置疑的正當交易！
 

5.偷棺材是不是算盜墓？等等！裡面的人沒死啊！
[5.偷棺材是不是算盜墓？等等！裡面的人沒死啊！] by 霜楓

潛藏於暗影的狩獵者─夜(契)

過著狩獵山賊的日子已經兩年了，我也因此得到了不少財富，身體能力也進一步的強化，不過並沒有如願遇到我想要撞見的主線劇情。
「好……無聊。」
一邊幫阿姨趕著羊，我一邊打哈欠道。
「哥哥不要再偷懶了啦！」
「就算你這樣說，羊也是全都給我趕進去牧場了呢……」
因為覺得趕羊實在太麻煩，就稍微釋放了點威壓……牠們就瞬間衝回籬笆內了。
「唔，真的呢。」
「那麼、咲，今天也拜託妳了喔。」
「好啦！我知道了。」
從兩年前開始我就一直重複著這樣的工作，將阿姨交給我的工作趕緊處理好之後就轉換身分，作為「夜」行動。
「最近這附近都沒什麼怪物了呢。」
化為夜的我在仔細選擇後化為十四歲左右的模樣，在森林中奔馳著。
每天我幾乎都會在這附近清理山賊以及魔物，以讓自己的身手不斷上升，不知道在什麼時候我的活動圈就越擴越大，好家在我的能力也有所上升，不至於對往返覺得麻煩。
「哦哦，那個一看就知道非常可疑的團體！」
在我的視線前方有著一群黑衣人正運送著什麼東西。
「感覺……那布幕裡面的是什麼值錢的東西呢……」
決定了，就讓他們成為盜賊，合理的將寶藏給盜走吧！
今天的我，也對狩獵盜賊（寶物）幹勁滿滿。

流浪的傭兵─哈特雷

「我說，大人真的是叫我們走這條路嗎？」
蒙面黑衣男A問道
「啊啊，畢竟這條路是最快的路了。」
像是有點厭煩，蒙面黑衣男B對A做出了回應。
「可是……最近這條路的魔物和山賊幾乎都消失了，周邊的村民都說這座森林似乎是有了新主人，我們這樣隨意進入會不會……」
才剛安撫了A，C就接著問道，B也不知道該怎麼作回答。
「我們可是教團的戰士，難道我們會輸給區區的野獸？」
就在這麼說的同時，黑衣男B停止了話語，拔出了藏在腰際的刀。
「喂，快點做好戰鬥準……」
就在這麼說的同時，三人運送的馬車面前走來了一個跟他們同樣裹著黑衣的少年。
「什麼嘛……只是個小孩而已。」
黑衣男A嘆了口氣，稍微放鬆了一下。
「可是，大人不是叫我們不要給任何人目擊嗎？那麼就只好現在把他處理掉了。」
「你……是誰？」
 三人之中，唯有黑衣男B維持著緊張的表情將武器對準著少年。
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
「這麼說，你就是這片森林的霸王了吧？能夠放我們過去嗎？」
像是要證明自己沒有敵意一般，黑衣男B將手中的劍插入地板。
「喂……這樣行嗎？」
「只是一個小鬼你在緊張什麼，趕快殺掉交差了事還比較快呢。」
「你們……都給我閉嘴！」
黑衣男B看著懷中的錶，唸道。
「再過兩天就是她的成年禮了……我必須得回去才行。」
深吸了一口氣，黑衣男B將馬車裡面的財寶都搬了出來。
「這些就是我們全部的財產，請放我們一馬。」
「吾對凡物毫無興趣，只對汝等隱藏的物品感興趣。」
對眼前的寶物完全不瞥一眼，少年直接的走向了馬車。
「啊啊啊，我受不了了！去死吧！」
黑衣男A直接舉起刀衝向了少年。
「闇影、狩獵。」
似乎看到少年的身體模糊了一瞬間，緊接著少年的手上就出現了一把破碎到只剩劍柄的劍。
與此同時，黑衣男A的身體一分為數塊。
「那……那是什麼怪物啊……」
原本也想撲上去的黑衣男C止住了腳步。
愣住的兩人就這樣看著少年將馬車翻開，藏在馬車裡面的是個棺材。
「那個絕對不行打開！」
黑衣男C不顧自己的生死，揮著劍衝向了少年，並迎來了一樣的結果。
將棺材給打開後，看到了在裡面沉睡著的全裸少女，而且全身都被畫滿了奇怪的圖騰。
「汝……是教團的人嗎？」
轉向自己的視線只有帶著冷清的殺意，意識到自己的命已到盡頭的黑衣男B點頭回應。
「是嗎……」
原以為會攻向自己的少年在眼前連同財寶一同消失，順帶連少女也跟著不見，僅留下了空蕩蕩的馬車而已。
「這是……」
還搞不清楚的黑衣男看著眼前的馬車與四散在附近的同儕屍體，陷入了疑惑的螺旋。


雖然原本的目的是狩獵盜賊，但是仔細想想那打扮就是商人嘛！除此之外還帶著教徒以及要被獻祭的少女，這怎麼看都是邪教組織不是嗎？
有趣極了啊！放掉剩下的那個男子讓我找到老巢的話也許就能轟轟烈烈的幹一架了，在剛剛的瞬間，我已經在他身上黏上了特製史萊姆追蹤球，隨時都能找到他所在的位置。
「不過……這個傢伙該怎麼處理？」
原本是因為棺材看起來很高級我才順帶的抬走，卻沒有想到內容物的處理方法，看這個情況要是隨意丟棄的話大概會變成野獸的晚餐吧。
「總之先丟進去地下室就對了。」
在睡眠之中應該不需要進食吧？
以防萬一我在地下室好好地做了一個小小的通風口，以保持空氣循環。
「這樣就大功告成啦！回家回家囉。」
褪下夜的招牌服裝後，我帶著準備討好咲的點心回到了家中。
 

6.放長線，釣大魚 
[6.放長線，釣大魚] by 霜楓

潛藏於暗影的狩獵者─夜(契)

「啊……咲被抓走了……」
總是持續鍛鍊沒有休息的我在視野的角落看到了扛著昏睡的咲逃跑的黑衣人團體。
「難道是我上次搶走那個女孩後，祭品不夠的關係嗎？」
原本應該會因為捲入奇妙的事件而開心的我，罕見的沒有雀躍……
「啊……總之，先追著看看吧，反正隨時都能夠救下來。」
穿上緊身衣的我，化身為夜，跟蹤在黑衣人團體的後方。

天之教會大司祭─卡魯克斯

「少了一個？！那樣的話封印的儀式無法繼續下去啊！為什麼沒有帶回來！」
在黑暗無比的深森中，一群身穿奇異服裝的人正在舉行某種儀式，而儀式的中心有六個棺材，裡面都裝著不同的少女。
「那是因為有個沒看到臉的少年，一瞬間的將我們給打敗，至於為什麼放過我，大概是要讓我傳話回來的吧……」
昨天放走的黑衣男B一臉苦澀的對著頭戴法帽的老人說道。
「豈有此理，事到如今才想要來阻撓我們？」
老人將法帽丟在地板上踐踏，宣洩著怒火。
「明明……明明就只差一步了！」
看著即將到達最高點的滿月，老人哀嘆道。
「還來得及……還來得及！即使不是質量最高的載體，也沒關係！得在時限之內完成儀式，不然就來不及了。」
「那件事已經奉命去做了，應該再過不久他們就到了。」
「總之先去做準備吧！現在是一刻也不能耽擱了！」
聽到命令的黑衣人將全裸少女們各自放置在七個點連成的法陣，並在各個點的位置灌注著魔力。
與此同時，最後一個祭品也被送了進來。
「這個載體的質量也是很高啊，這樣儀式應該不會出半點差錯才對。」
對著剛送進來的幼女，老人捂著胸口說道，能明顯在臉上看到老人的雀躍。
悲願就要完成了，一邊這麼說著，一邊虔誠對著快到達至中處月亮默唸著某些東西的老人喊著。
如果不是這個詭異的景象，那老人大概也只會被當成是個虔誠無害的信徒吧。
看著眼前的景象，我猶豫著出手的時機。

潛藏於暗影的狩獵者─夜(契)

「沒想到這麼簡單就釣到了……」
我看著眼前明顯在舉行奇怪儀式的黑衣團體嘆氣。
我在離開的時候巧妙地用魔力在那個大叔身上做了標記，沒想到居然和咲所在位置的標記處在一樣的位置。
「這個到底要怎麼處理呢……」
「真麻煩啊……」
望向空中的月亮，能夠看到比起平常更加圓潤，更加耀眼的滿月。
「明顯是月亮升到至高處開始實施儀式的那種模板，那麼要在開始儀式的瞬間混進去嗎？」
我打量著在場的所有人員，並確認著我的能力值，調整成速度特化的模式已備不時之需。

生命：6368/6368>3000/3000
魔力：7500/7513>5000/5000
耐力：7910/9140
力量：293>1000
防禦：176>200
靈巧：236>400
速度：312>600

就在這時，教徒們同時響起的聲響轉移了我的注意力。
「在此向您奉納我們的忠誠！吾主！」
隨著同時響起的吶喊，位在七個不同角落的教徒同時將手中的短刀舉起，往少女們的咽喉刺下……的事情並沒有發生。
我自己都感到驚訝，身體不知覺的在咲被刺中的前一瞬間動了起來。

天之教會大司祭─卡魯克斯

手持短刀的七位幹部幾乎同時地傳出了悲鳴，只見每位幹部持著短刀的手全都掉落了下來。
「你是誰！」
看著闖入儀式的少年我驚呼道。
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
如同黑暗般冰冷的語氣與散發出的魔力同時的刺動著我的肌膚。
「汝等，在吾的地盤想做些什麼？」
與此同時，悲鳴全都化為沉靜，七位幹部的頭都以完美的切口掉了下來。
「支配黑夜？那與我們何關？我等僅是要完成我主的夙願而已！」
雖說是七位幹部，但是他們的實力並不算堅強，只是對術式比較熟悉而已。
沒問題的，對方僅是一個人，而我們可是有上百個人在這裡做足準備啊！我的魔力也能與宮廷的魔術師一較高下，他根本就沒有勝算，這是數量的輾壓。
「把他拿下。」
隨著我的一聲令下，周圍的教徒們全都湧了上去，僅只有哈特雷守在我的身旁。
「你也給我上！這可是你將功贖罪的機會！」
即使是腐爛了，身旁的劍士也是國內著名劍士選拔會的亞軍，只要有他在，拿下一個乳臭未乾的少年想必只是一眨眼的時間吧。
「教皇大人，我覺得比起衝上去送死，在這裡護衛才是將功贖罪的最佳機會呢。」
雖然我認為他是開玩笑，但是哈特雷卻沒有半點開玩笑的神情，緊握著的劍甚至在顫抖。
「要來了……」
如同笑話一般，衝上去打算圍住少年的教徒們被僅僅一劍全數擊飛。
「限界突破！」
對著衝來的劍壓，哈特雷發動了能被稱為是禁術的頂級強化技能，全身上下的魔力一瞬劍爆散開來，散發出的能量本體甚至化身成了光柱，頂住了滔滔來襲的劍壓。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
明明劍壓僅是經過了一秒，死亡絕境的跑馬燈卻讓哈特雷與我彷彿過了好長一段時間。
「騙人的吧……喂……」
比起因為驚訝而陷入沉默的我，緩下氣的哈特雷瞪向了釋放如此劍壓的少年。
「我想就算是我也沒辦法阻擋他呢……」
我看向了說著喪氣話的哈特雷，才驚覺在剛剛那簡單的對陣中，哈特雷的劍已經陷入快被折斷的狀態了，劍身上明顯的裂痕正在明示著不可能撐過下一擊。
「難道說……是使徒嗎！」
（為什麼，都到最後的步驟了才要出來攪局！）
不發一語的少年，將手中已經支離破碎的劍隨手扔在一旁，並直直走向了最後被獻祭的那位幼女。
「也就是說！那位擁有讓使徒出馬也要回收的價值了！」
如果不是祭品而是素體的話在場的每個少女都有異於常人的資質，但是就算是自己也看得出來，最後抓來的幼女明顯比在場的所有少女擁有更高的潛力。
「天使！使用天使！」
看著高掛在空中的明月，我理解這次的儀式已經來不及了，即使如此我也必須要在這裡拿下那個怪物！
這麼說的我將手中的長杖指向哈特雷。
「啊……反正我早就做好準備了，不過誓言可要給我遵從啊……」
「當然，以我們的神起誓。」
語畢，我揮下了長杖，與此同時哈特雷的身體產生了異變，甚至讓怪物也停止了動作，看向了這裡。

流浪傭兵─哈特雷

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
身體……正被撕裂著……
某個存在，從外部入侵到了我的腦內……
要被填滿了、要被擠破了……
能夠感覺到，身體正在變化……
我將變得……不再是我……
（如果有機會的話……真想見到你最後一面……米莉雅。）
伴隨著無聲的祈禱，我陷入了意識的深淵。
取而代之的是，長著翅膀，擁有著我面貌的天使。
「吾的名字是──薩基爾。」
張開在渺小人類上略顯突兀的雙翅，天使如此宣言道。

----
繼續... 下禮拜二更 先超展開 再慢慢捕貨
還有我學乖了 下次絕對不會一直他媽的切視角
 

7.其實出場很帥的傢伙不一定很厲害 
[7.其實出場很帥的傢伙並不一定很厲害] by 霜楓

潛藏於暗影的狩獵者─夜(契)

「真是愚蠢。」
不理會天使的宣示，黑暗的收割者直逼天使的面前。
「汝是──」
隨著雙方的劍一交鋒，產生的氣壓直接地把周圍的樹都連根拔起，兩人手上的劍也應聲碎裂。
「吾的記憶中沒有汝這種使徒啊。」
如同像是聊天一般，天使一邊評估著一邊與夜展開了近身搏鬥。
能夠看出來，兩人的身體能力上沒有多大的差距，但是薩基爾卻逐漸獲得優勢，即使到現在也沒有對夜造成任何傷害，但是薩基爾的對應卻越來越自如，只要夜一放鬆神經，薩基爾就能從空隙做出反擊。
「難不成，是新的使徒嗎？」
這麼說的薩基爾趁隙向我一拳揍過來，沒成功防禦的我被擊飛了。
（薩基爾嗎……）
對於前世的我來說，這算是十分熟悉的名字，為了精通在我中學二年級所撰寫的暗黑教典，我可是把能夠拿來當作故事原型的角色全都記了一遍呢。
「這就是記憶的天使嗎？」
從被我撞成廢墟的地方爬了起來，我轉動著肩膀，並發動了到現在為止都沒有發動過的身體強化，將魔力大幅度的纏繞在身上。
「汝……似乎有我的相關知識啊……」
雖然驚訝了一下，但是薩基爾馬上又回復了正常的狀態。
「即使知道又如何，汝是毫無對策的吧。」
這麼一說的薩基爾瞬間的衝到我的面前，揮下了鐵拳。
「即使是天使，在我的領域（黑夜）下放肆，吾就必將狩獵。」
這麼說來，限界突破這個技能在這個世界中就相當於達成某項事件的獎勵，而這個事件就是長期保持在瀕危的狀態，不過這對我來說不算什麼，畢竟幼年期的時候幾乎是每天都在只差一點就死亡的生活中度過呢。
拿出了剛剛倒地時從空間魔法中抽出的劍，我這麼喊道。
「限界──」
「難道說！」
知道自己死期的天使露出了驚恐的表情。
「突破。」
纏上了魔力以及限界突破全放送的我，體能瞬間成長到原本的2.5倍，與此同時我用體質調整將自己的防禦全數清空加點到速度上面。
對著緩慢衝向我的標靶，我輕而易舉地抓住頸部，用力一甩，將他砸向地面。
「吞噬一切吧，吾之黑夜。」
向著倒地的天使，我用手中破爛的劍發出了突刺。
天使的頭滾落了下來，而才剛接觸到敵人就失去目標的劍壓無處宣洩，朝著儀式的正中心釋放了出來。
地板也因此崩裂，所處在儀式中心的所有人也因此進入了超廣空間的自由落體。
「還真是……意外啊。」
也許他們的目的就是打開這扇門吧，最後卻由我達成了這個目標，我發動手中的史萊姆衣，將咲和其他的少女給回收了回來。
在戰鬥的一開始我就將史萊姆附著在全員身上了，所以沒有造成任何的損傷。
「那麼……目的地是哪裡呢……」
我一邊確認著咲的身體是否有創傷，一邊看著深不見底的坑洞。
與此同時，在兩年前從幼女手中交易來的戒指散發出了令我意想不到的光芒。
「有東西在下面嗎？」
畢竟是異世界詛咒係角色，也許就那麼剛好的觸動到了什麼主線吧。
「總之，先回去一趟吧。」
確認了魔力剩餘量後，我在空中展開了能夠釋放最遠距離的傳送門，並一路回到據點。
「這下該怎麼搞呢……」
我看著據點中的八位少女，先找了張布蓋住沒有任何掩飾的身體。
從第一個抓到的傢夥來看，過了這麼久也沒醒來，大概是因為被做了什麼儀式的關係吧，這樣說的話，咲現在也是不會醒的狀態。
「完蛋了，這樣下去的話會被阿姨罵的！」
雖然我時常外出，可是過夜的話這絕對是第一次，不僅如此，連咲也不見了，能夠想像阿姨慌張的樣子。
可是剛剛經歷了場戰鬥的我也沒辦法做什麼，限界突破的效果是在短時間內身體能力值全數翻2.5倍，而造成的影響是半天內的身體能力值會降到原本的一半，還會有很沉重的疲勞。
「太麻煩了……」
除此之外，我還學會了限界突破同係統的另一個技能，不過我到現在還沒使用過半次，因為想到那個我不理解的副作用我就覺得麻煩。
「這麼說來……」
我看向昏睡的少女們，發現了共通點。
「怎麼全是人族啊……」
我並不理解他們什麼所謂的儀式是如何運作，只是在這個世界單論體能的話，有許多勝過人族的種族，論長相我認為部分的獸人族或是精靈族等等都不遑多讓，但是這群少女們卻微妙的全都是人族。
「總之……天亮後再開始探索那個地下吧。」
我打開了傳送門往家裡丟了張紙條，然後就閉目養神了起來。
 

8.迷宮探險索然無味，這就是開掛嗎？
[8.迷宮探險索然無味，這就是開掛嗎？] by 霜楓

潛藏於暗影的狩獵者─夜(契)

確定能力值恢復狀態後，我整理了一下裝備，並再次前往巨坑，不過到達時原本開放的口已經關閉了。
「嘛……對我來說沒什麼差。」
雖然消耗了比較多的魔力，但是我還是成功開了空間門到達了門的對面，原本大概是做不到這種事情的，可是被我轟過去之後就變得鬆散了。
「自由落體稍微有點危險呢……」
看著深不見底的巨坑我拿出了為此準備的史萊姆鞋，在上面稍微附著點魔力就會有不錯的抓地效果，以此為助力，我成功地跑在了牆壁上面。
「接下來就是趕路的時間了。」
將能力值簡單的分配在了速度，我開始了超長距離的馬拉松。


「這裡就是底部了嗎。」
雖然不知道過了多久，但是少說也有兩個小時吧，我認為我的速度應該接近前世的高鐵，那這樣就是說我大概跑了五百公里多的距離了吧。
遠遠超過了台灣的直線距離了啊……
「還真是個不得了的深坑……」
因為走到底了，我解除史萊姆鞋的抓地效果，直接站在地板上面。
「這麼說來……好像沒看到他們。」
昨天戰鬥的時候掉下來的人應該不少才對，不過在地板上除了鮮明的血跡外沒有看到其他的東西。
「難不成是衝擊力強到東西全都消失了嗎？」
不太可能吧，頂多是粉身碎骨而已，再怎麼樣都會留下殘骸才對。
「嘛……不管了。」
我看向這個圓形天坑底下的特製大門，嘆了口氣。
「他們好像說是要封印這裡？但是我明明就把門給打開了啊……」
也就是說，他們要封印的不是上面的那個入口，而是想藉由入口的儀式封印這個位於地下的某種東西，仔細一看地板上也佈滿著跟上方祭壇一樣的圖騰。
「總之……先試試看能不能一探究竟吧。」
我拿出了持續綻放光芒的戒指，靠近了大門。
果不其然的，大門上的確有個戒指能夠放入的孔。
「這麼說來，那個詛咒系幼女的定位又是什麼啊……」
抱著不解的疑問，我推開了顏色逐漸從陰暗顏色變成發亮金色的大門。
「長廊……？」
不會吧，我才剛剛跑了這麼長的距離，有完沒完啊……
「總之，繼續走下去吧。」
戒指在不知覺中已經離開了門，回到了我的手中。
「也就是說之後還會用到你是吧？」
我握緊了手中的戒指，繼續向前。
長廊有點中世紀城堡中晉見國王之類的風格，兩側的道路在一定的距離就會擺放騎士鎧甲。
「為什麼不襲擊過來呢……」
兩旁的騎士鎧甲其實個個都是某些東西，簡單來說就是可以自主行動的鎧甲，而且實力應該不差。
「難道說是這東西嗎……」
我看著手上的戒指，將它輕拋了起來。
一瞬之間，所有的鎧甲全都攻了上來。
「唔哇哇哇！」
嚇得我趕緊將戒指收回，所有的鎧甲動作又停止，並回到原本的位置。
「也太快了吧……」
向我攻下來的鎧甲是整個長廊的數量，雖然說一個個的實力還無法對我造成太大的傷害，但是全部一起來就不一樣了。
「總之獲得了攻略的主要道具真是太好了。」
對著自己獲得的意外之財表示感激，我向長廊的深處邁進。
「明顯是BOSS戰的房間啊……」
長廊走了差不多五公里就到達盡頭，而盡頭的位置有一扇高聳的大門，照一般劇情來說，這應該就是魔王戰的地點了。
「不過以目前的進度來說就感覺什麼都不會發生呢……」
將大門打開後看到了王座式的房間裡面佇立著七體鎧甲。
「唔哇……每個都好可怕。」
那些活體鎧甲每個大概都有遠遠超過限界突破的我的實力，不知道戒指能不能生效的狀況下隨意踏進去感覺很危險呢……
「不過，都來到這裡了，還是該闖闖看。」
將體質調整到生命值與防禦力最大化後，我戰戰兢兢地走進了房間。
「沒……事？」
抱著興趣的我，靠近了鎧甲後戳了一下，但是卻沒有遭到任何反擊。
「這還真是無聊……不過這就代表可以直接領賞了吧。」
雖然麻煩，但是這次探索迷宮最主要的目的是獲取讓咲她們醒來的情報，
而不是來觀光的。
「王座上好像有什麼東西……」
平安越過了鎧甲的我走到了王座的前面時感覺突然像遭觸電一樣。
「好像……穿透了什麼。」
「歡迎你！繼承者啊！」
出現了！
王座上放的皇冠上鑲嵌的石頭投影出了一個陌生男人的面貌，而且正在對我訴說著什麼事情。
「雖然是王道的事件，但是老實說我基本都看遍了，這種時候有沒有SKIP鍵呢……」
「這是最初始的創造之迷宮，而我則是……」
反正就是什麼超古代文明之類的事件，對有豐富閱歷的我來說全都是已知事項，所以完全沒有聽取解釋的必要呢。
「把這個拔掉嗎……」
不理會還在自述的投影，我開始努力地將寶石從皇冠上挖下來，但是沒有成果。
「注入魔力看看……」
這麼想的同時，身體的能量就如同被搶奪一般大量的被吸走，我也因此嚇得丟下了皇冠，然後皇冠掉落到地板時寶石就跟著掉了下來。
「認證完畢，已登記為盟的繼承者。」
隨著影像的中止，寶石中無機質的聲音直接傳入了我的腦部。
（我說……你到底做了什麼啊……）
與此同時，將我帶至這個異世界的管理者大人的聲音也同時在我的腦海中響起。
 

9.異世界的免洗手遊？抽卡可是萬惡之源 
[9.異世界的免洗手遊？抽卡可是萬惡之源] by 霜楓

潛藏於暗影的狩獵者─夜(契)
 
「咦？」
對腦海的聲音產生了疑問，我環顧著四周。
（找不到的啦！現在的我沒有實體，嚴格說起來算是你身體的一部分。）
隨著解釋聲逐漸清晰，管理者在我的腦中嘆氣。
（怎麼會隨隨便便就成為了盟主，這可是非常麻煩的事情啊……）
「什麼盟主？」
（不會吧……難道你什麼解釋都沒有聽到嗎？）
「感覺不怎麼重要於是我就跳過了！」
（啊啊啊啊啊！你這白癡！）
在腦海裡發出聲音什麼的真的有夠吵的，完全沒有辦法迴避。
「總之就是得到了什麼外掛就是了。」
我撿起地板上的寶石，卻在碰觸的時候流入了超大量的資料。
「這是……」
經營遊戲的係統？
傳入我腦袋中的資料有這個迷宮的名字以及所剩的能量點數以及隸屬於這個盟的所有物等等的訊息。
「世界根……」
聽起來好土，完全就是世界樹的翻版嘛……
總之我一邊這麼想著一邊操控起了腦中的面板。
（喂喂！你有沒有在聽我說話啊！）
「等等再說等等再說。」
像是幻想世界的那種遊戲面板一樣在我面前生動的呈現，總感覺有種莫名的激動感，明明就是異世界，但是面板卻意外的帶有點科技感。
「咦？這些是？」
類似好友名單的係統有八個申請人，其中一個就是咲。
「恩……這是什麼啊……」
（所以我說！你就給我好好聽人說話啊！）
「好吧好吧。」
畢竟好像是很重要的東西，所以我不得不停下我的手傾聽管理者的聲音。
（真是的……你前世不是個宅嗎，怎麼連基本的耐心都沒有，虧我還看到你的電腦之中有整整5TB全破的galgame。）
「那些啊……我其實只有攻略一兩個有興趣的女角來著，除了感情線以外的各種世界背景我幾乎都是跳著看呢！」
像是愣住了一樣，管理者突然頓了一下。
（那全破的檔案是……）
「畢竟我其實只對事件cg有興趣，所以就直接的拿破解檔載入，不瞞你說！在這個資訊豐富的時代，只要稍微googl….」
（夠了，你這樣是跟很多galgame玩家開戰啊……）
我能感受到管理者正在苦惱的樣子。
（我已經清楚理解你是個非常非常急性子的傢夥了，那麼我就長話短說好了，雖然這樣根本沒辦法講清楚。）
緊接著，腦海中的聲音消失了，連同管理者的存在一起變得稀薄。
「用這個來當作身體將就一下吧。」
我手中的寶石發出了聲音。
「酷……」
「先從最基本的開始說明，你在不知覺中獲得了『繼承』類似遊戲公會會長的鑰匙，並且變成了會長，也就是盟主。」
說著說著，寶石掙開了我的手，浮了起來。
「而這個公會能夠讓加入的人都得到公會的資源，簡單來說就是給大家上buff。」
「理解理解。」
用遊戲的例子來講解就清楚了許多，雖然我打從一開始就沒有聽過半點的講解，不過管理者看來是依循我的思維來改變講解的方法。
「而現在構成我發聲體的這個寶石，就是盟的核心『賢者之石』，擁有他就相當於有了非常多的技能，還能自由掌控盟內的設施。」
「那麼你就這樣把他拿走了喔！」
「笨蛋！從你締結契約開始，這顆寶石處在哪裡都沒有關係，只要你一想像，就可以召喚回來。」
「那我試試。」
不理會寶石發出的哀鳴，我套上了身體強化舉起寶石直接的丟了出去，本以為會直接穿過天花板，但這裡的結構卻意外的僵硬，打中了天花板後居然彈了回來。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「回來吧。」
雖然前一秒還在數公裏長的長廊飛行做著等加速運動，但是下一秒就瞬間出現在了我的手中。
「也許……能夠當作投擲道具來用。」
「居然想要拿賢者之石當投擲道具來用？！」
「這東西，很硬吧？」
「沒錯，比大多數的金屬還要硬，要說比賢者之石硬度還要強的物質，大概就只有神鋼之類……」
「而且隨便就能穿越物理守則呼叫回來？」
「……也許、意外能行？」
看著因為陷入沉思而靜音的寶石，我也不知覺得靜了下來開始研究操縱面板。
「不是啊！不要轉移話題！」
「我說名單上面這八個名字就是申請人囉？那麼讓她們通過會怎麼樣啊？」
「會消耗盟的能量儲藏，這就是外面那些人舉行儀式的意義，藉由強製讓祭品加入盟然後消耗盟內的能量，簡單說公會點數會因為成員加入而下降。」
「好麻煩啊……」
就在我如此嘟囔的同時，背後傳來了一股殺氣。
「什麼！」
將手伸入虛空之中，我從我的空間魔法中拔出了一把破舊的鐵劍抵擋住了從後而來的直擊，不過劍因為承受了超越耐久度的一擊也隨之崩解。
看來得找個好用的武器，一直使用拋棄式武器也不是可行的辦法……
「話說、你是……薩基爾？」
明顯毫無生氣的臉，背後則是長著破爛不堪的羽翼，仔細一看的話看起來不單單只是那個天使而構成的屍體，而是大量不同臉孔的人東拚西湊所合成的東西，我就想說奇怪，就算是摔下來，應該也不會摔到身體全部消失吧……大概是和墜落而來的肉塊混合在了一起成為了現在的樣貌。
「不死者化了嗎……」
用僅剩劍柄的鏽劍將之用力的擊飛了數米後我調整了呼吸。
「給我好好的去死！」
隨著我的宣言，周圍的鎧甲全部都動了起來……
「咦？」
不理會正在醞釀情緒，擺出了蓄能姿勢想趁機的用跟咖哩棒一樣招數將薩基爾消滅的我，移動起來的鎧甲瞬間就將他用快到連我都看不清楚的劍將他分屍，是到我得集中注意力才能找到殘屑的地步。
「這是什麼……」
望著從剛剛到現在都忘記關閉的操縱面板，我能夠看到打倒混合殭屍之後，操縱面板的點數增加了。
「這就是我要講解的一個要點！聯盟內的點數稱之為PT，這個PT能夠用來做非常非常多事，包括生產物品，製造生命，強化體能之類的，而獲得的方式也有很多。」
「……聽起來怎麼有點像免洗手遊的感覺。」
「不要將異世界的神祕色彩就這樣一口否定啊！」
「我知道我知道，那麼抽卡的選單在哪裡？」
受不了的寶石直接以不知道什麼方式飄浮起來向我的頭做出直擊。
「好痛！」
「給我認真點啊！」
「是的是的。」
撫摸起了我的額頭使用了治癒魔法後，我更加認真地聽了講解，並開始熟知盟的使用方法。
「我說……這其實就跟免洗手遊是一樣的吧……」
「有很多的差別！像是不能課……咦？不對！例如沒有每日任……咦？至少還有每日登……咦？」
雖然好像有很多想要吐槽的事情，但是賢者之石中間都停止了話語。
原本想要吐槽不能課金，但是面板上卻有將錢幣或是物品轉換成PT點數的欄框。
想要吐槽沒有每日任務，但是面板上卻有可以定期收割的設施內產品的圖示。
想要吐槽沒有每日登錄，但是我的面前卻出現了一個類似日曆的東西。
「至、至少！不能抽卡！」
「也就是說除了抽卡之外和手遊一模一樣就是了。」
似乎無法反駁我，賢者之石發出了低沉的哭泣聲。
「為什麼、這個前任盟主、可以把係統設計成這個樣子啊！」
「總之，抽卡是萬惡之源！沒有也罷！」
會說出這句話絕對不是因為我轉生之前每個月都在重複因為買gal和課金手遊而月底吃土的關係！
「算了……都隨便了……隨你去了。」

不理會崩潰的賢者之石，我繼續玩弄著面板瞭解系統。 

10.取名字真的很麻煩... 
[10.取名字真的很麻煩...] by 霜楓

潛藏於暗影的狩獵者─夜(契)
 
「總之，就是把這些孩子全都申請通過就是了……」
看著版面上剩餘的PT餘額，雖然數字不整齊，但是大致上還有兩億的PT。
「哇……每個人要花上兩千萬嗎……而且其中還有兩個要花上三千萬啊……這樣是一億八千萬啊……」
那兩個重量級的消費分別是咲以及我最開始從馬車裡救出的棺材妹。
「總之……先全部收入就對了。」
雖然會耗費非常大量的PT，可是我本來就不清楚PT的用處，所以完全沒有關係。
「確定……」
在我心中默念之後，就感受到腦內傳出了無機質的訊息，沒有聲音，就單純的只是接受到內容的感覺。
 
PT剩餘：19899100>1899100
 
已確認聯盟合併
 
「合併？」
不知不覺就變成了什麼合併了，講得好像我原本就有聯盟一樣。
「啊……是管理者啊。」
仔細想想，管理者會這麼熟悉盟的係統也許就是因為自己就是盟主，不過因為寄宿在我的靈魂中，而且我又意外成為了別的盟主，而篡位了也說不定。
「嘛……不重要，不過這些PT能拿來幹麻啊。」
一邊想著我操作起了介面，原來我所在的地方是一座超巨大的地下城，而我現在所在的這一層也並非是最底層，而是類似中途休息站的地方。
雖然說是地下城，但是機能好像全都停擺，而且年月看來很久遠了，這也難怪，也許這些年間不斷的有像是昨天遇到的獻祭事件發生，一點一滴的搾乾這個沒有盟主的地下城所剩的力量吧。
「總共有數萬層呢……」
就算點選屏幕看到能夠復原樓層的選項，也全都不便宜，但是即使如此，也只是幾百萬的數字而已。
「再來就是這個點數要怎麼獲取了，如果能夠量產的話也許經營這個地下城就有戲……」
坐擁充滿魔物的地下城，雖然聽起來就像是最終BOSS一樣的感覺，可是依然符合我的喜好，一邊操弄著面板，我一邊如此思考著。
自身狀態閱覽：
 
名稱：契
種族：人族 
生命值：6398/6398
魔力值：7531/7531
耐力值：9150/9150
力量：295
防禦：177 
靈巧：238
速度：315
技能：
生命值回復LV9
魔力值回復LV10
耐力值回復LV9
剛力LV4
魔鬥術LV7
賦予術LV6
鍛造LV6
空間魔法LV9
治癒魔法LV6
魔力操縱LV5
體能強化LV8
劍術LV2
體術LV9
異常狀態無效LV7
元魔法LV2
全屬性耐性LV3
痛覺無視LV11
家事LV4
鑿定遮蔽LV8
固有技能：
染色─可自由的將魔力改變色彩
豪運─運氣非常好
再生─可以修復缺損的肉體
體質調整─可以自由調整身體能力
管理者的附體─強化能力上昇速度
盟主─持有世界管理權限
限界突破──在一小時內強化全能力值2.5倍，但是接下來的十小時能力值都會減少（僅剩原能力值的51%），能隨著熟練度而減少副作用。
潰霸──在三十分鐘內強化能力值5倍，但是接下來的一天內能力值都會減少（僅剩原能力值的21%），能隨著熟練度而減少副作用。
 
「阿勒……多了不少不認識的技能呢……」
首先最讓我吃驚的是LV10並非是這個世界技能的天花板，再來就是自己的劍術果然是差勁透頂，以及為什麼自己最高等級的技能是痛覺無視。
「話說……我好像一股腦地做著些一般人沒辦法做到的事情啊……」
在小的時候我只要生命值接近滿的時候就會拿起刃物往自己身上捅之類的……不知何時就沒有感覺了，原來是因為這個嗎？
至於全屬性耐性大概是因為在狩獵魔物時習慣用身體去接魔法吧……
「元魔法是什麼東西啊？」
「所謂的元魔法就是全屬性的元素魔法，即是你可以使用全部屬性的魔法。」
有勞了！賢者之石！
這種時候有個講解師還真是方便。
接著我把目光放在了固有技能的上面，除了一開始的幾個能力外，還另外多了個盟主和染色，而最讓我感興趣的就是這個染色。
「還記得五歲的那個時候……」
我第一次的將魔力釋放出來，想要將自己化成那種周圍纏繞著顏色光線的模式，卻發現到魔力是個沒有色彩的物質。
為了要成就自己的表演之路，我日以繼夜的鍛練，終於讓魔力能染上黑色。
「這麼說來……」
我第一次使用了元魔法，在自己的掌心中生出了一團火球，並使用上染色。
「哇哇哇……」
成功了！藍色的火焰！
對比色才是最完美的特色啊！
一邊如此想著，我讓火焰的顏色變得七彩繽紛，證實了染色的能力。
「真是……最實用的技能。」
「實用個頭啊！你看看魔力消耗！」
 
魔力值：7301/7531
 
「一般來說使用個初級魔法魔力都耗不到幾十的，結果你只是稍微變動個顏色，魔力就幾百幾百的浪費了！」
「即使如此！還是無法改變的我美學！」
確認完能力值後，我開始著手操控起其他的功能。
「找到了，能夠獲得PT的辦法！」
我將注意力轉投在PT變換上面，並開始研究起PT的變換運算量。
1生命值=2魔力值=2耐力值=2PT
「恩……總感覺還蠻微妙的。」
不過也不會覺得不方便就是了，畢竟最近即使想要傷害自己降低生命值，基本上也只是徒勞，不造成有明顯外傷的傷勢是無法有效削減生命值的。
「總之今天就到這裡吧。」
在外面度過了一天已經足夠極限了，得在太陽下山之前回去才行，不然阿姨又不知道要生多大的氣了。
「喂，這裡的權限我還沒講解完呢！」
「那些通通交給你啦！總之什麼盟的我不怎麼感興趣，就交由你負責囉！」
一邊說著，我打開了傳送門離開了地下城。
就在此時突然跳出來的框架擋住了我的視線。
 
將聯盟取名為？
 
「不是沿用原本的嗎？」
不過原本的名字也很草率就是了。
「那樣的話……總之就取個有點風格的怎麼樣？」
「例如呢...？」
我好奇地對著提出了提案的石頭問道。
「你的開場白是什麼來著？」
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
「那就...黑夜之國？」
「就決定是你了！」
 
已確認聯盟名為黑夜之國。
 
就在此時，剛剛已經足夠繁雜的介面又再一次的擴增，不過我也沒有理會，畢竟實在太麻煩了……
「先是要把咲帶回家才行，而且照這個樣子我大概會被禁足……」
如同往常一般，抱怨起了簡單的日常。



---
下次更新是星期五到六的淩晨12點，另外尋找搬運工還有校對，手上有些要搬運到ESJ的貼吧翻譯到現在都還沒動作，雖然我懶是事實，但是最主要是沒有同伴好寂寞... 

11.對懵懂無知的蘿莉們邪教勸誘 
[11.對懵懂無知的羅莉們邪教勸誘] by 霜楓

盟主─契
 
背著還在沉睡的咲回到家的我理所當然的被罵了個臭頭，順帶一提我並沒有讓咲醒來，只跟阿姨說咲大概會就這樣睡個一兩天。
「不過我不可能會就這樣被關起來的！」
一邊向著沒有人所在的窗戶說著，我一邊啟動了我的空間魔法。
雖然被阿姨罵了個臭頭後我被下了為期一個月的禁足，不過只要在深夜運用空間魔法偷偷出門，阿姨也無法管到我。
（也就是所謂的叛逆期吧……）
「不、我基本上沒遵從過阿姨的規定。」
（從出生以來就沒有停止過的叛逆期。）
從覺醒以來就不斷的擔當吐槽役呢……管理者。
「話說我也該幫你取名了吧，總覺得管理者、管理者的喊有點不太方便。」
（是嗎？我倒是沒在意呢，不如說管理者聽起來蠻順口的。）
這個石頭真的很麻煩啊……
「咦……不要……你沒有想要的名字嗎？」
（創吧，那是我以前的名字，如果不想要的話巴托羅布也行。）
「還是有名字的嗎……兩個名字也差距太大了吧？我還是選創那邊好了……」
當我肯定完管理者的名字後，在我眼前顯示的狀態欄就將創替換上去了。
「那麼……接下來就是佈置了。」
一邊這麼想著，我將七個還在沉睡的少女分別布置在迷宮中七個不同的位置，並且開始改造起迷宮。
「首先……先用七個通道……長度一公里………要有陰森恐怖的氣息……」
將富有不知道多少年歷史的長廊使用我的盟主權限一股氣的進行變動，變成了混亂的分支線，途中也消耗了不少點數，不過我才不會在意那種小事情。
因為年久的問題，迷宮內的灰塵堆積意外的多，為了等等完美的表演，務必要進行一番打掃。
「所以說！開工！」
將處於我支配底下的自律鎧甲七體全都動了起來，當然……手上拿著不知從哪來的雞毛毯子。
「話說看起來消耗很嚴重呢……」
成為了主人後能夠觀閱鎧甲的能力值以及數值，得知了幾件事情。
這七體鎧甲是原盟主七個得力手下的複製體，擁有和本體一模一樣的能力，但是不會成長，行動還會消耗能源，也就是「能力值固定」、「修復要花PT」、「行動也要花PT」，而且還是一定要在這裡填充PT才行，在我成為盟主後才得知PT還未花光的僅剩一體，其餘的活體鎧甲大概能夠活動的時間不剩半年。
再來就是這七體鎧甲全都是頂天的怪物，複製的原型看來十分兇狠，至少能力值之類的全遠超乎我，不過他們沒有自主意識，所以也不會有背叛的可能性。
最後就是，這七體鎧甲意外的能夠成為我的師父，雖然說他們不會成長，但是如果拿來讓我做練習應該能夠讓遇到瓶頸的我有更大的進步。
（嘴上那麼說，卻讓鎧甲們全都穿上圍裙，拿著雞毛毯子整理滿是灰塵的大廳。）
「總覺得圍裙還不太夠……也許穿上女僕裝才是正解……」
（鎧甲女僕什麼的，拜託不要……）
「總之先整理一下吧……」
 
 
祭品的少女─艾兒卡
 
「這裡是哪……」
睜開眼睛後看到的是從來沒看過的地方，將關住自己的棺材板推開後才能清楚認識自己所在的位置。
「迷宮？」
看起來好像是在某種長廊的底部，只有單向的通道，而通道旁都有點著火的燈台照明著。
我伸手往附近觸摸著，一邊回想起自己到底發生了什麼事情。
「衣服？」
在我躺著的棺材旁邊居然放了一件完全符合我身體尺寸的連衣裙。
此時我才注意到自己居然是裸體的狀態，趕忙的穿上了連衣裙。
「記得是……」
 
雖然記憶有點破損，但是我還是記得我沉睡之前的事情。
身為貴族末女的我因為某些原因被父親給賣掉了，賣給一個奇怪的宗教團體，被他們給買下後我就一直被關在地下的監牢裡面，待遇不算差也不算好，沒有足夠的運動空間，但是除此之外食物和環境都算是不錯，直到那天……
「已經確認好了，七名祭品全都蒐集完畢。」
「那麼就是執行儀式的時候了呢……」
 
在這麼討論著的男人面前，我被脫光了衣服，還烙上了奇怪的烙印，接著被迫的吃下了詭異的藥，接著就喪失了意誌。
「也就是說……我現在正在儀式之中？」
彷彿要迎接我的長廊盡頭到底有什麼樣的東西，我完全無法想像。
「還特地幫我準備衣服……這到底是哪種祭品呢……」
隨著我的胡思亂想，在脖子上的烙印開始閃爍。
「好溫暖……」
總之，橫豎直豎都是死路一條，不如乾脆的前進好了。
嚥了一口口水，我正式的踏出腳步。
「妳是……？」
在走廊的盡頭連接到了另一個短迴廊，在那裡我遇見了另一位少女。
隱約的知道了她跟我一樣，因為她脖子上的烙印也正在閃爍著。
「妳也是被抓了過來的嗎？」
少女輕輕的點頭，我也趁此環顧四周，除了我以及少女的通道外還有五個通道，再來就是通往大門的短迴廊，也就是說我除了這位少女外可能還有五個同伴。
「怎麼辦呢……是否要先等一等……」
就在我如此考慮的時候，無人觸碰的大門在我們的面前敞開了。
「這是要我們進去的意思嗎……」
隱隱約約能夠感覺到門後的壓力，雖說沉重，但是卻不會讓人不適，反而卻感覺到很溫柔。
「那麼……我們先進去好了。」
兩人互看了一眼，為了鼓起勇氣牽起了對方的手，一同往大門前進。
「這麼說來我還沒自我介紹，我的名字是艾兒卡，妳呢？」
「菲諾……我的、名字是、菲諾。」
「那麼……要進去囉，菲諾。」
確認好彼此的存在後，我們深吸了一口氣，一同走入了房間內。
如同彰顯自己一般的閃耀王座，與正坐在上面的男子，大概就是這個場所的主人。
「汝等終於醒了。」
「請問您是……」
他的語氣並不可怕，而是帶有點擔心的口氣，令人感覺很溫柔。
「吾乃，夜，支配黑夜之人，亦是這座迷宮之主和救活汝等者。」
夜將右手肘放在王座的扶手上，並用右手掌支撐著自己的側臉，同時用左手從不知道哪的空間變出了裝有紅色液體的高腳杯，優雅的轉著杯子。
「讓汝等接見吾，主要是有幾件事情想要說明。」
將高腳杯放在另一邊的扶手，夜從靠椅上站了起來，話說你沒有要喝就不要把它拿出來啊！
「第一點，為了讓汝等甦醒，吾讓汝等變成了吾之子民，現在閃爍的印記即是證明。」
緩緩的走下了台階，成年男性的身高令我只能用仰望來看著他的臉。
「第二點，印記會使汝等擁有超乎常人的力量，但也會遭到其他印記者給攻擊。」
夜輕輕的將手放在我跟菲諾的印記上面後，閃爍的光芒就開始減弱。
「第三點，雖說吾無法消除印記，但是可以讓印記近乎隱形，不過所賜予的力量也會減弱，能夠讓汝等回到汝等想回去的地方。」
雖然說是三點，但是這三點不都是在描述同個東西嗎！
「雖說吾並不清楚汝等的遭遇，但是若是打算留下來，吾會賜予汝等更多的力量。」
像是想要掩飾一般，夜從我們的面前消失了。
「在、哪裡！」
肩膀上搭上來的手傳達著自己正在後方的消息，但是當我們轉頭時，夜的人影又消失了。
「這對吾僅是散步而已，如何，汝等有看清我的動作嗎？」
順從聲音回望才發現，夜已經坐回了自己的寶座，優雅地喝著高腳杯中的液體，半壞笑的看著我們。
「再說一次，吾並不明白汝等的遭遇，但是能夠賜予汝等力量，想要復仇亦或是行善皆可，只要不侵害到吾……」
身為祭品的我和菲諾，以及還沒見到的其餘幾位祭品看來都被眼前的大人，據說我們所要舉行的是封印的儀式，而他大概就是我們原本要封印的目標，我很肯定的是照原本的發展來說我們一定會死去，但是他卻不知道出自於什麼原因將我們給救了下來。
「除此之外，吾亦會教導汝等知識與武藝。」
「知識與武藝？」
身為貴族之女的我，從小就只有被教導成為一位優秀的「家僕」，知識與武藝這些與我都是不著邊際的東西，也可以說我對此抱持著期待，本來我的人生大概就只有被關在籠子裡學習，並被當成工具嫁給其他貴族來換取權力而已。
「那──」
「我要、留下。」
比起我，菲諾更早一步的表達了自己的意願，能夠從她的眼神中看出她對力量的渴望。
這麼說起來，雖說我是被以溫和的方式對待的，不過她的過去與我完全不同，她現在的表情彷彿就是想對某個對象做出復仇的神情。
「甚好，那麼吾就將所有的一切交給汝吧。」
菲諾身上的印記開始閃爍，放出了耀眼的光芒，最後變成了明顯的短劍圖案，而她也癱倒在地上失去了意識。
「我也……我也想要留下來！」

隨著我大聲的喊出了宣言，我的意識也跟著消失了。

----

加...加更...
如果有人再呼喚我，也許又再加更( 

12.歷史講解以及魔鬼訓練 
[12.歷史講解以及魔鬼訓練] by 霜楓

祭品的少女─艾兒卡
 
「這是哪裡……」
總覺得最近總是一直意識消失，自己都有點習慣了呢。
「訓練場。」
在我前方不遠處的鎧甲騎士這樣回應了我。
「訓練場？」
「是的，現在要找出潛藏在你身上的魔物因子。」
「魔物因子？」
看著我愣住頭的表情，鎧甲騎士單手摀著臉做出了困擾的動作。
──那個傢夥什麼都沒有說是吧。
「總覺得好像在自言自語什麼。」
「在開始訓練我先講解一些東西好了，包括你們被抓進來的原因。」
輕嘆了一口氣後，騎士走到我的前方坐下。
 
這個世界被創造後一直都是由一棵巨樹支撐著，人們稱之為世界樹。
傳說中世界樹高的望不到頂端，其之頂部有能夠建國一般的大小，由世界樹展開的防壁一次又一次的阻礙著「世界之敵」的入侵。
這是家喻戶曉的傳說「之一」。
而另一個傳說則是世界根，意指的是深不見底的迷宮，從地下展開防壁阻礙著世界之敵的入侵。
但是，沒想到這兩個都是事實。
 
「我們現在所在的這個地方，就是原名為世界根的迷宮。」
「這裡？！」
雖說我沒有接觸過迷宮，但是迷宮應該是充滿著魔物與危險的地方，這裡的確有毛骨悚然的氛圍，但卻比較像個空曠的訓練場，我也沒有走出去過，所以我一直以為自己身在一個城堡之內。
「再來的是你被選上的理由。」
 
世界樹與世界根並非是敵對也並非是要好的狀態，雖說同樣都為守護世界而努力，但是這僅是為了滿足自己目地而做的行動而已。
世界根曾經的主人是一位獲得了強大力量的人類，同時也是位魔物訓練師。
據傳說，他有七位強大的恃從，且全員都是魔物幻化成的人。
魔龍、賢狼、巨鬼、妖狐、猛虎、詭蛛、神鳥。
而之所以被選中的原因，是因為自己的血混有這些魔物的基因。
 
「混有？！也就是說我的祖先是傳說中的七魔將？」
這個世界的配種法則很簡單，假如A是龍B是其他魔物，生下來的只可能是兩者之一，也就是A或B
人類卻是特殊的，不知道是什麼原因，但是人類有可能產下混血兒。
即是當人類為C時，生下來的孩子有可能是A、C或是AC。
「也就是說，我的血液中混有魔物的血？我的祖先是魔物？」
「即使有也是十分淡薄了，畢竟可是經過了萬多年呢。」
雖然說突然聽到了有點驚人的事情，但是我卻一下子就消化了，畢竟那個時代人類連建國都還沒有，與魔物生子什麼的也不是不可能的事情，不如說反而訝異為什麼那個時代還有人類。
「不要誤會，你的種族確確實實是人類，但是卻因為有強大魔物的血而擁有較高的潛力，成為了夜眷屬的現在，你也許可以激發血液中隱藏的力量。」
「話說，請問你到底是誰……為什麼懂得那麼多？」
「我嗎……雖然想說不重要，但是暫且就用以前的稱呼好了，我的名字是──創，可以說是夜的上司兼手下吧？」
「上司兼手下？」
「那倒是不重要，接下來我就要來測試你的潛能了。」
這麼說的創舉著一把劍向我拋了過來。
「不、不可能的！我連握劍都不會！」
雖然我十分的慌張，但是卻意外簡單的接住了拋向我的劍。
「好、好輕！」
「也正是時候確認一下你的能力值差距，就簡單的將全能力值設定成一百吧。」
「一百？！」
正常的農民即使是到壯年，能力值能不能突破平均五十都是個問題，而就算是經過訓練的貴族，能力值要在壯年達到兩百就已經算勉強了，除非是那種上場打仗的士兵，或是冒險者，但是就算是這兩者，也只有優秀的一群才有可能破百。
雖然是這麼想的，但是向我衝過來的身影意外的緩慢。
「能……能戰鬥！」
我慌亂的揮動了手中的劍，向眼前的鎧甲戰士突進。
我的動作明顯比他還要快，但是他卻用緩慢的動作架開了我的攻擊並且反擊，身體也被擦過的武器弄得遍體鱗傷，而且我全都理解對我造成傷痕的涵義。
不過戰鬥個三分鐘，我就已經體力全失了而倒下。
「三十七次，如果我是認真的話，你已經死了三十七次。」
雖說我是第一次戰鬥，但體認到自己弱小的程度也是令人十分不甘。
「不過……你的祖先也是挺……該怎麼說……應該說是淫亂吧……」
一邊抓著腦袋，創一邊結結巴巴的說話。
「什麼……」
「自己看一下你的身體吧。」
隨著創的話語，我觀察著剛剛遍體鱗傷的身體，全身上下的傷口全都在瞬間癒合了，隱約能夠看到傷口癒合前冒出的火焰。
「這是什麼……」
「神鳥，也就是鳳凰的力量，經由夜的激發，刺激到你血液中的因子。」
我呆滯地看了下自己的身體，明明才沒經過多久的時間，我卻感到十分陌生。
「除此之外，亦還有巨鬼、軌蛛的跡象，也難怪當初要接納你需要花費那麼多的點數。」
（不只是神鳥，我的祖先還有巨鬼與軌蛛……）
也理解為什麼創形容我的祖先很淫亂了……這樣的種族大拚盤我也覺得有點誇張。
「嘛，不過夜也只叫我訓練你們，所以接下來我就要繼續進行特訓了。」
就像不放在心上一般，創再次拋出了不同的武器。
「咦？我已經有這把長劍了吧？」
「只試一把武器怎麼足夠呢？我不但要負責引發出妳們的潛力，教導妳們控製力量，除此之外還要教導妳們相關的知識，為此需要找到最適合教導妳的狀態才行。」
──給我繃緊神經了。
毫不留情的一句話令我進入了臨戰模式。

就這樣，我與創進行了為期一百天的魔鬼訓練。

---
下次更新 明天 # 

13.迷宮的機能確認與訓練完畢 
[13.迷宮的機能確認與訓練完畢] by 霜楓

盟主──契
 
在迎接艾兒卡與菲諾後，過了沒多久又迎接了剩下的五個女孩子，確認她們的意志後，全員都被我正式的收為眷屬，然後將訓練以及講解的工作全部都拋給創。
問我為什麼知道她們與創的名字？那是因為加入聯盟後就會毫無隱私的把全部的東西暴露給自己的盟主……包括身材，我手中的面板顯示的東西過於詳細我都有點嚇到了，經過測試的話會確認如果對方處於不想被看到的狀態，會一定程度上的關掉部分的面板。
「嘛……二次元的女孩子還是比較好。」
擁有20+6年處男經驗的我，對於接觸美少女這件事情有點太過於刺激了，講話都不知覺的變成中二模式……
「總之先確認一下迷宮的機能吧。」
首先，經過我的細心確認，這裡是距離地面大概是四百五十公里左右的距離，而且迷宮基本上是處於亞空間的，所以我也推斷不出我作為據點的樓層的確切層數。
再來，這座迷宮與地面上的接點總共有九個，分別為在大陸上各個不同的地點，而且在迷宮內有設置專屬的魔法陣，只要消耗PT就能簡單的傳送到各個出口，也就是說我可以簡單的到世界上九個相距甚遠的位置。
不過有一個出口被狠狠的封印起來，雖說只要有PT就能解開，但是我身上的神經告訴著我還是不要那麼做才好，開放的條件需求PT高達一億也是個問題……
再來是有關戰力的確認，剛開始進入房間所遇到的七位鎧甲騎士其實是自律鎧甲，據創的解說，那是原本七魔將的化身，擁有生前七魔將全部的能力值以及技術，只能聽從命令不會自主行動的機器，是前盟主留下來最大的禮物。
雖然說要定時的補充燃料（PT）做為能量，但是它的性能完全符合性價比。
再來是有關迷宮的事情，經過我這幾天的努力，已經開拓了以這為中心的三十個樓層，不過卻還是無法確定這裡原本是第幾樓。
其中的八個樓層正在頻繁的使用，七個是七位新成員不同的訓練場，而其中一個就是我的訓練場。
除此之外，其他的二十二個樓層分別照原環境的「水域」、「礦山」、「森林」配置了些基本的元素，貌似迷宮中的地形毀壞甚至不需要PT，只要放置一段時間就能恢復了，光是這樣想就聞到了濃濃的商機。
說到訓練場，這就連接到了我們的訓練員──創，同時操控著七個鎧甲騎士，並與我們日夜不間斷的戰鬥著。
雖說是創掌控之下的鎧甲騎士，但是他只是藉由鎧甲騎士發聲而已，並沒有實際操作，據說不會有什麼疲憊感。
但是其他幾位新成員再怎麼樣都還是生物，一定要有休息的空間，所以每當他們進入休息時間時，我就會讓鎧甲騎士下來與我訓練，當然，是挑在阿姨他們沒辦法發現的時機，我的空間魔法已經越來越出色了，即使是往返迷宮和家裡，也是輕而易舉。
「還是看不到呢……」
明明就已經這樣持續戰鬥約半年了，但是我還是連鎧甲騎士揮劍的影子都沒看到。
（我認為……你把劍拋掉會比較好一點。）
「嘛……總之那是最後的手段。」
雖然我明顯是個劍術白癡，但是果然最嚮往的武器還是劍啊！
當然，我也有試過其他的武器，得到的結論是，我是除了劍以外都還不錯的全能者，而且體術更是達到天才的等級，但這卻不是我想要的結論。
「劍啊！感覺用劍什麼的才更帥氣啊！」
（你……好麻煩啊……）
在我的腦海中嘆了一口氣後，說道。
（你要想想，你所要擔任的角色可是隱藏BOSS，怎麼能夠與主角撞武呢？）
「啊──」
這麼說起來隱藏BOSS使用著與眾不同的武器反而比較帥氣不是嗎……
（太好搞定了吧……）
「總之！雖然說劍不太行，但是我還是會接著訓練的！」
（好的好的。）
至少──要和這個偽七魔將的自律鎧甲有差不多強度的等級才行。
 
名稱：契
種族：人族 
生命值：7671/18097
魔力值：14610/29594
耐力值：11531/31159
力量：917
防禦：1287 
靈巧：1031
速度：1025
技能：
生命值回復LV11
魔力值回復LV12
耐力值回復LV13
剛力LV5
魔鬥術LV8
賦予術LV7
鍛造LV7
空間魔法LV10
治癒魔法LV7
魔力操縱LV8
體能強化LV9
劍術LV3
體術LV10
異常狀態無效LV8
元魔法LV3
全屬性耐性LV6
痛覺無視LV13
家事LV5
鑿定遮蔽LV9
固有技能：
武器大師LV7─能夠自由的使用所有武器達到LV7的等級（劍術除外）
染色─可自由的將魔力改變色彩
豪運─運氣非常好
再生─可以修復缺損的肉體
體質調整─可以自由調整身體能力
管理者的附體─強化能力上昇速度
盟主─持有世界管理權限
限界突破──在一小時內強化全能力值2.5倍，但是接下來的十小時能力值都會減少（僅剩原能力值的75%），能隨著熟練度而減少副作用。
潰霸──在三十分鐘內強化能力值5倍，但是接下來的一天內能力值都會減少（僅剩原能力值的32%），能隨著熟練度而減少副作用。
 
名稱：？？
種族：？？
生命值：918699/10000000000
魔力值：0/0
耐力值：0/0
力量：100000
防禦：100000
靈巧：100000
速度：100000
技能：
無
固有技能：
武器大師LV30─能夠自由使用所有武器達到LV30的等級
 
祭品的少女─艾兒卡
「小艾！快一點。」
「等等！菲諾……」
經歷訓練已經約兩百天了，這兩百天都是每五天休息兩天的形式進行，終於忍受不了的我對創提出了想到外面的要求，他們卻理所當然地接受了，甚至還要由夜帶我們到外面去。
「稍微選個遠一點的地方吧。」
率領著我們的夜一邊架構著魔法陣一邊嘟囔。
似乎是因為要到地面，夜脫去了那副感覺怪異的套裝，連面具下的臉都清晰可見。
雖然沒有詢問年齡，不過約是在十五歲左右，有著黑髮、黑眼的外貌，雖然說是十分常見的外型，但是也因為他帥氣的臉而覺得與眾不同。
（這就是大人本來的面貌嗎……）
「小艾～夜大人已經走了喔。」
菲諾在我的面前猛揮著手，我才注意到自己不知不覺發起了呆。
話說菲諾剛開始的時候連話都說不清楚呢，沒想到現在已經說得這麼流暢了。
「啊啊……抱歉。」
「話說那孩子還真黏夜大人。」
除了我們兩人之外，還有一個看起來比我們兩個都小一歲的小女孩跟在了夜大人的身邊。
「她也跟我們一樣嗎？」
如果我想的沒錯的話，她大概是和我們一同被當作祭品的女孩。
不過與夜大人的相處卻顯得比我們親近許多呢。
「夜大人只需要我就好……」
而且還帶著強烈的敵意呢……
「總感覺會是個沒有休息感的休假呢……」
我牽起了菲諾的手，奔向夜大人的位置。

----
下禮拜同一時間更新( 

14.抱歉，我是個不負責任的家長 
[14.抱歉，我是個不負責任的家長] by 霜楓

盟主─契

「聽好了，在外面的時候叫我的名字要用契。」
「「「知道了。」」」
三位少女異口同聲的回答。
為了要帶她們出去走走，我從出口中選擇了一個最接近城市的傳送點，也順道當作我的實地考察，在前幾天探查各個傳送點時意外聽到了這個城鎮在這周都會持續著慶典，也是適合融入的時機，畢竟慶典本來就會有很多外來客。
至於外表的年齡，我暫時設定在了十五歲的位置，要說為什麼的話……就只能回答不知道為什麼認為這是最適合的年齡。
「這麼說起來……總覺得我們會是被關注的陣容呢……」
（你還有自知之明啊。）
看著緊抱住我右手的九歲少女，我輕輕的嘆了口氣。
她的名字是莎緒，有一頭亮眼的粉色長髮，還用其他過長的頭髮編織了一條辮子垂在右肩，有著像娃娃般精緻的無表情，而且在我開發她的潛能之前似乎就已經自立覺醒了，就算是現在，那雙琉璃般的青綠色以及橘黃色異色瞳散發的存在感依舊特別的強烈。
話說……那個髮型是不是有點危險啊……
「看到了看到了！是城鎮！好大！」
活力叫喊著的是約十一歲的少女，名字是菲諾，與總是沉默不語像是洋娃娃般的莎緒不同，那頭赤色馬尾以及黝黑的皮膚就像是反應著她的個性一般，性格熱情開朗，而她的瞳孔則是不怎麼顯眼的咖啡色。
「菲諾，等一下啦。」
被菲諾拉著走的同歲少女名字是艾兒卡，擁有一頭閃亮的蜂蜜色長髮以及湛藍的雙瞳，不過根據創的測試，她的瞳色會在戰鬥中改變。
依目前的訓練結果，消耗我最多點數的她與莎緒擁有平分秋色的戰鬥能力，不過比起不知在想什麼的莎緒，我認為艾兒卡更加適合作為領導人物。
雖說我決定要「收養」她們，但實際上我卻沒有考慮要怎麼運用她們的力量，再過個幾年等她們擁有足夠的生存能力時，我打算找個藉口放她們出去，這次的放假也是為了讓她們對外面的世界更感興趣所做，不然養成跟總是家裡蹲一樣的我的個性要怎麼辦！
雖然這個世界沒有那麼多誘惑大家待在家裡的要素就是了。
當然要在我這邊繼續生活也是可以的，我還沒有那麼狠心會將沒有能力的少女趕出去，畢竟我的資源也很充足，現在我掌管的迷宮樓層中有數層我都拿來培養農作物，所以吃的上面不需要擔心，而且照顧她們感覺和照顧咲一樣，多了好幾個妹妹也是不怎麼差的感覺，更何況照顧小孩子這點我本來就有一套心得。
（啊……話說，要怎麼過檢查口。）
看到眼前的門衛兵我不知覺的愣住了。
就在我呆滯的期間，三位少女簡單自在的隱去了身影，直接翻過了二十幾米高的城牆。
「契大人，快一點！」
（我說……創到底都教了什麼啊！）
雖然這麼說，但是我平常也都是這樣潛入的，剛剛稍微執著於教育方面的問題，不過看來是不用擔心了……畢竟她們都已經被充分往壞的方向栽培了呢。
對於自己是個錯誤示範這點嘆了口氣後，我瞬身移動到她們的身旁。
「那麼，從現在開始就是自由活動的時間了。」
一邊說著我將錢幣交付給了三人。
為了不引人注目，我已經適當的將錢幣換成了零錢了，至於她們自身的安危我想倒是不需要過度在意。
「咦……契大人不帶著我們逛街嗎？」
莎緒緊抱著我的手臂不想讓我離開。
「抱歉，我有重要的事情，這裡就容我暫時撤退吧……傍晚的時候在這裡集合就好了。」
隨著不負責任的話語，將錢幣袋甩出去的我趁注意力被錢袋吸引走的一瞬間從少女們的面前消失。
（接下來要做的就是這個！）
我朝著早就鎖定的目標，抄起了路旁的海報，就這樣朝著目標地移動。
「武鬥祭～～武鬥祭～～」
我挑選這間城鎮的原因並不僅僅是因為熱鬧而已，我那過人的耳力早就捕捉到了這裡要展開武鬥祭的消息！
我立刻的衝到了報名處準備參賽。
「已經……截止了……」
在櫃台小姐的面前，我因為她面無表情的冷酷回答而結凍了身姿。
「不好意思呢……畢竟雖說武鬥祭是明天開始，但是為了安排戰鬥的班次，所以早就已經截止報名了……」
「可惡……」
先是高高的把我捧起來再狠狠地摔下去嗎……真有你的啊，命運大人。
「就沒有我能大顯身手的地方了嗎……」
失意的我消去了身影，漫步在武鬥場之中──



祭品的少女──莎緒

「那麼夜大人離開的現在要做什麼呢？」
「就算你這樣問我……」
金髮的女人一副困擾的樣子，似乎對我要她做決定感到意外。
「我還以為小妹妹妳只跟夜大人說話呢。」
這麼說著從旁插話進來的是紅髮的女人。
「妳們把我想成是什麼了啊……」
稍微的嘆了口氣，可是兩人卻不服氣的以看著花痴的表情盯著我看。
「總之，我的名字叫作莎緒，九歲，至於以前的事情我不想提。」
「艾兒卡，十一歲。」
「我的名字是菲諾！跟艾兒卡一樣是十一歲喔，至於以前的事情嗎……我是被魔物養大的小孩。」
稍微的露出了一點吃驚的表情，看起來與她很親近的艾兒卡也做出了嚇一跳的動作，不過之後並沒有發生什麼特別的事情，我們三人以艾兒卡為領隊走入了祭典。
「還真是好久沒有接觸祭典了……」
艾兒卡看著喧囂的祭典說道。
「這倒是我第一次參加祭典呢！」
與艾兒卡相比顯得熱情，菲諾一邊說著一邊輕跳著。
「總覺得一定會被當成肥羊的……」
比想像中的還要不可靠……雖說早有預料。
畢竟契大人所給予的環境實在太過於完美了，所以才不知道世事吧。
「總之，這邊就由我來帶頭吧。」
提出了這個提案後，兩人都沒有反對的想法，僅僅只是普通的點頭。
「逛祭典其實也沒有什麼特別的，大致上就是看到想買的東西就買，有想看的東西就看，幸虧契大人給的錢非常足夠，我們即使隨意揮霍也不會花光。」
手上小皮袋中裝著遠超出外表分量的金錢，貌似是用空間魔法做過改造，裡面的容量遠比看起來的多，剛剛我清點過，約有十枚金幣分量的錢幣，還細心地換成了零錢。
一般的家庭即使是過著富裕的生活，一個月半枚金幣就已經很足夠了，而這袋金幣之中卻有足足十枚金幣，不禁讓我聯想到是不是契大人打算將我們拋棄……
（不，一定是我想太多了。）
收起了悲觀的思考，從前世時我就一直是這樣，好不容易轉生了就得好好正向的活下去才行，畢竟這是得來不易的第二次人生，我可不能讓彼岸花的努力白費。
「那麼就放開的參加吧。」
拋棄了無用的思考，我和艾兒卡以及菲諾兩人參加進了喧囂的祭典，並享受在其中。
──傍晚的時候，契大人沒有出現。
 

15.替換身分潛入大作戰 
[15.替換身分潛入大作戰] by 霜楓

盟主──契
「這裡是哪裡……」
在鬥技場亂晃的我對眼前這扇顯得異常莊嚴的門感到懷疑。
為了轉換心情的我藉由空間魔法不斷侵入鬥技場中不開放的空間，在我的空間魔法面前，一層又一層的結界被我開了一個又一個的隙縫潛了進去，並最終在這扇門的面前撞了個腦袋開花。
「這傢伙的結界特別硬……」
雖然說結界特別硬，不過並不是我的對手，只是需要集中點精神而已，我應該能夠突破，不過現在最重要的是在那背後的到底是什麼？
可惡……我那燃燒的好奇心讓我想要探一探門的背後……
算了……開洞就開洞吧！
被發現後的事情就交給未來的我了，就算被通緝也只要帶著艾兒卡她們離開，反正這也只是其中一扇門而已，頂多以後不要來這個出口就好。
隨著腦袋中打結的問題解開後，我順暢的使出了空間魔法朝著眼前看似堅不可摧的結界開了個洞。
「這裡是……教堂？」
原本以為是監獄什麼的地方，關著禁忌的奴隸劍鬥士之類的，但是在踏入的時候馬上就萎了，雖然依舊有監牢，但是關著的人數量很少，而且關著的人大多數都是小孩子，真的要說的話感覺就像是監牢造型的寢室一樣。
不過，鬥技場的下面卻連著教堂的地下寢室什麼的也是挺有趣的，也許這個教堂也有什麼祕密。
「你是誰？」
忘記自己是強制突破的我優閒的享受著觀光之旅，卻被突然冒出來的不速之客所打擾。
看來是超級生氣的衛兵先生呢！
不妙啊！那可真是火爆……
「吾乃，夜，支配黑夜之人。」
不過現在的我可是夜模式，只要戴上了面具，切換成這個模式的我就變成了愛作秀的性格，不愧是我的第二人格，帥氣的在侵入了人家的設備後對著看起來就像來作死的雜兵做了完美的宣言。
只不過美中不足的是，平常我都習慣把魔力使用染色後飄出去，讓周圍的環境變得如同黑夜一般，可是在這個地下室裡卻不能這樣搞。
「難道是……那個傢伙！」
好似聽過我的名字一樣，衛兵露出了憤怒的表情，並帥氣的從小腰包中拿出了根本不可能收藏在其中的長槍出來。
「正～是！」
我已經變得有名了嗎？雖然我完全沒有對教堂出手的印象，就算前個月那群詭異的教徒和這裡有關係好了，這裡可是和我家那邊隔了不知道多遠彼方啊……
「你、這……」
在衛兵眨眼的瞬間，我移動到了衛兵的身後，並一個手刀將之給擊暈。
「事不疑遲！替換身分潛入大作戰開始囉！」
以迅雷不及掩手的速度我將暈倒的衛兵給扒個精光，然後將那個像是神殿騎士的衣服穿在了身上。
與此同時為了確保身分不曝光，在記住對方臉狀態用光魔法製造出了假象後，我對已經暈倒的衛兵迅速的補了幾拳，臉部瞬間就變成了模糊狀態，原本可是個花美男的臉，我絕對不是刻意的多補了幾拳的！
「抱歉了。」
雖然一點都沒有帶著歉意，但是我迅速的整理好服儀然後架起屬於他的武器擺出一副制伏他的樣子，話說這把長槍感覺材質挺好的啊……
「發生什麼事了！」
趕過來的衛兵們看到我壓制住人的模樣後詢問起來，不過意外的是，他們身上穿的衣服和我的顏色並不相同，感覺上好像是不同的款式。
「因為這個傢伙突然就從門的對面穿越過來了，於是給他一點教訓。」
雖然穿著的是長袍，但是我還是很怕他們突然看到我的臉。
「不愧是雷魯大人。」
「能夠穿越聖堂結界的人實力一定不簡單，卻能一瞬間就壓制，不愧是教堂戰士NO.8！」
「噢……看到我的力量了吧……」
得意的我輕鬆的揮起剛剛才搶奪的長槍，因為有武器大師的技能，就算是槍術我也依舊能夠熟練運用。
（話說、不知不覺就得到了扮演人的情報了呢……）
教堂戰士到底是什麼啊……總感覺幾個月之前我對打的那個傢伙也是什麼教堂戰士的樣子，難道說能夠有第二型態就是教堂戰士嗎？
那麼這群傢伙背後的BOSS大概就是那種能夠三段變身的究極體吧？
「總之，這個傢伙就由我來處理吧。」
拎著臉已經變形的雷魯，我把他拖到了監牢之前。
「是的！」
因為這裡就是監獄的構造，所以我隨便的選擇了一間空房將雷魯丟了進去。
雖然很抱歉，但是我在暈眩的雷魯口中塞入了一片昏睡錠。
講到這個昏睡錠，就要說到除了被少女們當作練習場的幾個樓層之外的二十二個樓層。
我先復原那幾個樓層的機能很簡單，因為這是二十二個不同的環境以提供我不同的資源，其中的礦山以及森林是我最滿意的兩個樓層。
即使我不特別消耗點數，資源以及魔物也會定時的從樓層中出現，所以我只要有空閒就會去各個樓層簡單的掃蕩一下，並蒐集資源，而這個睡眠錠的原料就是在我蒐集森林樓層之後得到材料所製作的道具之一。
也多虧於此，我的採集、調藥還有挖礦技能都有些提升，經過考慮後，我打算在不久之後用我蒐集的素材強化我的鍛造技能。
雖然我只是收留了這些女孩子，但是萬一她們想離開的話，畢竟我也照顧她們一小段時間了，我可不希望她們簡單的就死掉。
所以在她們離開之前我會好好的製作她們整套裝備，幸運的是我一開始的天賦就選擇了鍛造技能，而且在製作史萊姆衣這件事情似乎也算是鍛造的一部分，我的鍛造等級並不低，只是史萊姆衣真的是除了帥之外，實用率真的不高，我現在之所以還能如此頻繁的消耗魔力，就是因為史萊姆衣的耗能太過於誇張，以至於我自然回復的速度趕不上。
「雷魯大人！大司祭找您！」
「馬上。」
確認名叫雷魯的男人陷入了更深沉的睡眠後，我跟上了喊叫著我的衛兵腳步，並目送著雷魯被送到監牢之中。
「馬上武鬥祭就要開始了，您是否已經準備好了？」
（準備？到底在說什麼啊？）
反正大概是說參加武鬥祭的準備吧，話說這個傢伙居然有報名武鬥祭嗎？真是太巧了！
「理所當然。」
「還真是值得信賴呢。」
就這樣我們穿過了長廊，進入了一個小房間，裡面有個看起來和善的老人在品茶，似乎是在等待著我的樣子。
「沒想到本部願意伸出援手呢。」
在我坐下之前，老人搶先起身伸出了手示意要我握手，而我也毫不質疑的握了下去。
「深不見底呢，果然這這就是NO.8的力量嗎？不愧是天使的義體呢。」
「……」
（難道說這個老人在玩角色扮演的遊戲嗎？天使？反正就是天之使者的意思吧？）
貌似天之教會好像有把強大的人做數字排名，甚至把這些數字者叫成天使的習慣，這麼說來我之前也才打倒一個自稱天使的傢伙。
如果是真正的天使應該不會那麼脆弱吧……
「這是這次參賽者的資料。」
一邊說著，老人遞出了參加武鬥祭全員的資料。
「並非我們不願意相信使者您的實力，但是凡事總有萬一，我們希望將那不必要的因子剷除乾淨。」
因子？到底在說什麼？
「啊啊……」
接過了資料的我詳細的查閱了裡面的內容，我記得參賽者都能夠自由使用場地內的鑿定珠查看自己的狀態。
如果我沒記錯的話……狀態不是保密的嗎？
雖然說我能用鑿定遮蔽調整自己的能力，但是其他人可就不一定了。
而且說手頭上的這份資料不只有能力值，每張紙上一旁都還有個清晰的素描，如果我不集中意識看，除了圖像黑白以外，這幾乎就像是照片一樣，令人吃驚！
這可是曝露了所有參加者基本能力的重要資料啊……
「唔……？」
「怎麼了嗎？使者大人？」
「不、沒事。」
米莉雅……總覺得這個名字我好像有點印象，難道是曾經遇到過的人嗎？
還有一個少女，看起來好像有過一面之緣……似乎是在得到戒指前後遇到的人……
就這樣得到資料的我離開了房間，進到了專門為我準備的客房。
「總覺得事情變得複雜了呢……」
翻看著手上的資料，我才突然想起來。
「話說回來！我忘記去接孩子們了！」
突然想起來忘記事情的我趕緊聯絡了創，才得知她們現在都平安無事的消息。
「這麼說起來……創比我還有保母的樣子呢……」
嘆了一口氣，我再次翻閱了資料，得知她們沒有出事的我安心的投入了工作，並將房間鎖死後，開了一個空間門離開房間。 

16.我的本質其實是保母 
[16.我的本質其實是保母] by 霜楓

祭品的少女──莎緒
 
我不喜歡談論我的過去。
因為那根本沒有價值。
我的眼睛是特別的，不只在我的村子之中，在大部分的區域，異色瞳都代表著不吉祥的產物。
從小我就過著被欺負的生活，在痛苦之中成長，吃不飽、睡不好、被人當作垃圾所對待。
我不明白為什麼他們不乾脆殺了我，就算我真的是詛咒之子，有必要讓什麼事情都沒做的我背負著這等不幸嗎？
我的父母從來沒有對我說過任何一句安慰的話，村子中唯一會來找我的只有一個女孩，她的名字叫作彼岸花，可以說是我唯一的朋友。
彼岸花是跟我年齡相近的女孩，父母從小就離世了，與雖然有父母但是卻與我毫無關係的父母是相反的存在，不過我們兩人卻很合得來。
直到那天……
 
 
「放開我！放開我！」
就在那天晚上，山賊團入侵了村莊，並放了一把大火，一些老人跟小孩就這樣活活的被燒死了，不過大人們以及村長一行人卻全都不見了，就好像他們早就知道山賊團要來襲一樣。
「這個小鬼還真是兇，不過有成為奴隸的資質。」
山賊老大一邊舔著嘴唇一邊看著我的異色瞳道。
除了我之外，也有許多倖存下來的孩子被抓住。
「感謝我吧，我也知道的，畢竟異色瞳可是有詛咒之子的暱稱嘛！不過你的外表還算不錯，就由本大爺我把你賣到個會好好玩弄妳的惡劣貴族去吧，應該也不可能比現在還慘吧，搞不好生活會變得更好一點也說不定？」
聽了山賊老大的話後，其他的山賊們也跟著笑開懷。
「不、不要……」
為什麼我要受到這種待遇……為什麼……
「給我住手！」
就當我正因絕望而放棄思考的同時，熟悉的聲音從我的側方傳來。
「彼岸花……」
與我年齡相同的少女不畏著山賊們而為我站了出來。
「妳這小女生算哪根蔥啊？」
隨著山賊老大不屑的聲音，如同山賊團副隊長的男性走了出來，是個約兩米高的大漢，我正想要出聲叫彼岸花快跑，但是面前卻發生了我意想不到的事情。
「太過笨重了吧？」
彼岸花如同點水一般的將手貼在眼前巨人的身上的同時，巨人開始不斷抽搐，僅花數秒，彼岸花就輕而易舉的撂倒了高出她整整一個身軀的大漢。
「什麼？」
「你還有什麼話要說嗎？」
伴隨著不給任何辯解的聲音，彼岸花釋放出我從來沒感受到的殺氣，被壓制在她身下的山賊老大一瞬間就失去了意識。
「莎緒……」
失去了束縛的我一邊哭著一邊沖入了彼岸花的懷裡。
「喂……你們……」
緊抱著正在哭的我，彼岸花對著周遭的山賊說。
「我想跟你們做個交易。」
「什、什、什麼？」
看起來地位僅次於前面兩人的山賊從群體裡走了出來，不過看情況他的樣子有點像是被迫的，畢竟雙腿正顯而易見的顫抖著。
「先放了你們綁架的孩子們，然後把你們身上的錢全都交出來，讓給他們，取而代之的是我會不抵抗的跟你們走。？」
「這個臭小鬼到底在說什麼啊？」
按耐不住的山賊嘍囉沉不住氣的站了出來。
「退後！」
「可……可是三哥……」
「我說退後。」
被震住的山賊嘍囉聽令後退。
「山賊身上的錢並不多，所以這就給你吧，應該算得上是值錢的物品。」
「啊啊……」
彼岸花接下了袋子後看了一眼，隨即交到了我的手上。
「孩子們就拜託你了。」
「彼岸花……？」
對著我露出了微笑後，彼岸花摸了摸自己的手指。
「可以的話我也想摘下這枚戒指，但是我也無法反抗這個戒指幫我編織的命運。」
「妳、妳在說什麼？」
「莎緒，大家就拜託你了，讓孩子們遠離『不幸』的我。」
一邊將袋子交到我的手中，她將所有被綁架的孩子們集結了過來。
「可是我……」
「莎緒，妳是我最相信的人了，妳要有自信一點，何況這些孩子們是無辜的對吧？」
沒有錯，雖然村子裡的大人們都對我不好，但是其餘的小孩們並沒有罵過我或是欺負過我，雖說他們也是漠視我的一群，但與其餘惡劣的行為相比實在好過許多。
彼岸花說完後就蹲下身子和小孩子們對話。
「跟著莎緒姊姊，不要給我鬧彆扭喔！」
「好的……」
雖然我多次的眼神示意，但是彼岸花依然不願離開，明明以她剛剛展現的神技我們就能輕而易舉的逃跑。
「畢竟……收到了巫女的天命了……」
「巫女……？」
「啊啊……妳要活下去，莎緒……」
就這樣，彼岸花和山賊團一同回去了，就這樣留下了我們，我發呆了許久後才回過神來……
「啊啊……」
雖然我很討厭村子中的各位，但是現在這些只是比我還小、還不懂事的孩子們，在村莊已經被毀的現在，留著只會更加危險。
「太陽還有多久會升起……」
檢查了一下被燒毀的遺跡中有沒有能用的東西後，我帶著孩子們離開了森林。
在那之後我們到達了最近的城市，並被教會給收養，過上了將近半年的幸福生活……
直到那天──
 
祭品的少女──艾兒卡
 
「我說……要不要把莎緒妹妹給叫醒啊……」
「唔……從剛開始就一直呻吟也不是辦法……」
菲諾的耳朵比我靈敏的多，所以她很是困擾。
「怎麼了？」
就在我們考慮的時候，契大人突然就出現在我們的身後。
「契大人……」
「叫契就好，在外面不用加上敬語……」
說完後，契就將視線定在莎緒的身上。
「又做惡夢了嗎？」
嘆了口氣，契大人移動到莎緒的床上，將她抱起放在自己的腿上，然後開始安撫她，並輕輕地哼著旋律。
「總覺得很懷念啊……」
「恩……」
契大人的動作很熟練，感覺應該有帶過小孩的經驗。
「有點……想起……家人了呢……」
「啊啊……」
「怎麼了嗎？」
察覺到我們的契大人轉頭看著我們。
「你們也想要被哄著睡嗎？」
帶著惡趣味的笑容，契大人看著我們。
「沒有！我並不是那個……」
「我要！」
老實回答的菲諾走到一旁，撲向契大人，而契大人則在空中攔截，調整了位置後，讓菲諾枕在另一半的腿邊，並輕輕的撫摸著菲諾的頭部，不管是契大人還是菲諾兩人都很熟練，看來菲諾這樣做也不是第一次。
「唔……」
看起來很舒服的樣子，有點後悔不夠誠實的自己了，我帶著有點怨恨的表情看著契大人。
「不好意思，就如妳所見，客滿了。」
輕輕笑著的契大人溫柔地撫摸著兩人的頭部，兩人很快地就進入了夢鄉。
「做為補償，我就跟妳說些故事吧？」
這是第一次和契大人聊天，他說了各種各樣的事情，彷彿就不是這個世界的人一般，令我對他那不知如何所構造出來的故事架構感到驚奇。
在興奮之下，不久就進入了夢鄉。
 
盟主──契
 
「還真是令人意外，挺會哄小孩的啊。」
握在手中的賢者之石傳來了創的聲音。
「你也知道的吧……」
在被創強制轉生到這個世界的我只是一般的大學生，不過我家庭的狀況的確說不上是好。
父母雖然都還健在，不過卻沒有正職，大多接的都是短期打工的工作，也就是說收入並不穩定。
為了支撐這樣的家裡，我也早早的就開始我的打工生活，不過我並不知道有什麼工作能夠做，就在這時，得到了老師的推薦後，我擔任起了幼稚園的照顧員、補習班的助教之類的工作。
也不知道是為什麼，小孩子總是和我很親近，所以照顧員這個工作我做的十分輕鬆也快活，雖然中間換過了幾家幼稚園或是安親班，但是我卻都沒有轉換工作，這麼說起來如果我正常的大學畢業的話應該會去找關於老師的工作吧？
「對於莫名其妙就潛入教會，你有什麼想法嗎？」
「老實說就是船到橋頭……」
雖然我想要這樣說出來，但明明就是個石頭的創卻讓我感覺到被冷眼盯著的感覺。
「直覺……雖然是輕小說之類看到的啦，這種大教會不是都有什麼黑幕嗎？更何況你在覺醒之前我也跟一群自稱『天之教會』的人對戰了啊……就想說潛入教會裡面蒐集情報。」
老實說這是剛剛才想出來的。
「意外的挺有想法，不過你覺得能夠找出什麼嗎？」
「雖然我對於這個迷宮的歷史完全不理解，但是我想知道為什麼他們不惜每過一段時間就獻祭一堆少女也要削弱我的迷宮的原因。」
這點是確確實實的，畢竟連咲都被他們給抓走過了，在我迷宮的其他入口也是有過儀式的痕跡，雖然不知道儀式之間的時間差距是多久，但是為了封住迷宮他們一定舉行了非常非常多次的獻祭。
「唔……好吧，勉強算是及格。」
「呼……」
我輕嘆了口氣。
「總之先把這些票放在這裡吧。」
特地回來找她們主要是讓她們安心，畢竟都是遭遇過很多事情的孩子們，如果隨便消失的話大概會讓她們有很大的恐慌吧。
為此我特地留下了一封信，莎緒的話應該能夠看懂。
除此之外我還附贈了一些錢跟武鬥祭的門票，這樣到時候她們就會集中到武鬥場了，萬一發生什麼事情我帶著她們離開也比較方便。
將睡著的莎緒和菲諾從我的腿上移下來後我把艾兒卡也放在同一張床上，並蓋上被子。
「晚安……還有她們就拜託你照顧了喔？」
「不然你想是誰發給她們指示讓她們來這等你的？」
在床頭的賢者之石吐槽道。
躡手躡腳地打開了傳送門，我回到了教會之中。
---
會今天才更是因為這禮拜有點忙...
最主要是昨天玩了太多場無限死鬥後還喝了酒，醒來就中午十一點了，想說要更新乾脆換日再更...抱歉！ 

17.無比完美的計劃，雙重身分什麼的一定很有看點 
[17.無比完美的計劃，雙重身分什麼的一定很有看點] by 霜楓

盟主──契
 
隔天，武鬥會正式展開了，但是現在的我是雷魯，同時也是這次比賽的種子選手，至少在開場的大混戰什麼的是無法參加的。
「可惡……明明在無差別大混戰中大展身手是約定俗成的展開……」
不過連報到都沒報到的我也沒有那個資格碎念，起碼現在我至少還是種子選手，遲早有我能發揮實力的地方。
「那麼……會是怎麼樣呢……」
身為八強賽的種子選手之一的我無需加入底下的大亂鬥就握有決賽的門票。
聽說會舉行三場大混戰，決定六個優勝者後並納入淘汰賽之中。
我看向了坐在我一旁的女性，雖說我完全不知道她的訊息，但是她貌似是比我排名還要高的傢伙。
「我說、雷魯，你怎麼看這場比賽。」
（為什麼要向我搭話啊……）
不管怎麼說，我只有聽過雷魯短短幾個字而已，現在我是用「染色」魔法還有光魔法，將自己暫時模擬成他的樣子，可是如果再繼續接觸，有很大的可能會暴露馬腳。
不回話大概會更讓人起疑吧，於是我稍微的看了下會場。
隨意的一看就看到了幾個有實力的候補，其中最吸引人注意力的莫過於莎緒年齡差不多的黑髮和服蘿莉。
手持著兩把鐵扇的她吸引了很多人的目光。
（那個鐵扇難道是……）
因為每天都在看，所以我對那個鐵扇的原料也有印象，似乎就是製造「創」現在所使用鎧甲義體的同源材料，不是我想說，雖然我覺得很輕，但那小小的一對扇子大概就有數百公斤的重量，她居然能夠簡單的揮舞，到底是什麼傢伙啊……
我也無法隨便批評別人，不過這個年紀就有這等實力還真是驚人。
與我家偏向特殊技能的孩子們不同，那個孩子看起來比較偏向技術性質的。
再來就是殺氣很強的大叔，這個人全身穿著著黑色的套裝，不過套裝破破爛爛，大概經歷過不少事件。
除此之外還有一個黑色的狼獸人，臉上那條疤還真是帥氣，感覺就很有氣勢，列入冠軍候補之內。
不管怎麼說，好像這些冠軍候補都有黑色這個特徵呢？
「黑色的、會贏。」
將兜帽壓低，我以陰沉的聲音講出話來。
「黑色的嗎……」
似乎是在考量著什麼，女性看向了我剛剛沒注意到的角落。
這些事情怎麼樣都好啊……不如說快點輪到我，帥氣的奪得冠軍後我就要閃現退場！
「真是……如同你所說，在你提醒之前我可完全沒有注意到那個傢伙，那如同無生物一般的深不見底的氣息……為什麼這次的大會能混入這種傢伙啊……」
就在此時，戰鬥開始的聲音正式響起，為數一百十多名參賽者的圓盤大亂鬥正式開始，即使是我也對這個很有興趣的，旁邊的女性也似乎集中於比賽上面，沒有半點想要與我對話的氣氛。
（很好很好，這樣我就能專心享受比賽了。）
正當我將視線轉向擂台上的時候，我瞬間就僵住了。
「不好意思，稍微離開一下。」
雖然大家似乎都沒有把注意力放在他身上，但是那一副巨大黑色鎧甲真的非常吸引我的目光，也許女性剛剛所說的就是那個傢伙。
壓著兜帽，我跟旁邊的女性說了一句話後就離開了特別觀戰席，並掏出了放在褲子裡面的賢者之石。
「能夠解釋一下是怎麼回事嗎？創？」
雖然直到現在還沒出手，但是明顯是創的黑色鎧甲悠然的在混亂的賽場中移動，同時削去自身的氣息，在場內悠遊自在的移動著。
（其實我早就幫你申請了個名額，沒想到你卻搞到了參賽資格，不得已我只好自己上場了。）
「這種事情要早說啊！」
（不過……這樣看下來其實還蠻有趣的吧？）
「這還要你說！」
那個鎧甲本身就是中空的……如果……
「有沒有可能我能夠進去那個鎧甲內部呢？」
（並非不可能的事情喔？）
「納入參考。」
不用說，以這個比賽的規格，創絕對是能夠拿到進入決賽的門票吧。
不過，我卻想到了更有趣的主意，也就是雙重身分！
依據我現在所看到的版面，如果順利的話，我和創能夠同時進入決賽，而在那個時候我就擁有了絕佳的舞台。
「決定了！創，讓我領走那個身分吧！」
（不是吧？雷魯這個身分該怎麼辦？）
「我今天的肚子稍微有些不舒服……」
武鬥賽是為期三天的活動，只能說我這三天的大腸蠕動過於頻繁了，畢竟我也無法控制自己的肚子鬧脾氣吧？
雖然不知道那個與我同是種子選手的女性會怎麼想，但是現在的我只是鬧肚子痛的無辜之人。
我迅速的走入了賽場的男廁，並開始詠唱空間魔法，在短暫的停頓之後，我從廁所的隔間之中消去了身影。
 
 
巫女──彼岸花
 
「小女孩就別在這裡了，快點出去才不會吃苦頭！」
一邊說著，巨漢向我衝了過來。
「豈會讓汝等下賤之人有機會碰到妾身？」
揮舞著左手的舞扇，捲起了旋風，將周遭的參賽者擊飛，其中有六位參賽者被我捲到了舞台底下，喪失了挑戰資格。
剩餘─九十四人。
如同共識一般，直到剛剛都還混在一起的大亂鬥，其中的一大部分區分了出來，並向著我前進。
「想以數量壓制嗎？」
對著眼前愚蠢的生物們，輕哼了一聲，再次地舞動左手的舞扇。
又是五人退場。
似乎是正式的將妾身認定為敵人了，大家的意識開始集中於妾身上。
也是，對於他們來說妾身就如同災害一般，只要輕舞扇子就能讓數人退場，這等災害無法坐視不管我是理解的。
「能力太差勁了啊……」
再次輕舞左扇，又有數人飛越出了場外。
「說到底，為什麼妾身要在這種地方表現力量啊……」
身為巫女的妾身，本能性的感應到了那位大人的繼承者在這附近，應該是為了這個原因才對。
「那個難道是……」
以舞扇捲起的龍捲風在周圍守護著妾身，不讓半人對妾身出手。
不過即使他們對妾身攻擊，那也造不成威脅。
更重要的是，妾身的印記，現在正在發熱著，那位大人就在附近。
「咕……吵死人了！」
周圍的聲音過於冗雜，使妾身難以專注。
雙手同時握緊著舞扇，第一次認真地揮動了起來。
數公尺高的龍捲風再一次成長，與此同時分裂成數個，並纏繞上了大量的水刃。
僅僅是一個就造成數人飛出場外的龍捲風，進化成原本數倍大小水龍捲，在場地上肆虐。
到處都是哀號，不過基於場地的機制，只要生命力低於十趴就會使人強制退場，所以妾身才能放心的使用這種殺招，這並非是指妾身無法殺人，單純是不想在這種地方弄髒手而已。
「那麼……大人在哪裡呢？」
二十五、二十二、十八……
每秒的在競技場內的人數都不斷在減少，同時外面也躁動起來，發起了巨大的歡呼聲。
「那個是……」
雖然各自有別，但是妾身認為有實力的選手此刻也無不拿出技能，為了守護自己或是閃避攻擊，不讓自己掉出場外，但是卻有一個穿著鎧甲的人依然在悠閒的散步，不對……
「一二三四、五六七八，二二三四、五六七八……」
那個鎧甲居然在做健身操？！
「唔呣……」
感覺不出實力，但是同時又覺得對方深不可測。
「試試看也罷……」
瞄準著鎧甲，使出了針對性的技能。
「風槍。」
隨著號令，風魔法迅速凝結成數十把長槍，統一的往鎧甲衝了過去。
「咦……等等……」
機關槍一樣的連擊直接打向漫不經心的鎧甲，可是他卻以極其滑稽的姿勢躲過了我的攻擊，而且觀眾席的聲音也沒有因此沸騰，難不成是沒有察覺到鎧甲？
經過我這番攻擊，剩餘的挑戰者們也紛紛露出了驚訝的表情看著鎧甲，閃避了我數十把風槍還毫髮無傷的站在那裡。
「等……我還沒想好台詞……」
維持單腳站立讓人問號到底是如何保持平衡的鎧甲男嚷嚷著什麼。
「汝在說什麼？」
聲音細小到完全聽不清楚，難不成是在詠唱什麼東西？
穿成那樣應該就是戰士系的才對……
「總之，先出手就對了，輪舞曲，扇之宴。」
這是妾身這個狀態下能使出的全力，就全部放手一搏看看能夠拚到什麼程度好了。
隨著我不斷交替雙手朝著鎧甲舞扇，一波又一波的魔法刃飛向了鎧甲，魔法刃本該完美的擊中他的身軀，但全都被他已毫釐之差閃過了。
因為攻擊無法命中，我進一步的加重了揮扇的速度。
就在此時──
「第一場淘汰賽結束了！剩餘的是，黑髮的舞扇幼女──彼岸花以及神祕的鎧甲武者──創！」
比賽結束的聲音響起，才不得已停下攻擊，除了妾身和鎧甲之外的人都被攻擊的餘波給攻擊，因此淘汰了，原訂要選出四個人的比賽卻只有兩個人存留下來。
「騙人的吧……」
雖然聽不到他在說什麼，但是他彷彿生氣的看著喊話的主持人，看來是對他終止比賽有所不滿。
也許再接著打下去就能看到他大展身手了吧，擁有那麼強的迴避能力，也許是反擊型的對手，不過整場比賽他都沒有對我發動半次攻擊。
「創嗎……」
總感覺他身上傳來了令人熟悉的感覺。
現在的賽程表還沒安排好，不過只要妾身繼續贏下去，遲早會有與之單挑的機會。
「記住汝了。」
輕輕的將扇子收入側袖，我離開了武鬥場，為了尋找那近在咫尺卻又找不到的大人。 

18.為了不讓衛兵先生太早醒來，只好補充催眠魔法(物理)了！
[18.為了不讓衛兵先生太早醒來，只好補充催眠魔法(物理)了！] by 霜楓

盟主──契
因為上場戰鬥過於激烈的緣故，所以我和幼女兩人自動的升上進入了正式賽的人選。
為了不讓工作的同伴感到擔心，我趕緊的回了座位。
「怎麼了，離開挺久的，發生什麼事情了嗎？」
「肚子稍微有點鬧脾氣。」
我意有所指的單手放在扶手上頂住臉頰，側身迴避對方的目光。
「天使無法消化嗎……？」
雖然不知道隔壁的女性指的是什麼，但是我馬上就將注意力投入下一場比賽之中。
這次的人物就十分混雜，看不出誰的優劣勢。
「也就是所謂的隨機分配但好料全都集中在前一區的感覺吧……」
隨著比賽開始的哨聲，場中的大混鬥開始了。
無趣，和剛剛相比那種從頭到尾幾個強敵一路輾殺的感覺差太多了，表演效果真是差勁。
「不過還是有挺行的傢伙呢。」
一邊這麼想著我看向了在角落邊緣不斷迎戰的少女，她似乎就是我在後台看到參賽者資訊中的一人，名字好像叫什麼……米莉雅？
「劍技嗎……」
雖然不華麗，但是她很確實的打倒著逼近她的敵人且一點傷都沒有，那是十分耿直，卻也強力無比的使劍手法。
一看就知道，她擁有使劍的才能，跟我這個劍術白癡是完全不同的路線。
「唔，真是忌妒……」
到底多少級啊，那個劍術……
怎麼看也是和我差不多出生沒多久就埋頭於刷經驗值的類型，外表來看應該是十二或十三歲出頭，話說這個年紀就一個人行動了嗎？還真是過於天才。
「忌妒？」
旁邊的女人看著我視線的前方，發現了我正盯著的女孩。
「也是，畢竟你的主要武器是鐮刀嘛，劍術不是你的專長。」
明明感覺頻道好像沒有銜接上，但是我們居然能夠維持對話，也許這也算是一種才能。
最後的結果如我所料，由米莉雅與另外一個人選進入了正式賽，不過為了迴避同事的目光，所以我直到最後都沒認真地享受比賽的過程，畢竟對我來說看起來都十分乏味，那種魔法飛來飛去人怎樣怎樣的畫面一個都沒發生，我可是忍著不打哈欠才將之看完的。
「今天的流程就這樣結束了啊……」
後半段的比賽還真是平淡過頭了，不過與我的感受不同，周圍的觀眾回應十分熱烈，也許是這場比賽單純沒對到我的電波吧。
不過就算比賽結束我也沒辦法輕易脫身，似乎我所頂替的人物擁有某種程度的地位，所以沒辦法自由的行動。
「好麻煩啊……」
被迫看完了無聊的戰鬥後，我被拉去參加了個詭異的聚會，原本我還想說會發生什麼事情，但是卻不是硬性邀約，所以我簡單的拒絕後就回到了為我準備的房間之內。
雖然不是監禁，但是給了一個豪華的房間並派了許多士兵看守，也是某種程度的麻煩。
「當然是通常情況下啦……」
先是吩咐一下外面的人沒有允許不准進來後，我隨手開了一個傳送門離開了房間。
「空間魔法這種時候真是太方便了。」
（小心點，也有防止使用空間魔法的秘術，而且使用空間魔法的殘渣很容易被人發現。）
「橋到船頭自然直！」
我都已經使用還穿越出來了現在才擔心也不是辦法，如果真的有事情的話，大概昨天就出事了吧……
（話說這是哪裡……）
「小監牢喔！」
這裡就是我最初誤闖的地方，一間一間如同監牢般的寢室關著年齡不大的孩子們，雖然我一開始沒注意，但是這裡幾乎只有女孩子……
「是有分類的嗎？」
只收女孩子的教堂？不會這個教堂的主教有什麼戀童癖吧……
我用光魔法巧妙的隱藏了我的身影一邊在走廊中行走著，這是行事總是偏向正大光明難得鍛鍊隱蔽技巧的機會。
「找個時間放她們自由好了……」
不知道為什麼，總覺得在這些孩子上看到了莎緒她們相似的影子，大概是我的錯覺吧……
現在還不是時候，而且現在上面也因為慶典而鬧轟轟的，她們大概不會有什麼事情。
（所以說你到底來這裡幹麻……）
「找衛兵先生啦！」
一邊回答著我走下了樓梯。
這裡的監牢……不對，寢室並非是客滿的，大概每一個有人的房中間就隔著就有兩三個空房。
與樓上那只關押小孩子的地方不同，這裡關押的是成年人，而且性別也明顯的平均了起來，不過還是女性居多。
搜尋記憶後我找到了依舊鼻青臉腫昏迷的衛兵先生，因為我在走前有好好的幫他蓋上被子，他也沒有醒來，所以沒有暴露。
「這種時候就有點後悔沒有先學習那類的魔法……」
明明有創在身邊，但是我卻沒好好把握機會，把所有好用的技能先學習起來。
這次活動結束後就暫時的閉關修行吧，我最近都只著重在於提升能力值上面，我覺得技能也要多做點訓練。
我用空間魔法穿越了牆壁後走入衛兵先生的牢房。
「啊……」
雖然如同往常熟悉的將手伸入空間魔法內，但是我卻找不到我裝昏睡錠的小袋子……
「好像不小心交給孩子們了……」
想起了我自作主張留給孩子們用品的時候，大概不小心混進去了吧。
「這下就只能用另類的手段了……」
我先是嘆了氣接著雙手合十對著眼前可憐的人默哀。
（喂……難道你要……）
不理會詢問著我的創，我不疾不徐的把四周的空間用魔法隔絕聲音，並在裡面吼了一聲，看來沒問題。
「嘿休！」
我雙手拍在地板上，用魔法迅速的製造了一個約半米高的石桌。
「我沒有鑿定，所以生命值的控制那邊就拜託你了。」
（喂！等等！）
我什麼都沒聽到。
「我只是讓衛兵先生和石桌小姐相親而已。」
（魔鬼，現成的魔鬼。）
隨著在隔絕聲音空間內富有節拍的撞擊聲消失，衛兵先生的臉已經腫到完全看不出原型，作為相親相愛對象的石桌小姐也是碎裂得看不出原型。
「很相配對吧？」
（我已經無法吐槽了。）
也沒有辦法嘛，畢竟我沒有學會催眠魔法之類的，只能用暴力手段囉。
不過我也不是惡鬼，將衛兵先生放在床上後，我用我的治癒魔法將衛兵先生的臉型恢復原狀。
「不好……我好像……做過頭了……」
（你才知道？）
雖然使用了很多的治癒魔法，但是衛兵先生的臉依舊維持著一張如同水腫的臉。
（大概是你的治癒魔法等級太低了吧？）
「等級？」
（初階、中階、高階、特階、極致、禁咒，對應的等級約是LV1、LV5、LV8、LV11、LV20、LV50的魔法，想要治療殘障的話至少需要高階的程度，而你的治癒魔法才在LV7，除非施以很久的時間，不然很難恢復原狀。）
「殘障……？嘛，總之現階段是治不好就對了。」
你也聽到了吧，衛兵先生，真是抱歉。
對著擺出如同安息一般臉的衛兵先生我雙手合十表達了敬意。
「是我太弱了，我會再加把勁訓練，直到能將你的臉恢復原狀。」
（如果這樣一開始就不要下那麼大的重手啊！而且你從這張腫得完全看不出表情的臉看到了安息的樣子？）
「不要計較那麼多，真是不懂氣氛。」
確認衛兵先生依然熟睡後，我解除了隔音結界，然後用空間魔法瞬移離了競技場。
「這麼說回來……我的空間魔法等級幾了啊……」
（LV11，如果是這種程度的話甚至能夠架起空間門之類的，有很多的用途。）
「下次再研究吧。」
總感覺會花很多的時間，所以還是算了。
帶著我特意搞到的後台參觀證，我回到了孩子們住宿的旅館。 

19.終於輪到我上場了！大顯身手的時刻就是此時！ 
[19.終於輪到我上場了！大顯身手的時刻就是此時！] by 霜楓

盟主─契

「早安啊！」
「這個時間可不早了啊……」
依舊是氣勢高傲的同事呢……
不過今天就有我的出場機會了，雖然沒有到沒睡覺那麼誇張，但是我的確對此很興奮！
可惜的是不能以真實身分上場。
──話說同事小姐好像有說過，這個人是用鐮刀的吧？
一邊回想著我翻動著空間收納裡面的藏物，將衛兵先生打倒後我將他的東西基本上都塞在了這裡，包括他空間包內的物品。
話說這不是昏睡錠嗎！沒想到在這裡！我說創啊，不要用那懷疑的眼神盯著我，我是真的沒有發現啊～
（我想從你是為什麼認為一顆寶石會有眼神這件事情開始吐槽起。）
「沒有鐮刀啊……充其量只有一把長槍。」
沒有理會創的抱怨，我翻動著各種之前的戰利品。
衛兵先生當時攻擊我的時候也是使用長槍，難道說他平常都是用長槍的類型？
因為不解我將空間包的長槍拿出來把玩，就在灌入魔力的瞬間，長槍的尾端前約十公分處冒出了以魔力形成的刀刃。
「原來是這樣玩啊！」
瞬間我就對武器起了興趣，畢竟我也有鍛造技能，也許也能做出這樣炫砲的裝備，只要想到這裡我就忍不住興奮起來。
就在我把玩鐮刀的時候，鐮刀的刃開始變得忽隱忽現，一副不穩定的樣子。
「灌注的魔力不夠多嗎？」
雖然感覺這並非是正確答案，但是我還是強制注入了大量的魔力，刀刃迅速的恢復成穩定的狀態，甚至還發出了耀眼的強光……
然後，爆炸了。
「等等等等等等？！」
會變成這樣的結果我也沒想過，我隨手地打開了能力值一看。

魔力值：19710/32350

「一股腦的灌注了太大量的魔力啦！」
之前就有聽創說過這個世界的標準，以千以上魔力就算高標的世界，在魔導具上面灌注了超過萬的魔力值理所當然會不堪負荷啊！
再沒多久就輪到我的出場了，居然在戰前就損失武器……
「話說……應該不只這把武器可以這樣搞吧……」
轉念一想，也許我沒必要特地使用這把武器，雖然同事小姐可能會在意，但是藉口怎麼找都可以。
將思緒一轉，我拿出了空間收納中的史萊姆，加入了超大量的魔力進行重組，將之變成了樸實的鐮刀形狀。
「性價比真差……」
灌注了約一千的魔力，但是形成的武器只比一般製造方法的質量好一點，果然史萊姆不是很適合當作武器來使用，老實說防具性能也很差，唯一的優點就是變化方便，想起將這些道具介紹給孩子們時被拒絕的回憶，我就不禁嘆息。
「能夠暫且先使用就好。」
說起來我完全不知道衛兵先生的戰鬥方式，但論操控鐮刀的能力我倒不覺得我會比他差，畢竟我可是除了劍都能精通的男人...
老實說我寧願我只會用劍...
隨著觀眾席熱烈的呼聲，依舊裹得緊緊的我手持著巨大的鐮刀，走進了鬥技場。
「左手邊要進場的是，教會聖徒候選的因斯‧雷魯大人！身為教會的劊子手，據說雷魯大人的武器收割過無數的人頭，甚至因吸食鮮血而進化，那個非實體構成的魔力刃會隨著戰鬥中吸收的血而變得越發鋒利，使受到傷害的人痛不欲身！」
雖然一開始就處於八強的位置並非是我所預料的，但能夠活動身手這點我倒是很滿意。
我的對手如我所料是個看起來就很魁梧的人，要簡述的話就是兩米高持著巨劍的光頭男，貌似很有名氣的樣子。
「右手邊要進場的是，傭兵傑洛巴，出身於空島傭兵之國亞傑洛公國的他，為了參加比賽而特地前來！據說他狩獵的低階惡魔與低階天使突破了四位數！」
（惡魔與天使？）
我瞬間就對亞傑洛公國這個名字起了興趣。
（我覺得你還是別隨意踏進那個地方比較好，至少再等一段時間。）
馬上就被創給停止了，話說這傢伙的知識地帶到底多廣啊...？
（話說，你現在在哪裡？）
雖然我現在站在場上，但是身為我第二身分創的鎧甲卻在我意想不到的地方。
（馬上就要開始比賽了，為什麼你卻在那麼遠的地方……）
身為盟主的我擁有能夠感知眷屬的能力，創所使用的鎧甲騎士現在的位置正位於我的正下方半百米的位置，連潛入地下的我都不知道有那個地方，即使是衛兵先生所在的監獄也只是約地下十米左右的地方。
除此之外，創的身邊還有三個熟悉的身影。
帶那三個孩子去那裡做什麼啊？
「你這傢伙是在小看我嗎？」
似乎比賽早已開始，但我卻在原地不動的行為觸動到了對方的雷區，只見傑洛巴提著巨劍拿出連地板都被踩出印的力氣向我衝了過來。
（感覺也不會太久，那就試著拖延時間吧。）
創的戰鬥是今天的最後一場戰鬥，雖然每場戰鬥中間都隔著中場休息，但是並沒有規定戰鬥需要多久。
思緒之間，對方已經飛奔到我的面前，巨劍高舉過頭，彷彿在宣示著要將我一刀兩斷──
「這就得手了！」



傭兵──傑洛巴

「這就得手了！」
劍已經高舉過頭，眼見就要披向眼前孱弱的男人，但是他卻依舊不動於衷。
怎麼？想死？那麼我就成全你吧！
沒有半點猶豫，撕裂空氣的巨劍隨著我身體的重壓向著男人前進。
「什麼？」
沒有半點明顯的動作，但是不知何時，男人的鐮刀已經在我劍的正前方，聽說那是用魔力形成的刀刃，在我的想像中應該是能夠簡單穿過去的，但卻發出了巨響，我的劍瞬間就沿著鐮刀的圓弧錯開了方向。
──不好！
揮舞的力氣太大，劍直接插入了舞台內，男人沒有放過這個機會，反手直接用鐮刀的杖柄將我擊飛。
怎麼能這樣輕易的被玩弄！我沒有放開劍柄，隨著力道的衝擊，我連著劍一同飛了數米遠，在快要掉出擂台外的瞬間，我用劍插在地面，強行的穩住了身體。
「呼……」
只要被轟到擂台之外超過十秒就會喪失比賽權，而明明在鬥技場中央，可是眼前的男人卻能一擊就將自己擊飛到接近場外的區域。
「很強呢，是叫雷魯吧？我記住了！」
雖然被擊飛了這麼遠，但我實質上並沒有受到什麼傷害，甚至感覺到力量充沛。
已經理解了鐮刀的刃並不普通，我隨即改變了策略，再次提起劍以繞圈的動作在雷魯的身邊移動，尋找破綻。
「增加點餘興好了……」
專注於尋找破綻的我沒有聽到雷魯說了什麼，但是卻看到了雷魯的下顎忽然抽動了一下。
詠唱咒文？
我迅速的向後撤退了半步，但是什麼都沒有發生……
好奇怪，一定有詐，我的本能感覺到了問題，現在也是冷汗不止。
「你到底在玩什麼花招？」
「提升難度？」
得到了奇怪的回答，這男人彷彿就像是在計算要如何把我搞到憤怒一般，講著一些奇怪的話。
長久磨練的傭兵本能讓我的表情嚴肅了起來，但是沒有理解到男人壓力的觀眾席則是以一副疑惑的表情看著我們兩人的戰鬥。
「似乎是在試探對方的實力呢！自從開場的戰鬥之後，傑洛巴選手就沒有直接接觸雷魯選手了！而剛剛的機會也放棄了，似乎還在等待著什麼時機。」
吵死了，我現在可是需要專注的狀態啊！
就在此時，雷魯終於展開了行動，但是卻出乎我與觀眾的預料之外。
他毫不猶豫地將鐮刀變成了長槍，並插在舞台之內。
侮辱人到這種地步嗎？！
「你要做什……」
在我的聲音還沒發完之前，雷魯的身影突然消失，與此同時我的前方似乎多了一道氣息。
什麼時候到這裡的！不知道是以什麼方法，雷魯一瞬間出現在的我身軀下的陰影之處，以赤手空拳的狀態！
沒有半點的停滯，在我反應到之前，他貫手的姿勢迅速的打擊了我身體上的多個部位，就這樣直接被擊飛。
可是這次也與剛剛一樣，一點力氣都沒有，比起剛剛我更快的控制了姿勢，讓自己免於掉落競技場之外，可是大劍卻沒來得及拿住，現在掉落在了雷魯的身旁。
「好快！到底發生了什麼事情！」
隨著廣播的發言，觀眾席爆發了巨大的歡呼聲。
「真是吵死了……」
周遭的噪音讓我急躁了起來，巨人族本就不是心情容易平靜的種族，被這樣鼓舞著我的心情不知覺的躁動起來。
「不好……技能要發動了……」
我的能力並不算低，但是在傭兵之國有我這樣實力的人數不勝數，可我卻依然能夠脫穎而出，掌握了能夠贖身出國的門票，只有一個重要的原因，就是我的技能。
──狂戰士。
 

20.在異世界發現了異空間？ 
[20.在異世界發現了異空間？] by 霜楓

睡著忘記更新
---
盟主──契

「還是好弱啊…」
這傢伙叫什麼來著？傑洛米？
為了加長比賽的長度以及精采度，我費盡心力的把我能施展出的強化技能一股腦的丟在了他的身上。
賦予魔法的全屬性強化、魔法障壁、物理耐性、還藉由點穴解放他身體的限制，然後進一步強化他的體能，除此之外，他似乎有限界強化與其他的技能，為了達成我測試的目的，我硬是刺激他的身體使他把全部能使用的全都使用了一遍，即使如此。
「即使如此、還是好弱啊……」
大概我用力一擊就會生命見底了吧，而且吐槽役的創不在真的有點寂寞，不知道何時才會回來，那傢伙到底是去哪了啊，怎麼能夠脫離我的感知之外？
不過賢者之石我還是能隨意呼喚，只是來的是個空殼子而已。
明明就算是還在基地的貝娜奇、卡梅洛、尼莫跟安德莉姆我都還能感知到的，甚至連發現我不在家而慌張幫我隱瞞行蹤的咲也是，可是那四個傢伙卻完全切斷了聯繫。
「這麼說起來，好像還有一條線啊……」
不像是咲她們那樣，這條線就像是還未化成實體一樣，聯繫非常的稀薄。
靈機一動的我嘗試著牽引線，試著找到源頭的人是誰，總感覺這個人與我非常接近，大概就在這個賽場上的不遠處。
但就在此時，點穴攻擊似乎終於點到了開關，從剛開始，我就不斷的選擇能夠刺激到敵人的位置，似乎終於被我開啟了某種狀態。
「啊！難道要好戲登場了？」
被我連番點穴的米洛傑又再強化了一個境界，而且理智似乎消失無蹤，變成了憑著本能的生物。
「雷！魯！」
巨人一邊踏碎著地板一邊朝著我衝了過來。
（這是！傑洛巴選手以超快的速度朝著雷魯選手突進，而這時的雷魯選手手上沒有持著武器！）
會場的氣氛一瞬間就炒到了最高點，有你的啊，主持人。
不過，這樣對我一點問題都沒有。
在巨劍高速揮下的那一刻，我從劍的側面造成打擊，強硬的扭曲了軌道，劍就這樣的嵌進了我身旁的地板。
「好險、差點直接把劍給用斷了……」
要不是想起在比賽中，我大概就會直接把劍給折了。
如果我沒幫對方強化且在自己身上套上減溢效果，大概他的劍連我的皮膚都刺不穿就是了。
（這是！不知不覺又變成了開場的狀態，傑洛巴選手的劍居然沒有命中一動也不動的雷魯選手。）
不是啊！是我把那把劍打偏的啊！
可能是我的動作速度太快吧，主持人沒有看到正確的狀態。
「給我好好播報啊，這個差勁的主持人……」
我一邊在內心咒罵這個程度不足的主持人，一邊迴避傑洛的攻擊。
雖然他立刻放開了劍，選擇徒手攻擊我，不過沒有啥效果，那個速度真的是慢到能夠讓我打哈欠，可我確實的有感覺到他正在一步一步的提升能力值。
「過多久了啊……」
我計算著自己所消耗的時間，可是真的沒有啥效果，對手太弱了……
在我這個等級的戰鬥基本上都是瞬間分出勝負，還要特地拖時間真的有點困難。
思緒之間，我躲閃了來自傑米洛的擒抱、撞擊。
終究還是沉不住氣，巴洛米看到我都沒什麼劇烈的反應立刻向後墊步，然後全身冒著青筋的將劍從舞台中拔出來。
「好慢……如果我是正常人的話大概在這裡早就打死他了……」
雖然這麼說，可是為了節目效果，我默默的看著他將刀拔出來，與此同時轉播員也興奮地大喊大叫……
（趁著將雷魯選手打飛的空隙，傑洛巴選手再一次的變回手持武器的狀態了！雷魯選手再次區居於下風！）
沒有理會全場的尖叫聲，傑巴米向著我衝刺了過來。
「去死！去死！」
「詞彙就這麼貧乏嗎……不，大概是技能影響的吧。」
似乎是狂戰士的樣子，我記得創有跟我說過，原本我是打算入手的，但是效果感覺起來真微妙，能夠讓自己的戰技全都提升一個階級還有能力值變為三倍，聽起來蠻吸引人的，但是如今看到了副作用，如果我這個等級爆走的話……不敢想像。
看著對我橫向揮動的巨劍，我先思考了一下，最後做出了個抵擋的樣子，並在被擊飛後用魔法調整自己飛行的角度，好讓自己的手能夠在空中勾到插在場地中的槍。
「嘿咻。」
以槍為桿，我如同脫衣舞孃般轉了一圈無事的踩到地板上，還不忘後勾起腿給觀眾一點他們根本不想要的福利，並漫不經心的將之拔起，抵在後腦勺的地方，擋下了傑巴的追擊。
（這是！雷魯選手就如同背後長有眼睛一般頭也不轉的就接下了攻擊！）
「嘖！」
聽到了好大的嘖舌音，可是他並沒有選擇撤退，繼續逼進了過來。
想嘖舌的是我好嗎！拚命在控制力道的可是我這邊啊……
再次改變史萊姆型態使之長出了鐮，我擊退了傑洛。
「技能效果應該快消退了……」
我的賦予能力也差不多到頭了，就先這樣吧。
面對著積蓄力量向我衝刺的狂戰士，我打著哈欠的用鐮刀的柄將之給擊暈……
本該如此，擊暈之後，他不但沒有停止動作，還更加一步的提升了能力值。
這就是狂戰士嗎！沒想到失去意識會變得更強！話說裁判！這傢伙可是失去意識了啊！規則上不是有寫著嗎！
（傑洛巴選手開始反攻了！以如同迅雷一般的速度揮動著手中的巨劍，試圖減少雷魯選手逃避的空間！）
真是非常棘手，不過也沒到達我無法應付的程度……
他就算失去意識，也沒有忘記無法對我造成傷害的事情，以將我推出場外為目標奮鬥著，不過我也沒有那麼好對付。
如同跳舞一般，我以弧形撤退，帶領著他移動的方向，變成了在舞台上以不規則的方式移動。
「可惡！給我亂跑啊！」
似乎終於忍無可忍，小傑將巨劍隨手一扔，全力的向著我所在的方向所衝。
「等等，小傑！我背後可是舞台外啊！」
「誰、的、名、字、叫、小、傑、啊！」
啊！不知不覺中下意識的對喊名字感到厭煩而縮成一個字稱呼了……
話說你真是暈眩狀態嗎？這對話感覺還蠻流暢的……
「抱歉，傑洛米。」
「老子的名字叫傑洛巴啊！！！」
隨著憤怒的吶喊，向我衝撞的身影再一次的增加了速度，可是對我來說還是慢到不行……
怎麼辦，這裡是要擋下來還是讓他繼續跑……我不禁對著正在奔向我的男子深思道……
滿臉通紅、爆青筋、全身冒汗、嘴角還不斷湧出唾液……
「好髒啊……傑洛米……」
「你、這、傢、伙！」
完全不想碰到，在衝到最接近的瞬間，我將光魔法設置的我的影像設在原地當成標靶，默默的站在了旁邊約離三步的位置，並在傑衝到最近的瞬間將魔法解除，默默地伸出腳來絆倒他。
衝到最極限速度的傑完全沒有任何的阻撓，以最極限的速度橫向的飛了出去，並半身卡在競技場的牆上。
（以、以如同鬥牛一般的方法！雷魯選手將傑洛巴絆倒！使之飛了出去！）
卡在牆上的狂戰士並沒有就此停止動作，粗暴的使力讓自己從牆中弄出去，並狠狠的瞪向我，試圖再回到舞台上。
可是沒那個機會，我撿起了傑掉落的大劍並以他為目標投擲。
放心吧！我投擲的前端是握柄處。
「不要亂丟東西啊……自己的東西要保管好才行。」
就這樣，我手握劍身的位置，就這樣反向的將大劍撿起，然後投擲了出去。
比起他衝刺時還快，大概在普通人眼裡就像是瞬間移動一般，大劍將爬出來的傑再次栓進了牆壁之中，且直接正中了菊花的位置。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「有點臭啊……」
這次是全身都進入了牆壁，而大劍在造成了重創後，直接的落在了場地上，還好我沒真的集中精神往洞口丟，不過就算如此，他接下來幾天上廁所也會很辛苦吧……
「嘛、不用擔心生命安危，我用的是劍背！」
（那個是劍柄！）
咦……我剛剛默念了那麼多聲都沒有吐槽，這次卻吐槽起來了？
我反射性的看向了主持人，但是他的目光卻不是在我身上，而是在整個人陷進去牆中的傑洛米身上。
（計數超過十秒！傑洛巴選手並未回到場內，所以是雷魯選手的勝利！）
隨著主持人的宣言，場內的歡聲就如積蓄已久突然被刺破的氣球一般爆了開來。
（還真是一場好對決啊！沒想到異國的戰士這麼簡單就被打敗了，不愧是教會聖徒的候選人！接下來下一場的戰鬥我們要稍微延後，需要進行場地的整理。）
不理會主持人的長篇大論，我在觀眾們的注視下默默離場，至少拖延挑戰賽進度的這個選項我已經達成了。
在確認沒有人看到的地方將身上的光魔法解除，以空間魔法傳送到四人訊號消失不見的場所。
「異空間？！」
在地下深處，我的正前方，也是四人消失的場所，有著一個漂浮在空中的巨大橢圓形洞口，而在洞口裡面的是一個與現在所在地完全不同的空間，而且到這麼近的距離我能肯定，四人一定是踏入了裡面，我能清楚的感受到加護的味道從洞口中飄溢了出來……
我在洞口前躊躇著。
「到底是進還是不進呢……」
就這樣陷入了思考之中。 

21.迷途的孩子們與熱鬧的武鬥祭典 
[21.迷途的孩子們與熱鬧的武鬥祭典] by 霜楓

祭品的少女──莎緒

「夜大人……我是說契哥哥把這些票交給我們，然後就出去了。」
想起夜大人所囑咐我們的話，我趕緊改口。
「很注重夜大人留下來的話呢。」
艾兒卡笑道。
「是契哥哥！」
「好的好的，對不起。」
雖然是道歉，但是完全沒有感受到誠意，相反的感覺受到了嘲笑。
「話說！創是不是今天也有比賽啊！」
插入我們話題中的菲諾興奮地說道。
「妳是在興奮什麼啊……」
「畢竟、畢竟平常都是我們被創虐著打嘛！」
菲諾鼓起嘴回應道。
「我個人是認為創不可能輸，但是如果能看到創打其他參賽者也很有趣不是嗎？」
「說的、也是。」
我們三人之間的生活區域不相同，平常也沒有多少接觸機會，所以要找共同話題是非常困難的。
比起一開始將大家收入團隊後出沒不定的夜大人，大家似乎都有被創斯巴達教練過，所以講述之前被創怎麼訓練的成了我們之間的共通話題。
「話說妳們有看過創先生實際的樣子嗎？」
突然間艾兒卡問道。
「沒有。」
「沒有的說！」
看來都沒有人看過創先生真實的樣貌，因為他總是穿著鎧甲嘛！大概只有公布給夜大人吧。
「總之，居然給了我們票一定有夜大人的含意。」
沒錯，夜大人的每一步都是思考好的，夜大人是完美的──
雖然說這是我個人的偏見，但是我並不想讓別人反駁。
「拿到票不去也是浪費的說……」
「說起來，夜……契大哥不是也去了嗎！也許契大哥也參加了比賽喔！」
隨著菲諾的提醒，我們同時想到了這件事情的可能性。
「非常有可能啊……雖然最後一定是契哥哥贏就是了。」
「可那樣也足夠精采了吧？」
雖然沒有看到過程，但是將我們全員從儀式救出的似乎就是夜大人，那些參與儀式的人員雖然在我們內心刻下了無法抹滅的心之傷，但他們實際上也是很有實力的存在，即使是已經獲得力量的我們回去挑戰，也不一定能夠贏過他們全員。
在那種情況下將我們全員給解救，並且收我們為其使徒真是厲害。
「總之，我們趕快入場吧！」
離開始第一場比賽也沒差多久了，再不去的話就會錯過開幕賽了。
決定好行程的我們迅速打包了行李，然後趕往現場，雖說工作人員看到了我們三個都是小孩有點驚訝，不過也是讓我們通過了。
「還真是人擠人啊……」
我們拿到的只是單純的入場卷，並沒有固定的座位，雖然哪裡都可以坐，但還是希望選擇更寬廣的地方。
「這裡有對戰的順序表。」
聽到菲諾的呼喚，我和艾兒卡都靠了過去。
「夜、契哥哥……契哥哥……」
我迅速的看了過去，果然契哥哥沒有登錄在比賽中，但也並非沒有他變換身分參加的可能性。
「創的戰鬥是在今天最後一場喔！」
菲諾在名單的底部找到了創的比賽排程。
「那麼現在要怎麼辦……是在這邊觀摩嗎？」
「我倒是覺得看了也沒用。」
雖說他們似乎是有一定實力的強者，但是受到夜大人恩賜的現在，這些在場內被稱為菁英的鬥技者，沒有一個能夠敵過我，當然這個標準大概也能套在艾兒卡和菲諾兩人身上。
「那麼……我們就來去找創吧？」
「也是，夜可能正在出任務，不適合打擾他。」
「艾兒卡！是契哥哥！」
「好的好的，總之契現在可能在忙吧？」
為什麼這個女人對於夜大人沒有絲毫的敬意啊……
要不是同伴的話，我現在就想對她施行制裁。
「總之，先尋找一下創吧。」
我也不知道要做什麼，但是兩人的意見我也沒有反對的必要。
「魔眼‧開。」
輕彈了一下手指，這是我給自己的暗示，當作開關魔眼的提示。
我原本非常討厭我的異色瞳，所以也從創那邊學習了魔法，雖說只是初學者階段，但是我也能運用魔力量在長時間覆蓋住我真實的瞳孔顏色，但是如果魔眼開放的話，我的瞳孔就會變得如萬花筒，難以隱瞞，直到最近我才能讓自己在使用魔眼時不暴露出來，不過我也不是以前那種害怕被看到異色瞳的模樣了。
（很漂亮的眼睛，就如同寶石一般耀眼呢。）
這是夜大人對我說的話，不但讓我感到開心，同時也令我懷念，雖然現在依然沒脫離童年，但是我在遇到夜大人之前的人生，只有一位能夠稱得上是朋友的人，她也曾對我說過這句話。
就在此時，我感受到了一個強烈的眼光，我反射性地注視著源頭。
那是其中一位參賽者，而且是與我有所淵源的人。
「彼岸花──」
熟悉的身影，差別只有我們兩個人都長大了不少，而她一就是那麼美麗，看起來那麼的獨立。
「怎麼了？」
同樣跟我開啟了魔眼的艾兒卡搖晃了我的肩膀。
「沒、沒事。」
即使我想和彼岸花相認，也不能隨意行動，是夜大人賜給我了新生與新家，在不確定是否會打亂夜大人的計劃前還是不要任意妄為好了。
「發現創了喔！」
艾兒卡指著遠方，和我不同，艾兒卡大方地露出了魔眼。
「艾兒卡……你的眼睛……」
似乎理解我的提醒，她立刻用光魔法覆蓋住表象，並跟我道歉。
「總之，先去找創看看吧。」
收回了視線，我們往艾兒卡指引的方向前進。
但是我最後還是忍不住的再次望向了彼岸花。
（是錯覺嗎？她好像在看著我。）
有一瞬間兩人的四目相接，但是我立刻就偏移了視線，跟上了艾兒卡跟菲諾。


巫女──彼岸花

「一早看到的那個孩子似乎……」
在觀戰第一場比賽時因為突然有種被強烈注視的感覺，所以妾身反射性的回望，看到了熟悉的身影。
「不過不太可能……」
首先、那孩子的眼睛是異色瞳，再來，從到賊窟脫離不久後妾身就去打聽她的消息了，聽說她早就死去……選擇了神諭而沒有留下來保護她的妾身也有很大的責任。
「必要的犧牲嗎……」
神諭是不會錯的，雖然那個孩子跟妾身一樣也有著強烈的適性，但是神諭並沒有要妾身保護她，她的逝去也理所當然地也應算在了神諭之中。
神是絕對的，只能跟著神的旨意走，不然……母親、祖父、曾祖母……所有繼承了「戒指」的人所做的都將成為無意義的事情。
就在思考著的時候，競技場上傳來了熱烈的吼聲。
「左手邊要進場的是，來自空島傭兵之國的魔族庫卡恰！沒有半點相關的訊息，但是魔族本身就是罕見的存在！更別說在預賽中就表現了壓倒性的實力，我相信大家都很期待他接下來帶來的戰鬥賽！」
稍微藉由切換呼吸的急緩後調整心情，我走進了場內。
「右手邊要進場的是，身分不明的女童彼岸花！年齡據說為十歲，這位連出身地都沒有填的女童在第一場預選賽的時候也表現了壓倒性的實力，是貨真價實的一人VS全員，手上的扇子只是輕揮就能造成強風，不過那些都不重要！和服幼女好可愛！」
隨著主持人的大喊，氣氛就如同要被炒熱一番暴躁了起來，但妾身卻很頭痛。
（雖然明面上是十歲沒錯啦……）
巫女一族擁有比較特殊的身體狀況，是侍奉某位神的存在，為了讓自己不消散對於神的忠誠心，會在五歲時繼承前一代巫女或是巫覡的部分記憶，所以雖然才十歲，但是妾身自認精神年齡少說也跑不掉一千了吧。
「怎麼？小妹妹嗎？要投降還是趁現在，也許比賽過後我能好好的疼愛你喔？」
臉上充滿疤痕的魔族對著我說道。
「太無趣了，是因為認為贏不過妾身而挑釁的吧？無趣。」
我舉起扇子，輕搧了一下，被扇子捲起的強風吹拂而過，但是沒有造成實質性的傷害，而他也只是冷哼了一聲。
這麼說起來這個競技場還真是自由，連魔族都能自由進場嗎？
一邊打量著看起來重達數噸，有三米高的巨大蟾蜍怪，在預賽當中他並不是以這副樣貌出場，而是像打扮邋遢的肥胖流浪漢，在第三場的預選賽大亂鬥中，他在一開始就成為許多人的目標，不過卻發揮了和外表不符合的實力。
「妾身只想問一件事情，汝是為何而來？」
雖覺得他不是這次的目標，不過魔族本來就稀少，而且大多與人類為敵，就算競技場是個開放的地方，我也不認為他會隨便踏入這裡。
「有趣的問題，如果能讓我開心的話也許會回答妳，不過到時候當然是在床裡呢……」
「噁心。」
一句一句都令人作噁，妾身的存在是為了服侍神，而這噁心的蟾蜍一次一次的侮辱了妾身。
「嘖嘖，妳不想先攻的話就由我來吧。」
蟾蜍的嘴瞬間變成嘟嘴的樣貌，並朝著我吐出了大量的液體。
（這是！足以覆蓋住半個場地的分解液！老實說真是噁心到不行，現場如果有正在吃午餐的觀眾，自求多福！）
「無用。」
揮了半圈扇子的瞬間，風變成了結界包圍住了我的四周，將液體全都往四處飛散，被液體碰觸到的地方全都冒起了泡泡，並開始腐蝕。
「更興奮了呢！我好想、立刻看到妳扭曲的臉龐。」
以液體當作障眼法，原本的巨軀已經消失，出現在我僅離一米處的是預賽中的那個肥胖魔族，他很好的把握住了風結界的距離，並將手按在了我腳底的石板上。
（舉起來啦！看來這次的攻擊，彼岸花妹妹那邊沒有辦法很好的防住呢！果然對於足夠質量的攻擊感到棘手嗎？）
「小妹妹，準備飛高高囉！」
承載著我的三乘三公尺巨大石板被他掀了起來，並拋往數米高的空中，與此同時他又再次膨脹。
「再來一發！」
與剛剛不同，這次的消化液是濃縮的，比起剛剛還充滿質量。
「再說一次，噁心、無用，汝是否連腦都跟蟾蜍一樣小？」
飛在空中之後，妾身就用風魔法穩固住了石板，並以此為立足點。
雖然想要有所保留，也就是所謂的雙手舞扇，這招在昨天對著那個頑強的鎧甲使用過了，雖然對他沒造成什麼效果，但是眼前的敵人我不覺得有昨天的鎧甲強悍。
輕抖了一下袖子，從內部出來了另一把舞扇，在朝我飛濺而來的消化液中，我不急不徐的展開了扇子。
「輪舞曲‧扇之宴。」
強化舞扇時釋放的風，並將之化為風刃攻擊的饗宴，雖說對於那個鎧甲來說這攻擊不值一談，但那是個例外。
左右舞扇的我釋放出了密集無比的風之刃，直接的將消化液打散的同時也讓之喪失了推進力，風刃卻沒因此而停滯。
密密麻麻的風之刃擊向了地表，其中也有數發打中了蟾蜍怪。
（彼岸花妹妹不只可愛，還很強呢！不理會那些看了就噁心棘手的分解液，還對庫卡恰選手回擊。）
「痛啊！痛啊！」
如果是正常人的話大概被擊中就會直接分成上下兩段，可是蟾蜍怪只是被風刃斬裂了一部分的皮膚，非但沒有阻止他，更加深了怒氣。
霎時間，蟾蜍怪大口吸氣後用力的蹲下，並開始發出了怪聲。
「我要把你給擊落。」
──砰。
蟾蜍怪周圍的石板全都粉碎，那是因為其強力無比的腳勁所害，而造成這狀況的巨大蟾蜍就這樣向我逼近過來。
「無用。」
難不成因為我一直在遠處舞扇就認為我只要被逼近距離就毫無辦法嗎？
在高空的石板上，以面朝地上的角度輕輕一踏，藉由反作用力飛向令人生厭的魔族。
「去死。」
木屐踢向了蟾蜍的鼓囊，並發出了無比響亮的巨響。
「咕──」
沒有停止連擊，我用鐵扇對著鼓囊划過，和外表不同尖銳無比的扇子割裂了鼓囊，讓巨響停止。
「乖乖變回塵土好嗎？」
對著喪失衝勁的魔族我調整了位置，將腳高舉過頭。
（是粉紅色的！各位觀眾看到了嗎！是粉紅色的！）
彷彿就像前面的精采連擊是假的一樣，主持人跳過了前面戰鬥的講解，並對大家喊了起來，正是無比明白的「性騷擾」，不過會參加這類無差別格鬥的觀眾也是差不多的同好，全都拍手叫好。
「受夠了，一群蘿莉控……」
我的扇子和木屐全都是特製的，具體來說就是「很重」，扇子五十公斤，木屐三十公斤，除了能夠訓練以外，在這種場合也能成為強力的「武器」。
「給我滾下去。」
抬高的腳隨著我的怒叱降了下來，高空中的巨大蟾蜍迅速的墜落，並造成了比起飛時還要更大的坑洞，隨即我也在坑洞之外降落。
在確認對方已經失去意識後，主持人宣布了我的勝利。
（勝者是！彼岸花！講真的，能夠踩我嗎？）
「去死。」
雖然很想直接的將手中的鐵扇當成武器丟過去，可是我按耐住了情緒。
沒有理會那一連串性騷擾的廣播，我默默地離開了舞台。
---
本月最後的波紋...
我要前往戰場了(期末考、期末報告... 

22.奇異的地下迷宮 
[22.奇異的地下迷宮] by 霜楓

祭品的少女──艾兒卡

（莎緒好像有點怪怪的……）
據創所說，我的祖先分別是巨鬼、神鳥、詭蛛，在那之後經由創所介紹的我也對自己的能力有了基本的了解。
巨鬼的能力是增幅體能，除此之外也有治癒能力，不過和神鳥的治癒相比就顯得遜色，而詭蛛的能力是魔眼，除此之外對於周遭的情感也會比較敏感 ，也是因為此能力所以我感受到了莎緒混亂的情緒。
「發現創了喔！」
我指著遠方說道。
「艾兒卡……你的眼睛……」
在莎緒的提醒下，我才想到自己沒有做任何隱藏，要是被發現的話可能又會像以前一樣被抓走，立刻的用學到的方式將眼睛的狀況做了點遮蔽。
（還想著擔心別人呢……看來我得先擔心自己。）
「總之，先去找創看看吧。」
因為羞恥，我偏移了對著莎緒的視線，拉著菲諾移動了起來。
在我們走了幾步過後，莎緒也跟了上來。
應用了將自己的氣息降低的方法，我們簡單的侵入了選手的等候處，並找到了創所在的房間。
「你們怎麼會來啊？」
我們才剛開門，創就直接的在我們面前問道。
原本還想說要嚇嚇創的，但果然還是不可能嗎……
「是契大人要我們來的喔！」
菲諾有朝氣的回答道。
雖然我有點想吐槽，夜大人只是給了我們票而已，但是我沒有多說什麼，重點是莎緒已經打起精神了。
「夜嗎……他到底在想什麼……」
困擾的抓了抓鎧甲的頭部，創靠了過來。
「總之，先帶你們來走走吧……」
「那就拜託了。」
我禮貌的感謝道。
因為創的比賽在下午才開始競賽，所以離現在還有數小時的準備時間，能夠自由的活動，我們就這樣離開房間在地下的選手準備室外的走廊散步著。
「不能前進了……？」
似乎是走錯一樣，前方有著一道封死的門。
「習慣性地向右走了……抱歉抱歉。」
創似乎是個右撇子，跟我們戰鬥的時候，使用單手武器也總是拿在右手處。
「夜大……契哥哥會讓兩個有魔眼的人來這裡一定是有所原因的！」
「不、我覺得他大概什麼都沒想……」
對著自信說道的莎緒，創揮了揮手表示否定。
「不！一定是因為有需要我們的地方！」
「這麼說來……好像……」
對莎緒的話有了些想法，我使用了魔眼看著眼前的門。
「似乎……真的有著什麼……」
普通的看雖然沒有感覺，但是一用魔眼掃視時，就會發現眼前的門只是一個膜，實際上並非存在的物體。
「真的！」
也開啟了魔眼的莎緒附和道。
「不會吧……」
創一邊否定著，一邊將手伸向門處，只見那完全沒有阻礙的通過。
「一定是要我們探索這裡吧？」
「大概沒錯……」
「我覺得……算了，總之我就負責保護你們吧。」
雖然創好像有反對我們的想法，但是最後還是選擇尊重了我們的決定。
「那我呢！那我呢！」
理解到我和莎緒發揮了作用的菲諾在我們身後興奮地揮著雙手。
「是不是也有我能做的工作！」
「不確定呢……」
一邊悠閒的談話著，我們就這樣侵入了競技場底部，在那迎接著我們的是想像之外的場所。
「迷宮……？」
眼前是一個非常非常巨大的無機質迷宮，簡單來說就是錯綜複雜的長廊，而且似乎沒辦法偷吃步，上面也是緊緊封死的。
「有辦法直接輾過去嗎……」
我輕壓著牆的同時，用力發勁，但是牆卻只有些許裂痕。
「看來是可行的……只是很耗時也耗勁……」
下午之前創得要回到會場才行，只有這麼短的時間內我們大概無法探勘完這個迷宮，就算想要暴力硬闖好了，我們也不確定出口一定是入口的對角線位置。
到底該怎麼辦才好呢……是不是要先回去告訴夜呢……
「讓我們特地來這裡一定有契哥哥的目的，特地再去聯繫他就等於讓他失望了！」
這麼說好像也沒錯，畢竟雖然和夜在一起的時間非常短，但是那個萬能的人如果想要的話，這個程度的迷宮一定可以自己突破吧？
「這時候果然還是輪到我出場了吧！」
一邊這麼宣言，菲諾的頭上冒出了一對可愛的狼耳朵。
「『耳、耳朵？』」
我和莎緒兩人突然都爆出了疑問，這麼說來我好像的確不知道菲諾跟莎緒兩人的血統構成。
「這個狀態的我！五感都很敏銳喔！」
狼耳隨著宣言晃了起來。
好、好可愛……下次問菲諾能不能讓我摸摸好了。
「這裡……有人的蹤跡……」
抽動著鼻子，幾乎臉貼在地板上的菲諾回答著我們。
「等等！人的蹤跡？！」
我驚訝的問道，而菲諾沒有否定的點頭。
「一定是的！而且還頻繁出沒！」
晃動著狼耳的菲諾就這樣走進迷宮，我們緊跟在後。
「菲諾……也有可能來的人是失敗的人啊……」
「雖然有可能！但是這個味道存在不只一兩層，真的是闖關失敗的人！也能回到原點吧！」
雖然我們都沒有信心，可最後還是跟上了菲諾的腳步。
為了萬一我們發生意外也能回來，莎緒跟我輪流製造蛛絲來標記岔路。
「這裡！是右邊的說！然後是左邊！」
「還真是自信啊……」
雖然走得非常順利，但就是因為順利過頭了而感到疑惑……
「為什麼不能走右邊呢？」
就這樣穿過了數個路口，我們來到了和原本相似的岔路，但是因為沒有蛛絲，所以能肯定是不同的地方。
「因為那裡的人氣味中斷了……」
「中斷了？」
「對喔，在五步左右的位置，氣息完全消失了。」
像是感興趣的，我和莎緒同時看向了創，菲諾遲了一會後也看向了創。
「咦……我嗎……？」
注意到的同時，我們已經使用詭蛛部分的能力製造出蛛絲，將創給綁了起來，雖然只要他想要的話，解開大概完全不困難就是了。
「go！」
最後一擊是菲諾的用力一推，創瞬間就被推向了陷阱之中，原本普通的地板瞬間敞開，被綁住無法動彈的創就這樣無法抵抗的掉了下去。
「搞什麼鬼啊！」
在約莫一百公尺左右的地下，是大量的立著的長矛陷阱，就算從我們這裡看也能很明顯地看到上面的鐵鏽，大概是之前落難者的血液導致的，不過卻沒有屍體在附近。
「啊啊，果然夜大、契哥哥的首席部下就是這種程度的存在呢……」
我們用盡絕學製造的絲就如同開玩笑一樣被創給掙脫，不過創依然沒有在空中改變墜落軌道的辦法，就這樣直接落向了長茅，並把底部的長矛全數撞斷了。
「毫不意外……」
在訓練的時候就覺得那個硬得太過徹底了吧……別說是造成傷害了，連在那個鎧甲上留下傷痕都是件十足困難的事情，明明我們現在有著市面上販賣的劍都能輕易折彎程度的體能，卻沒辦法對創造成任何傷害。
在那之後，創雖然沒有受傷，但是因為兩邊牆壁太過平滑，而沒辦法上來，在他提議要直接用力蹬上來的同時我們阻止了他，我們相信那是絕對能做到的……問題是怕這個迷宮沒有辦法承受創那個等級的力量。
畢竟我們本來就做過頭了，立刻就用準備好的蛛絲將創給拉了上來。
「『真是對不起！』」
「下一陷阱能夠再表演一次嗎？」
莎緒和我同時的向創道歉，而菲諾則是似乎上癮一樣兩眼發光的看著創。
「哀……下次讓我做好個準備，這種程度的陷阱對我來說是沒有多大效用的，只要準備完善我能只觸發陷阱就成功逃脫。」
嚴格說我們是想看創吃鱉，但是轉換成這樣也是不錯的思路，至少能夠名正言順地把創推入陷阱之中。
「那就繼續前進吧！」
整理好情緒，我們再次往前行進。
 

23.一望無際的荒漠 
[23.一望無際的荒漠] by 霜楓

祭品的少女──艾兒卡
「這裡到底是哪……」
穿過了麻煩的迷宮後，我們抵達的是一個死胡同。
「難不成走錯了嗎？」
莎緒看著菲諾問道。
也許還有其他的出口也說不定。
「不太可能吧？在這裡有非常濃厚的味道喔？大概是有什麼機關才對？」
但是菲諾執著的語氣讓我們再次正視眼前的死路。
「可是就算妳這樣說……」
我看著前面的牆壁和莎緒一同陷入了沉思，至少以我們兩人的魔眼沒有看到半點異常。
「大概……這後面有東西吧。」
令人意外的，最先動起來的是創。
讓我們退開後，創對著牆壁敲了敲，但是傳出來的卻是厚實的聲音，並非是想像中的那種薄壁，也並非是我們一開始遇到的虛擬牆壁。
「中獎了……」
「中獎？」
「後面大概有空間沒錯。」
一邊說著，創握起了拳頭，就這樣槌了下去。
「就這樣直接硬闖？！」
「沒錯。」
沒有理會我們傻眼的樣子，創直接以他的身體當作挖掘機將牆壁給鑿開前進著，大約前進了整整十米後，我們終於進入到一個圓形的空間之內。
「話說那邊確實有著入口吧……」
我看向最正確的入口，我們衝進來的地方似乎原本鑲嵌著什麼壁畫的樣子。
「結論來說不是到達了目的地嗎？」
「唔……」
我們觀察起了這個奇特的地方，各個角落都鑲嵌著寶石，總共鑲嵌著八顆不同的寶石，難不成那些寶石就是這間房間所隱藏的秘密？
「這裡是……」
走在創後方的莎緒緊接著問道。
「唯一的線索就是這裡大概封印著什麼吧？」
回應了我們後，創就走近大廳的牆壁前觀賞著牆壁上所刻劃之物。
「後、後面的牆壁不要緊嗎……」
既然有很多腳印在後面駐足，就代表這裡時常有人來對吧……
「不要緊喔，大概是會自動復原的那種構造吧，不過我們進來的這件事情大概已經讓上面知道了，所以行動速度要加快才行。」
「知、知道了！」
莎緒與我迅速的展開了魔眼使勁調查，看起來最有問題的及是鑲嵌在房間中的寶石，而菲諾則是以嗅覺指出哪裡曾經有人接觸過。
「這個寶石果然無法取下來啊……」
我看著黯淡無比的寶石，用魔眼仔細檢查著其中的構造。
我們就這樣開始瘋狂地尋找著隱藏在此處的某個機關。


？？？──創

（這就是幸運的威力嗎……）
我解讀著牆壁上的文字。
這是只有來自厄爾斯的異世界轉生者或穿越者才有可能破解出的暗號，而且複雜度還非常高，如果不是我的話，就算是厄爾斯的轉生者大概也很難解出來。
「還真是麻煩……」
但是並非不可能。
刻滿牆壁上的文字並非毫無意義而是「通關密碼」，這個看似一無所有的空間大概連接著某個地方……
「這裡、這裡、這裡。」
藉由菲諾，我一個一個的檢查了許多人碰觸的地方，並一個一個解析了牆壁上文字所代表的意義。
這裡的研究並非是毫無成果，不知道什麼時候進來的研究人員確實的找出了文字的規律，但是卻無法解讀……
「要解讀這東西不知道要多少種語言啊……」
中文、英文、俄文、泰文、西班牙文、阿拉伯文以及象形字等等...
將這些不同語言的單詞全都重新組裝拼湊後得到的句子，就是通關密語。
「荒漠之城……」
「創？」
我摸著以疑問表情看著我的菲諾的頭。
「立大功了喔。」
要是沒有菲諾的引導，我絕對不可能這麼快就解答出來通關密語，而沒有了其餘的兩人，我也不可能抵達這裡，雖然大概沒有在那傢伙（契）的計畫之中，但是確實的推進了我回復力量的速度。
「荒漠之城，蒼翠的妖精賢者與塵埃的沙漠之虎，生死對決，狂涙之土封印──無盡之漠‧刻爾吉塔。」
詠唱出咒語的瞬間，房間的中央突然有巨大的能量聚集，我趕緊將三人全都抱住，並直接將手戳入石壁之中強行穩住身體。
「果然出來了啊……」
在變動結束之後，一扇突兀無比的洞穴入口就這樣出現了房間的中央。
「那是……」
「通往其他空間的大門，那麼妳們是要去還是不要去呢？」
如果是回收其他世界的能量，僅靠我就應該足夠了吧，但是帶上她們的話也能順便給予一番歷練。
如果她們打算去的話，我也只需要暫時將她們帶到安全的地方再回來就好，這個密碼也只有我解得開。
不過看起來三個人的眼神都很堅定的樣子。
「真是拿妳們沒辦法。」
我將三人分別用兩手抱起，一人掛在脖頸處。
「接下來，就好好看看妳們前輩──七魔將中的猛虎所掌管的迷宮吧。」
「「「是的。」」」
確定大家都抓牢後，我跳進了垂直的洞穴入口，霎時間，周圍的空間開始扭曲，就像是在被急流推擠一般，不過並沒有實質上的損傷。
「到了。」
落地的瞬間，附在我身上的三個女孩子都無法忍住，紛紛鬆開緊抱住我鎧甲身軀的手，至一旁乾嘔。
看來這個空間傳送挺讓人難過的呢，不過我倒是沒有那種知覺。
「這裡就是刻爾吉塔嗎……」
我們跳進了異世界後所出現的地方是個洞窟，不過規模並不大，以我現在所站的位置就能些微看到洞窟外的場景，那是一望無際的沙漠。
「接下來就是找到目標點了。」
如果我猜測的沒錯，這裡就是前迷宮主人培養七魔將中的猛虎所掌管的迷宮，原本應該和世界根迷宮連在一起才對，但是大概為了分散討伐軍的火力而切割了吧。
確認三人都整理好狀態後，我們走出了洞窟。
「那麼要怎麼探索才對呢……」
通關密語中的荒漠之城，大概就是我們此行的目標，只是不知該從何處下手。
「那裡……」
沒有半點根據，但是菲諾指向了以洞窟正面為圓心的三點鐘方向。
「身體裡面的血在告訴我……往那裡走。」
「也就是共鳴吧……」
菲諾身上的血液中有著的是七魔將的賢狼與猛虎兩者，其中的猛虎就是這個空間曾經的持有者。
「妳們兩人呢？」
「我什麼都沒感覺到……」
「我也是……」
莎緒和艾兒卡不約而同的一起嘆氣。
「那麼就決定了，往三點鐘方向前進吧。」
再次將三人掛在身上，我在荒漠跑了起來。 

24.荒漠都市的探索與遭遇戰 
[24.荒漠都市的探索與遭遇戰] by 霜楓

？？？──創
在荒漠中遭遇到多次魔物襲擊後，我們終於看到了在沙漠中矗立的城市。
「不會是海市蜃樓吧……」
騎在創頸部的莎緒看著眼前壯觀的沙漠之都說道。
「不是，菲諾感受到了，在那個城市之中的存在。」
「不過這個巨大的廢城到底是……」
艾兒卡疑惑的問道。
「刻爾吉塔。」
我一邊邁步向前，一邊回應在我身上三個幼女的疑問。
「「「刻爾吉塔？」」」
「嗯，這裡大概就是通關密語中的那個地方。」
聽到了我的解說，三人就像是恍然大悟一樣的睜大了眼睛。
「沒錯，刻爾吉塔指的是眼前的都市，而不是這個異空間。」
「創，你知道著什麼嗎？」
「也許知道，也許不知道。」
雖然我沒有印象，但是我大致上推測出了這裡是什麼地方，就如果我進來之前說的，這裡大概是七魔將中的猛虎所掌管的迷宮，之所以變成這樣的廢棄空間，大概就是因為咒語之中的內容──「蒼翠的妖精賢者與塵埃的沙漠之虎，生死對決，狂涙之土封印」這句話。
沙漠之虎就是指猛虎，而蒼翠的妖精賢者大概就是入侵迷宮的人物，而最後的封印指的是猛虎戰敗了吧。
「走吧，接下來就自己下來行走吧，裡面的傢伙有可能需要我全力應付。」
菲諾感受到的氣息可能代表猛虎就如同通關密語所記載的，僅是被封印，而非死亡，那在主人更替的現在，他不一定會像以前一樣聽話，這具身軀的能力，僅是從七魔將身上複製下來而已，大概比起本體還要弱上許多，不過被封印了這麼久，就算還活著，猛虎大概也會變得十分貧弱。
「好。」
艾兒卡做代表回應後，其他的兩人也跟著艾兒卡跳下了我的肩膀。
推開眼前的荒漠都市大門後，我們看到了被廢棄的城鎮。
「好壯觀……」
看著眼前的景象，艾兒卡雙眼發光的回應道。
雖然看起來已經廢棄已久，但是林立在城內的高樓大廈、看得出有明顯整治的磚瓦路、以及各種不同功用的建築，這全都在彰顯著這裡過去是多麼發達的地方。
「來了。」
不知從哪冒出來的巨大禿鷹向著我們發動了攻擊。
「這傢伙就由你們來處理。」
在荒漠中遭遇到的魔物，也就是沙蟲跟獅蠍等等的等級實在是太高了，所以我才會讓她們避免戰鬥，可是眼前的禿鷹強度並非過頭，作為訓練對象，算是完美的對手。
「「「是的。」」」
聽隨著指示，三人各自拔出了自己的武器，菲諾是拳套、艾兒卡是長劍、莎緒是兩把短劍。
（話說，這些武器的品質都比契的好吧……）
契總是使用那些快要報廢的裝備，似乎是想要重演那種在戰鬥中失去武器的景象，所以優質的裝備全都分給了孩子們。
總是嚷嚷著自己使出全力的話裝備很快就會損壞，可是前任的迷宮管理者可是留下了一個小寶庫，裡面有著好幾把品質極高的武器，契就算使出全力大概也不會在那些武器上造成什麼損傷。
「來了，如果遇到什麼麻煩的話就退回來吧。」
我稍微退後了一步，並雙手抱肩的旁觀了起來。
「希望練習沒有白費。」
保持著不會驚嚇到眼前禿鷹的狀態，我全力的向周圍散發出殺氣，阻止其餘的魔物發動突襲。
「話說這個迷宮也還真惡趣味，隨便一隻魔物放出去就能造成一個城鎮的毀滅了吧。」
雖說迷宮的原主人不是會做那種事情的暴君，但持有這麼強大的力量，果然還是會遭人畏懼吧。

祭品的少女──艾兒卡

「菲諾！麻煩你了。」
為了應對眼前的魔物，我們迅速的調整成了位置，變成以菲諾在最前，我在中間，而莎緒在最後方的陣型。
「要上了！」
因為興奮而長出尾巴的菲諾原地跳起，衝向正盤旋在空中的沙漠禿鷹。
「吶、真是的。」
雖然早已經摸透了菲諾的習慣，可是在戰鬥中居然這麼衝動。
為了掩護，我將火焰纏上了劍，並對著空中的目標擊出纏上火魔法的飛刃。
簡單的迴避菲諾突襲的沙漠禿鷹並沒有辦法迴避緊接而來的火焰刃，直接的被擊中，稍微的往下掉了一瞬間，但又馬上重穩體態。
「沒什麼效果……」
「那是因為在這個環境的生物大概對火屬性都有很高的適性吧。」
將一切都看在眼裡，莎緒從背後對我做了指點。
「火屬性就不必了，還有其他的屬性嗎？」
「有、有的，可是……」
只是其他屬性的話我還沒熟練到能夠在實戰中使用。
「讓我來吧。」
將手中的兩把短劍纏上了雷魔法後，莎緒立刻朝著空中的目標投擲了左手邊的短劍。
因為我的其他屬性還沒熟練到能夠隨意使用魔刃，所以我乾脆的把劍插在地上，並對著空中的目標使用了水屬性的魔法彈。
可是兩邊的攻擊都沒有命中，迅速移動的禿鷹僅憑一個平移就迴避掉了我們兩人的襲擊。
「還有我呢！」
第一次攻擊被閃避的菲諾並沒有落到地上，而是選擇了高度本就不低的建築物降落，並等待著第二次襲擊的時機。
利用禿鷹迴避空檔的菲諾再次舉起了拳頭，可是卻依然勾不著，沒有空中機動能力的菲諾只有被禿鷹戲耍的份，至少本該是如此。
可是在這絕妙的時間點，莎緒的第二把短劍插入了禿鷹和菲諾間的空隙。
「吃招！」
沒有遲疑，菲諾將積蓄已久的魔力拳擊打在眼前的短劍上，雖然短劍上纏著雷魔法，可是菲諾的手套有很好的隔絕機制，並沒有將電傳導到菲諾的身上。
但是禿鷹這邊就不好過了，菲諾全力的一擊打中的正是禿鷹的左翅膀處，羽翼被刺穿的牠發出了極大的悲鳴聲，同時飛行的狀態也產生了一點混亂，胡亂的飛行著，似乎想要把插在翅膀處的短劍給甩掉。
「不會放過你的喔。」
轉頭一看，發現菲諾的雙手上都纏著細絲，而絲的彼端正是剛剛投擲出去的兩把短劍。
「雷魔法‧一線。」
藉由絲線，雷魔法直接傳遞到了插在禿鷹翅膀中的短劍，突如其來的電流讓禿鷹措手不及，停止拍動翅膀的動作，就這樣落了下來。
「那個絲是……」
「特製的蜘蛛鋼絲。」
在這點上我也有學習過，藉由創的講解，我們理解了自己祖先的能力，而我們共通祖先的詭蛛不但是魔眼的擁有者，也是絲線的能手，而且還研製出了各種製造絲線的方法，常常會將自己製造的絲線混合其他的材質，試圖製造出更強的絲線。
「但是因為鋼的含量很稀少，所以雷魔法的效率並不算好。」
似乎是灌注了很多魔力，緊握著線的莎緒氣喘的說道。
「我懂了……菲諾！」
將插在地板上的劍拔起後，依然處在高樓位置的菲諾和我同時朝向墜落中的禿鷹衝刺，並從兩面同時夾擊。
「死吧！」
我奮力的一砍命中了的頸部，但是卻沒辦法完全斬斷，而從上方墜落的菲諾，則是直接的朝著禿鷹的後背踢了下去。
無法承受菲諾的衝擊，禿鷹砸進了地面，也因為菲諾的推力，我的劍順利的將禿鷹的頭部給斬落了，從頸部噴涌而出鮮血直接噴在了忘記迴避的我的臉上。
「唔……」
抹掉了臉部沾上的鮮血，我和菲諾看著倒在地板上約有兩個成人體型的巨大禿鷹屍體，然後放鬆的呼了一口氣。
「第一次實戰嗎……」
雖然說看到鮮血的瞬間我有稍微的僵直，可是菲諾好像沒有什麼問題，看來我得趕快克服這個殺生的恐懼感……
「做的挺好的。」
拎起莎緒放在了背上後，創朝著我們走了過來，然後輕摸了禿鷹的屍體後整個禿鷹的屍體就消失不見了。
「走吧，要繼續趕路了。」
將我們兩個也拎了起來放在肩膀上後，創朝著都市中心的宮殿跑了起來。

名稱：菲諾
種族：人族
生命值：1037/1356
魔力值：412/532
耐力值：1301/1501
力量：125
防禦：87
靈巧：139
速度：196

名稱：艾兒卡
種族：人族
生命值：947/947
魔力值：1507/1613
耐力值：932/1002
力量：97
防禦：131
靈巧：161
速度：126

名稱：莎緒
種族：人族
生命值：867/867
魔力值：765/1417
耐力值：633/963
力量：83
防禦：132
靈巧：158
速度：137

名稱：無
種族：沙漠禿鷹
生命值：0/4397
魔力值：21/21
耐力值：1509/2509
力量：231
防禦：33
靈巧：103
速度：396
 

25.對著礙眼的傢伙展開投手訓練！ 
[25.對著礙眼的傢伙展開投手訓練！] by 霜楓

？？？──創
「真有你的啊……沙漠之虎。」
在剛剛擊倒沙漠禿鷹後，我帶領著三人一起朝著沙漠都市中央的城堡前進，並在城堡的大門前停了下來。
「哇啊……全都是陷阱呢。」
雖然沒有踏入城堡，但在城堡的大門前我們就以技能探查到了內部各式各樣的陷阱。
先是進門後，在通過長廊時地板會變成流沙，流沙底下有十分麻煩的魔物棲息著，只要抓到生物就會吸食體液讓其變成木乃伊，再來就是天花板會慢慢地壓下來。
通過這個兩面夾擊的陷阱區域後所到達的大廳明明就是城堡內部，卻有著不會停止的沙塵龍捲風，因為龍捲風捲起的是富有魔力的鐵砂，所以只是輕輕被刮到一下就會留下不小的傷口，而且鐵砂還會鑽入傷口內加劇傷口的疼痛跟阻礙治療。
穿過大廳後會進到一個只有沙子的超大廣場，那些沙子全都來自同一個哥雷姆，當入侵者站到上面的瞬間，就會將廣場對面的出口給堵住，並將入侵者埋葬進沙場內。
「吶……你們在這裡等不就好了嗎？」
老實說這些東西對我完全沒用，流沙底下的魔物沒辦法吸食我的體液，因為我本來就只是個鎧甲，鐵砂龍捲風對我沒有傷害，因為我是用比那更堅硬的金屬製成的，而沙哥雷姆的話則不可能是我的對手，畢竟沒辦法對我造成傷害也悶不死我。
「不，恐怕最深處的那個東西沒有我是沒辦法開啟的……」
「需要有沙漠之虎血脈的人嗎……」
菲諾說的話有她的道理在，但是真的有可能讓這兩個孩子就這樣乾等嗎……一定會追上來的吧……
「那麼就正面攻克吧。」
比賽什麼的老實說就放他去吧，中途退賽什麼的契大概會抱怨吧，但這也沒辦法。
「那麼……」



盟主──契
「真是廣闊的沙漠啊……」
完全沒想到眼前的異空間是這樣的空間，這不是什麼都沒有嗎？
「話說回去的門也不見了……」
可以的話拜託先告訴我這是單向道吧……有沒有使用說明書啊？
要是來不及趕回去的話大賽後半就可以都不用打了……
「這麼說來創他們在哪裡啊……」
我發動著我屬於盟主的力量，偵測三人加一個鎧甲的所在位置。
就在此時，我腳底下突然隆起，並冒出了一個血盆巨口想把我直接給生吞。
「呼……」
在被吞入嘴中的瞬間，我不帶什麼想法的直接將魔力纏繞在身上，揮出手刀，就這樣從內側將沙蟲給殺死，直接將襲擊者變成了兩段分離的身體。
「這是……」
在殺死沙蟲的瞬間，我感受到PT的流入，雖然說平時在練手時殺死魔物或是盜賊也會有相同的感覺，但這次的PT不一樣，該怎麼說……
特別飽滿，感覺就好像本就是屬於我的一樣，我不是沒有對付過這個強度的魔物，但是這個等級的魔物殺死照理來說也只能獲得十分之一的PT而已。
「怪了……」
雖然有點搞不清楚狀況，但是我還是將沙蟲收入了空間包，就這樣朝著大家的所在之地跑了起來。
很奇妙的，總覺得對這個沙漠有股熟悉感，雖然說我是照著眷屬的足跡移動，可是我似乎對這個從沒來過的地方有些認識……
「沙漠的城鎮……」
沒過多久，我就走到了沙漠之鎮的所在地，而沙漠之鎮中央的那座城堡貌似就是他們四人的目標。
「只是……還真多礙眼的傢伙。」
看著在宮殿上方盤旋的大量沙漠禿鷹，我思考著怎麼將之全都打下來，似乎是察覺到我的氣息，一隻一隻都飛得遠遠的。
雖然不是不能用魔法將那些傢伙全都射下來，但是這樣的消耗還真的不低，這個地方的魔物都有著一定的實力，胡亂消耗的話可是會吃不消的，恐怕在把空中的沙漠禿鷹全都射下來之前我的魔力就會先燒得一乾二淨吧。
「該怎麼做呢……」
似乎是在嘲笑我的樣子，我看到了站立在圓頂宮殿上方，最大隻的沙漠禿鷹一邊看著我的方向一邊「咯咯咯」的發出令人煩躁的笑聲，暫且就稱那隻煩人的沙漠禿鷹為沙漠禿鷹老大好了，畢竟周遭的沙漠禿鷹都如同小弟一樣在他的周邊飛行。
「不爽……」
完全是突然開始笑起來的那傢伙不對，為什麼我要莫名其妙的被魔物笑啊。
我揉著太陽穴思考著對策的同時，忽然想起來了我與創在迷宮內的對話……
──笨蛋！從你締結契約開始，這顆寶石處在哪裡都沒有關係，只要你一想像，就可以召喚回來。
──居然想要拿賢者之石當投擲道具來用？！
──沒錯，比大多數的金屬還要硬，要說比賢者之石硬度還要強的物質，大概就只有神鋼之類……
「這不是有解決辦法嗎……」
回想起我還有著超強道具的同時，我的嘴角不可避免的扭曲起來。
「所以說……來吧。」
朝著虛空一抓，我從迷宮深處抓到了賢者之石，然後用纏繞滿魔力的右手緊握，原地輕輕向上投擲。
雖然說沒用上很多的力道，但是石頭還是以亞音速飛了百米之高，為了不讓它繼續往空中再上升，我緊急的將之給叫了回來。
似乎是查覺到什麼了，沙漠禿鷹老大開始胡亂的吼叫，接著飛離了宮殿的圓頂，而大量的沙漠禿鷹為了遮蔽我的視線紛紛擋在了我的面前。
「有趣……」
打不會動的標靶雖然也可以，但是移動中的標靶不是別有一番樂趣嗎？
「呼……」
畢竟是沙漠，這裡的傢伙大部分都是火屬性的，應該十分怕水吧？
一邊思考著，我用水魔法給賢者之石做了點細微的加工。
「預備……」
如同站在投手丘的投手一樣。
「這麼說來我好像很久沒打過棒球了……」
之後把大家叫過來一起打個棒球好了……
話說只有那群孩子人數夠嗎？別說兩隊了，把我和創算進去也才免強夠湊一隊。
一邊回想著的同時，我收緊了全身的肌肉，同時將身體往側邊扭轉讓重心偏移，將力量全都集中於一處。
「就是那裡！」
在放球的瞬間，我全力的延伸了自己的手臂，將附加了水屬性的賢者之石完美的擲了出去。
雖然不是我的本意，但是在投擲的瞬間因為球速過快而引起了音爆，讓周遭的沙子全都飄了起來，視線瞬間變得模糊。
（大概消耗了一千左右的魔力跟體力嗎……）
不算高也不算低的消耗，這樣用起來的話還是挺划算的，而且威力看來毫無問題，唯一的缺點就是手可能會因此受傷。
「好遠好遠……」
附帶著水屬性賢者之石就這樣擊穿了數十隻阻擋在前的沙漠禿鷹衝向了正在逃跑的沙漠禿鷹老大，但是沒擊中，我很肯定我的彈道沒有出問題，大概是因為在前面的沙漠禿鷹群拚了命將我的彈道偏移吧。
看到小弟悽慘死的沙漠禿鷹老大逃跑的速度又再進階了一層，看來完全理解我的危險性了呢。
「我不會讓你逃跑的喔。」
收回了依然在飛行的賢者之石，我輕微的甩了甩手，本來因為投擲而受到的傷已經恢復了原狀，我甚至連治癒魔法都沒使用。
「看來還能再丟上個二十發呢，看是你這傢伙的小弟多，還是我的體力先用盡。」
看著倉皇逃跑的沙漠禿鷹老大，我露出了惡人一般的笑容。
-------
啊啊啊啊睡著忘記發 


Q&A集中處 
[Q&A集中處] by 霜楓

大家好，我是霜楓，是這些作品的作者，如果有建議或是問題都可以來這裡問我，因為一個一個創太麻煩，所以我只在這輪迴這裡創了一個Q&A集中處，只要是我的作品都可以在這裡發問。

輪迴轉生物語  (隨機更新) 
以隱藏BOSS為目標 
用作弊知識進化過頭的我在異世界不斷折旗 
轉生，然後在異世界重逢 
娘化魔王的我與傲嬌勇者的兩三事 
失去身體的我成為了鎧甲幽靈冒險者 
突然能看到好感度的我逐漸走向非日常 
重生勇者的自我養成之旅 

忙，都停更停起來

此外順便宣傳一下DISCORD群組：ESJ群組
常在使用ESJ的用戶都可以進來，像是我本身在來這裡當作者前就是搬運工跟錄入小說的，單純的讀者也歡迎進來，有翻譯就更好了，站長也在裡面喔。
 

