
類型: 原創
作者: 夕溯
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-01 


过劳死的方因善事做得多被女神给予了一个自由转生的机会，方本来想做一只深林的小动物自由自在的生活，结果任性的残念女神搞错了很重要的事。方(芳)的第二人生就此开始。因为是写给自己爽的，所以更新完全随缘，对于文章的建议我会看，但可能记不住就是了。


第一章
第一章-序章
[第一章-序章] by 夕溯

啊——好困，整天喊着早点睡狗命要紧，结果这几天天天熬夜。
【阿方，我跟你说啊……】
好想睡觉……等下到椅子上睡会吧……
【阿方？你在听吗？】
快到了……步伐有点沉重啊……
【阿方？你脸色有点不好哦，没问题吧？】
啊……看到……椅子了……
【没……没事……让……】
让我睡会…………
【阿方？！阿方！！！！】
视线一黑，失去意识前最后看到的是下坠的世界……

“这是哪……”
取回意识后发现自己在一个未知的空间，周围只有彩虹色的光，有点漂亮又有点空虚，试着去感觉了一下发现身体没有任何回应。
“我怎么了？”
【你醒了？】
“？！”
被突然的声音吓到，听起来像女性但又有点稚气未脱的感觉，想移动视角，但没有任何反应。
【你现在是单纯的灵魂状态，没法与现世产生反应哦，嗯……说直白点就是没有身体，动不了。】
声音的主人边说边移动到我视野内。
她是一个看起来像十六七岁的女孩，像蓝天一样的天蓝色的眼睛，及腰的金色长发，扎着公主辫，身上穿着看着就觉得不普通的白色教袍，微笑着看着我，看得我有点入神。
不对，比起这个，她刚刚是不是说了什么不得了的东西。
【嗯……直接说吧，你已经死了，过劳死，明明还这么年轻，这么折腾，身体可受不了哦。】
“？！”
【别惊讶嘛，冷静点，我有事和你谈呢，先自我介绍一下，我是掌管包括地球在内共8个世界的女神伊特哟~】
哈？女神？真的假的？还掌管8个世界？不是开玩笑吧？
这时她突然双手上下甩动，说：
【不要这么疑惑啦！是真的啦！】
什么？难道你会读心，真的是神啊……
【不不不，我不会读心，我根据你灵魂的反应大概猜的，你想跟我说的我知道，但你不想跟我说的我也不知道，我身为神是万能的，但不是全能的。】
“灵魂的反应？”
她举起一只手，竖起食指，另一只手叉腰说
【对，比如刚刚你传来的是怀疑感觉的反应，现在传来的是疑惑感觉的反应。】
“原来如此……我真的……死了吗？”
【是哦，话说从刚才我就在想，你还真淡定呢，明明都认识到自己已经死了。之前会面的灵魂有的甚至慌张得甚至差点消散了。】
“啊哈哈……以前就有人说我处事不惊。那么，这位女神找我个刚死不久的凡人有什么事？”
【话说你对神很不敬唉！】
她双手叉腰，鼓起一边脸说道。说实话，有点可爱。
【还有，按地球那边世界来说已经死后三个月了，葬礼都结束了，不算刚不久了。】
“哎？！”
【灵魂花了一个月稳定，两个月后才找回意识，其实放在以往比算早的了。】
“是嘛……”
【嘛，先说正事，你做了很多大善事，你可能不知道，你很多小善举蝴蝶效应般的救了很多人，虽然你没有付出什么大代价，但这份功绩确实属于你的……你怎么传来了比认识到我是女神时还大的震惊的感觉啊。】
“额……就是……那个……对于你我只是觉得：啊……原来这个世界真的有神存在啊……。的感觉，但突然跟我说我救了很多人确实很惊讶嘛……”
伊特听完后缩成一团，双手抱腿，好像很悲伤的样子。
【行吧，在你眼里我就不是个充满威严的神大人，我知道了，我懂的，我已经明白了。（哭）】
“额……那个……别灰心？”
伊特突然抬头向我抱怨。
【你的安慰有什么用啦！】
这个时候是不是该什么也别说，然后摸摸她的头？等等，我想做也没身体去做啊。
【啊————算了，继续说吧。】
伊特站了起来，用自暴自弃的语气说道。
【鉴于你的善心和功绩，我决定给予你带着记忆转生到另一个世界的权利，并且可以让你选择成为什么，什么出身都行。顺带一提，那个世界是我最初创造、掌管的世界，也是我干涉最多的世界，住民都知道我的存在，以及异世界的存在，类型嘛，就是你们所知道的剑与魔法的世界。】
“哦…………”
听完，我沉思了起来。
【说吧！成为富商的孩子，王族的孩子甚至精灵、魔族什么的都行哟！】
伊特的双眼像发着光，直直的看着我，浑身散发着兴奋朝气的气场。
想了一会，我得出了答案。
“我想……做一只深林的小动物自由自在的生活……可以吗？”
【哎？】
这位女神发出了不像神大人该有的威严的声音，但我不打算吐槽，并说出了我的理由。
“本来我就不是什么天才，小时候也没多努力，长大后随便找了份工作，过着天天加班的日子。虽然哥哥做着律师，弟弟医学方面也有成果，我完全可以不用那么努力也能过得不错，但…这么做我觉得对不起我的家人们。现在想来，这样过着的日子我已经累透了，想过点不用为将来想这想那的日子。”
当我说完我才注意到，她已经在微笑着看着我，明明一副童颜，但我却从这微笑中感觉到了慈爱温暖的气息。
“那个……我能问个问题吗？”
她继续对我微笑着，说：
【请。】
“我的家人们过得还好吗，我有没有给他们添麻烦呢？”
【他们都很伤心哦，特别是你的哥哥弟弟，哥哥为了参加你的葬礼推了几份工作，弟弟也请了整整一星期的假。不过请放心，他们虽然很伤心，但也很快振作了起来，虽然你可能没在意，但促使他们有这样的成就是因为你在他们背后默默鼓励着他们哦。】
“是嘛……那我就，安心了。”
【没有别的事了吗？】
“没了。”
伊特又笑了笑，说：
【你是我见过最关心家人的，以前有资格的家伙要么听到能转生兴奋得连家人都忘了，要么就是完全不提。】
“啊哈哈……那个……”
【嗯？】
“能，和你交个朋友嘛？”
她惊了一下，随后满脸笑容地答道：
【当然可以！】
“谢谢”
【那么，现在就请你暂时睡会咯，再次醒来时你就会用新身体到那边的世界生活咯~】
“嗯……真的，非常感谢你。”
【哼哼~晚安~】
随即，感觉意识离我而去。
 

第一章-第一话
[第一章-第一话] by 夕溯

第一话-虽然是自由自在没错鸟儿欢快的叫声把我的意识拉了回来，我缓缓地睁开眼。
【陌生的天花板……】
好吧，这没有天花板，我只是想玩个梗而已。眼前的景象就像是在某片森林里一样。
【嗯……】
我坐了起来，习惯性地用手挠了挠后脑勺……等等，“手”？
【嗯？！】
我慌张地把手伸到眼前。确实是手没错，虽然比印象中我的手更细更白一些。
【难不成我记错了？还是说女神大人听错了？】
这时，突然眼前浮现出了一段文字：
首先，先说一句：对不起！下次还敢！我呢，其实挺喜欢你的性格的，而且突然和人家交朋友什么的，可把我兴奋得，害得我在制造你的肉体时一不小心把神力参了进去，因为是边制造边融合灵魂，所以不可能重做了，因为我还想和你说话，所以我就干脆任性了一下，把你的身体做成了神兽，哎嘿~。虽然身体和你想象的不一样，但你依旧可以自由自在地生活哦~
以前和我见面的不是抱着敬畏心就是反抗心，而你却用有点随便的态度，就像是面对普通人一样的态度面对我，我感到新奇又高兴，你说和我交朋友时我真的很兴奋，你是我见过最奇特的家伙，所以我会很珍惜你哦~。然后，请用伊特称呼我，别用女神，也别加大人，就这样。
顺带一提，当你完全阅读完毕时，这段字会自动消失。
（这个世界有状态栏哦，心理默念【状态栏】就能出现，在你第一次打开时我会把这个世界的基础知识直接传入你脑内，因为单基础知识就足以让你头痛一段时间了，所以一下太多肯定会把你的脑子烧坏的，开启时请做好心理准备。）
——女神伊特大人
当我理解完的一瞬间，文字消失了。
…………………………………………
坑爹呢这是！哎嘿~个鬼啊！神兽什么的听着就觉得不一般！哪有神因为任性做了个神兽的啊！这已经不是一时任性了吧！
【呼…………】
稍微冷静下来后仔细想想，她好歹也是唯一的神大人，朋友什么的应该不可能有吧，刚刚她自己也说了这样对她的就我一个，兴奋得任性了一下也能理解……吧……嗯……感觉好像还是有点过火。
先不想那么多了，刚刚提到状态栏来着，第一次开启会获得基础知识，还会头痛来着……嗯，好吧，【状态栏】。
一阵剧烈的头痛感向我袭来，同时，一个半透明栏板浮现在我眼前，但现在不是管这个的时候，这头痛感就像脑袋被针扎一样。
【啊啊啊————！】
双手抱着脑袋，忍受着这股头痛感。
几秒过后，头痛感大幅降低，虽然还有点后劲，但已经可以不用在意了。
【……呼……呼……原来如此，这个世界叫伊特瓦世界啊……最初的世界用自己的名字命名，确实挺有她的感觉的……】
话说刚刚的知识里有一段：神兽能与女神直接交流。看来她确实挺珍惜我的，不惜让我成为神兽也想和我交流。先不提这个了，看看我的状态栏长啥样吧……
在我仔细看之前我就瞄到了我不能忽视的东西：
性别：女
…………………………
从刚才起我就一直在逃避，感觉身体变细小了，胸前多了点什么，下面少了点什么，声音也比较细，状态栏这么一条直接把我打回了现实。性转嘛……确实，我也没说转生后的性别，鉴于前面发生的事，应该也是伊特任性的后果吧……，在我这么想时，我又看到了一条我没法当看不见的词条：
种族：神兽种·半兽族
摸了摸头上，毛茸茸的兽耳，摸了摸身后，毛茸茸的大尾巴……确实，神兽总不可能是普普通通的人族吧，而且这个世界有半兽族的存在……也就是说，我这是转生成兽娘了？！话说这尾巴摸上去手感好好哦，因为是身体的一部分，摸上去自己也有感觉，有点舒服。
总之……先看看完整的状态栏吧。
姓名：夕芳
性别：女
种族：神兽种·半兽族
年龄：无法计量
身份/主职业/副职业：神兽/神之使徒
特殊技能：语言理解、神之面纱、神眼、无尽魔力、旅行地图、神语桥梁
称号：女神的第一个朋友、第七神兽、神之使徒
看着就知道不一般啊，名字……我记得我的是“方”来着，是女神改成偏向女性的“芳”吗……啊，能看技能称号详细解释，先看特殊技能吧。
语言理解：能直接理解任何语言，和任何智慧生物交流。
翻译啊，可以说异世界常客了呢。
神之面纱：制造虚假的状态栏将真正的状态栏隐藏起来，除神眼外无法识破。
这个，真的帮大忙了，不对，变成这样也是因为她来着？这个只能算补救吧。
神眼：可看穿世间万物任何信息。
看来是鉴定上位版
无尽魔力：拥有取之不尽用之不竭的魔力
好的，开挂确定。话说这个世界人人都有魔力和物品库，魔力量越大，物品库越大，那么无尽魔力也就是说我的物品库无限大？
旅行地图：以自身为中心附近范围录入可视地图。
要探索的世界地图？我懂了。
神语桥梁：只有神兽拥有的特殊技能，能和女神直接交流，对神像祈祷可与女神面对面交流。
也就是说平时像打电话，对神像祈祷就是窜门？有点点生气，先不用了，总觉得这个技能在微微地发光，一定是我的错觉。
接下来看看称号。
女神的第一个朋友：成为女神伊特的第一个朋友而获得。
第一个吗，看来我真的做了件前无古人的事呢，希望她能交到第二个，虽然有点难就是了。
第七神兽：这个世界的第七位神兽。
除我以外还有六位神兽，从刚刚的知识里我只知道他们对外的称呼，至于名字、长啥样什么的都不知道。
第一神兽：远古龙王
第二神兽：火凤凰
第三神兽：利维坦
第四神兽：幻境鹿
第五神兽：雷云虎
第六神兽：丰登鸡
虽然通过这个称呼能猜个大致就是了。
神之使徒：受女神托付事物者。
（来自伊特的一句话：我托付的事就是希望你自由自在地生活，如果可以的话顺便带动一下世界的发展吧~[此文字下次查看时将不再出现]）
嗯…………神兽嘛……感觉确实挺自由的……不过还是不要明面出现在人们面前好了。对了，先看看自己长啥样，正好那边有个水潭。
我起身，小跑过去，风吹过头上的耳朵感觉有点新奇，胯下也有风略过，可以断定我穿着裙子了。嗯，总之就是感觉非常羞耻。
到了水潭边上，看了看自己的倒影，映入眼帘的是一片白色。头发、耳朵、尾巴全是白的，只有各部分末端有渐变成淡灰色。脸看上去和伊特有点像，不过眼睛是红色的，像宝石般闪耀的红色。身高比伊特矮一些，看着像十四五岁的女孩。里面穿着一件看起来很华丽、裙摆围了圈绒毛装饰的淡灰色连衣裙，外面披着一件设计简单但又美观的带兜帽的白色外套。双脚穿着白色及膝袜和短冬靴，靴筒位置也围了圈绒毛，整体而言毛茸茸感十足。
很可爱，这不是自恋，是真的很可爱。试着嘟了嘟半边脸，我自己把我自己击沉了，这时候是不是来句“老夫真可爱”啊，我已经能预见假如我走在街上会被四面八方的视线狙杀的场景。还好这套衣服带着兜帽，我把兜帽拉下来，遮住了半张脸，再加上这副身体比较矮小，至少大人应该是看不清我长啥样了吧……先把兜帽拉下来吧，有点挡视野。
啊！以防万一，先用神之面纱把状态栏伪装一下：
[（）里为伪装后的信息]
姓名：夕芳
性别：女
种族：神兽种·半兽族（人类种·半兽族）
年龄：无法计量（16）
身份/主职业/副职业：神兽/神之使徒（流浪者）
特殊技能：语言理解、神之面纱、神眼、无尽魔力、旅行地图、神语桥梁（鉴定）
称号：女神的第一个朋友、第七神兽、神之使徒（无）
这样应该就行了吧，这个世界14岁就能申请正式工作，16岁成年，我就当做刚成年吧。
因为神兽的身体使得我不需要吃饭睡觉也能活着，啊，吃和睡是能做到的，不过应该只能归为兴趣范畴了吧，不过毕竟是原人类，不做感觉不舒服。
抬头看了看天空，从树荫间看见了一个很亮的球体，应该是太阳吧，而且和我几乎垂直，也就是说正午左右了吧。综上所述，先去找点吃的当午餐吧，这里是森林，应该有很多果子蔬菜之类的吧。
我在这片绿色的世界里漫步。

我边走边梳理着刚刚得到的知识情报。
这个世界名为“伊特瓦”，存在着各种各样千奇百怪的种族，按照种族来分类，种属分为人类种、兽种、灵体种、魔物种、龙种五大类，每类下面又有各种各样的族属区分。其中神兽种为女神直接创造的种属，而这一种属直接被称为神兽。
这个世界并不像之前所看到的幻想小说一样人魔对立，世界被魔王所威胁什么的，反倒是人族的城镇经常看得见魔族，而魔族的城镇也经常看得见人族。各种族之间的隔阂并不深，而且各国之间的关系还不错，差的最多只是不相互外交而已，人民想移居之类的也完全允许。
人类种，这个种属全员都是高智慧生物，也是维持这个世界文明多样的主要种属。
兽种，非高智慧的普通生物，遵从本能地生活。
灵体种，本体为物，但可以制造出灵体的身体和人接触交流。
魔物种，体内有魔石的物种，和兽种一样遵从本能，但比兽种威胁性更大。
龙种，顾名思义就是龙，但其中下位、中位龙种并没有很高的智慧，上位的巨龙族、远古龙族则属于高智慧生物。
女神不会干涉各国、族群之间的发展和斗争，只会在大型自然灾害、魔物泛滥之类的时候才出现帮助人们。
接下来这个就完全推翻我原地球的知识了。这个世界并没有太空一说，世界就是平面，天空高度有极限，蓝天、太阳、月亮、星空，它们的存在只是因为它们是天空的一部分。世界拥有边界，但是文明的发展区域根本不足以触及边界，女神交代过：当总人口数发展到一定程度时将会继续拓宽边界，也就是说，这个世界可以无限向外发展。女神会将已知的世界分为各个区块，区块的中心点有一个大型的传送地，连接着各区块的传送地，传送地由拥有当前区块领地的各个国家共通管理。
这真的是令身为原地球人的我很震惊的事呢，毕竟地域无限发展已经和地球的世界完全无缘呢。

这么走着走着，突然发现前面树林的树上挂着很多红色球状体果实，我兴奋地跑到树底下，抬头仔细一看，树上的果实和苹果长得一模一样。我伸手想摘一个下了，但我够不着，于是我跳了一下，手够到了果实并摘了下来，以防万一，我用神眼看了一下，只显示了两个字：苹果。于是我迫不及待的一口咬下去，新鲜清脆的果肉进入到口中，甜度恰到好处，口感也很棒，这可能是我吃过最好吃的苹果了，等我回过神来时，手中的苹果已经只剩核了。好吃，还想吃，于是我开始摘起了苹果吃。
突然，我感觉到有什么物体在背后快速冲向我，但是对这身体来说不算很快，于是我轻松的躲开了。
我看向那个向我冲过来的“物体”，那是一头黑色的狼，不过和印象中的狼不太一样：头上长着像刀刃一样的角，两只前爪也有像刀刃一样的武装。
狼？这样子的难不成是魔物？
它谨慎地盯着我，随后，周围的灌丛里，树木间出现了数头和它很像的狼，都有刀刃一样的爪子。
狼是群居动物，在森林里遇到一只，那么附近就有狼群，看来我遇到麻烦了呢。逃跑？可是被包围了。战斗？这副身体好歹也是神兽，应该不弱吧……
在我还在思考该逃还是该战时，其中两只狼向我发出了突袭。我赶紧用力跳了起来躲避攻击，但是这一跳的高度超出了我的想象。
【呜哇！】
我跳起了整整三米高，高得一瞬间我反应不过来。我在慌乱中抓住了一颗树上比较粗壮的树枝，然后身体就顺势甩到了树枝上。
【呼……吓，吓我一跳。】
树下，狼群围在这颗树下，看来它们够不着我。
【看，看来暂时安呜哇！】
树突然震动了一下，我赶紧往下看，狼正在用它们的刀刃砍树。
【哇哇哇哇哇怎怎怎么办。】
在我慌张思考时突然想到了我的特殊技能中的一个：无尽魔力。
这个世界魔法谁都能学，但学不学的会是一方面，够不够魔力释放是一方面，魔力可以通过后期训练增强，听说天生魔力高的人不用学就会使用一些初级魔法。既然我是无尽魔力，那么我应该直接就会些初级魔法吧。
【总之，先试试吧。】
我将一只手对着其中一只狼，脑里想像着风刃的样子，然后想着发动魔法。随后，我感觉到魔法发动成功的反应，从手心里产生的的风刃飞向了那只狼，不知道是事情太突然，还是风刃太快狼躲不开，致命的风刃将狼身首分离了。
血从狼身和狼头喷出，不知道为什么，对于这种场面我有一定的抵抗力，要是换做之前，我有自信直接反胃呕吐了。
旁边的狼看到同伴的惨状后好像更加愤怒了，对树的砍击速度更快，力道更大，这棵树已经快撑不住了。
根据刚刚的魔法，我大概适应了风刃的释放，一次使用就熟练什么的，这副身体真的很外挂呢。加上从一开始躲避攻击时的反应和速度，我觉得我能和这群狼一战。
【好，试试吧，要是死了就当怨灵去咒死伊特！】
感觉好像听到了句：为什么？！但应该是我幻听了。
我用力一蹬，从树枝跳向半空中，在我跳起的一瞬间，树终于撑不住倒下了。在半空中我迅速锁定树下的三只狼，并在落下的同时向三只狼发出风刃。
两只狼直接被击中当场毙命，剩下一只虽然试着躲开了，但还是被击中腿部，丧失了行动力。
在我落地的一瞬间，附近的狼直接向我冲了过来，我一边躲，一边逃，一边向着它们释放风刃。
虽然一开始有几次差点被它们击中，但我感觉每打倒一只狼，我就稍微变强了一点，到后面它们的动作我都能看的一清二楚。
这场战斗没有持续多久，狼群大约损失了三分之二的同伴后开始四散而逃。我虽然能追上去，但我没这个心思。
看着现场一片狼藉，狼的尸体哪都能看到，狼血也流得到处都是，我看着这些居然能不为所动，换了身体果然心理承受能力也会改变吗。
【那么，该，怎么办好呢……】
想了一会我决定，先将尸体收起来，留着会吸引其他动物、魔物，而且将来或许能拿出来卖，更何况我的物品库理论上是无限大的。
尸体是收起来了，但血还留在原地，而且刚才的战斗我也溅到了一点血。虽然我不感觉难受，但身上粘着血也难免会不舒服，万一遇到别人，说不定会被吓到。
【嗯……总不可能有[清洁]这么便利的？！】
在我话还没说完时身体发出了微弱的光芒，然后血渍就消失不见了。
【啊这……】
看来确实有这么便利的魔法呢。
本来打算把周围的血迹清理一下的，但想了想还是留下让它们成为土地的养分算了…………绝不是我嫌麻烦懒得做哦！
狼袭击事件结束后，我继续摘苹果，并把它们收进了物品库。还好每个物品都是独自收纳的，要一起的话，沾着狼血的苹果……噫，还是不想了。我承认，这副身体挺自在的。
话说从刚才摘苹果开始就感觉神语桥梁技能一直在闪，我没打开状态栏，一定是我的错觉。
在我这么想的同时，神语桥梁由闪光变成了持续发出强光。
…………好吧，我知道了啦，【神语桥梁】。
在我使用技能的一瞬间就听到了大喊。
【为什么不和人家联络啊——！】
声音明明从脑内出现的，但耳朵却莫名的痛，我本能性地盖住了头上两只毛茸茸的耳朵。
【你直接找我就行了吧，你好歹也是神，直接联络我是拒绝不了的吧。】
我向她抱怨道。
【因为，我想第一次是由你发起嘛。】
明明她不在眼前，但我却能想象到她双手食指对点，有点闹别扭的模样。
【先不提这个，你对我变成这个样子有什么反思吗？】
【没在反思，倒不如说我觉得还不够，应该再加大力度！】
传过来的回答声不仅没任何悔意，而且还带着一种很欠揍的感觉。
【那你也不至于把我的性别改变吧！】
【灵魂是没有性别的！因为我觉得女孩子比较可爱，所以就做了！】
【那为什么脸和你有点像啊！】
【因为我想要个妹妹！】
【一步错就很干脆完全照着自己来了吗！】
【没错！】
看来伊特的任性比我想象的还要厉害。
【唉，算了。事已至此，这样就这样吧。】
【哎？我还以为你还会和我吵一会呢。】
【你想的话可以继续。】
【哎嘿嘿，不了～】
活动了一下也习惯这副身体了，这么快就习惯，连我都觉得我的适应能力很异常了。
【那么，找我什么事。】
【就想和你说说话而已。】
【你是哪来的恋爱中少女啊。】
就这么边聊天，边开始了我在这片森林的生活，可我没想到，这一住就住了半年。

森林某处
【结果，等级稍微高点的队伍只有我们，于是就变成我们接了这差事吗。】
一位拿着法杖，一身魔法师装扮的女性如此抱怨道。
【行了行了，凛洛你就别抱怨了，好歹我们是D级队伍，而且还是城里的大家拜托的事嘛。就只是在森林的浅层调查，报酬也不错。对吧，基克、安丝莉特。】
身穿轻皮甲，腰间挂着单手剑，手上装备着小圆盾的青年对身后两人说道。
【嗯。】
被称为基克，身穿重甲，背后背着个巨大的双面斧，看着很沉稳的壮汉回复道。
【哎？！那，那个，我，我觉得还不错？】
被称为安丝莉特，一身便于活动的布甲，背着短弓，看着慌慌张张的矮小的精灵答道。
【唉，贝利安你说是就是吧。】
青年苦笑了一下。
【啊，前方有哥布林，数量好像挺少的。】
突然，安丝莉特叫道。
贝利安搓了搓手，拔出腰间的铁剑说：
【那么，进入森林后的第一战，快速解决吧。】

夕芳视角
我居然在这片树林住了半年，真不敢相信我以前是住在热闹的大城市里的人。这段日子基本就是探索森林、练习魔法、狩猎、和伊特聊天、学习新事物这么不断的重复。
我在这半年的时间里成长了不少火、水、风、土、雷，甚至比较难的光、暗属性魔法都基本掌握了，魔法并没有什么所谓的招式，操控相关属性做出各种各样的事，操控的量、熟练度都取决于魔力量和对这个属性的熟练度。
然后因为伊特的又一次任性，我的特殊技能多了个探知魔法，这样就不会发生像第一次那样被狼偷袭的情况了。你说近距离战斗？那个等入手不错的近战武器再说，不太想用拳头去揍敌人。神语桥梁也熟练到能在脑内对话，不用直接说出声来了。
我在一个比较空旷的地方建了栋小混凝土屋，用土魔法造的，再怎么说让我睡野外是不可能习惯的。屋子里配备了些简单的家具，我甚至还会用收集到的矿石制造器具，用魔石制造简单家用魔导具。只能说伊特给的“基础知识”太多了，建筑学、木工、魔导技工，几乎样样都会，虽然也确实都是基础知识就是了。
还有就是……不久前我发现我的性格、习惯正向着女性化发展：站着的时候习惯性内八，发呆、想东西的时候不自觉地玩弄自己的头发，语气用词也更女性化了。直到伊特提醒我之前我都没发现，都是我无意识的举动，她当时还笑嘻嘻地说：
【这是你的灵魂正在适应新身体的证据！】
对此，我感到很无奈，灵魂没有性别这个说法看起来是真的，但作为原男性我还是觉得心情很复杂。但是，事已至此，只能去适应了，人类正是靠着极强的适应能力才活到今天的。
探知魔法，以自身为中心探知周围的生物方位数量，已知红点为魔物种，蓝点为兽种。单使用探知魔法只能当雷达用，但如果配上旅行地图，我就能知道目标所在的准确位置，这就是所谓的1+1＞2的情况。
我像往常一样在森林里漫游，突然，我的探知魔法有了新的反应：4个绿色的点被几个红色的点包围着。如果说红点是魔物蓝点是动物，那绿点该不会是人类吧，而且看起来他们正在被包围着，他们会不会很危险啊。担心的我加快了步伐往那边赶去。
利用树枝间跳跃来快速移动，到达现场后我在一棵树上比较隐蔽的位置躲好后第一眼看到的是和一只食人魔对战中的青年。他的周围倒着三个人，应该是他的同伴吧，一个看起来受了很重伤的壮汉，两个看起来没怎么受伤的女性，没有任何动的迹象，看起来昏迷了。
在他们四周还有很多狗头兽人，事先说明一下，兽人和半兽族是两个完全不一样的物种，别把我和他们相提并论。青年看起来被食人魔压制着，周围的狗头人都只是看着，仿佛是在看戏一样。
不好，青年要撑不住了，现在可不是看戏的时候，救人要紧。
在食人魔的棍棒快要击中青年的前一刻，我用土魔法在他们之间瞬间立起一道土墙，棍棒敲击在坚硬的土墙上发出了巨大的声响。在所有人都没理解发生什么事的时候，我从树上落到了地上，为了吸引注意力故意弄出了很大的声响。
【你是……】
青年话还没来得及说完就倒在地上昏了过去，为了保护四人，我用土魔法将他们包了起来，留了几个洞通风。
魔物们也终于反应过来开始对我发动攻击，但是，现在的我和半年前可是完全不一样的。
瞬间运用魔法制作各种各样的攻击、陷阱来向狗头人发起进攻，利用敏捷的身体躲避四面八方而来的攻击。短短三分钟，狗头人们死的死，伤的伤，只剩一个皮糙肉厚的食人魔。
虽然食人魔的力量巨大但是动作算比较缓慢的了，在轻松躲开它攻击的同时用魔法不停地攻击它。虽然效果不怎么明显，但随着时间推进，它身上也出现了伤痕。
在我以为再耗一会就能打倒它的时候，它突然大吼，身体由绿色变成了红色，身上的伤也愈合了。喂，这该不会是……【神眼】。
食人魔（狂化）
狂化：力量、敏捷、防御力、回复力大幅提升，但同时会失去理智，疯狂攻击一切认定为敌人的目标。
呜哇，好麻烦。虽然它仍打不中我，但主要是变得更难打倒了。
漫长的消耗战开始了。
……………………
【呼……哈……呼……哈……累死了！】
对着终于倒在地上一动不动的食人魔，我大叫道，虽然魔力是无尽的，但体力和精神力都会消耗。
【不对！还有更重要的事！】
我赶紧解除包着四人用土魔法造的土墙，然后跑去重伤的大汉那。他脸色发青，而且还流着冷汗，用手放他的额头上，感觉非常的热。我立刻用清洁魔法将他身上的污渍清理干净，并用初级神圣魔法治疗他，但是伤痕太深，花了一番功夫终于把血止住了，但伤口还没完全愈合。而且现在还发着高烧，我不停用水魔法给他额头降温，神圣魔法也没停过。
过了一段时间，大汉的伤愈合完毕了，脸色也恢复了一点，但还在发烧，看来要回家调配点药才行。
【呼，接下来……】
我看了看另外三个倒在地上的人。
【嗯————先搬回去吧，希望他们醒来时不会太惊讶。】
我用清洁魔法将我们清洁干净，然后对他们说了声【对不起】，然后用风魔法搬运他们。总不可能让我一个一个用手搬回去吧，人家可是弱女子哦（大嘘）。
过了段时间，我将四人搬回了家，还在发烧的大汉放床上，另外三人用毛皮给他们垫着在地上。然后我回到厨房煮了点食物，并运用我获得的“基础知识”开始调配退烧药，静静地等待他们醒来。

贝利安视角
【呜哇！】
贝利安突然惊醒，从地上坐了起来。
【我记得是……】
贝利安快速回想起探索途中被食人魔为首的狗头人群偷袭，凛洛和安丝莉特很快就被放倒了，基克也为了保护自己吃了一记重伤倒地。在自己体力快到极限时，一个白色的半兽族插入了战斗，但自己已经撑不下去昏了过去。
他观察了一下四周，看起来像在一个房间里，凛洛和安丝莉特安稳的睡在旁边的地面上，基克则睡在一个较小的床上，虽然脸色有点不太好，但印象中受了的重伤消失了。
在他还在思考发生了什么的时候，门打开了，进来了一位白色的半兽族女孩，手里拿着一个木碗，里面好像装了点什么东西。她注意到了贝利安，说：
【啊，你醒了。】
我记得这个女孩，她就是那个途中插入战斗的半兽族！
【别害怕，这里是我家，我没有恶意。】
她边说边接近在床上的基克，好像准备把碗里的东西喂给基克。
【你想干什么？！】（贝利安）
她停住了动作，把头转过来说：
【他发烧了，这是我配的退烧药，你有问题请待会再问，别让病人等太久！】
贝利安被她突然的话语惊到了了，然后她没等贝利安的回复就转回头，将手里的药喂给了基克。
【这样休息一段时间应该就痊愈了。】
她像是确认一样点了点头，然后视线转到贝利安身上。
【如果身体没什么问题请陪我到客厅聊，在这会打扰到还在休息的人。】
贝利安又一次看了看其他三人，然后无言的点了点头，起身跟着她走出了房间。
贝利安跟踪她走到了客厅，他观察了一下周围，普通家庭该有的东西都有，就是高度有点矮。她把矮桌拉了过来，并在两边都放了张毛皮说：
【很抱歉没有多余的椅子，就请坐地上将就一下吧。】
说完侧坐在了一边的毛皮上，贝利安犹豫了一小会，也盘坐在了另一边的毛皮上。
【那么，先稍微说明一下情况，我叫夕芳，这里是我的房子，我在这片树林里居住，我在森林游走时遇到了你们并救下了你们，在我说出更多事前能请你先介绍一下你们吗。】
虽然外表年幼，但话语中带着坚定和一点警惕，贝利安理解到眼前的少女实力不一般，而且对他们没有恶意，开口回答：
【我们是冒险者队伍，受托来调查森林魔物增加的实际性，途中被偷袭险些全灭，我叫贝利安，刚刚你喂药的叫基克，精灵的女性叫安丝莉特，另一位叫凛洛。那个，非常感谢你帮助了我们，有什么我们能回报的吗？】
她看起来好像很震惊，贝利安对此感到疑惑，问：
【怎么了？】
【啊，没事，我没想到你会这么简单的相信我说的话，毕竟我的身体……】
她露出来自嘲的微笑看了看自己娇小的身体。
【别看我这样，我好歹也是D级的冒险者，有实力的人还是看得出来的。】
然后，她好像很不好意思地挠了挠后脑勺尬笑道：
【啊哈哈，不好意思，这个等级概念我不太清楚，就算你跟我说你是D级冒险者我也不知道具体情况。】
【哎？！这是基本常识啊！】
她像是思考了一会说：
【不瞒你说，我半年前在这片森林醒来，之前的事完全不记得，之后就一直住在这，直到今天遇到你们。】
【哦……】
贝利安正在消化刚才听到的资讯，但突然从房间里传来的声响打断了他的思考。他突然抬头，正巧看到夕芳被声音吓到，头上耳朵耷拉下来的样子。随后从房间里传来凛洛的声音。
【这是哪？！啊！莉特！还有基克！贝利安呢？！】
【那，那个，凛姐，请，请冷静点？】
还有安丝莉特的声音。
夕芳苦笑着说：
【看来你的同伴醒了。】
贝利安也苦笑着回应道：
【不好意思，她们有点吵闹。】
贝利安起身，边走向房间边说：
【那么，我去跟她们解释一下情况，她们俩紧张起来可不好说话。】
【那就拜托你了。】

夕芳视角
呼……时隔半年第一次和人交流，而且还是第一次和这个世界的人交流，有点紧张，还好对方看起来是比较和善的人。
【可我看着明明像是你比较余裕点啊。】（伊特）
【吚？！】
被伊特突然的搭话（吐槽）声音吓到的夕芳，耳朵和尾巴瞬间竖了起来（炸毛）。
“那是因为紧张得表现不出其他动作啊，还有，说了多少次别突然出声啊！”
【你才是，都半年了，也该习惯了，每次都能表现出这么可爱的反应（指炸毛），要不是只有祈祷时能接触，我都想抱紧你了。】
“我很好奇，其他神兽有没有像这样被你天天骚扰。”
【把这说成是骚扰很过分哦！我要哭了哦！顺带一提，如果我找他们那肯定是要紧事，我是喜欢和你聊天才来找你的哦。】
“根本不像要哭的样子”
像这样和伊特互相嘴贫了一会，贝利安带着凛洛和安丝莉特走了出来，看起来基克还在睡的样子。凛洛率先弯腰鞠躬，并开口说：
【非常感谢您救了我们。】
刚才失态的样子仿佛不存在一样，旁边的安丝莉特也跟着弯腰，慌张地说：
【我，我也是！】
见状，我赶紧说道：
【快请抬起头，我只是刚好路过，并不是什么…………】
在我说到一半，我注意到她们的视线不是在我的脸上，反而在我身后的尾巴上，我试着甩了甩尾巴，她们的脸也跟着甩了一甩。我有点不好意思地说：
【那个，想摸摸的话，可以哦。】
【【可以吗？！】】
【额，嗯！】
她们突然冲到我面前问道，我被她们的气势吓到，条件反射般地回答了可以。她们立刻摸起了我的尾巴，说实话，很痒。
【很久以前就想摸摸这类半兽族的尾巴了，但熟人里没有这类半兽族，今天终于能如愿以偿了！】（凛洛）
【哈～这手感，太棒了！毛茸茸～】（安丝莉特）
【呜嘎～嗯～～～！】（夕芳）
不好，好像被摸到敏感带了，我发出了很糟糕的声音，呜……好想找个洞钻进去。
在她们摸得正起劲的时候，贝利安突然介入，将两人从我的尾巴上拉开了。干得漂亮贝利安，得救了！
【你们啊，虽说人家允许了，但过头了！好歹人家是我们的救命恩人啊。】（贝利安）
她们意识到了自己有点放飞自我了，连忙道歉。
【抱，抱歉！】（凛洛）
【对，对不起！】（安丝莉特）
【没，没关系。】（夕芳）
在我们尴尬乘尴尬乘尴尬的超尴尬气氛中，率先打破僵局的是一声很长的咕噜声。我们三人将视线集中在一旁的贝利安身上，现在，换成他尴尬地笑了笑说：
【不好意思……我肚子先撑不住了……】
……………………
“咕噜噜噜～”
【【【噗，哈哈哈哈哈哈哈哈——】】】
我们三人瞬间大笑了起来，贝利安也面红耳赤地劝阻道：
【别，别笑啊！】
笑了一会，我说：
【我做了点吃的，不介意的话可以请你们尝尝吗？】
【可以吗？！】（凛洛）
【不仅救了我们，还给我们东西吃，真过意不去……虽说我想这么说，但我肚子在抗议，就恕我恭敬不如从命了。】（贝利安）
【谢，谢谢！】（安丝莉特）
【本来就是为你们做的，没关系，啊，对了，没有多余的椅子，所以只能坐地上，请别介意。】
于是，我们便开始用餐了。他们三人对我的料理赞不绝口，凛洛更是说出了【去开店的话绝对会很有人气！】这句话，令我感到非常害羞。
在我们吃到一半，基克也醒了，在三人解释情况后，他对我简短的说了句【感谢！】便深深地低下头，我请他抬头他也不起，足足低了一分钟头他才肯起来，看来他是个非常重义的人呢。
在我们五人用餐完毕，简单的收拾了一下后，我们就开始互相交换情报了。
【白色毛发的半兽族很稀少？】（夕芳）
【是的，听说全世界的白色毛发的半兽族只有那么几百人，反正我们在遇到你前都没见过】（贝利安）
其他三人赞同的点了点头。
看来我的外貌比我想象的还要瞩目啊，啊，真是的，笨蛋伊特！【为什么突然损我？！】听到这么一句话，但一定是我的幻听，嗯。
【那么，我们要回城里报告在森林浅层都能遇到食人魔了，你要跟我们一起回去吗？】
【是？】
对于贝利安的突然邀请，我不解的歪了歪头。
【就是那个，虽然你可能习惯了一个人，但一个人总会有孤独的时候，所以我们希望你能多和人接触接触，而且凭你的力量和理智，我觉得进入社会应该也不会遇到多大的危险。】（贝利安）
不孤独哦，我还有伊特这个最好的朋友哦。不过，身为人，还是应该去和社会接触才对。
【哦呀～喜欢人家就直说嘛～】（凛洛）
【闭嘴吧你，喜欢她的是你吧，而且我可不会鬼畜到对14岁的少女动手。】（贝利安）
【啊，我16岁哦。】（夕芳）
【【【哎？！】】】（贝利安、凛洛、安丝莉特）
【哎？】（夕芳）
虽然基克没有发出声音，但我知道他也有震惊的感觉。
在互相对视了几秒后，我先把话说了出来。
【也好，请让我跟着去吧。到时候请你们帮忙做导游哦。】
【那是当然！】
不是贝利安是队长吗，怎么凛洛答得这么起劲。
简单整理了一下后，五人走出了房子。
【啊，请稍等一下。】
他们疑惑地转过身，我回过头，试着将整个房子放进物品库，结果成功了。这个房子也是陪伴了我半年了，半年里不断改进设施，配备齐全，把它就这么留在这总觉得心里不舒服，能收进去真是太好了。
【【【【哎？！】】】】
【哎？】
话说这场景刚刚是不是见过，但这次连基克都发出了惊叹的声音，我又做了什……“物品库的大小取决于魔力量的大小”…………啊，搞砸了。
【看到这一幕我才确信你真的是有很强的实力啊，有能把房子整个收起来的魔力量也难怪能轻松解决带着狗头人群的食人魔了】（贝利安）
其他三人也赞同的点了点头。
【行了啦，快带路啦！】（夕芳）
在四人敬仰的氛围下，我们向着城镇进发。

随缘更新开始，下次更新可能一周可能两周，甚至可能一个月 

第一章-闲话
[第一章-闲话] by 夕溯

CODM、什么栗、槟狼……被很多东西分散了注意力，第二话写到一半突然想写个闲话交代点东西导致咕了这么久，第二话我加油在这周内更新吧
鸽子  夕溯  鸽子
闲话
时间回到夕芳刚来到这个世界没几天。
我用风刃将最后一只狼击杀后开始收拾现场。
【呼，今天的狩猎也平稳结束了，感觉魔法也越来越熟练了。】
就在我正专心清理的时候。
“虽说我给你的身体魔法适应性很高，但你能掌握这么快，说不定你是个天才？”
【吚？！】
我被伊特突然的声音吓了一跳。
“怎么回事啊，这么可爱的反应～”
【明明确认四周围没人，却突然有人和你搭话谁都会吓到吧！】
“那你要努力习惯咯，我以后可是会时常像这样突然找你说话的哦～”
我说不定，交了个损友。
在我对伊特的性格叹息时突然想到了些问题。
【话说伊特，除了你还有别的神存在吗？】
“有的哦，不过虽然我们之间知道对方的存在，但是我们只能交流，没法干涉对方的世界就是了，嗯——就像和远方的朋友打电话一样的感觉。”
【这样啊……】
“顺带一提有的神掌管几百个世界，有的神只掌管一个而且以后不打算增加新世界。”
【嗯……】
“嘛，为什么会有我们神，而神为什么要创造、掌管世界，就算是我们自己也不知道为什么，只知道这是我们必须要做的事。”
【……】
好像越问问题越多了的样子……还是不想了，问点别的吧。
【那你说你掌管八个世界，除了这里和地球外都是什么样的呢？】
“……”
【怎么了，突然沉默。】
“对不起，虽说我确实掌管八个世界，但实际有在管的只有四个而已。”
【啊这……】
那别的四个就不管了？任它们自生自灭？
“虽说我没法确认，但我大概能猜到你在想什么。另外那四个中有三个世界还没出现高智慧生物，剩下一个刚成型，甚至连无限世界还是宇宙世界都还没定下呢。我就算是想管也没东西让我管啊！”
【原来如此，不好意思，怀疑你了。】
“嘛，也是因为我没说清楚就是了，但是请不要将我当成恶人，不对，恶神就是了。”
【那另外两个世界是什么样的呢？】
“一个是无限世界，科技大概在中世纪，不过没有魔法存在就是了。另一个的话是宇宙世界，你可以想象成星球○战般的科技水准的地球世界就行了。”
【嘿————】
听着好像都很有趣的样子。
“哼哼，你好像听着很兴奋的样子。”
【哎？】
“你的耳朵竖得很直哦，而且尾巴甩的很快。”
【嗯？！】
我立刻用手按住头上的耳朵，同时主动去控制尾巴停下活动。
前世就被人说心情很容易表露出来了，现在多了不太受控制的耳朵尾巴好像更容易暴露的样子……
【咳咳，嗯，那么我之前世界的无神论其实实际是有你的干涉影响咯。】
“转移话题了。”
【多嘴。】
“嘿嘿，其实我干涉的挺多的，比如之前某个发明大王的灵感我给了很多暗示，还有某个物理学家的苹果是我故意砸他的，虽说我只是稍微恶作剧一下，却没想到他能从其中摸出大道理就是了。”
感觉我知道这些人……
【你居然会恶作剧，意外挺有人情味啊。】
“怎么了嘛！我也是有自己的人格的嘛！”
【就是，和我印象中的神出入很大而生的感想嘛。】
“神怎么了！神不过就是不用关心生活问题，万能但不全能的人罢了！”
啊，好像闹脾气了。
【对不起啦。】
“我不是很生气就是了，不过请记住我刚才说的那句话。”
【好好，我知道了。】
在我们聊天的时候，我把手头的工作完成了。为了消磨时间我开始了日常的森林探索。
【话说，伊特？】
“嗯？”
【我原型是对应什么动物啊，纯白色毛发的动物在原来世界也挺少见的。】
“没有具体原型哦，完全是按照我喜好做出来的，硬要说的话是白狐吧。”
【狐狸啊……】
难怪缩成一团睡觉时会有股莫名的安心感。
这时，面前的藤蔓挡住了路，于是我用这几天一直在练习的风魔法切开藤蔓开了条路出来。
“嗯，你果然是个天才。”
【行了别夸我了，我也会害羞的。】
被女神大人夸奖我说不定真的很厉害？
【话说伊特，魔法分为九种来着？】
“对，元素魔法、召唤魔法、精神魔法、死灵魔法、强化魔法、无形魔法、神圣魔法、精灵魔法、血魔法。”
【那具体来说都是怎么样的呢？我的知识里好像没有具体资料的样子。】
“嗯……先说几个比较常见的吧。首先元素魔法，引导各种元素的魔法，因为元素多种多样，所以元素魔法是九种魔法中最变化多端的魔法，同时元素魔法也很容易学习，基本魔力量足够的人都能学习。”
“强化魔法，这是通过锻炼身体不知不觉就会学会的魔法，开启时可强化自己身体各项能力，越熟练强化度就越高。”
“无形魔法，没有任何学习途径，都是生活不知不觉掌握的魔法，基本在人类种16岁成年前都会至少掌握一种无形魔法，其效果也各不一样，你的清洁也是其中之一，其他还有计数、精炼等，是和日常生活息息相关的魔法。”
“然后是少见的魔法。神圣魔法，治愈伤痛，守护他人的魔法，这种魔法不仅要有对应的适性，学习也比较困难所以比较少见，大多数掌握者都是从事医疗方面的职业。”
“召唤魔法，和各种奇珍异兽缔结契约后可将其暂时召唤出来的魔法，召唤体不会死亡，但有承受伤害限制，一旦被强制送还，再召唤需要一定的时间，本身奇珍异兽就很难遇到，而且契约需要对方同意才能成功，所以很少人会这个魔法。”
“死灵魔法，操控死尸和死物也就是魔法人偶的魔法，它不会玩弄死者的灵魂，并不是你之前世界幻想作品那样邪恶的魔法哦，至于少人的原因是正常人不会喜欢尸体和魔法人偶制作困难的双重因素造成的。”
“精神魔法，诱导生物精神思想的魔法，它可以让人产生喜悦的心情也能让人陷入恐慌产生幻觉等，如果双方实力差距比较大的话，弱势一方就算对强势一方用这个魔法也不会起作用，因为危险性就摆在那，所以各国高层封锁了学习方法，只允许信得过的人尝试学习，而且因为其本身学习难度极高，所以掌握了这种魔法的人少之又少。”
“精灵魔法，几乎专属于精灵族的魔法，召唤出元素妖精帮助其主人的魔法，大致可理解为元素魔法和召唤魔法的融合体，不同点在于元素魔法是引导元素，精灵魔法是妖精来控制元素，召唤魔法需要契约，精灵魔法的妖精从精灵出生的那一刻便会跟着这个精灵一生。”
“血魔法，和精灵魔法一样，几乎专属于血族的魔法，操控血液的魔法。”
“以上，就是九种魔法的大致内容。”
【哦——！谢谢伊特老师的讲解！】
我边鼓掌边说。
说实话，之前还担心自己一个人在森林生活会不会感到孤独。但现在发现，有伊特陪我聊天不仅不觉得孤独，在聊天的时候我也感觉很开心。很感谢伊特愿意和我做朋友……虽然变成这样也是因为她就是了……
突然，天上下起了大雨，从刚才就觉得天上乌云很密的样子，果然下雨了。
我立刻用风魔法形成了一个无形的护罩，落下的雨水全部被弹开了，但因为雨来得很突然，我还是被淋湿了。
【唉，来到这个世界后的第一场雨。】
“啊……”
这时伊特好像想起了什么。
“抱歉，我来找你是准备提醒你这场雨的，但看到你对魔法的熟练掌控把这事给忘了，哎嘿嘿……”
【……嗯……通过这几天的相处后，感觉，不意外。】
“怎么感觉我好像被损了……”
现在我是浑身湿透的状态，但是却不觉得衣服有被水浸湿的感觉，就像是水被隔在了外面一样。
【伊特，我这身衣服是什么材质的啊，感觉像棉绒，但却又不沾水。】
“哼哼哼，你终于问了啊。”
伊特好像很得意的样子。
“你这身衣服是没有材质一说的，和你初次和我见面我穿的衣服一样，是我用神力精心制作出来的哦。不仅不会损坏，还能隔绝一切他物，并且还带体感温度调节功能，不论气温冷热你都不会感到不适。另外这套衣服是和你绑定的，若是有他人未经你允许企图将它收入物品库、穿上或带离超过你10米远的距离的话，它会立刻回到你的物品库内。本来就打算做一套可爱的衣服当见面礼送你了，但普通材质会损坏，所以就干脆用神力做了，顺便给你附带些好用的功能。”
【……】
神器，毫无疑问是神器。而且它诞生的理由非常的普通且任性，要是世人知道了不知道会怎么想……
无语的我叹了口气。
【话说这雨一直下我也没法做什么事，先去昨天发现的小洞里躲躲吧。】
“要不干脆造个房子住怎么样？”
【哈？我可不会……】
当我想说出造房子三个字时我发现，我好像有关于建筑的基础知识，仔细想想甚至发现我还会炼药、锻造之类的，量非常庞大，感觉我现在什么都会一点，我立刻意识到这些知识哪来的。
【喂！伊特！】
“我顺便给了你些别的知识哦～”
【量太大了吧！这才是我在接收知识时头疼的主要原因吧！】
“哎嘿～”
【哎嘿～个鬼啊！你这个アホ女神！】
“那个语言是白痴的意思我可是知道的！你又骂我！”
【唉……】
我大大的叹了口气，总之先无视这个蠢瓜女神吧，等雨停了先想办法造个小房子避雨吧，至少不用睡树枝上了。
之后我非常感谢给我这些知识为我提供便利的伊特是后事了。 

第一章-第二话
[第一章-第二话] by 夕溯

咕咕咕，因为放假了，所以可能更新会快一点点？
第二话-做过头了呢
我们是下午出发的，走了没多久就出了森林。没想到居然离边缘这么近，说起来我以前都没往这方向远处探索过，都是和这个方向相反深入的。
刚出森林就能在不远处看到一片村庄，听贝利安他们说马车就借停在这，这几天晚上都是在这村庄借宿的。
我们在天色近暗的时间到达了村庄，为了遮住脸，我把兜帽戴上了。凛洛见状遗憾地说：
【为什么把脸遮住啊？明明这么可爱。】
【因为不想引人注目。】
【不想引人注目？】
凛洛看了看我身后白色的尾巴，眼神仿佛在说：真的？
我有点自暴自弃地说：
【又不是因为我想才长这样的！】
我感觉到从四人那投来了温暖的视线，这绝对是把我当成小孩子了吧！我是不是可以朝他们发脾气？想了想这样好像更孩子气点还是算了。
【那我先去和村长说一声我们多带了个同伴，并且借住完今晚就起身回城了，你们先带夕芳去我们借住的房屋那去吧。】（贝利安）
基克和安丝莉特点了点头。
【一路顺风～】（凛洛）
【这个词不是用这的吧，我又不是出去很久。】（贝利安）
贝利安边走边回头吐槽了一下，这两人的关系说不定很好？
路上，经过的村民都对我投来了好奇的目光，不知道是因为我是第一次来的陌生人还是因为我白色的尾巴。
我一边望着围着村子的栅栏一边在想，这种矮小的木质栅栏真的能挡得住那些魔物吗？凛洛像是看透了我疑惑的东西，突然说：
【一般来说魔物不会袭击这片村庄哦，本来村庄人口少所以吸引魔物的生命力也就少，再加上这附近没有专门生成魔物的地城，所以就不会发生魔物积聚导致魔物扩大活动范围的情况。】
哦，原来如此。
凛洛接着说：
【但是现在连浅层都能遇到食人魔这种C级魔物，也就是说森林可能发生了异变，要赶紧聚集有能力的冒险者们进行深度调查才行……啊，说着说着就到了。】
这是一栋看起来比我的房子稍大的民房，这屋子的主人看起来很大度？
【听说这里原本是一个家庭的住屋，后来他们一家全都搬出去了，这栋房子闲置了一段时间。后来村民们为了更好地接待定期前来勘察的冒险者们就改建成临时住宿设施了。】（凛洛）
不是，凛洛你有读心术吗，怎么我想什么你答什么啊。
我用惊诧的目光看着凛洛，她却疑惑地歪了歪头说：
【嗯？怎么了？】
这时，我的肩膀被人拍了拍，回头一看是安丝莉特，她像放弃般摇了摇头说：
【凛姐她有时候就像真的会读心一样，连我们都感到神奇，习惯就好。】
就连沉默寡言的基克也补了一句：
【不是第一次了。】
对于同伴如此评价自己，凛洛嘟了嘟嘴说：
【什么嘛，说得人家好像是什么未知物种一样。】
我们进到了屋内，里面的设备比我想象的要好些，基本的桌椅之类的都很齐全。
在我观察着屋内摆设时，身旁的凛洛很不好意思地说：
【那个，小芳，能不能拜托你帮我们做晚饭呢？说来很丢脸，我们四人都不会做饭，平时外出都是靠干粮填肚子的。中午的那一餐肚子被你养刁了，想再尝尝你的手艺。】
另一旁的安丝莉特也投来炙热的目光跟着说：
【我，我也想吃夕芳做的菜！】
看着她们两个期待的表情，我笑了笑并回答：
【哼哼，真没办法，交给我吧！】
【真的吗？太好了！食材我来提供吧，正好有几天前捕获的野猪肉。本来打算放着太占空间准备全卖给村民们的，但想尝试性地练练手艺就留了一部分，没全卖了真是太好了！】（凛洛）
【野猪肉！】（夕芳）
这次换成我感到惊喜了，这半年来能获得的肉只有狼肉，都快忘记别的肉什么味道了。不是说狼肉不好吃，只是一种肉换着方法料理，吃半年难免会有些厌。好，我我要好好发挥一下我学了半年的厨艺！
【怎么感觉小芳突然燃起来了。】（凛洛）
【我，我好像看到了夕芳背后有烈火的特效！】（安丝莉特）
感觉她们两个好像说了点什么，算了不管了，现在我注意力全在肉上了。
那就开始动手吧！
一段时间过后。
明明只有猪肉和一些蔬菜以及调味料，我却做出了几道不一样的菜，在最后的主角“炖猪肉”做好后就能上菜了。这时我才发现贝利安已经回来了，额，看来我专心得连开门的动静都没留意到。
大家帮忙摆好桌，围着桌子坐好，便开始用餐了。
【也太好吃了！】（贝利安）
【这个肉，入口即化！】（凛洛）
【这，这已经是大厨级别了吧！】（安丝莉特）
基克无言地大口吃着食物。
看着他们的反应，我自豪的笑了。
【不不不，浴室太小了，三个人太挤了。】（夕芳）
【来嘛来嘛，别害羞～】（安丝莉特）
【真的不用，我自己一个人洗就行了！话说安丝莉特你怎么突然不口吃了！】（夕芳）
【直白说吧，我们想帮你洗！】（凛洛）
我现在，正被两位女性架着拉去浴室中。那么为什么会发生这种事呢，全因为凛洛一句：现在不是野外露宿，女孩子不好好洗澡就睡觉可不行！然后拉着我往浴室去，安丝莉特一听立刻加入了行列。这就是事情的起因。
虽然有清洁魔法，但是洗澡这么舒服的事还是不想放弃。于是，我在半年里每天都在洗澡的时候努力适应自己的身体。
虽然自己的身体习惯了，但对于别的女性的身体我还是会心生羞耻感。为了不让自己的血压升太高，我正努力地试图挣脱两人的控制。这是事情经过。
至于结果嘛……
【好了，把衣服脱了吧。】（凛洛）
【嗯。】（安丝莉特）
【…………】（夕芳）
我被她们拽了进去。
如果我真用力挣扎的话是能摆脱她们，但是我不想弄伤她们，只好任她们行动。
话说她们已经开始脱衣服了，怎么办？一起跟着脱？还有眼睛该往哪放？要不一直闭着眼？
【发什么呆啊，要不要我帮你脱啊～】（凛洛）
【不，不用！我自己来就好！】（夕芳）
呜……总之，先脱了吧，不然凛洛可能真的动手了。
在我脱好衣服放进物品库后，我们各自先用水冲刷了身体。
【啊，毛全沉下来了。】（安丝莉特）
【啊哈哈，感觉好怪。】（凛洛）
她们两个盯着我沾水的尾巴并做出了评论。
【那么，让我们开始吧！】（凛洛）
【哦～】（安丝莉特）
【呜……】（夕芳）
她们两个拿着魔导洒水头和海绵擦兴致勃勃的准备帮我洗身体，而我只能默默同意并想办法将视线避开她们的身体……
在过程中因为羞耻感爆表导致我的脑袋当机了。
后续发生的事已经记不太清楚了，只记得她们手法非常娴熟，被洗的我就像享受按摩一样舒服，当我回过神时已经穿好衣服从浴室里出来了。她们两个春风满面，看起来把我洗了个爽，而我的感受就是享受了一趟不错的按摩体验。
总之，我算是挺过来了……
我们随便聊了一会就去睡觉了，我则是被凛洛和安丝莉特理所当然的给拉去女生的房间睡。她们把床给靠一起要和我一起睡，我想她们是不是有点太黏我了，明明才认识没多久……
第二天
【嗯咕……】
我从床上起身，伸了个大懒腰。
【嗯——————】
脑袋有点迷迷煳煳的……
感觉头被温柔地抚摸着，好舒服……
【好可爱……】
还想要更多……
我向摸头的人靠过去撒娇。
【啊哈～真想就这样一直保持这样下去！】
【真是令人羡——不对，凛姐请快回过神来！夕芳也请快醒过来，不然今晚之前就到不了城了！】
【！】
我被这么一句话给惊醒了，快速的观察了一下周围，我侧躺在床上，上半身靠在坐在床上的凛洛的大腿上，另一旁的安丝莉特正一脸羡慕地看向这里。
【额……】（夕芳）
我缓缓从凛洛大腿上起身。
【呜……】（夕芳）
我低下头，感觉脸在发热。好害羞……
【没关系！别害羞！真的非常可爱！睡姿也是，盘成一团，感觉心灵都被净化了！】（凛洛）
【嘎额！】（夕芳）
连睡姿都被看见了吗，感觉心里受到了重击。
【那，那个，醒了就出去吧？】（安丝莉特）
【也对，该出发了，小芳你也别这么害羞了，只是被我们看见了而已。】（凛洛）
【呜……知，知道了……】（夕芳）
我整理了一下心情，跟着她们两个人走出了房间。
【今天怎么比平时晚？】（贝利安）
贝利安和基克好像等了很久的样子。
【小芳的睡颜太可爱了，不忍心叫她起来！】（凛洛）
就理直气壮了！我能抱怨一下吗？总之先捏一捏她的脸！
我立刻用手抓住凛洛一侧的脸并向外拉。
【疼疼疼！我错啦！我错啦！】（凛洛）
【啊哈哈……】（安丝莉特）
【嘛，也不是责怪你们啦。既然人齐了，那就准备出发吧。】（贝利安）
大家一起向这栋房子道别后，离开了这个临时的住所。
村门口
【那么，村长，我们就先离开了。】（贝利安）
【嗯，我们知道了，对于你们的建议，我们决定明天就动身向附近的城镇撤离。我们在这里也住了一两百年了，头一次发生这种情况呢。】（村长）
好像贝利安他们建议村民们撤离开这里的样子，毕竟森林确实有问题。
简单的告别后我们乘上了马车，贝利安在外面驾车，其余则四人坐在马车里。
贝利安他们好像已经吃过早餐了，所以只有我们女性三人在车上吃着干粮。
我吃着的是贝利安他们给的，本来我是说不需要的，毕竟我本来就不要吃东西也能活着。
但是凛洛说：你可是我们的救命恩人，别客气，而且不吃早餐对身体不好，会长不高哦。
我也就不好意思推托了，只是她别说最后那句话就好了……
一路上，我们看看风景，聊聊天，没发生什么，在下午的时候我们到达了目的地。话说回来这个世界闲暇娱乐很少的样子？
我们来到了城门排队，我把兜帽带上，然后观察了一下四周，外围由高大的城墙围着，城门排着进城的队伍，周围由几个卫兵把守着。
等了一段时间，终于轮到了我们。
【请出示身份卡。】（卫兵）
贝利安他们都拿出了一张卡片，只有我没任何行动。
这种情况的话，我猜的没错应该……
【这位是我们的同伴，但她没有身份卡。】（贝利安）
【哦？那么就请这位小姑娘接受一下检查，请配合一下。】（卫兵）
我就知道……
卫兵从身边的桌子上拿起了一块比手掌大一点的方形半透明水晶板，随后将水晶板伸到我面前说：
【请讲手按在这块鉴定板上。】
鉴定板吗，我的状态栏用神之面纱伪装过了应该没问题吧……
我将手放在鉴定板上，随后它发出了轻微的亮光，然后显示出了我的状态栏。
姓名：夕芳
性别：女
种族：人类种·半兽族
年龄：16
身份/主职业/副职业：流浪者
特殊技能：鉴定
称号：无
呼，看来有好好伪装起来。
【嗯，看来没什么问题。嗯？鉴定？！】（卫兵）
【【【哎？！】】】（贝利安，凛洛，安丝莉特）
连基克都瞪大了眼睛，看来大家都很惊讶的样子。说起来有特殊技能的人本来就少见，而鉴定则更加稀有的样子，而且实用性很高。
【感觉夕芳总能给我们带来惊喜呢……】（贝利安）
【都快成惊吓了……】（凛洛）
【哈哈，看来小姑娘是个天才呢！】（卫兵）
卫兵笑了笑，然后在桌子上拿起了一张卡片，在上面写了点东西，然后像是使用了一个魔法，随后将卡片交给了我。
【拿好，这是临时身份卡，只有一个月的使用期限，建议你在这之前去登记正式的身份卡。】
我接过卡片后卫兵让开了位置。
【最后，欢迎来到艾洛斯城。】（卫兵）
我们进到城里，映入眼帘的是各有不同的房子，街上人来人往。
时隔半年，再次见到文明的集中地，我兴奋的四处观望。
【这还只是边区，中心区更多人哦。】（凛洛）
【我和基克先回冒险者公会汇报委托吧，你们女生组就请带夕芳好好逛逛吧。晚上老地方会合。】（贝利安）
【好好～】（凛洛）
贝利安他们向着其中一条道走去，凛洛和安丝莉特朝他们挥了挥手后转向了我。
【那么，小芳想去哪？】（凛洛）
【我，我们会好好带你逛逛的！】（安丝莉特）
【嗯……那就……】（夕芳）
  我说出了想看的东西后，她们就带我去到目的地，或者相似的地方。就这么逛了一下午，去了很多地方，挺开心的，虽说中途开始从我说去哪去哪变成被她们拉着跑就是了……
傍晚，我们在一间饭店兼旅店和贝利安他们会合了。
我们进到店里看到有几桌客人，其中有一张旁坐着贝利安和基克。贝利安举起手向我们挥了挥手示意让我们过去，我们围到桌旁左下。
【我们已经订好双人房和三人房了，今天刚回到城就好好休息吧，夕芳也请好好适应一下新生活。】（贝利安）
【哎？连住房费都帮我付？真的不用为我做到这个份上哦？】（夕芳）
毕竟我本来就不需要吃喝睡，所以住处并不是必要的，真的不希望他们为我破费。
【真的不用对我们客气。】（贝利安）
【但是……】（夕芳）
【哎呀行了，就当是小芳你借我们的，等有了收入再慢慢还怎么样？】（凛洛）
【可】（夕芳）
【不许可是。】（凛洛）
【……好，好吧……】（夕芳）
还是比不过凛洛的气势啊……
【那就这样吧，老板娘，可以端上来了！】（贝利安）
【好嘞！】
柜台处的老板娘走进了像是厨房的房间，不久后和一个大概10岁左右的小女孩各拿着装满食物的托盘出来然后走了过来并摆在桌上。
【你们每次完成委托回来后都会开顿大餐呢。】（老板娘）
【不知不觉就成了我们队的传统了呢。蕾娅也在帮店里忙呢。】（贝利安）
【嗯！】
贝利安摸了摸被称为蕾娅的小女孩的头，她也很精神的回应了。
【话说你们增加了新成员吗，看着好像很年轻的样子。】（老板娘）
不是哦。
【你说夕芳？她不是我们的新成员，只是跟我们来的朋友。而且就算她想加入我们队伍我们也会拒绝就是了。】（贝利安）
明明申请都没有就被拒绝了呢，虽说不打算加入就是了。
【虽然她又可爱又强又可爱，但就是因为太强了，我们可不能依赖她，我们想凭借自己实力去工作。】（凛洛）
【是呢。】（安丝莉特）
原来如此，就是因为比他们强太多不想依赖我才不拉我进队啊。话说为什么可爱要重复两次。
【哎？？？】（老板娘）
老板娘好像很疑惑的样子，也是，毕竟我这副身材，被说很强也没多少人信就是了。
在我听着他们对话时，身旁的蕾娅突然出声了。
【姐姐这么漂亮为什么要带着帽子啊。】
【对呀，小芳，这里是室内了，而且一起吃饭时戴着兜帽也不太好吧，拿下来呗～】
凛洛也跟着附和了起来。
【嗯……行吧。】（夕芳）
我把兜帽拉了下来。
【哦呀，这可真是……】
老板娘好像很震惊的样子，同时我感觉到周围的视线都朝这边看来，特别是男性的，感觉被盯着有点不舒服。听说女生对男性的视线很敏感，亲身体验看来是真的。
这时，贝利安他们向周围投去了严厉的目光，男性们立刻把头转了回去，其中几个还吹起了口哨。
【谢谢……】（夕芳）
【小芳引人注目是必定的，但是这么盯着看很不礼貌呢！】（凛洛）
【这点小事就不用谢啦，比起这个我们也快趁热开吃吧。】（贝利安）
【那么我们就不打扰你们了，蕾娅，走吧。】（老板娘）
【好～】（蕾娅）
老板娘向柜台走去，蕾娅也蹦蹦跳跳地跟了过去。
【那么，】
贝利安举起了杯子。
【回归餐会兼夕芳欢迎会，】（贝利安）
【【【【【干杯！】】】】】
顺带一提我的杯子里装的是果汁，虽说这个世界16岁成年，但18岁才允许喝酒，挺想尝尝这个世界的酒味道怎么样的。
我们经过一段愉快的用餐时光后便回房间简单洗漱一下就睡了。顺带一提这里的浴室比我想象的小，所以没被她们拉去一起洗，可喜可贺，嗯。
第二天，贝利安他们要去进行补给，于是我们分开活动了，分开前我问了下冒险者公会在哪，我打算去注册冒险者。
戴上兜帽，向他们说的方向走去。走了一段时间，看见了栋很大的房子，大门上挂着个大牌子，上面是我没见过的文字，但好像托语言理解的福，我知道上面写的是冒险者公会。
我从门口走了进去，有几个人看了过来，但大部分人都在做自己的事。我走向了柜台，柜台的高度刚刚好到我脖子的位置，我究竟是有多矮啊。
【小姑娘来做什么啊～】（柜台小姐）
她应该看不见我的面貌，应该是根据我穿的裙子猜测的吧。
【我是来注册冒险者的。】（夕芳）
【额……冒险者注册要14岁才能进行哦。】（柜台小姐）
【我已经16了。】（夕芳）
【真的？那么请稍等一下。】（柜台小姐）
看起来她有点惊讶，但很快就回复状态了，估计见过很多类型的冒险者了吧。不一会，她从柜台下面拿出了一张纸和一块鉴定板。
【请阅读冒险者条规，若您同意条规事项继续注册冒险者，就请将手放在鉴定板上，我将为您登记数据。】
我接过纸张看了下条规，条规很简单，概括来说就是：不犯罪，不做拉低冒险者形象的事，自身安全第一。
我将手放在了鉴定板上，它显示出了在门卫那一样的状态栏。她看了看鉴定板，开始为我登记数据。
【真的16岁呢……哦哟？】
她好像看到我的鉴定技能了。
过了大概一分钟后，柜台小姐递过来了一张铁卡片，正面刻着冒险者公会的印章和文字，背面刻着我的姓名性别和冒险者等级，是G级。
【冒险者卡是有魔法记录的，可以作为身份卡使用，第一次申请免费，但之后丢失重新申请需要1银币手续费请注意。】
关于金钱之前问过贝利安他们，再根据以前世界的面额对比，大概是这样的：
1铜币=1元
1大铜币=10元
1银币=100元
1大银币=1000元
1金币=10000元
1白金币=100000元
挺好记的。
【一开始是从G级开始做起的，只能接搬运任务之类没有危险性的任务，升级需要申请考试在规定日期和其他G级冒险者一起考试，考试内容为狩猎低级魔物，考官会判断考生中谁合格谁不合格，并在危险时出手帮助。】（柜台小姐）
【那我能直接申请参加考试吗？】（夕芳）
【可以是可以，没问题吗？】（柜台小姐）
【没问题的，我也是会战斗的。】（夕芳）
【好吧，正好下次考试也在明天，我为您登记此次考试吧。】（柜台小姐）
【嗯。】（夕芳）
【那么，请在明天8点前来公会报道。】（柜台小姐）
【好的。】（夕芳）
运气挺好的，考试就在明天，我现在的实力应该很轻松吧。但太人瞩目可不好，而且我一人包办的话其他人就等于没机会考试了，到时候适当放放水吧。哦对了，还有一件事……
【那个，我能直接售卖野兽、魔物的尸体吗？】（夕芳）
【当然可以，只不过不会计入讨伐记录哦。】（柜台小姐）
【没问题，我只是想换点钱。】（夕芳）
一直靠贝利安他们也不太好意思，早点自理为好。
【那么，那边那个门走进去就是素材卖场兼解体场。】（柜台小姐）
【好的，谢谢。】（夕芳）
【职内工作，请您慢走。】（柜台小姐）
柜台小姐给了我一个职业式微笑便和我挥手道别。
走过门后是一个很大的空间，看过去有一半的空间在进行着解体工作，门旁边有个柜台，有个大叔在那值班，我走了过去。
【我想卖点东西。】（夕芳）
【哦哟，小姑娘想卖些啥呢，把东西放那的台子上就行了，我们会进行估价和预付的。】（大叔）
大叔指了指旁边的大台子，我走到台子边想了想拿些什么好。一瞬间想要不要拿来到这个世界第一天打到的刃狼出来，但还是忍住了，拿出了三只普通的野狼……是普通的吧……
【哎哟？小姑娘的魔力好像挺高的啊。】（大叔）
大叔边说边走了过来看了看野狼的尸体。
【好像只有一个伤口呢，而且切口很完美，毛皮应该能卖出不错的价格，所以最后结算应该能卖的比平时高。话说一击就能秒杀野狼，狩猎者究竟是谁啊。】（大叔）
他好像没有想过这个人就是我呢，也罢，说了估计也不大会信，毕竟已经把我当成帮忙跑腿的了，所以我的回答是：
【秘密～】（夕芳）
【是嘛，那我就不再追问了。然后三只野狼预付金额是一只5大铜币也就是1银币5大铜币，最后结算如果是全部卖出的话三只一共可卖出2银币到4银币左右，但这三只的完整度都很好，估计可以卖到6银币的价格。请出示身份卡，我会记录在你的身份卡上。】（大叔）
我拿出了冒险者卡，递给了大叔。
【哦？你还是冒险者啊。】
大叔边说边接过卡片，然后他将卡片放在了水晶板上操作了一下然后还了给我，并给了我1银币5大铜币。
【大概两天后就能来拿结算金了。】（大叔）
【嗯，谢谢，下次见。】（夕芳）
大叔举起手甩了甩然后就去处理狼了。
我离开了冒险者公会，然后在大街上慢慢地走着，昨天还有很多地方没走过我打算去看看。我一直逛到傍晚才回到旅馆，之前都不知道原来逛街这么开心，在森林里呆了半年后回到城市的感觉真不一样。
我和贝利安他们分开住了，自己租了个单人房。一开始凛洛她们还挽留了我，但用着别人的钱生活我是真的不好意思，所以最后自己一个人租房间了。
第二天早上7点我就到了公会，昨天遇到的柜台小姐，她带着我来到了公会内一个像训练场的地方，那里有几组冒险者在对练，然后她领着我到了一个看着很壮的男人面前。
【嗯？她就是你说的那个看着很小但已经16岁的家伙？】（男人）
【是的，她就是夕芳。】（柜台小姐）
边说边拍了拍我的头，我们什么时候这么熟了。
【很好，你是第一个到的，提早到是一件好事！】（男人）
【是，是？！】（夕芳）
突然这么大声让我反射性回应了对话。
【那么我回去继续接客了。】（柜台小姐）
她留下这么一句后离开了训练场。
我们等了一个小时，在这期间陆陆续续来了另外三个人。两男一女，看着都比较年轻。
在8点整的时候，考官发话了。
【时间到了预定参加考试者6人，2人迟到直接取消资格，请你们记住，约定好时间的事绝对不可迟到，否则可能会酿成大错。】
考官说完后扫了我们一眼，继续说：
【我是担任这次考试的考官D级冒险者凯普，你们四人将组成临时队伍进行这次考试，我会在不远处观察你们的行动。首先你们先介绍一下自己名字和能力吧，从最后到的开始。】
大家目光都落到了刺猬头男身上。
【我是莱西斯，剑士，你们听我指挥，一定过得了考试。】
嗯……希望他有真实力吧。
下一个是另一位女性。
【赛娜，长枪手。】
好像有点高冷的感觉。
接下来轮到了另一位男性，是个光头。
【我叫石藏，比较擅长拳术，因为父亲在当教会的神官所以我会些神圣魔法。】
筋肉僧侣！咳咳，串味了。
最后轮到我了。
【我叫夕芳，比较擅长元素魔法。】
在我刚说完的时候莱西斯突然说：
【没人指望你这小东西的发挥，你就好好躲好别拖我们后腿就行了。】
嗯……很熟悉的桥段，但我完全生气不起来，反而觉得这么自负的年轻人很可爱，有点期待他受挫时的神情呢，我要不要不放水啊。
（作者：平时唯唯诺诺，对蠢货时却有点s的兽耳萝莉你们喜欢吗，手动狗头）
考官无视了刚才的话，转头边走边说：
【介绍完了就跟我来吧。】
我们跟着考官走出了城，来到了一片小树林外。
【那么开始考试前有什么问题要问吗？】（凯普）
我们都没有提出疑问。
【看来没有，那么，夕芳作为这个临时小队的队长，考试开始！】（凯普）
【哎？】（夕芳）
【为什么！？】（莱西斯）
这突然的提拔让我有点反应不过来，不过刺猬头好像意见很大的样子。
【为什么你们自己体验，我会暗处看着你们的。】（凯普）
考官说完就跑进森林里消失了，隐蔽能力好像很高的样子，差点听漏了爬上树的声音了，再根据探知魔法定位，我知道考官现在在哪。
【切！我看他就是不想让我们合格，反正听我指挥就行了，挂名队长。】（莱西斯）
刺猬头说完后便径直地走进了森林。
我无奈地回头看了看两人，石藏也无奈地摇了摇头说：
【你是队长，我听你的。】
而赛娜无言地点了点头，表示和石藏同意，这显得刺猬头的举动有点滑稽呢。
（小丑竟在我身边）
【额，总之，先跟上去吧。】（夕芳）
我们跟着刺猬头进入了森林。
我们在森林里找了一下午半点野兽的影子都没看到，天色开始暗下来了，夜里行动会很危险，因此我觉得先休息一晚。
【就在这休息一晚吧，夜里行动会很危险的。】（夕芳）
【早点找到猎物早点结束不就得了，搞露营这么麻烦干嘛。】（莱西斯）
【你看不起我我没意见，但我现在是队长你就得听我的。夜里行动是件危险的事，请不要拿自己的生命开玩笑！】（夕芳）
【呜咕……】（莱西斯）
刺猬头好像被我突然强势的吼叫吓到了。
【知道了的话就安静听从安排。】（夕芳）
【……】（莱西斯）
他好像想说什么，不过我不打算管。
【那么准备露营吧，你们有带干粮和睡袋吧。】
为了迎合今天的考试昨天逛街的时候顺便买了睡袋和面包，手头只剩2大铜币了，回去再卖点素材吧。
【当然带着。】（石藏）
【嗯。】（赛娜）
两人都表示带着，但……
【没睡袋。】（莱西斯）
有个家伙没带的样子。
我无言从物品库中拿出了一张狼的毛皮扔给了给他。
【那你就拿这个凑合着用吧。】（夕芳）
他接下了毛皮，然后很不情愿地铺在了地上。
【明明快点找到……】（莱西斯）
【行了闭嘴！】（夕芳）
【……】（莱西斯）
说教了一下变乖了呢， 看起来他好像本性不坏的样子，估计是因为考试所以很兴奋吧，呵呵，有点可爱呢。
我们搭了个简易的篝火然后围着它摆下了睡袋并吃起了干粮。
【守夜每人2小时，轮班你们觉得怎么安排好？】（夕芳）
【啊，我现在还比较精神，我第一个吧。】（石藏）
【我第二。】（赛娜）
我看了看莱西斯，他楞了一下，然后不甘地说：
【是是，我第三个。】
其实我可以完全包办的，本身我就可以不睡觉，就算睡着了有恶意接近的话我也会立刻醒来的。但我说我不用睡觉的话是个正常人都会怀疑，更何况现在是考试，可不能把别人表现的机会抢了。
8点左右，大家吃完食物了食物准备睡觉了。
带着兜帽睡觉不舒服，所以我把我戴了一整天的兜帽拉了下来，在我拉下的那一刻他们三人惊讶地盯着我。
和莱西斯对上眼的一瞬，他立刻脸红着别开了脸……别吧，你这样子我很难办的啊。
石藏则是高兴地说：
【没想到队长如此可爱迷人呢！】
而赛娜则两眼发光地看着我。
【行了，快睡觉吧！】
我边说边躺了下来。
除了石藏的另外两人整理了一下心情也睡下了。
夜晚，开始了……
半夜3点13分
我醒了，准确来说是意识醒了，身体还没醒，不过只要我愿意，我的身体也能立刻清醒。我醒了的原因是我感知到了有什么东西在接近，我用探知魔法一看，有三个蓝点正在慢慢靠近我们，估计是野狼吧。
现在是莱西斯在守夜吧，希望他能发现然后叫醒我们，实在不行我就自己醒来吧。
等了一会，三个蓝点突然开始快速接近了，而莱西斯好像并没有叫醒我们，看来他好像没有发现它们，蓝点的目标好像是在我不远处在活动的绿点，估计这个点就是莱西斯，看来要我动手了。
我立刻让身体醒了过来，莱西斯发现我突然醒了有点疑惑地问：
【怎么了？换班还有一段时】
我没有理会莱西斯，并立刻在他身后生成了一个石柱，一只狼迎头撞上了石柱发出了叫声，另外两只狼因为石柱的突然出现后撤了一步。莱西斯听到了叫声回头看了一眼，然后立刻理解到发生了什么，并拿出了剑，摆好了架势，反应挺不错啊。我还留意到不远处的考官停下了动作，刚刚他好像准备出手的样子。
撞到了的狼甩了甩头继续盯着我们，同时我利用元素魔法制造了一声很响的爆炸声，还在睡着的石藏和赛娜听到了声响然后被惊醒了，他们看见了三只狼立刻起身拿出了武器。
我们开始了4对3的战斗，而这场战斗也很快结束了，他们三个分别拖住三只狼，而我则在后方时不时使用魔法制造空隙，很轻松就解决了三只狼。莱西斯比想象的有实力呢。
【吓我一跳，突然一声巨响还以为发生了什么呢。】（石藏）
【考试内容应该已经结束了，只差天亮回去了。】（赛娜）
【莱西斯，谢谢叫醒我们。】（石藏）
【不是我……】（莱西斯）
【什么？】（石藏）
【不是我叫醒你们的，是夕芳，我没发现它们靠近，要不是夕芳突然起来保护了我，我就已经受伤了。】（莱西斯）
他边说边看了看我生成的石柱，石藏他们也看了看我像是想说什么， 但现在没时间管这个，因为我的探知魔法告诉我：有十几二十多的蓝点正在急速靠近这里，里面还夹杂了几个红点。
这时，考官突然出现，看起来好像很紧急的样子。
【你们快跑，刃狼狼群来了，我来拖住它们！】（凯普）
【什么？！那种威胁等级D的群体不是不会出现在这种地方的吗！】（莱西斯）
听起来它们好像不该出现在这的样子
【我也不知道，听说最近艾洛斯城远处地区发生了异变，难道已经传到这了吗。比起这个，你们快走！】（凯普）
【不……已经来不及了……】（夕芳）
一只、两只、三只……几十只狼从树间出现把我们团团包围住。
【可恶！】（凯普）
考官拿出了手弩，而另外三人也跟着摆好姿势准备战斗，双方正在僵持着。
【看来这种情况我也不用压着我的实力了。】（夕芳）
我边说着边慢慢走向狼群。
【什么？现在不要轻举妄】（凯普）
在考官还没说完前，其中一只刃狼冲向了我，在它快要碰到我的前一刻它停下了动作，准确来说是被停下了动作，因为它的头部被一颗尖锐的冰锥穿刺了。
其他四人看着这个过程傻眼了，我则是轻轻抬了抬手，用出了魔法，其实不用这个动作也行，但我觉得这样比较帅气。
而刚刚包围着我们的狼群则是惨状：有的被地下冒出的土锥穿刺，有的被无形的风刃切成两半，有的则是被关在水球里活活淹死。
而四人则完完全全呆住了，刚才被他们称为危险等级D级的群体就这么被瞬杀了。
身为罪魁祸首的我却挠了挠头，苦笑着说：
【哎呀，不小心做过头了呢，哎嘿~】
这个哎嘿～是跟谁学的呢（手动滑稽）
话说万字一更，更慢点也是正常的吧（试图找借口） 

第一章-第三话
[第一章-第三话] by 夕溯

我只说了周年庆前写完但没说更新，所以我没咕！
第三话-是这么容易见到的？
在我将狼群瞬秒后和他们四人对视了几秒，考官凯普开口了：
【无咏唱、多重施法、多元素同时释放、而且准头非常好……这已经至少有C级的程度了，看来你比我猜测的要强很多呢。】
他边这么说边把手弩收了起来，而旁边三人好像还没回过神来。
【您看起来好像不太惊讶的样子呢。】（夕芳）
【不不不，我心里已经惊得不能再惊了。之前听说过以前有拥有很强力量的人来注册冒险者，虽然没想过会亲自遇上就是了。】（凯普）
凯普晃了晃还在发愣的三人，继续说：
【好了醒醒！因为有突发情况就一起回去吧，你们三人的考试及格了，而夕芳可以跳级及格，直升E级。】
【那我先去回收一下尸体咯。】（夕芳）
【啊，好，你去吧。喂！你们三个也别闲着，把自己的营具收拾好，早点离开这吧。】（凯普）
我动身去把狼的尸体收入物品库里，而另外三人在凯普的催促下也开始行动去收拾场地了。
我们快速把东西收拾好后加紧步伐离开了森林，然后在太阳刚升起一点点的时候到达了城门。
门卫好像疑惑我们怎么这么早回来，凯普和他说了几句后他神情严肃地快步跑开了，估计是去通报了吧。
我们进了城后凯普说当场解散，下午来公会就能登记晋级了，说完他就留下我们四人，然后飞奔去了冒险者公会的方向。
因为是清晨，所以街上没什么人。这时莱西斯突然对我低下头并大声道歉：
【对不起！我以貌取人了！因为我上次考试就是因为一个自以为是的小鬼导致考试失败的，所以这次血气上头了！真的非常抱歉！】
看到他这么热诚的道歉让我想起了前世在公司工作时刚入职的后辈为自己做错的事道歉的样子。我不自觉地把手放到他低下的头上抚摸了一下，微笑着说：
【没关系，我接受你的道歉。是人都会犯错，最重要的是知错能改，我并不生气哦，只要你以后改正你的态度就行啦～】
他的头发硬硬的，手感好奇怪。
在一旁看着这一幕的石藏嘟囔了一句：
【散发出母性的感觉了……】
然后旁边的赛娜戳了他一下。
【那么，没什么事我们也解散吧？】（夕芳）
【哦！那么大家有缘再见！】（石藏）
【有缘见。】（赛娜）
【见……】（莱西斯）
莱西斯好像有什么感想想要发表，但我没兴趣管这么多，于是我挥挥手然后转头向旅馆走去。
到旅馆的时候太阳已经完全升起来了，我走进旅馆，一楼餐厅一个客人都没有，只有老板娘在柜台前，她看见我回来就问我：
【嗯？怎么这么早回来？一般来说晋级考试早上结束也要中午才回到城里来啊。】
对于老板娘的疑问我也只能苦笑着回答：
【出了点意外所以提早回来了。啊，考试及格了哦。】
【这样啊，恭喜及格。哦对了，现在厨房还在准备，要等下才能吃到早饭哦。】
【不急不急，现在也不饿。蕾娅还在睡吗？】
【对啊，我们平时是做好早饭才去叫醒她的。哦对了，贝利安他们昨天出远门了，好像是接到了紧急任务，凛洛还抱怨没休息几天就又要干活来着。】
【哈哈，确实很有凛洛的感觉呢。】
我们闲聊了一小会后从厨房传来了一声叫喊声。
【开饭咯！】
老板娘回头回应：
【来嘞！】
然后回过头问我：
【要不一起来吃吧，我请你，就当考试通过的祝贺礼吧。】
【可以吗？明明刚认识不久。】
【哎呀没关系，贝利安他们信任的人我也信得过，而且蕾娅在聊起你的话题的时候兴致勃勃呢，看起来她挺喜欢你的。】
【这样啊，那么我就恭敬不如从命了。】
【那能拜托你去帮忙叫醒蕾娅吗，楼上住宿区楼梯口旁第一个房间就是我们的。】
【好啊~】
我走上楼，打开了楼梯口旁的房间，里面充满了生活气息的味道，在墙边的一张大床上躺着还在睡觉的蕾娅。
我走了过去轻轻摇了摇蕾娅的身子。
【起床咯~小蕾娅~】
【……嗯……呜……】
蕾娅揉了揉眼睛，然后微微睁开眼睛看着我。
【……嗯？大姐姐？】
【是我哦~早上好。】
蕾娅带着疑问坐了起来。
【为什么大姐姐会在这里？】
【你妈妈邀请我一起吃早餐，顺便拜托我来叫你起床，所以我来叫醒你了哦。】
【真的？！！！】
蕾娅一听能和我一起吃饭瞬间精神了起来，双眼闪闪发光地看着我。
【所以快点起来洗漱洗漱吧。】
【嗯！】
之后，我们一起吃了顿美味的早餐，蕾娅和我聊了很多话，一直聊到了中午吃饭才停下。
下午，我来到了公会。
一进门看见的第一个人是之前的柜台小姐，她看见我立刻走了过来，并说：
【您来啦，公会长找您有事，顺便再处理一下跳级升级相关的手续，请跟我来吧。】
【啊，好的。】
我跟着她向楼梯走去，途中听见了其他冒险者们的讨论声：
【喂喂，我刚刚是不是听见了跳级升级？】
【我也听见了，还有见公会长，但是看起来有点矮。】
【而且听声音好像是个女孩。】
【话说你们有没有看见她身后的白尾巴。】
【白色毛发的半兽族，很少见啊。】
【我呆在这很久了，没听说过什么白毛半兽族，估计是最近来的。】
【我知道她！她几天前刚注册的冒险者！】
…………
好像有点引人注目……
我们走上二楼后一直走到了尽头的门前，她打开了门走了进去，我跟在后面。
进门后正前方是一个办公桌，桌前坐着一个看着四十多岁的大叔，应该就是公会长。他稍微审视了我一下，然后开口：
【你就是夕芳吗，你好，我叫法尔度，是这里的公会长。以我的直觉来看你小小的身躯里藏了巨大的力量。】
气氛变得紧张了起来，我咽了口口水。
突然，在旁边站着的柜台小姐给了会长一手刀。
【行了，别故弄玄虚了，你看人家都紧张起来了。】（柜台小姐）
【咳咳，抱歉。】（法尔度）
我还在傻眼刚刚的那一幕时，柜台小姐先开口了：
【我也先自我介绍一下吧，我叫丽萨娜，是副公会长，平时喜欢在前台当接待，还请不要揭露我的身份，还是有很多比较低级的冒险者不知道我身份的。】
出现啦！装普通前台的会长大姐姐！
自我介绍完后的丽萨娜稍微带点怒气感接着说：
【会长？稍微解释一下你刚才的玩笑？】
【是，小姐！】
啊，看起来实权在副会长手上的样子（笑）。
法尔度尴尬地咳了一声然后开始解释道：
【我拥有鉴定的上位技能（观察眼），这个技能能看穿被（伪装）技能隐藏起来的状态栏，我在你刚进公会大门的的那一刻用这个技能看了一眼，但我无法看穿你隐藏起来的状态栏，只能看到隐藏栏那一大堆问号，这说明你拥有（伪装）技能的上位版。很抱歉偷看了你的状态栏，但现在非常时期，我们无法完全信任一个来路不明的强者。】
没有（神眼）确实看不穿（神之面纱）来着。
法尔度用极其严肃的声音问：
【虽然这非常的不礼貌，但，你究竟是谁？】
三对眼睛互相凝视了几秒后，我回答道：
【抱歉，具体身份请允许我保密，但是请你们相信我，我绝对不是什么别有居心的人。】
紧张的气氛又持续了几秒后。
【好吧，我们暂时相信你，你的声音听起来不像在说谎。我们来谈另一件事吧，先把你的公会卡给我吧，我帮你录入升级的相关信息。】（法尔度）
【谢谢理解。】
我边道谢边将公会卡交给了法尔度。他接过公会卡后将它放在桌边的水晶板上操作了一下，水晶板发出了微弱的光芒，随后放在上面的公会卡由黑色变成了褐色。
【哇哦。】（夕芳）
【这个是数据板，是用来读取和更改公会卡的数据的。】（丽萨娜）
法尔度将公会卡交还了给我。
【你现在是E级冒险者了，请继续努力提升等级吧。】（法尔度）
我看了看我的公会卡，除了卡身变成了褐色外，卡上大大的G也变成了E。
【吼～原来卡色也会跟着变化的啊。】（夕芳）
【嗯？你不知道吗？这是常识唉！】（法尔度）
【我没常识真是对不起呢！】（夕芳）
在一旁的丽萨娜笑了笑，开始为我讲解了起来：
【冒险者等级分为9个，卡色都有各自的对应色：
G级，黑色，只能接受无危险任务；
F级，灰色，可组队接受低危险讨伐任务；
E级，褐色，可单独接受低危险讨伐任务；
D级，白色，独当一面的冒险者，可接受护卫任务；
C级，紫色，可接受高危险任务；
B级，橙色，可在公会成立（军团）；
A级，青色，可接受极高难任务，
S级，蓝色，实力名望都已到达一定程度，有权力无条件暂时接管指挥当地冒险者公会；
超S级，红色，力量已经超越S级的上限，其存在重要程度甚至超越一个小国，不过历史上只有三人达到了这个位置。】
【嚯～我了解了。】（夕芳）
【然后那个……能不能让我看看你的容貌呢，虽然刚刚顺理成章的说了下去，但连那个凯普都会称赞你“挺可爱的”，我真的非常好奇。】（法尔度）
【啊！】（夕芳）
这时我才发现自己还带着兜帽。
【抱歉抱歉，因为刚进门就感觉到气氛紧张，所以忘了把帽子摘掉了。】（夕芳）
【看吧(≖_≖ )】（丽萨娜）
【呜……】（法尔度）
我摘下了兜帽，并微笑着说：
【那么以后请多多指教。】
【……】（法尔度、丽萨娜）
两人一副惊讶的表情看着我的脸。
【……那个？】（夕芳）
【我算是理解他们口中的：被女神祝福过的脸庞。是什么意思了。】（法尔度）
【虽然有点唐突，但能让我摸摸你的头吗？】（丽萨娜）
【唉？可以哦？】（夕芳）
法尔度发表了他的感想，丽萨娜唐突的提出了她的请求，而我则下意识的回答了可以。
丽萨娜把手伸到了我的头上抚摸了起来，柔软的触感，温柔的手法让我感觉非常舒服，不过感觉脸在发烫，果然我不怎么习惯被人摸头。
丽萨娜的脸变得软了起来，挂在脸上的笑容不再是工作时的职业式微笑，而是发自真心的笑容。而被抚摸的夕芳因为感觉非常舒服，耳朵向两侧耷拉了下来，尾巴也在欢快地摇摆着，虽然脸上是一副百味参杂的表情。
【啊～被治愈了，非常感谢！】（丽萨娜）
【那个……不客气？】（夕芳）
【我说……】
这时，一旁的法尔度发出了抱怨的声音：
【现在好歹是工作时间。】
【也是。】（丽萨娜）
丽萨娜立刻回到了原来的位置，脸上也切换成了工作模式的职业微笑。
【咳咳，那么，我们这边的事就到这，你有什么疑问吗？】（法尔度）
【没什么了。】（夕芳）
【那就下次见吧，期待你能为大家带来更多利益。】（法尔度）
【会长，这种格式化的话就别说了。夕芳，下次再见，如果有什么问题可以随时来找我。】（丽萨娜）
【嗯，谢谢，再见。】（夕芳）
我起身弯腰致意后离开了房间。
只剩两人的房间
【你觉得她怎么样。】（法尔度）
【虽然隐藏了身份，但我的直觉告诉我，她不是什么坏人。】（丽萨娜）
【直觉哈。】（法尔度）
【当然，我直觉还挺准的，可不是你那种粗劣的演戏。】（丽萨娜）
【额嗝……】（法尔度）
【而且……】（丽萨娜）
丽萨娜用手托着脸，微微侧头，露出来真心的笑容。
【这么可爱的孩子一定不是坏人！】（丽萨娜）
【你啊……】（法尔度）
我边思考边走着。
嗯……既然直接跳到E级了，那就可以单独接任务了吧，说实话我不是很有自信能控制好我的力度，而且自己一个人的话在外过夜就能用房子了，话说现在手头没多少钱，总之先去换点钱——
【【【【哦哦哦哦哦哦哦！】】】】
【？！】
我被这突然的声音拉回了现实，发现周围的人们都直直地盯着我看。
【！】
突然，我反应过来了原因：一出门就在思考打算，忘记把兜帽戴回去了！
我急忙把兜帽戴上然后小跑向解体场过去。
站台的还是上次那个大叔，我用卡片验证拿到了上次狼卖的7银币，大叔在操作时被我跳级升级吓了一跳还嘟囔了一句：人不可貌相啊。
我想到考试时发生的事迟早会传出去所以我打算不藏着了，但是一下子拿出太多估计会造成市值崩溃，所以我拿出了十几只普通狼和两只刃狼。这一下子把大叔给惊傻了，他僵硬地帮我把手续和预付处理好，直到我离开解体场他还一脸惊相。
【喂，你们看见了吗？】
【看见了，她真可爱！】
【妈妈，我初恋了！】
【急忙遮住脸然后小跑开的样子也好可爱！】
【她是天使！】
【其实她是我老婆。】
【巡查兵！就是这个人！】
【啊，她出来了。】
一出门就听到了讨论我的声音，感觉继续呆下去会不妙，所以我立刻离开了公会。
离开公会后不知道干什么就在街上瞎逛。
接任务吧，刚刚的风波估计还没散去，明天再去吧。
武器……现在没多大兴趣。
防具……有这身衣服在估计一辈子都不用想防具的事了。
啊，冒险者用具店，可我记得里面卖的都是些便携打火器、睡袋之类的东西，我可以用各种元素魔法，而且还能随时随地拿出房子住感觉不会能找到什么值得买的东西呢。
逛了半天结果只是在水果摊买了点很久没吃过的水果，然后就回旅馆了。
晚上，当我闭眼准备睡觉的时候。
“说起来我也没有想过关于你武器的方面的事呢。”
……
“怎么了？一脸无语的样子。”（伊特）
“你怎么总是挑些奇怪的时候向我搭话啊。”（夕芳）
“很奇怪吗？睡前聊聊天不挺好的嘛。”（伊特）
“那我漫无目的闲逛时怎么不找我。”（夕芳）
“因为你一脸不知道做什么好，慢悠悠地走的样子很可爱啊！”（伊特）
“……唉，残念女神。”（夕芳）
“听过很多次了，对我不起作用哦～”（伊特）
“呜哇，承认了。”（夕芳）
“过分了哦。”（伊特）
“所以，你应该不是只是来聊天的吧。”（夕芳）
“熟悉的转移话题，嘛算了，我想送你个礼物，手向上伸吧。”（伊特）
我将手向上伸直后突然一颗发光的球体出现在了我手中。
“我预感关于你的武器你会用到这东西所以就送你啦，这可是神送的礼物，给我怀着收下朋友见面的伴手礼一样的心情收下吧！”（伊特）
“这矛盾的语句是什么意思啦！”（夕芳）
我立刻吐槽了过去，但没有得到回应，我知道我的声音肯定传达到了，只不过她不回复而已。
我将她送给我的这个发光的球体放到眼前，用（神眼）看了一下：
神魂之宝玉
由灵魂碎片凝集而成的魂之宝玉被神祝福后的产物，价值比国宝还高。进行锻造时将其作为材料之一加入会发生意想不到的效果。
【谁家的朋友伴手礼会送这种东西啊！（小声】
因为已经夜晚了，所以我压低音量吼了出来。
【啊真是的，只能说不愧是她了。】
我苦笑着自言自语，并把宝玉收进了物品库里。
【算了，先睡觉吧。】
我重新躺好，闭上了眼，进入梦乡。
第二天，我趁着清早就来到了公会，因为早的缘故，公会里人不多。
我来到任务板前，任务板上贴着各种各样的任务纸，听说任务纸上施了特殊的魔法，能紧紧粘在任务板上，也很容易拿下来，拿下来后也能粘回去。
我大致看了一下后随便拿下了个哥布林群讨伐，说实话，在那个森林里住了半年没见过像哥布林的生物。
我看到丽萨娜的柜台前空着，于是就走了过去，她看到我来了就向我打招呼：
【早上好，夕芳。】
【早上好，丽s……】
丽萨娜突然把手指抵到我嘴前阻止我继续说下去，并微笑着说：
【现在请叫我阿娜。】
我理解了她想让我别说出真名的意思，并点了点头，她看到我点头后就把手收了回去。
【那么阿娜小姐，我要接这个任务。】
我将任务纸递给了丽萨娜。
【好的，哥布林群讨伐。说起来你这是第一次接任务呢，我给你说明一下：接受、结算任务都需要用公会卡登记，公会卡会记录讨伐记录所以无法在记录上作弊的。】
【原来如此。】
我点了点头把公会卡也递了过去。丽萨娜接过卡片弄了一下后还了回来。
【登记好了，请在一周内完成，虽然估计以你的实力应该很快就是了。】（丽萨娜）
【那我出发了～】（夕芳）
【祝您好运。】（丽萨娜）
我立刻出城做任务去了……
结果中午还没到就回来了，探知魔法太作弊了，没多久就找到目标然后给秒杀了，然后再用上强化魔法跑路，速度比一般人快几十倍。
丽萨娜看我这么快就完成任务就给我能一次接多个任务的特权，仅仅一天的时间我就完成了十几个任务。其实还能做更多，不过我中途收手了，如果做太多别人就没工作了。
接下来的几天我也每天承包十几份任务，名声也开始在冒险者间传开。
森林深处某处，一条巨大的黑龙睁开了双眼。
我像往常一样一大早就来到了冒险者公会，但今天丽萨娜直接在门口等我，她看到我就向我搭话：
【夕芳早上好，会长找你有事，能请你过去吗？】
【啊，好的。】
我跟着丽萨娜再次来到了会长办公室后她就回去工作了，我刚坐下法尔度就开门见山的说：
【领主想见见你。】
我花了点时间理解之后只憋出了一个字：
【唉？！】
法尔度不顾我的惊讶继续说：
【刚注册没多久就跳级升上E级，之后几乎每天完成十几个任务的白色毛发半兽族少女，是个人都会好奇吧。】
【领主是这么容易就看到的？】
【他是个比较随性的人。】
怎么办，这个领主性格怎么样啊？如果惹怒了怎么办？
好像看透了我的紧张似的，法尔度接着说：
【你放心，我是他老朋友了，他是个很和善亲民的人，有时候甚至会独自到深夜酒馆和大家喝酒，在他面前可以不用怎么管礼仪问题的。不过如果你不愿意去也是没问题的。】
听到这个我安心了。
【那就好，我愿意去。】
【那就明天中午之前去领主府吧，我们会告诉他你愿意来的，他应该会跟卫兵说吧，到时候你跟卫兵出示公会卡就能进入了。】
【明白了。】
【那么你可以回去做你的事了。】
【嗯，再见，会长。】
法尔度向我挥了下手，我离开了办公室。
今天也是和往常一样扫荡着任务，虽然赚到的钱够我用一段时间了，但我是那种没事干就浑身不舒服的人。
刚刚听说领主是个不错的人，对明天有点期待了呢。

第二天，我根据路人给的指示来到了领主府前，领主府的大宅在远处就能看见了，找起来很容易。
门口的卫兵见我靠近就亲切的问：
【小妹妹来这里做什么啊？】
我拿出了公会卡并回答：
【我是夕芳，来这见领主的。】
卫兵接过卡片看了一下后小声嘟囔道：
【还真是，比想象中看起来还小啊。】
喂，可是听得到的。
卫兵把公会卡还回来并说：
【确认了，请稍等一下，我去通知领主大人。】
随后他小跑进了宅内，只留下另一个卫兵站岗。
没多久后一个管家装扮的人出来了，他来到我面前弯腰至礼。
【您好，夕芳大人，我是这里的管家，请叫我瑞米尔，我会带您到迎宾室的。】
【好的。】
我跟着官家进入了大宅内，入门第一眼就看到了一个巨大的龙雕像，这一刻我有了进入贵族宅邸的实感。
穿过长长的走廊最后在一扇门前停了下来，管家为我打开了门并示意让我进去，我走了进去后看了看周围，中间有一张大矮桌，围着这张矮桌摆了几张看起来很高质的沙发，四周围都是看着就很值钱的装饰品，房间的角落站着一位女仆，她身旁的桌子上好像是茶具之类的东西。
【那么请您在此稍作等待，领主大人之后就到。】（瑞米尔）
虽然正常来说邀请者不应该让客人等待的，但现在身份上他是贵族我是平民，这个说法就不实际了呢。
瑞米尔离开房间后，角落的女仆就上前问我：
【需要我为您准备茶水吗？】
【啊，暂时不用，等领主大人来了再说吧。】
【了解。】
女仆回到了她原来站着的位置，虽然她视线没在我身上，但我知道她在用余光盯着我，不愧是专业的。
我随便在一张沙发上坐了下来，话说人家好歹是领主，我遮着脸见面好像不太礼貌，而且我也没有做什么见不得人的事，所以我把兜帽摘了下来。话说刚刚的女仆是不是正眼凝视了我几秒然后转回去了。
等了没多久后瑞米尔打开了门，之后进来了个看起来二十多岁的男人，他穿着朴素但能感受到贵族气氛，旁边女仆向他行了个礼，看起来他就是领主的样子。
我立刻站了起来，他看到我后向我行了个点头礼，并自我介绍：
【初次见面，我是道格·利德森公爵，是这里的领主，偶然听说了关于你的传闻，想见见你就透过公会向你发出了邀请，感谢你愿意接受我这任性的邀请。啊，礼仪之类的就不需要管太多了，按自己的步调来就行。】
完全没有高高在上的感觉，反而还带着恭敬，看来是个好贵族呢。
【抱歉，虽说您顾虑到我身为平民的立场说了不用在意礼仪，但……】
我话说了一半后，双手提起裙摆，右脚向后撤，微微下蹲并低头行了个屈膝礼，然后接着说：
【我既然懂得这类礼仪还请让我好好表现出来。】
没想到“基础知识”里的这类知识这时候排上用场了。
我没管其他人脸上略带惊讶的表情继续说：
【初次见面利德森公爵大人，我是夕芳，能被您邀请是我的荣幸。】
互相沉默了几秒后，先出声的是道格。
【哈哈，没想到你会这类礼仪啊。】
道格移动到夕芳对面的沙发前：
【那么，请坐吧。】
说着他就坐到了沙发上，我也跟着坐了下来。
【上茶。】（道格）
【是。】（女仆）
趁着女仆在准备茶时，领主就先开始搭话了：
【毕竟这是私人场合，那些不必要的礼仪就扔一边去吧，这样你也比较舒服点吧？】
道格边说边靠坐在沙发上，随意的姿势让人不敢相信他和刚刚礼仪彬彬的人是同一个人。
而夕芳也很乐意这样，毕竟她是连女神都能平等看待的人。
【好吧～那我也随意点好了，你比我想象得要不在意地位呢。】
【嗯——其实要保持彬彬有礼的样子挺累人的，平时在社交界要保持就已经够累了，我不想在私人场合也这样就是了。】
这时女仆准备好了茶并退回了角落，道格拿起茶杯喝了一口，夕芳也跟着拿起了茶杯尝了尝，然后被从未有过的美味惊得双眼发亮，耳朵和尾巴也竖了起来。而看着这一幕的道格笑了笑说：
【真不敢相信像你这样可爱的少女是个能瞬间消灭刃狼狼群的人。】
【人不可貌相哦。】
【哈哈，你这已经到外貌欺诈的程度了吧。】
【或许？】
夕芳又喝了一口茶，并吐了口气。
【这茶好好喝。】
【哦，这是伊沃索公国的贸易品之一，亚萨沃特村的茶叶泡的茶，那产的茶叶非常优质，很多贵族都很喜欢，如果你喜欢的话我可以送你点。】
【可以吗？！】
【当然可以，就当做是见面礼吧。】
【非常感谢！】
就在这时门外传来了“小姐不可以！公爵大人在见客！”的喊叫声，下一刻，门被打开了，从门外冲进了一个金发幼女，她一下子就冲进了道格的怀里喊：
【爸爸！学习目标完成了！来陪我玩！】
随后从门外又进来了一个急匆匆跑着的女仆，她进门后停下喘了口气然后说：
【啊——，小姐都说了不可以进去啦！】
对于这种情况道格只是打趣的笑了笑并说：
【没关系没关系，没谈什么要紧事，夕芳应该也不介意吧。】
因为问了过来，所以我点了点头。
在公爵怀里的幼女这才注意到我的存在，她立刻从公爵身上下来了，并低下头道歉：
【对不起！因为爸爸答应我学习完成就陪我玩，我太激动了，所以没注意到您！】
我也甩了甩手回应：
【说了没关系啦，想必公爵大人平时也很忙，没多少时间陪陪女儿，难得的机会一下子太兴奋我也是能理解的啦。】
道格抱起了幼女，边让她坐到了自己的大腿上，边说：
【哈哈，正好顺便介绍一下吧，阿迪娜、阿迪娅也来坐下吧。】
【【是。】】
在场两位女仆也跟着在旁边坐了下来，听名字好像是姐妹的样子。
【爱雅、阿迪娅，这位就是我今天要见的客人——夕芳小姐。】
【大家好。】
我为表示问候点了下头。
【接着是这边的人，首先是我的爱女——爱雅·利德森。】
【你好！夕姐姐！】
爱雅带着纯洁灿烂的笑容向我问候，啊，被净化了……
【然后是本就可以成为女仆长但却因本人推托而一直当着普通女仆的阿迪娜。】
【主人大人您太抬举我了。您好，夕芳大人。】
阿迪娜给人一种沉稳成熟的感觉呢。
【最后是阿迪娜的妹妹，担任爱雅贴身女仆的阿迪娅。】
【您好！】
简短而有力的问候，但不知道为什么，我感觉她会是冒失女仆那类人。
简单的问候之后道格像是想起了什么向夕芳提问。
【哦对了，听贝利安他们说你好像失忆了，醒来时就在那片森林里，然后在那住了半年？】（道格）
【额，是的。】（夕芳）
【失忆？！】（爱雅）
【啊，没关系的哦爱雅大人，并不影响生活就是了。】（夕芳）
【好啦，坏气氛的事就不谈了，能说说你这半年间经历的趣事吗？】（道格）
【可以是可以，但都是些小事哦。】（夕芳）
【对于我们这些大部分时间待在宅里的人来说，森林里的事就算是小事我们都挺感兴趣的哦。】（道格）
【嗯！/确实。/是的呢。】（爱雅/阿迪娜/阿迪娅）
【倒是你有空吗？】（道格）
【今天没有预定所以一整天都有空。】（夕芳）
【那正好今天上午我也休息一下吧，最近文件有点多，看得我都有点头疼了。】（道格）
【要不就去庭院聊吧！今天天气也不错。】（阿迪娅）
【好主意！】（道格）
【那么我去叫厨房准备一些茶点。】（阿迪娜）
【我想吃蜂蜜蛋糕！】（爱雅）
【明白了，我会去传达的。】（阿迪娜）
【那么夕芳，跟我们走吧。】（道格）
跟随着公爵一行人来到了庭院，鲜花、绿草，还有观赏树丛都分布的恰到好处，一条石子路通向中心的凉亭，远处能看见园丁正在修剪灌木。
靠近宅邸的一片空地上有一套桌椅，旁边有几位女仆正在把推车上的茶点搬到桌子上，阿迪娜也在其中。
话说好快！虽然是慢慢走过来的，但我记得我们中途好像没停过吧！
当我们走到桌旁时女仆们也摆好了桌，除阿迪娜外的女仆推着空的推车离开了。
【大家入座吧。】（道格）
大家围着桌子坐了下来。
【那么开始吧，讲讲你的经历。】（道格）
大家都一副兴致勃勃的样子看着我。
【嗯……从哪讲起好呢……要不就——】
……
我跟他们说了很多我在森林里时的经历，当然说出来的事是半真半假的，毕竟在森林里的那段时间有很大一部分都是和伊特聊天中度过的。作为听者的他们有时抒发感想，有时问我问题，大家就像是亲密的朋友一样，没有贵族、佣人、平民这类身份存在的隔阂。期间因为聊的很开心，公爵便允许我不用敬称来称呼他。
在聊了一段时间过后茶点也吃的差不多了，爱雅拉着我和阿迪娅在庭院里玩了起来，看起来已经是把我当成朋友的样子。为了回应爱雅的期待，我向道格申请了使用魔法的许可，为爱雅表演了些绚丽的魔法。爱雅好像因此对学魔法产生了强烈的兴趣，但是10岁前魔力极其不稳定，胡乱使用极可能会伤害到自己，8岁的爱雅还不能练习魔法，不过她好像打算在这之前学好理论的样子。
玩了一会后爱雅累了，于是我们到了树荫底下休息，爱雅抱着我的尾巴枕在我的大腿上睡着了。顺带一提我现在是鸭子坐的姿势，而且丝毫感觉不到累，每次我都会感叹我的身体真柔软呢。
我摸了摸爱雅的头，爱雅天真无邪的睡颜就在我面前，感觉像多了个妹妹一样，真可爱。
【很少见到爱雅这么高兴过，看来今天请你过来是个正确的决定呢。】（道格）
道格和阿迪娜刚才一直在一旁边喝茶边看着我们玩耍。
【在一旁看着少女们嬉戏还露出微笑的大叔有点……】（夕芳）
【喂喂，才刚允许和我平起平坐就开始嘴贫了，还有我不是大叔！】（道格）
【哈哈抱歉，不过就算说贵族地位什么的我也没什么实感啊。】（夕芳）
【也是，失忆真是件麻烦事呢。】（道格）
【而且真要说地位的话，我的地位可比你高不止一点就是了（小声】（夕芳）
【嗯？刚刚说了什么吗？】（道格）
【没什么。】（夕芳）
就这样享受了片刻的平静后。
【主人大人，用餐时间要到了。】（阿迪娜）
【明白了，夕芳也一起来吗？】（道格）
【那我就恭敬不如从命了。】（夕芳）
【先把爱雅叫醒吧，爱雅，该起床咯。】（道格）
他边说边晃了晃爱雅，而爱雅却没有要醒来的迹象。
【嗯……】（爱雅）
【看起来这个“抱枕”舒服过头的样子。】（道格）
【啊哈哈……啊！】（夕芳）
我想到了个不错的办法，我轻轻晃动我的尾巴，尾巴尖的毛刚好蹭到爱雅的鼻子。
【阿嚏！……呼唉？】（爱雅）
【爱雅，中午了哦，该去吃午饭咯。】（夕芳）
【嗯……】（爱雅）
爱雅从我身上起来，然后伸了个懒腰，之后被道格抱到的肩上。
【走吧。】（道格）
餐厅在二层，我跟着道格走上大楼梯后看见了在墙壁正中央挂着的一副巨大的画。
【哦，这是我偶然获得的画作，据说是世界闻名的大画家“青焰”的画作，这幅画可以说是我最珍贵的收藏之一了。】（道格）
让我惊讶的不是这幅画巨大或别的什么的，而是因为这是一幅水墨画……
这时伊特居然少有的在有别人在场的情况下出声：
“嚯！没想到能在这看到那家伙的作品。”
某处的房间（？）内
一个人拿着笔在桌前像在想些什么，突然，这个人放下了手中的笔并抬头。
【嗯？就是她啊。好像挺有趣的样子。】
一句感想后这个人又拿起了笔开始“工作”。 



作者的碎碎念
[作者的碎碎念] by 夕溯

此贴为记录作者发表在创作、日常生活以及咕咕咕时的感受而立，不会设入最新话提醒。
2021/3/23
鸽子终于再次点开word文件开始写下去了。
我一直好奇我每话正片保持在一万字以上读者们看得够不够，反正我是写得挺爽的。
2021/3/24
如果人生路上只有一次的选择选错了会有多后悔我今天是十足的感受到了，但我还很年轻，可以去做我想做的事。
以此亲身经历，我想给各位一句话：不要被别人影响到你的选择，做你想做的事，别等发现选错了才来后悔。
（只是想抒发一下感情，小说我会继续写的。）
2021/3/28
该动就动起来，现在懒多少将来累多少！
2021/3/31
写着手头的，想着将来的，已经想好5个加入主角队的角色人设了，但感觉每个几年第五个都登场不了……
2021/4/4
我特别喜欢一句歌词：不切实际的梦才值得我们去燃烧！
但我现在暂时燃不起来就是了。
（曾经在这写过一段话，现已删除。）
2021/4/17
在写了在写了。
2021/4/24
yj的这次直播使我心情澎湃，我加油在周年庆前写完第三话吧。
2021/5/1
没抽到红蒂，只能后面慢慢抽了，难受。
2021/5/4
熬实习+没出红蒂，心情down2倍。
开始动笔第四话，争取每天至少写10个字。
2021/5/15
其实一开始构思状态栏的时候本来想写等级、普通技能的，但想了想我不太喜欢记大账，一大段状态栏我自己都没心情看，所以状态栏最后就是这个格式：姓名，性别，年龄，身份/主职业/副职业，特殊技能，称号。
2021/5/26
《关于地铁里小说广告上的小说名字太过恶心让我差点吐了这件事》
2021/5/28
快去打疫苗啊！（来自在排队打疫苗的鸽子）
2021/6/7
在vyou上把夕芳捏了出来，可惜服装和耳朵尾巴没法还原。
2021/6/10
什么时候加的字数显示Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
2021/6/28
好耶，蜜蜡和小羊出皮肤了！
2021/8/14
这事就挺突然的，又要爬去机翻啃生肉了。（对，我还活着，别把我拿去煲汤。） 

