
類型: 日輕
作者: ぶんころり
台版書名: 
其他書名: 佐々木とピーちゃん　異世界でスローライフを楽しもうとしたら、現代で異能バトルに巻き込まれた件　～魔法少女がアップを始めたようです～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2969fe/
文庫版: https://mfbunkoj.jp/special/sasapi/
更新日期: 2021-08-14 


佐佐木在宠物商店买下的小文鸟，其实是异世界转生过来的贤者。可爱的贤者给他带来了使用强力魔法的体验以及各种机遇，于是佐佐木带着现代物品和P酱一起去异世界做起了交易。在异世界存钱，训练自己的魔法，享受美味的食物。。就在这样尽情享受着slowlife的时候，那一天，佐佐木在从会社回家的路上，遇到了异能力者。用贤者授予的魔法闯过了异能战斗的现场，被内阁府超常现象对应局这个异能组织拉拢，很顺利的转职了？
而且还有魔法少女/邻居的JC/同僚JK/贵族/萝莉老太婆/王子 etc。。属性众多，这是佐佐木与文鸟贤者的二人组合从异世界到日本的往返物语。
 
（介绍也是我从文库那边机翻脑补的，不过web的内容与文库有许多不同。）


公告（聊聊天） 
[公告（聊聊天）] by tsumiki

佐佐木这本书的web大概也就100话出点头，大概还有20多话
建议感兴趣的大伙去小说家机翻看 下架了我也懒得翻了（以前没上班还好 回复出勤之后周末真的懒得动

机翻这本的起因是因为穿越到异世界再返回，就像那本周末冒险者那样（我超喜欢那本书！！

还有一本叫异世界创造指南的书，主角可以用手机App改造世界，自己受肉到那边冒险
回到现实世界，这边也有巫女，还收了一只小狐妖。
其实这两本架构蛮类似的，不过要说哪本更好看，我推荐那本（在真白萌有

现在esj因为版权原因大幅度下架文章， 就再见吧各位
希望这本的文库版能赶紧有大佬翻译出来啊。。。 

第一章 ~异世界与异能力~
序章 
[1.序章] by tsumiki

眼看就要四十了，我很孤独。


所以我来到一家宠物店，这样做的原因是来自于最近开始养猫的前辈有趣地聊他养的猫，而且他的电脑和智能手机的墙纸全都与猫有关，感觉过着幸福的日子。


但是，养猫的门槛很高。


最近公寓的租金也涨了，而且养宠物需要相对广阔的一点的空间。此外，买一只猫也需要数十万。因此关于养宠物这件事我犹豫了很久，这就是低月薪的悲哀。


我想要钱。


如果有钱，就可以欢迎猫猫大人。


不，即使欢迎狗狗大人也不是梦。


最强的汪汪，金毛寻回犬。


但是，我现在没有钱。


因此，狗和猫都不行。


所以今天我的目标是小型鸟类。


考虑到我要在我的一居室公寓中饲育它，只能考虑养鸟或老鼠。但是，小鼠寿命短，而且似乎大多数种类会在几年内死亡。多么悲伤啊。


如果饲养了小鼠，就会在不知能否与它再次携手走过春夏秋冬的思量下，紧张地珍惜与他度过的每一天。明明很想被那种存在治愈，但我觉得反而会让我每天都过的更加紧张起来。


考虑到这一点，我别无选择，只能选择养一只鸟。


我想要迎接的是叫声不大，而且有抗压能力的聪明孩子。


「 ...金毛寻回犬好可爱。」


我在商店里发现了一只金毛寻回犬的幼犬。


好想在宽敞的独栋房里养一只大狗啊。


幼犬在笼子里还迷迷煳煳的。那可爱的身影吸引了我的视线。我差点要停下脚步了。我的视线被价签所吸引，下意识对照了一下我信用卡的上限。


但是，即使上限还在容许范围内，买下它的愿望也无法实现。


因为我的房子是一个狭小的单间。


这也罢，那也罢，都是因为没有钱。


目送着那只可爱的幼犬，我走向鸟角。


「有了。。。」


我想买的鸟种已经确定。是文鸟。


网上写道，文鸟相对安静，很聪明，可以活七到八年。而且它体型很小并且比较亲人。所以我只能选它了，抱着这样的想法我来到了这家宠物店。


「这也太可爱了吧。。」


我要买。绝对要买。


问题是选哪只呢？


出乎意料地有很多只在卖。


「…………」


头疼了。不管怎么说，它是今后几年一起生活的伙伴。


考虑到大部分离婚的男女都是在结婚后的前五年离的，因此毫不夸张地说，我这里的选择就跟婚活一样。应该尽量选择价值观一致的对象，外观也很重要。


我检查着并列排着的笼子。


然后，过了一会儿，我听到了某个笼子里的声音。


『选我，选我』


「…………」


文鸟说话了。


吓我一跳。


不过，网上说有很少的个体是会说话的来着。


可能是这种情况。


『选我，选我』 


好像是让我选它啊。


不，我不认为它能理解人类的语言。一定是记住了某个人的台词吧，听到的都是相同的话。大概是客户和店员之间的部分对话，可能已经多少影响了文鸟的感性吧。多么懂得推销自己的文鸟啊。


「…………」


我被它吸引了。


简直就像命中注定一样。


好，决定了。


「您好，我想要这只文鸟……」


我把这只会说话的文鸟迎回了我家。
 

P酱1 
[2.P酱-1] by tsumiki

我从宠物店回到家。


我把养文鸟的笼子布置在房间角落的彩色箱子上，这样就安置好了。与狗和猫不同，不需要准备厕所或者栅栏，这让我很开心。


其他要准备的东西比如饲料以及盖在笼子上的布都准备好了。


「……好可爱啊」


看着在笼子里的文鸟，感觉被治愈了。


金毛寻回犬固然好，但我认为文鸟也很棒。


今后也请多多关照了。


「哦，对了。我得给它起个名字。」


起个什么样的名字好呢？


我想给它起个可爱的名字。


感觉依照外观给它取个名字就好了吧。


『我叫皮尔·卡洛。是异界之徒和星之贤者。』


「…………」


它好像说了什么。


文鸟说话了。


感觉它好像已经有了一个好名字哪。


不不，这怎么可能呢。


「皮尔·卡洛？」


『 是』 


「…………」


不妙，我跟文鸟说话了。


我跟它正常沟通了。


听说这孩子只有两个月大。宠物店的山田先生说，如果好好适应人类，能好好的站在人的手上呢。我决定要尝试一下，就把它买回来了。


「P酱」


『 P酱』 


「那就叫你P酱吧。」


『 …………』 


总觉得有点不服气哪，脸似乎变得可怕了起来。


但是很可爱。


为了确认一下，再跟它聊聊吧。


「P酱，你今天想吃什么？」


『 我想要神户和牛的七打扒（ 七打扒是一道传统菜餚，由大块的中心切牛腰肉片在烹饪后丢弃的两块较小的肉块之间烤製而成。）』 


「嗯？为什么……」


『 店里工作的一个名叫山田的人说那是最好的料理。』 


「…………」


我俩之间的沟通成立了。


话说回来，宠物店的山田先生吃的真好啊。我认为七打扒100克估计要大概10,000日元。一旦成为知名的品牌，价格还会翻上两三倍哪。


「……那边的食物不行吗？」


我指向买下它时一起购买的饲料。店员说，文鸟所需的所有营养都有包含，提供充足的营养之后，就只需要给它提供饮水就行了。


这将是文鸟一辈子的食物。


就像连锁店的便宜牛肉饭一样。


『 不好吃。』 


「这样啊……」


如果不好吃，那就没办法了。


我也不喜欢吃难吃的东西。


即使这样，连锁店的牛肉饭还是比较好吃的。最好在上面放很多红姜，再和生鸡蛋一起拌着吃。每次坐最后一班电车回家，在家附近的牛丼屋吃一顿，明天还能加油干。偶尔再来碗猪肉汤奢适一把也不错。


「但是很抱歉。七打扒是不可能的。」


『 为什么？』 


「它太贵了，我买不起。」


『 ……是这样吗？』 


「对不起，被我这样一个可怜的上班族买了。」


『 …………』 


这时，我突然想起来我跟文鸟交谈过这个事实。我有一种想拍摄视频并将其上传到YouTube的冲动，不过它比我想象的要更加人性化，因此我有点抵触。


总之，再跟它聊聊吧。


「我可以代替使用猪五花吗？我以前买来在冰箱里冻着的。」


『 如果你没有钱，赚一些不就好了。』 


「 诶？」


它难道不喜欢吃猪五花嘛。


我觉得很好吃啊。


『 自从我被放逐到另一个世界，以这种身姿重生之后，我一直在思考各种各样的事情。我该如何回到原来的世界？为此需要什么？如果我可以回去，我该做点什么？』 


「……是这样吗？」


它突然开始说话了。


这只文鸟的背景似乎比我想象的要壮阔很多。


有点在意它说的话哪。


『 然后，我得出了结论。』 


pakupaku活动着的鸟喙很可爱。


有点像雏鸟乞食的样子。


『 自由自在地按照自己喜欢的方式生活不就行了吗？』 


「……原来如此。」


很平凡的顿悟。


但是我认为这种想法非常重要。不要为了迎合周边的人而浪费自己的时间。谁死的时候都是一个人。有生之年应该努力做自己想做的事情。当我成为社畜后，这种想法愈加强烈了。


话说回来，它就是这样说出『选啊，选啊』 的吗？


总觉得莫名可爱起来了。


『 为此，我需要这个世界上的合作者。』 


「原来如此。」


『 我希望你能合作。咱们合作的话，挣钱什么的简简单单。』 


「如果是我可爱宠物的要求，应该不会拒绝的啦……」


『 好的，那么契约就成立了。』 


「诶……」


文鸟的嘴「哇」地张开了。


我正这么想着，P酱正面出现了一个魔法阵。是经常在动漫和漫画中看到的那种。它漂浮在空中，闪闪发亮。我不记得买过这样的玩具啊。不会吧，是P酱搞出来的吗。


「P酱，这是什么？」


『 我会把我力量的一部分给你。』 


同时，魔法阵变得更加闪耀了。


它闪亮的发着光，眼前一片空白了。太炫目了，我下意识闭上眼睛，身体绷紧。同时，胸口产生了一种温暖的感觉。就像一个暖宝宝嵌入体内一般。


「诶，等等，这是不是挺糟……」


『 冷静下来，马上就好了』 


「…………」


这演出似乎跟文鸟差之甚大。


稍微想了想，要是当时买走下一个笼子里的孩子就好了。如果魔法阵会发出短波长的电磁波怎么办？在原子弹爆炸的意义上。除了今年例行的健康诊断外，还可能需要预约一个单人体检什么的。


令人眼花缭乱的光芒大约持续了十几秒左右。


过了一会儿，笼子里的光芒消退了。


漂浮在P酱前面的魔法阵不知不觉中消失了。


『 现在你和我用pass连接了。』 


「 诶？」


pass是啥。


我也看不到我俩之间有什么连着啊。


『 把笼子打开。』 


「啊，好。」


虽然不太清楚，但是既然这样，就陪它做到最后吧。虽然有很多可以吐槽的地方，但感觉我已经被卷进去了。如果我随便找个借口惹P酱不高兴，总感觉会有恐怖的事情发生。


既然我俩在同一房间生活，今后也想好好相处哪。


「……这样行不行？」


『 唔姆。』 


从笼子里跳出来的P酱跳到了我的肩膀上。


乘在肩膀上的文鸟，真可爱。


我真的很高兴它不用先练习站在手上，就能自己站在我肩膀上。


果然这孩子很优秀嘛。


『 现在我可以通过你的身体，使用我原本的力量了。虽然你的身体很脆弱，但是比这只小鸟要好得多。至少不会因为魔法的作用而导致身体崩溃。」


「那个，如果对身体不好的话，请允许我拒。。」


『 那就走吧。』 


下一瞬间，眼前漆黑一片。 

P酱2 
[3.P酱-2] by tsumiki

黑暗之后的片刻，我注意到周围的景象已经完全改变了。


简而言之，这感觉像剑与魔法的幻想世界。


街道是石制建筑，道路是用砖铺成的。人们就象rpg游戏里的角色一样来来往往。随处可见有各种复古物品，例如剑，长枪和盔甲一类。还有发出很大噪音行驶着的马车。


我们站在一条很宽广的大街上，眺望着它。


「P酱，这里是？」


『这位是我重生之前所处的世界。』


「原来如此。」


『 这里是ヘルツ（赫兹）王国的地方城市，叫エイトリアム（埃托利亚姆）。』


「顺便提一句，我还光着脚啊。」


『。。。这样啊。』 


而且，还穿着平时家里穿的居家服。


所以现在我觉得很别扭（不放心的心情）。如果要在人前露面的话，还是想要穿长裤和带领子的衬衫。我这个年纪穿牛仔裤和T恤已经不合适了，如果我不穿正常的商务套装（西服长裤），在这个世界上是不是连人权都得不到认可了呢。


去便利店或超市的时候，穿牛仔裤T恤去与穿商务套装去，店员表情都不一样。也许是心理作用，但这对没钱的大叔来说来说，是很重要的自卫手段。


只有公司的名片和商务套装，才能保护大叔。


「这里确实像一个不同的世界。」


『 你理解了吗？』 


「托你的福，我想我已经理解P酱的话了。」


『 那再好不过了。』 


看来它没在撒谎。在文鸟说话的时候，我不完全认为它在撒谎，但是脚底鹅卵石的触感，彻底粉碎了疑云侵入的小小缝隙。


「但是，这和帮我赚钱有什么关系呢？」


『 我们可以在这个世界和你的世界之间任意来往。』 


「... 所以？」


『 只要在两个世界之间做生意就可以了。在那边世界便宜的东西，这边应该能卖个好价钱，反之亦然。」


「原来如此。」


『 然后我就能吃到神户牛肉的七打扒了。』 


「……确实。」


我其实能理解P酱的意思。


但是，为了实现这个目标，似乎需要花费足够的时间来建立一个完善的机制。因为它这个建议是将异世界的物品最终交换成日元，也就是赃物的流通（投机倒把）。


此外，如果每天都想吃七打扒，将是一项相当艰巨的任务。如果每天一顿饭都要吃掉数万日元的话，一年的支出应该超过千万日元吧。这是一个决不能小看的数字。


「但是P酱，那可能很难做到。」


『 为什么？』 


「比方说，即使在这边获得了金银财宝，并将其带到另一个世界，也没办法换成钱。如果被问起了这些东西是从哪里来的，我们也没办法解释。 」


『 ... 为什么？』 


「如果坦率地说明是从异世界获得的，估计会很糟糕。」


『 保持沉默不就好了吗？』 


「这样也不行。」


像我这样的万年社畜，如果反复拿出各种奇珍异宝去卖，那些与警方有着密切合作的当铺一定会报警的吧。如果被问到我从哪里得到这些宝物的话，现在的自己想不出能应对审讯的说法。


另外，即使成功兑现成金钱了，也一定会在最终的纳税申报表中被发现。


在日本，日元的流通收到了精细的管理。风俗小姐是逃税较多的职业，身为个体业主的她们，会被税务局逮捕并征收高额的追加课税，是因为没有理解（税收）的机制。


收入是当场交给你的，所以很放心，但意外的也是会被发现的。即使不通过银行账户，税务局的各位也有确认我们资金流动的方法。在电子支付逐渐普及的现今，其影响更加明显。很多人不知道，无现金交易社会的目的之一就是对个人消费的完全把握。


如果在公开场合反复变卖高价物品，肯定会被怀疑它们的来源。如果税务局注意到了并对当铺进行调查的话就出局了。但这也不意味着不纳税就是更好的选择。


日本采用的是申报纳税制度和推算课税制度。如果逃税被发现，税务局就会按照计算的金额征收税金。并且，为了防止争议，法律上也对其做出了说明。


从异世界带来了金银财宝之类的话，嘴巴裂了都说不出来，或者说出来的话就会盘问到嘴巴裂开，而且还会被迫跟P酱分开。另外，税收不能以破产来处理。


我不想承担这样的风险。


换句话说，有必要创建一种机制来防止这种情况的发生。


这是在黑道电影中经常看到的场景。


就是所谓的洗钱。


如果可以老实地变卖异世界的宝物，并且纳税是最好的。但这是没办法的。这是以异世界这种绝对不会有帐尾一致的商品为前提的。如果要实行交易，必须要想出别的方法。


我把这方面的实情告诉了P酱。


『 你们国家的金钱制度真是麻烦啊。』 


「。。。是啊。」


『 但是，这个机制非常优秀。我认为这是一个很棒的机制。』 


然后她出乎意料地坦率地理解了我说的话。


聪明的文鸟。


也许，实现我挣钱的愿望的最好方法可能是拍摄它的视频并将其上传到YouTube，我这么想。但是感觉很可怜，所以这次就放弃吧。


「话说回来，把谁都能买到的东西拿去卖，挣的钱也不够每天都吃七打扒。所以要实现P酱的愿望，可能需要一些时间。」


『 唔。。。』 


「所以今天晚上，咱们吃猪五花可以吗？」


我觉得猪五花这种食材，料理的方式不同呈现出来的味道也不同。


如果用在炒菜，可以说是料理的国王吧。


不过我觉得泡菜炒猪肉最强。太下饭了。


『 如果是这样，那就没办法了。先暂且放弃享受那个世界的乐趣吧（七打扒）。』 


「好不容易得到你的建议，总觉得很抱歉。」


『 相反，作为代替咱们可以享受这个世界就好了。这不也挺好的吗？虽然我对那个世界的美食和娱乐挺感兴趣的，但是我并不着急，前方路还很长。过一段时间，情况可能就会有所改变了。『


「这个世界上有这样的（税收）制度吗？」


『 有倒是有，但是没你的世界那么严格。』 


「这样啊。」


那样的话就没那么多问题了。


我从刚才开始就一直对这边的世界很在意。像这样眺望着街道，因为是新奇的景象，总觉得想观光一下。如果可以自由往来的话，那么下次假期的时候就来逛逛吧。


『 那么，这次就先这样?』 


「行」


双方同意后，我们回到了原来的房间。


（这话好多专业术语。。机翻的头大） 

P酱3 
[4.P酱-3] by tsumiki

第二天是工作日，作为一个社畜准点上班是我的义务。


但是，今天与以往上班有所不同。


「真的可以瞬间移动过来啊。。」


P酱咏唱了魔法之后，魔法阵就浮现在了我的脚边。之后，我们立刻从我家玄关移动到了我工作地点的后巷。一瞬之间我们就移动了十几公里。


多亏了P酱，今天才避免了挤满员电车，我从来没有这么开心过。


平时有一个总跟我抢座位的中年男子，这次还没有与他较量一下就不战而败了就有些不甘心，但是一想到自己已经踏上了另一个舞台，就觉得这其实是一件值得高兴的事情。


『所以我说过可以做到的吧（瞬间移动）？』


「不，也许是这样，但我还是很吃惊。」


『你昨天不是也体验过我的魔法了吗？』


「这个，我以为那就只是去异世界的一种方法。」


『基本是一样的。』


我跟停在我肩膀上的P酱小声交谈。


幸运的是，周围没有人。


听它说只要使用魔法，就能瞬间移动到公司，于是我拜托它试了试，结果真的成功了。托P酱的福，我太兴奋了。这魔法真是让人感受到无限的可能性!


「我也能使用魔法吗？」


『目前，你只是获得了我给予你的魔力，然而你却还没有掌握使用魔法的方法。但是，如果每天锻炼，你也能跟我用一样的魔法的。但是，根据魔法种类的不同，需要练习的时间也不一样。』


「啊，我想再了解一下。。。」


『你下班回来我会告诉你的。』


「真的吗？谢谢P酱。」


『我会在你家等你。』


突然，我很期待下班后的时光。


今天尽量早点结束工作回家吧。


「你会好好用笼子里的厕所吗？」


『没事的，我会用。』


它小声嘟囔着，随着魔法阵身影消失了。


第一天就能学会上厕所，多么聪明的文鸟啊。


这么聪明的一只文鸟只花了我3000日元，很划算。


我至今还对它比其他孩子稍微便宜一点这件事耿耿于怀。




◇◆◇




办公室的风景还是跟往常一样。


我们会社不是什么有名头的企业，而是随处可见的中小型企业商社。因此，销售额不是很好，工资也不高。当然，因为没有加班费，所以自从在这里就业之后我的生活一直很拮据。


即便如此，我还是没能换工作，回过头来自己已经三十多了，而且也有点自身的问题。对于经历了就业冰河时期的我来说，社会非常恐怖。因此我一直干到现在。


而且我感觉我会在这工作直到我死去。


『前辈，这个审批文件，能帮我看看吗？』


「嗯？」


邻座的同事向我打招呼。


他是刚进公司四年的新人。


他似乎是从高专毕业之后马上就工作了，今年是24岁。（日本高专是5年制）


如果是其他公司，那么在第四年就可以算作是重要战力了。即使在我们公司，他做的也是无可挑剔。但是，周围全是年龄比他大上一轮的人，所以还是被叫做新人，有点可怜。


虽然是我个人的想法，但是我觉得他是我们这层里最优秀的。


「……嗯，我对这里有点在意哪。」


『啊，前辈也这么觉得吗？』


「那个部长挺麻烦的。我觉得这里再多解释一下就好了。」


『谢谢您的建议。』


「我不会在这种可有可无的的事情上浪费你的时间，可以随时问我。不如说这种工作交给我就好了。希望你能做一些更像工作的工作，我会很高兴的。 「


『什么是更像工作的工作？』


「额，就是那种别的地方干的。。。」


『。。。』


「。。。怎么了？」


『不，我认为我的前辈说的是理所应当的。』


「是吧？」


他还很年轻，我认为他还有其他可以大展拳脚的地方。


在这样简陋的伸展不开的公司浪费时间不太合适。


『要不要一起去抽一根？』


「不，我不抽烟。」


『如果是这样，那喝点果汁吧。』


「嘛，好吧。。。」


我应他的邀请站起来走了出去。


如果是平时，应该会去同一层的自动贩卖机那边的。但是，他直接走出了正门，来到了公司外。他到底要去哪呢？我顺从地跟了上去。


最终，我们到达了公司的后巷。


这条路大概宽2~3米。


我也找不到自动售货机。


在这种人迹罕至的地方，想说什么？


我这么想的时候，同事一本正经地开口了。


『前辈，能跟我一起独立吗？』


「 诶？」


『我下个月打算从这家公司辞职。』


「。。。原来如此。」


比想象中要说的话还要沉重。


详细询问过后，他说他半年前就开始为创业做准备了，而且已经与拥有的几个客户进行了商谈。作为一个团队他邀请了学生时代的熟人们，似乎已经聚集了相应的人数。


『我希望像前辈这样经验丰富的人能够助我一臂之力。』


「。。。」


不过，他这个团队整体都还很年轻，大概是考虑有个年长一些的经验者提出建议会比较好一些吧。他邀请我我很高兴，不过事情太突然了，我还是吃了一惊。


『能拜托您吗？我想您的各种待遇肯定也会比现在要好。』


「这样啊。。。」


总感觉我不能现场答应他。


昨天刚把P酱带回家，感觉时间不是很宽裕。


「我可以花点时间考虑一下吗？」


『是的，当然。您想要多观察一阵子也没问题的。毕竟，像我们这样的年轻人创业，肯定会感到不安的。我认为这是理所当然的。』


「不，不是那个意思，我现在私生活稍微有点。。。」


『嗯？前辈莫非要结婚了吗？』


「……这、这倒也不是。。。」


『是、是吗？不好意思，我问了个奇怪的问题。』


「不过你邀请了我，我很高兴。谢谢你。」


『没什么大不了的。如果您能积极的考虑一下，我将不胜感激。』


「嗯。」


据说担任公司代表的就是他。我以前就认为他很优秀，这么年轻就创业真是了不起啊。这样的人直接和我打这样的招呼，真是出乎意料的开心。


如果有什么能帮上忙的，我会再给您回复的。 

魔法 
[5.魔法] by tsumiki

那天晚上，我在家中听P酱的魔法讲座。


回到家后吃完晚饭和洗完澡，身心上都感到了清爽。与坐在桌边椅子上的我相对，它从放在房间一角的的三层架子上的笼子里出来，站在了铁丝网上。


我的房间很小，所以目前这里的位置关系，自己和P酱才有合适的距离感。


「 。。。原来如此，在咏唱的时候要想象画面才能很好地释放出魔法来。」


『我把我的力量分给了你。因此，你不必担心魔力量的问题。对于大多数魔术，都不会有魔力不足的担忧。如果你能正确的念出咒文以及清楚地（从脑中）描绘出画面，就能使用魔法了。』


「意外地很普通嘛。」


『什么很普通？』


「啊，别在意。」


这样一来，问题就出在咒语的咏唱上了。如果咏唱的咒文有一张稿纸那么多的量，感觉能勉强记下，但是估计记不了几个。如果跟游戏里那样简单些就好了，不过实际如何呢？


「咒文的咏唱要多长呢？」


『这要视咒文的种类而定呢。有些很短，有些很长。最短的不过几句话，长的也有相当于一本书的量的。对于后者，如果想要背诵下来基本上是不可能的吧。』


「范围相当大啊。」


总感觉超乎了我的想象。


想起了学生时代在课上朗读。被老师提名后，大河内君一边举起教科书，一边高声咏唱着流行动漫里的魔法咒语，不知道他现在还过得好不好？


如果在漂亮地念完后，下课铃声没有刚好响起，一定会出大事。


『如果习惯了，可以省略咏唱。但是，在这种情况下需要更鲜明的形象。这方面很难用语言解释，但是如果反复使用魔法成百上千次，它就会逐渐渗透到你的身体里，就能自然而然地使用了。」


「这么一听。学习魔法还是比较需要技巧的。」


『嗯，这还是需要多花一点时间的。』


听起来充满了技术性，可能学起来会有点辛苦。


简而言之，感觉就是跟画插画那样。初学者要画好atari之后才开始起草（atari类似身体结构线稿），而专业人士则是目测着就画起来了。在某些情况下甚至可能直接就开始画主线了。


这不就是咏唱以及省略吗？


这样一想，就会觉得学会省略咏唱是一件很漫长的事情。


「就我个人而言，我想用今天早上你使用的那个传送魔法。」


『那是一种相当高级的魔法。虽然咏唱时间不长，但是确立形象非常困难。作为开始学习的第一个魔法我不太推荐。』


「原来如此。」


尽管如此，我还是想用瞬间移动啊。


只要会用，我就不用每天上班去挤满员电车，上下班通勤时间能减少到零。对于在东京工作的社畜来说，这其中的价值是不可替代的。如果能学会，我甚至可以夏季去北海道，冬季去冲绳租房来住，同时还能在东京的单位工作，这样的梦想也能实现。


不论如何都想学会啊。


顺便说一句，P酱今天用地图app确认了公司的位置和周围的风景后，就将我送到了公司的后巷。据说如果没有去过一次就很难发动成功，但是它意外地发现竟然一次就成了。


没想到卫星照片和魔术还有这样的配合，吓到我了。


「那么，我想同时学习两种魔法，这样也没关系吧？一种是P酱认为最容易学会的魔法，另一种就是我感兴趣的传送魔法。可不可以？」（原文这里穿插使用两种说法，瞬間移動の魔法=瞬间移动魔法，場所を移動する魔法=传送魔法）


『这不是干劲满满吗？你对魔法感兴趣吗？』


「与其说对魔法本身，不如说我是对传送魔法更感兴趣。」


『好吧，那么你就努力精进吧。我就告诉你传送魔法的咒文，另外，瞬移到公司这件事可以暂时我带你一起。这种魔法在亲身体验过之后，更加容易确立形象。』


「谢谢，帮大忙了，P酱。」


就这样，夜晚的时间过去了。


至于使用魔法所需要的咒文，我在笔记本上记下了P酱口头教给我的内容。传送魔法的咒文大概要半张草稿纸左右的长度，而另一种P酱推荐我学的魔法，咒文也就俳句那么长。


这些都可以在工作间隙尝试记住。


什么事都要踏踏实实地去做。如果太着急去死记硬背，很快头就会昏昏沉沉地，人也喘不过气来。我的性格就是脚踏实地。不过，即使如此，传送魔法还是散发出一种让我想要赶快学会的魅力。






◇◆◇






第二天，我在工作场所就出事了。


原因是魔法。


在午休时间，我一只手拿着笔记本，小声地念出了咒文。不是传送魔法，而是那个P酱建议我学的那个简单魔法。如果咏唱和想象都没问题，指尖就会燃起一小束火焰。简而言之，就是像打火机一样的魔法。


地点是厕所的单间。


然后突然就冒起了比我想象中还大的火焰。


感觉不像是打火机，感觉更像是对着打火机喷出了酒精那样可燃的喷雾。结果刘海都烧没了。本来我珍贵的头发变得更加稀疏了，惊了。


火灾警报马上就响起了，这可不得了。要是暴露了就坏了，我慌忙逃出了厕所。然后我回到了吵闹的办公区，混到周围吵吵嚷嚷的人群中，装作不知道的样子看着厕所那边。


幸运的是，我是罪魁祸首这件事没有被发现，最后大家得出的结论是可能有人偷偷在厕所里吸烟触发了报警器。我没有抽烟的习惯，所以我第一个就被排除了，最后这事也就不了了之了。


回到家后，我告诉了P酱这件事，然后听到了一个好消息。


『看来你对魔法的适应程度比我想象的还要好很多。』


「适应程度？」


『我没想到你一次就能成功，了不起。』


「被P酱表扬，总觉的挺开心的。」


『你可以尽情感到自豪。总有一天你能超越我的。』


「我再努力一点的话，能学会传送魔法吗？」


『本来我以为最快你也得花上几年的时间来学，但是这样下去，时间应该会大大缩短吧。但是也不是几天就能学会的。不要忘记脚踏实地踏实努力。』


在高中入学考试，大学入学考试，各种资格考试的包围下长大的现代人，已经习惯了以数年的时间来挑战事物。我基于兴趣自学吉他也有好几年了。


「不好意思，P酱能不能教我些别的魔法？」


『是啊，那就教你下一个魔法吧，下一个是这个。。。』


P酱慷慨地教我学了各种魔法。


因此，我把魔法按分类储存在了电脑的文件夹中，例如攻击魔法啦，恢复魔法啦，火焰属性的魔法啦，水属性等的魔法等等。电脑里充满了各种奇幻风格的文件，感觉自己像个小说家似的。


看来眼下要记下这些魔法可能是我的日常工作了。


其中也有一些咒文要比一张稿纸还长。


P酱竟然能记住这么多东西啊。


（男主已经是快40的大贤者了，适应力高不是理所当然的吗w）
 

副业1 
[6.副业-1] by tsumiki

在我的房间，我正在和P酱闲聊。


『那么赶快，咱们去那边的世界吧。』


「哦，稍等一下可以吗？」


『什么事？』


「我想知道去那边的时候，这边相对会怎么样。」


如果我回来的时候发现已经错过出勤时间就笑不出来了。今天是周一，明天周二，接下来的四天我每天早上9点之前必须打卡上班。


因为我们公司早上还会点名，而且还会很严格的记录。如果迟到一点，马上就会被记录下来。这个措施以社长为首的管理层们都觉得很好，但我们一般社员当然对此都挺讨厌的。


这是从公司业绩开始下降时建立的规则，已经持续了五年了。


『 两边时间的流逝速度似乎并不相同。我将昨晚在那个世界上度过的时间转换成了这个世界上的时间。如果没看错的话，你房间里那只钟的长指针大约走了3格。』


那时候就进行了确认吗。


P酱果然很聪明。


我似乎没它心思那么慎密。


在那里体感大概是呆了1个小时左右。这么想的话，这边世界的3分钟，大概是那边世界的1个小时。换句话说，这个世界的1个小时大约是另一个世界的20个小时。


差距似乎比我预期的要大。


这边的一小时差不多有那边一天那么长。


「。。。P酱，你那边的世界最棒了。」


『是嘛？』


今后如果身体不舒服，感冒一类的，就拜托P酱把我带到那边去。即使我休息几天身体好转后再回来，在这个世界上也只有几个小时，太棒了。


不过，我的寿命是不是也会相对地被消耗？


如果是这样就应该尽量避免这么干了吧。


「离明天还要大概1小时，那么请多多关照了。」


『唔姆，那就去那边吧。』


它张开可爱的鸟喙，正面出现了一个魔法阵。


跟昨天的演出一样哪。


回过神来，我们已经不在我家里了。






◇◆◇




我来到异世界准备做的的第一件事就是兜售自己带来的商品。


因为以前P酱对我说这边世界的金钱制度比较宽松，因此我毫不犹豫地带了各种各样的东西来。几年前，我想尝试登山运动，买了一个很大的登山包。不过我去了一次之后背包就一直吃灰到现在。


我顺便让P酱帮我检查了一下我该带来什么商品。


有P酱作为异世界原住民兼我的观察员，我在昨晚就确认了可以高价交易的物品。这些东西大多数我家里都没有，所以是在下班回家的路上顺道去附近的超商买的。


项目如下。


巧克力板，10公斤。


细白糖，10公斤。


复印纸，5,000张。


圆珠笔，500支。


买完之后提在手里，真的很重。特别是最后的500支圆珠笔，特别显眼。1根笔大概10g，500根笔就有5公斤。我从没想过我会有以公斤计算圆珠笔的经历。


这些商品在那边似乎都能以高价出售。


我想知道没有检疫过是否可以，但P酱说，大概没问题吧。我其实对那边的世界基本没有了解过，所以我愿意相信它的话。


近来，日常必需品也开始使用抗菌材料。如果是大型制造商生产的商品，生产工序也比较卫生。从这个意义上说，我的身体可能比产品危险得多。


另一方面，在把东西带回现代社会时，更应该多加注意，甚至是附着在衣服上的小飞虫也不能小觑。考虑到这一点，最好衣服用的刷子也要准备一下。下次有机会一起准备好吧。


『那边世界是由贵族统治的。如果是想一次赚很多钱的话，还是多与贵族做生意比较好。平民百姓虽然人数很多，但他们微薄的收入只占总体的很少一部分。』


「这边跟那边其实也差不多。」（危险发言）


我跟P酱走在大街上，一眺望着跟昨天一样的街景。


好像是赫兹王国的本地城市，叫伊特里亚姆吧？


日本那边还处于深夜时，这边还是白天。


『话虽如此，一般来说是很难直接跟高级贵族进行交易的。最好是事先与低级贵族建立关系，然后再从他们那里得到介绍。所以，我希望你能见见这个城市的领主。』


「是P酱你的熟人吗？」


『虽然我们不熟，但他的人格我能保证。不过，我再次回到这片土地这件事不要跟任何人说。这对你自身的安全来说也非常重要。』


「诶，不会吧……」


『放心吧，不是你想的那样。』


「真的？」


如果我的宠物有前科的话，还是有点抵触啊。


为了咱们之间和谐的关系，希望你没什么污点啊。*


『世界上有各种各样的人。不可能和每个人都能发展成良好的关系。即使只是普普通通地过活，也难免会和别人产生不必要的摩擦。结果就是我不得不穿越了世界。』


「。。。」


看得出来，P酱吃了不少苦。


明天的晚餐要不要拼一把，给它做点贵一点的肉呢？


就牛里嵴怎么样？


『那里的建筑的所有者，就是统治这个小镇的贵族的御用商人之一。如果你跟他做了交易，消息很快就能传到贵族那边吧。我认为用这次带来的商品筹措以后活动的基金是个不错的主意。』


P酱视线前方看着的，是一个大型的石造建筑。


这是一栋五层楼的建筑，设计的非常壮观。感觉跟社会教科书中所描述的罗马式风格相近。在门口，手持长矛身着铠甲的人，监视着进出入口的人。简直就像哪个国家在东京建立了大使馆一样。


对着那装饰得十分厚重的建筑外立面**，我有点犹豫是否能真的进去。那边出入的人的穿着打扮比街上的人们要高级很多。这里可能相对来说就跟日本的伊势丹三越差不多吧。***


因为我是穿着西装的，总感觉与周围有点格格不入，但我相信我不会因为着装就被拒之门外。不过停在我右肩上的P酱更让我感到不安。


「我肩上站着只文鸟就去拜访，没问题吗？」


『只要说我是你的使魔，就没问题吧。』


「原来如此，还有（使魔）这种事啊。」


不仅是魔法，好像这个世界的规则和常识也需要我学习。


『好，走吧。』


「对了，这家店叫什么名字？」


『这里的名称是赫尔曼商会。』


「原来如此，是要见赫尔曼先生吧。」


在使魔（自称）的催促下，我朝着御用商人店里走去。


*  原句是素直に爱する为にも绮丽な身体であって欲しいよ。这句原意翻译过来总觉得很奇怪。。
**  前立面 指建筑和建筑的外部空间直接接触的界面以及其展现出来的形象和构成的方式。简单来讲就是正面的设计？
***  日本连锁百货公司


另外插一句 希望各位别KY在下面抖机灵发点什么日本烂梗，感谢 

副业2 
[7.副业-2] by tsumiki

总之，交易进行的比想象中还要圆满。


「这真是太棒了。。。」


我们被带到一个类似商谈室的地方进行了洽谈。


一个自称是副店长的人正在接待我们。感觉年纪跟我差不多大，但是又高又帅。感觉女人缘应该不错的样子。


他的清爽的短发与绿瞳给人很深刻的印象。


名字是马克。因为是平民，所以没有姓氏。


「你觉得怎么样？」


因为我们是在谈生意，我故意采取了不一样的说话方式。


我带着微笑问他。


为什么到异世界来干的第一件事是要去推销商品呢？我也不是没有这么想过。但是因为这是我可爱宠物的请求，不可思议地干劲很足。


但是，即使我干劲很足，还是会感觉到很辛苦。


原因是这里的房间。


接待室比我想象中的还要气派，让人感到一种威压感。我坐的椅子虽然是木质的但外面也镶着金边，坐垫厚得屁股都沉下去了。我紧张地额头上都开始渗汗了。


「您带来的商品我想全部买下来。」


「谢谢惠顾。」


至于我带来的产品的价格，是经过P酱的建议决定好的。据说大约这些东西能卖300枚金币左右。细分的话，巧克力能卖50枚，糖50枚，纸100枚和圆珠笔100枚。


似乎一枚金币是100枚银币，一枚银币是100枚铜币，一枚铜币是10枚硬币。如果吃东西，午餐大概10铜左右；如果在旅馆住一晚附带两餐的话大概要1银币。


1铜币大约是100日元。


换句话说，我这的收入300金币转换为日元大概是3亿日元。


但是，与日本相比，这边的加工品的价格高得惊人，例如一套全身的新衣服就要几十银币，甚至家里用的二手菜刀都要几枚银币。因此，严格来说，钱的价值似乎值得减去一或两个零。


那也大概是赚了300w到3000w日元。*


此外，我们今天交易所获得的钱，金币银币铜币这三种都是限于赫兹王国发行的货币，也就是今天交易的赫尔曼商会所在的国家。似乎其他邻国也发行了自己的钱，P酱说他们彼此之间也有权力关系。


「 400枚金币马上就为您准备好了。」


「 400枚，是吗？」


与事先说好的300枚来说，增加了大约100枚啊。


误差金额太大了。


「作为回报，希望今后也和我们多多交易。。。」


「哦哦，还请多多关照了。」


这是P酱推荐的店，尽量搞好关系吧。而且仅凭一次交易我不认为我的名号就能传到贵族那边去。目前，我认为还是应该多批发一些商品到这边来，以提升我们的名气。


「十分感谢。」


顺便说一句，P酱到目前为止还没说一句话。


它还是停在我的肩膀上一动不动。


多么有礼貌的文鸟啊。


在我们开始交易的时候，我解释说这只文鸟是我的使魔，没有被追问太多。正如P酱之前告诉我的一样，（随身带着使魔做各种事）是这个世界的常识。


但是，我内心里还是害怕一件事。


我记得在宠物店的店员告诉我，有时候文鸟可能会突然排便，所以从笼子里拿出来时要小心。虽然我相信P酱，但是内心中的一丝顾虑还是让我感觉有点愧疚。


无论P酱多么聪明，都可能难以抵御身体的生理现象。因为文鸟有可能在主人的肩膀上排泄，宠物店的笼子里随处可见的黄色总是让人联想到这不幸的事故。


「对了，我还有点话要说。」


「什么事？」


交易完成后，副店长再次向我发话。


「巧克力和砂糖的事我还可以理解，虽然其品质令人瞠目结舌，但花点时间还是有可能进到货的。但是这纸和笔的话，感觉从来没有见过类似的东西。」


「原来如此。」


「恕我失礼，在这片大陆上，我不认为有能做出这样商品的方法。。。」


「很抱歉，请让我对供货商的事情保密。作为交换，我们暂时不会将我们这次带来的纸和笔批发到其他店。希望今后我们也能保持良好关系。」


「这是真的吗？」


「嗯，真的。」


像这样的口头约定就可以了。


没有具体契约且高高在上的营业谈话，一次也好，我想试着做一下。因为我们公司的商品比较弱势，每一天去交涉的时候都得低着头，这种场景一直在我脑中萦绕。这次我终于体会到了客户那边的销售负责人的感受。多么不人道的快乐啊。


不得不说发自内心的舒服。


「我明白了。那就先这么来吧。」


「感谢你的理解。」


我就这么一口气拿到了400金币。


可以理解这是一笔很大的数目。


但是，真的没有什么实感。


因为我做的事也就是卖出了大概几万日元的物品。因此也就没有那种大笔交易的成就感。最初用虚拟货币大赚一笔的那些人估计也会有这样的感受吧。


「对不起，请问您是住在附近的旅馆吗？」


「不，是住在朋友家的房子里。」


「原来如此，真是失礼了。」


「希望不久的将来，我们还能再次合作。」


「真是不胜感激。我们会一直欢迎您的到来。」


适当地把商品来源这个话题混过去了，当初的目的也达到了。


我们之后就被郑重地送回了原来的地方。






◇◆◇






正如P酱所说，登山包里的东西一下子就全卖出去了。


我双手提着的两袋打印纸也是。


多亏了P酱，松了一口气。


感觉从肩膀上卸下了重担（字面意思）。


我带来的商品变成了3枚大金币和100枚金币。大型金币如字面意思比普通金币大一号，价值100枚金币。据说主要用于大型交易，基本上在市井中用不了。


随身携带着如此巨款，我内心一直很紧张。但P酱说好像没有被人跟踪的迹象，所以我现在还算从容地走在大街上。


来这边的目的达成之后，自然就到了吃午饭的时间。


「P酱，午饭怎么解决？」


『我比较喜欢有好吃的肉的店。』


「我同意。」


问题在于，这个世界上没有大众点评*这样的网站。而且这边大街上到处都是餐厅。但是，作为一个在东京那边经常踩雷的食客，对没看过评价就走进店里去这件事有点犹豫。


如今，美食网站对于现代人来说是必不可少的。


『那边的店怎么样？』


「。。。闻起来很香。」


有烤肉的香味。


在我犹豫不决的时候，有P酱这样直接给出建议的伙伴真是太棒了。P酱非常有男子气概，很酷哦。这让我不禁想到，在成为文鸟之前，P酱一定很受女性欢迎吧。相反，我就是那种经常迷失的人。


「那就过去吧。」


『嗯。』


异世界美食是怎么样的呢，好期待啊。


在我知道巧克力和砂糖这种基本食材都卖得这么贵时，我对这个世界美食的期望值就下降了。但是我还是希望能找到至少一两种好吃的食物，要不感觉在这边努力的意义都要消失了。


在文鸟眼神的催促下，我们走进了目标的餐馆。


不，不是走进，是正准备要走进。


在那之前门就被撞开了，里面扔出来一个人。


「你这家伙已经不是我的徒弟了！给我滚！」


「 。。。」


被扔出来的似乎是20岁的男人。


他的身体很壮实，系着围裙的样子看起来像个厨师，不过我觉得以他的体格当个木匠也许比较合适。这样的人被扔出来躺在店前的地面上，这光景相当吓人。


顺便说一句，似乎将他扔出来也是一个穿围裙的人。大概四十岁左右吧，也许这两个人是职场的前辈和后辈，或者是雇主和雇员的关系吧。


不过，这两个人之间的关系也令人不安。


「别再出现在我面前了！」


「老板，等等！我没干过啊！」


「别骗人了！我都收到证据了！」


「那个证据是假的！我真的很努力在这家店工作。。。」


「难道你要把责任推给别人？」


「等一下！如果我被解雇了，我就没地方可去了！我还得给我父母寄生活费啊！求求你了，如果我被解雇了我真的不知道该怎么办了！」


「吵死了，给我去死吧！」


商店的门被砰的一声关上了。


被扔到外头的男子正以悲哀的表情凝视着店门口。


这个，莫非是被裁员了吗。






* 因为主角估计也得把钱换成物才能带回去变卖？
** 原文 口コミサイト，基本就是评论打分的网站。
 

厨师1 
[8.厨师-1] by tsumiki

我对躺在地上的他搭话了。


要不要去那边的咖啡店聊一下？


我自己都觉得我挺可疑的。不过，由于刚被裁员了，他还处于震惊之中，老实地听从了我的建议。不如说他一副心不在焉的样子跟了过来。


我们往前走了一点，进入了另一家店。


他还穿着围裙，坐在了靠里的座位上。


桌子上只摆着我匆忙点的喝的东西。


「初次见面，我叫佐佐木。」


「啊，幸会。我叫弗兰奇。」


「弗兰奇先生对吧。」


「话说，那个，叫我过来是要说什么呢？」


「刚才似乎听到了不得了的话呢。」


「。。。真是羞愧至极。」


望着这里的世界，我突然想到一件事。


就在还没出发的时候，我还认为日本的一小时约等于这里的一天是件好事，但这也不尽是好的。这是因为在工作日的白天，就是我去上班的这段时间，这边世界会经过长达半个月到一个月。*


两边世界的时间差距差太大了，就算是我在那边简单过个午休这一小段时间，这边也会流逝好几天。考虑到今后要做生意，感觉会有很多困难。


该怎么做才能弥补两个世界之间时间的差异呢。


我认为除了在这边多结交一些熟人以外别无他法。


「那个，佐佐木大人是贵族吗？」


「贵族？」


「因为您的衣服质量很好。。。」


怎么说呢，我这身西装被夸了。


看起来，即使是这种用衣架挂着卖的便宜货，也会被认为是贵族的衣物。毕竟，这边服装的价格很高嘛。如果被别人一直当作身份高贵的人来看待也是件好事，因此，今后来这里我也会穿西装吧。


「不，我是商人，不是贵族。」


「原来如此，您是商人啊。」


感觉厨师稍稍松了一口气。


从他的态度来看，贵族和平民之间可能存在很高的隔阂。这方面我也想好好跟P酱商量一下。现在是他搞错了我的身份，如果站在相反的立场上就麻烦了。


「如果可以的话，能不能告诉我事情的经过？」


「呃，那个。。。」


「也许我能帮你的忙。」


「。。。」


被初次见面的人这么说，一般人都会怀疑吧。


如果我被这么说了，我估计会立刻离开吧。


但是，他刚刚在饮食店前大声喊叫说要给父母的生活费啊，没有地方去啊，绝对不是摆样子的，感觉的确是被逼的走投无路了。等了一会，他就尴尬地说了起来。


简而言之，似乎是被同事陷害了。


他从小就一直在餐馆当学徒，在过去的几年中，作为厨师，手艺不断提高。听说有同事嫉妒他，诬陷说他偷了店里的钱还死不承认。


而今天，店长似乎也相信他是个骗子，把他赶出了店。


我们正准备进店吃饭那会，正是这个闹剧结束的时候。


「这可不得了。」


「我从小就一直在那家餐厅工作。我一心投入在提高自己的料理水平上，对外面世界一概不知，字也不会写。所以被开除了的话，我完全不知道该怎么办了 。」


「。。。」


「这样下去，也没法往家里寄钱了。我父亲在参军的时候重伤了眼睛和腿，以至于现在无法工作。我虽然有一个妹妹，但是她一个女孩子根本负担不起照顾我父母需要的金钱。」


「这可真是不得了啊。」


从厨师的叙述中，能感到绝望感。我突然想到，如果放任不管，第二天他会不会自寻短见呢？显然，这个世界的社会保障制度似乎不是很完善。


「 ...很抱歉，对一个素不相识的人说这些丧气话。」


「不，是我要跟你聊聊的。」


我跟厨师聊了大约一个小时，他的本性似乎不坏。


因此，我决定把今天的销售额投资给他。


这400金币对于这边世界来说似乎是一笔巨款，但是我有P酱的帮助下，这笔钱轻松就能赚到。这次我是只用背包带商品来的，下次我准备用更大的装备来挑战一下。


有点像直接往街头募捐箱里塞纸币那种感觉。


「如果你不介意的话，和我一起开家店怎么样？」


「。。。诶？」


厨师的眼睛惊成了一个小点。


如果他是一位真正的好厨师，对我们来说也是一件好事。P酱很喜欢吃肉，它可以尽情追求那使舌头满足的味道，也符合它说想随心所欲地生活的愿望。当然，作为主人我也很开心。






* 如果按前面的1：20来考虑，那边半个多月相当于大叔每天要上15个小时以上的班！？ 

厨师2 
[9.厨师-2] by tsumiki

我带着厨师先生、回到了P酱介绍给我的商会。


我跟门口的警卫打了声招呼，让他帮忙通知一下副店长。同时我又被带回了刚才马克先生接待我的地方。


「那个，刚才的交易我这边有什么疏漏吗？」


「不，没有那回事。」


他战战兢兢地向我提问。


似乎很担心的样子。


「跟刚才的交易没关系，我希望您这边能帮我准备些东西。」


「哦哦，原来如此，请务必让我帮忙。」


「谢谢你。」


副店长的笑容又回来了。


看来没什么问题，那么咱们就继续吧。


「我想在这附近开一家餐馆。您能帮忙进行店铺、器材，以及食材的采购吗？我对这一片完全不了解，所以希望能得到赫尔曼商会的协助。 」


「那倒没关系，这位是？」


「预定由他来担任店长。」


「。。。诶？」


弗兰奇先生用骗人的吧这样的表情看着我。


我刚才就是这么跟他讲的啊，难道他没听明白吗?既然我已经跟这里的副店长马克先生这么讲了，所以店长就拜托你啦。总比流落街头要好吧。


「如果能按照他的建议来进行设施以及食材的采购就太好了。启动预算大概是300金币，如果资金不足的话也请随便说，下次我们会带来的。」


记得在网上哪里看到过，在东京开一家餐厅至少也要一千万左右。但是在这个世界，家具和餐具的价格都很高，所以感觉300金币或许勉强够用。


如果形势严峻的话，就用下次交易来弥补吧。


「。。。您是要在这个城市发展餐饮业吗？」


「我不打算做得那么大，也没有给其他人添麻烦的打算。只是因为我经营的商品里也有一些食物，如果能在自家经营的餐馆获得一些评价，我会很高兴。」


「原来如此，这样啊。」


我这么说，他好像表示了理解。


虽然说明的时候似乎露出过几次惊讶的表情，不过也马上恢复了。


副店长又露出了他标志性的笑容。


「可以和我们进行合作吗？」


「如果是这样的话，请务必允许我为您们提供助力。」


「谢谢。」


收到了比预期更雄心勃勃的答复。如果没问题的话，我回到日本之后，也能从副店长这得到一些掩护。


「我要把餐馆交给这位弗兰奇先生打理，因此如果有什么问题去问他就好了。此外，尽管他是一流的厨师，但是事务工作比如文书之类的他做不太来。希望您能对这方面做出些支持。」


「明白了，我从店里派几个人过去吧。」


「谢谢，真是帮大忙了。」


总感觉我干起了人才派遣业务的活。虽然对旁边脸色发白的弗兰奇先生有些抱歉，不过失败了也没有问题，抱着轻松的心态去做吧。


「轻松地干吧。」


「ha、ha，好！」


有了这个，我跟P酱（关于享用美味的肉）的约定就有了眉目。






◇◆◇








细节的讨论就交给厨师和副店长两人吧，我跟P酱离开了赫尔曼商会。


一般来说，我也一起讨论到最后比较好，但是还有别的事情更加优先。P酱和我还没有吃午餐。我怕它心情不好，不带我回去原来的世界了，总觉得有点害怕。


我们的目的地是弗兰奇工作的餐馆。


不，是原来工作的餐馆。


和弗兰奇一起开餐馆的事先不论，主要是来吃饭的。


桌子上摆着热气腾腾的肉料理。


『。。。还不错。』


「是啊。」


我点的是店长的每日推荐。P酱也点了一道菜，这道菜似乎就是我们在街上闻到的香气来源。听店员解释说，是将某种生物的肉用秘制酱料腌制后烤出来的。每天午餐都会供应这道招牌肉料理。


很好吃嘛。我跟P酱都很高兴。


「巧克力和砂糖都卖得很好，味道也很丰富呢。」


『这边的糖和可可豆本身就卖的很贵。』


「顺便一提胡椒这边卖得好不好？」


『嗯，如果能低价进货的话，可以考虑。』


P酱给我的商品清单里没有胡椒，感觉去异世界做交易胡椒不是定番嘛？总之带上胡椒就安心了，有这样的感觉。


「在我那边的世界，似乎曾经有一段时间胡椒甚至能与同数量的金子等价。」


『虽然这边世界胡椒也比较贵，但是你那边价值都能上升到跟黄金等价的理由很令人在意。作为奢饰品，胡椒应该跟糖差不多，而且也可以用香草代替吧。』


「似乎是为了吃没保存好的肉，需要胡椒消去腥臭味。」


『为什么要吃没保存好的肉呢？』 


「嗯？那个，以前的时代没有冰箱。。。」


当时，贵族和平民百姓一样，都无法摆脱肉类的腐败。尤其是在无法捕猎的冬天，似乎因为忍耐不住吃了腐肉，导致吃坏肚子的人不在少数。


记得在网上阅读过，据说基督教的谢肉祭*的起源就是为了集中处理掉冬天储存起来的肉，以免春天天气回暖导致肉类加速腐败浪费掉。


是不是真的我就不知道了。


但是，当时肉类的腐烂已经成了人们难以忽视的一大难题。


『啊，是这样啊。』


「你理解了吗？」


『这个世界上有魔法的存在。如果要保留肉，就用魔法做一些冰布满房间做成冷藏库，然后将肉存放在那里，就能随时吃新鲜的肉了。』


「。。。原来如此。」


『制冰的魔法学起来相对比较简单。另外，也有稍微高级一点的魔法，能把对象完全冰冻。使用冰冻这个魔法比放在冷藏库里能保存的时间更长。』


「这么说来，P酱昨天不是教给我发射冰柱的魔法了吗。如果不发射出去，而是把它们收集起来，不就能做成像P酱描述那样的冷藏库（冰箱）了吗。抱歉，我考虑的还不够仔细。」


魔法真是太方便了。


照此发展出下去，这边估计离发明出冰箱也不远了。


『这是另一个世界，跟你那边有区别也是理所应当的吧。』


「这样的话，我感觉带来的商品也要进一步考虑一下比较好。」


『机械式的工业制品是绝对没问题的，因为你那边的金属加工技术比起这边要强的太多了。其余就是那些还没有大面积种植并流通的嗜好品（可可豆，胡椒这类）。还有，是叫塑料吗？那东西在这边绝对能卖出好价钱。』


「了解。」


下次买东西还是带着P酱一起去比较好吧。


我觉得那样能更有效地选择商品。








* 谢肉祭，即狂欢节carnival，基督教四旬斋前饮宴和狂欢的节日。


碎碎念：文库那边那个可怜的邻家JC老早就出现了，web这么久都不见影子，我还想等着看大叔怎么拯救她，有点失望。。 

采购 
[10.采购] by tsumiki

午餐后，我们回到了我的公寓。


我们在另一个世界呆了大约半天。回到家时，日本这边时间还没过30分钟。跟P酱推算的差不多，这边的一个小时差不多就相当于那边一天左右的样子。


当天我就这么睡了。


第二天，又到了社畜上班的时候了。


让我有点在意的是旁边的同事好像没来。顺便说一句，昨天的骚动到现在还没找到罪魁祸首。负责总务的菊池先生对此非常懊恼。


然后我一直努力工作直到下午下班。


确切地说，是九点才下班的。*


今天社畜大叔我离开公司还算早一些，所以就跟P酱去了离家不远的超商。这家商店营业至晚上11点，很受我们这样下班晚的社畜和ol的欢迎。


我们今天要购入的东西都在二楼。


这里经营着餐具，电器和家具等各种物品。


『这个看起来不错啊。』


「收到。」


按照肩上P酱的指示，我把商品一个接一个地放进购物篮。我们交流的声音很小，而且一有人经过我们就会先暂停对话，所以应该不会有人发现。


另外，以防万一，我还在P酱腿上绑了一根细线，想要表达它不会乱飞干扰超商营业的意思。细线的另一端帮在我的胳膊上。


但如果还是被店员斥责了，就低下头道个歉吧。


哦，这里是卖煎锅的。


「P酱，这个怎么样？」


『与普通锅子有什么不同吗？』


「比起一般锅子来说，不太容易烤焦食物。」


『那挺好的。』


「那这个也买一些吧。」


我将带有特氟龙涂层的煎锅放到手推车中。我觉得一个还不够，所以干脆买了三个。再买个削皮器吧，感觉这东西似乎是近代才出现的物品。


就这样买了很多东西，算下来也花了不少钱。


有点担心下个月信用卡能不能还的上啊。


我现在还没有想到能把异世界的金银财宝转换为日元的方法。


我们麻利地付完款，推着塞满的购物车去到了人迹罕至的厕所附近。把这些东西提回家里去也太累了，我们决定就这样传送到那边去。


『好吧，咱们走吧。』


「嗯。」


确认周遭没有监视摄像头或着路过的人后，P酱发动了转移魔术。


脚下浮现出魔法阵的同时，周围的景象也发生了变化。


我们的目标还是上次的赫尔曼商会，所以就传送到了附近的小道上。道路宽度也只有一米左右，幸运的是周围几乎没有行人经过。我们离开这里，前往商会。


这边还是正午，如果不是休息日的话他们应该还在营业。


推着超市手推车在这么充满幻想的道路上行走很有趣。也有很多人拉着货物，所以也没有受到过多的关注，很顺利地就到达了商会门口。


在门口的警卫跟上次一样，挺脸熟的。


当我提出想拜访副店长时，他爽快地点了点头。


于是我又来到了接待室。


「好久不见，佐佐木先生。很高兴再次见到你。」


「哪里哪里，感谢您百忙之中抽空来接待我，马克先生。」


对我们来说过了大约一天，但对他们来说已经快一个月了。我们俩很放松地坐在沙发上，但由于中间放着矮桌，还是保持着合适的距离感。


不过我这边还是有点紧张。


「话不多说，可以让我检查一下商品吗？」


「是的，当然可以。」


还是快点进入主题吧。


上次带来的砂糖和巧克力这次也买了不少，这是副店长希望我们一直提供的，而且这次带了20公斤。所以我们在购物车的底部装满了砂糖和巧克力。此外，这次准备了一些用于餐馆的香料。


另一边，购物车上方就是我们带来的新商品。


我最推荐的是计算器。


这是几百日元的便宜货，但P酱说，在这个主要计算靠算盘的世界里，计算器还是很有价值的。而且不用保养也可以靠太阳能电池运行数年。


令我高兴的是这边的世界也是十进制。


而且0的概念也有了。


但是，文字是不一样的，所以还需要一一对应。这个世界上的数字跟阿拉伯数字有些差距，但是P酱说，总共也就十种字符，学习门槛也不高。


实际上，P酱在超市里就已经用起计算器来了。


文鸟用爪和喙嘟嘟嘟地按着计算器按钮的样子，非常可爱。


「这个东西是如何运作的？」


「我可以详细为您说明，但是其中的机制非常的复杂。您可能需要几年来理解构成原理，至少要再花几十年的时间才能开发出相同的东西，而且可能还需要大量的资金。」


「。。。」


副店长看着我手中的计算器，沉默了。


感觉他挺感兴趣的，可以期待一下这次的卖价了。顺便说一句，我只带了三个计算器。主要是因为怕被「算盘就够用了，这种东西不需要！」这么说，所以我也就适度买了几台。


「您觉得这次的商品质量如何？」


「。。。就200金币怎么样？」


糟了，怎么比上次的卖出额还少啊。


上次我还卖出了400金币呢。


「是现在商品的价格大幅下跌了吗？」


「不，不，200金币是单指这东西的价格。」


「哦，这个意思啊。」


我觉得价格比我预期的要高。我看了看旁边的P酱，它稍微点了点头。看来它觉得这个价没什么问题。在这种时候，有当地人帮忙真是太好了。


「我明白了。那就200金币卖给您吧。」


「顺便问一下，这东西您带了多少来？」


「我带了3台。。。」


「我们会立刻买下您这次带来的所有商品。相对的，您能以后再带些这个计算器来吗？我全都买下。」


「没问题。」


看来，计算器估计利润是最高的。


等我回去之后再找找还有什么能靠太阳能运作的产品吧。


「顺便问一下，您那边还有多少（计算器）？」


「我想想啊。。。」


如果卖的太多，导致价格下跌就太可惜了。这里就装模作样一下，把价格维持在200金币左右就行。从感觉上来说，每个大型商会或者贵族家都能刚好买上一台比较妥当。


我感觉每个月大概带个十几台来比较合适。


「我认为下一次交易我能再带10台来。」


「哦哦！如果是这样，请务必让我们买下。」


「明白了，我下次会带10台来的。」


「感谢您的合作。」


副店长笑容灿烂。


计算器的种类多种多样。


这些工业产品比食品相关产品可能卖的更贵。而且成本也不是很高，体积也没有很大，比较便于携带。因此，我也确立了今后的方针。










* 这里前面说的是そうして迎えたアフターファイブ，アフターファイブ就是after-five，指5点下班，下一句是いいや、正確にはアフターナイン。在大叔这里变成了after-nine，看来是没加班费，加班到9点的。


  

餐馆 
[11.餐馆] by tsumiki

这次的交易，我获利十五枚大金币。


除了计算器赚了很多钱之外，砂糖和巧克力也稳定地卖的很好。另一方面，特氟龙加工的平底锅和胡椒也就差强人意。还是多买一些贵族可能需要的东西吧。


副店长建议说，在上流阶层中，狩猎已经发展成一种主要的爱好。爱好这个词就是摇钱树。高价高性能的户外用品等，会不会很受欢迎呢?


看马克的反应挺好的，我也该考虑一下这方面了。


真希望在我那边的公司也能这么轻松。


「顺便说一下，餐馆那边……」


交易一结束，副店长就把话题转移到餐馆那边了。


这边我也很在意。


「那边状况怎么样？」


「这家商店位于大街上的黄金地段。虽然店面不算大，但地理位置很好，每月租金约为20金币。另外物料和人工费大加起来还需要30枚金币左右。」


「初始费用足够吗？」


还能开在黄金地带，安排的比我想象中要好嘛。


他大概是把我以前说过的「想在附近开餐馆」，当成了在整个城市里开吧。不过反正地点都已经选好了，就怪我没传达清楚吧。


「嗯，初始费用没有问题。因为是利用我们的商品来开店的，所以比交给别人来做要便宜一些。接下来的一个月，我想利用你们预存的预算来经营。」


从他的措辞来看，估计已经拿出了一些自己的产品来帮忙开店。


而且也已经规划好未来一个月的计划了。


感觉我得委婉地道个谢。


「给您带来的不便，我深表歉意。」


「不不，我很乐意为您效劳。」


「您能那样说，真是帮了大忙了。」


「话不多说，我们一起去看看店里的情况吗?」


「啊，好。请您带我去看看。」


其实我是打算在公司午休的时候去看看情况的。但是，无论如何也找不到和P酱一起去上班的方法，所以就只能在那边的晚上再来了。和文鸟一起上班难度真的很高。


如果可以在办公室附近租间公寓就好了，但市中心的租金太高，以我现在的工资也很难租到。虽然也有别的方法，但还是让人感受到在本国土地权的根深蒂固。*


「那就我就去准备马车吧。请稍等一下。」


「感谢。」


副店长还特意为我们准备了马车，真是太慷慨了。


不过我们带来的超市手推车要怎么办啊?我想，可能就是因为有我们这样把车推走的人，超市的管理人员才会对手推车的管理这么严格。真是对不起你们。






◇◆◇






马车摇晃了一会儿，我们就到了餐馆那边。


看样子已经装修完毕了，从店外看非常的漂亮。感觉就像外资的时髦咖啡店。而且整体全是由石头建造，复古的氛围非常酷。


当我与副店长走进去时时，在厨房那边看到了厨师先生。


「哦，老板！」


当他发现我们来了，马上就冲了过来。


我们在大厅中间碰头了。


除了他之外，店里还有像是厨师的人在干活。在这边的世界里，厨师穿白色围裙似乎也是规定，站在厨房里的人们无一例外都穿着同样的制服。


「我很久没来了，真是不好意思。」


「不，不会不会！给我留下这么气派的店。。。」


「有决定好开店日期吗？」


「我和那边的副店长谈了一下，想和老板您商量一下再决定。虽然菜单是我自己决定的，不过开店日期这么重要的事还是跟老板您商量一下比较合适。」


「这样。」


话虽如此，我也没有什么要求。


我想拜托弗兰奇的只有一件事。


「关于菜单你可以自由发挥，不会对客人失礼的话就没有限制。但除此之外，我还有一个请求。」


「是、是什么？」


「我希望你能重现一些我带来的菜谱。」


「老板也会做饭吗？」


「你把它们看成是我的家乡菜就行了。」


「哦哦，我很期待！」


「这家餐馆，开店大概需要多长时间?」


「食材都是由商会提供的，只要老板一句话，我想第二天就能开门了。赫尔曼商会的力量非常强大。没想到能批发到这么多东西，简直像做梦一样！」


「原来如此。」


既然如此，下次来之前先准备好菜谱吧。


如果能让这里能优秀地再现那边的菜肴，就不用特地在我那边花日元请P酱吃饭了。神户牛肉的七打扒这里或许搞不太到，但如果有类似的食材，就可以得到相近的味道。


「啊，不过，我看不懂字。。。」


「那里我会想办法的，你就放心吧。」


「抱歉了，老板。」


其实我也写不出这个世界的文字。


拜托副店长借个人给我好了。


「对了，这是上个月的工资。」


我从兜里掏出两枚金币递给弗兰奇。


我听说，在这个世界里没有一技之长的人从早干到晚，赚的钱也就一两枚银币。考虑到身为餐饮店店长的立场，我给他这个数字的五倍。然后，假如我一个月不来这边，三十天的工资就是三百银币。和上个月加起来大概是五金币？


这个金额应该比较保险。


但是，与我的异世界贸易的利益相比，就显得很少了。总感觉掌握不好该给多少工资，挺抱歉的。因为我还是个异世界菜鸟，所以暂时还没能掌握当地货币的感觉。这方面再慢慢解决吧。


「啊，那个，收那么多真的可以吗？」


「今后我想把这家餐馆完全交给您。如果条件允许的话，你能接受吗？从下个月开始，我也会给你同样的工资。」


「真的可以吗？我。。。」


「万事拜托了。」


「。。。老板」


看来在以前的店里，他的工资貌似没有很高。感觉从小被当童工，长大也没给什么正式的待遇吧。难道说个人经营的餐饮店什么的，黑心经营是常有的事吗。


「我会尽力的！」


「。。。我很期待」


低下头的弗兰奇的身影，总觉得跟某个社畜重合了。


总感觉好像是我自己的样子。


劳动到底是什么呢？


突然想跟P酱聊聊，不知道它会怎么回答我。








* 原文「緩和する方法は幾らでもあるだろうに、それが敵わない時点で、本国における土地利権の根の深さを感じさせる。」 

练习 
[12.练习] by tsumiki

在确认完餐馆之后，我和P酱出了城。


目标是去练习一下魔法。


P酱用瞬间移动魔法把我带到了城市旁的森林地带。城镇周围有一片大草原，森林在草原的角落。所以这一带基本是人迹罕至。


所以我为了学会魔法，开始反复地咏唱咒文。


就这么念了一会之后，P酱突然向我搭话了。


『你怎么突然决定要在街上开餐馆啊？』


「 诶？」


『我们当初好像也没计划过这个。』


「我认为和P酱在这里吃饭会很方便。」


『。。。是给我准备的吗。』


「这是在这边的世界里享受生活的第一步。当然，我也有想利用他的理由在。其实还有一个原因，就是这边消费的话，不像那边资金上那么拮据。」


『这样啊。』


「我想在这里吃饭，节省那边的伙食费。」


『 嗯。。。』


虽然单买都不是很贵，但大量购入还是有一定金额的。即使是砂糖和巧克力，如果以公斤为单位购买的话，也会花不少日元。我信用卡的上限也没多少了，这边就该省即省吧。


话说回来，两个世界时间流动的速度不同也导致了我如果想要往这边供给充足的产品，那边的支出也会越来越多。


但是，谈到时间，也不全都是坏事。


那边的一个小时就是这边的一天，正因为有这样的时差，社畜大叔我才能这样悠闲地度过时间。如果弗兰奇的餐馆走上正轨，离我跟P酱期待的慢活也会越来越近。


「哦，我做出水来了。」


当我咏唱完，水就从我正面伸出的手掌尖汩汩流出，像拧开水龙头一样。


我现在尝试的，是生成水的魔法。


重复念了数十次咒文，最后终于成功的放出了。


据说还能生成别种的液体，饮料都可以，所以我想优先学习一下。手掌前方的魔法阵里正不断地流出水来，就像坏了的水龙头一样。水汩汩地开始溢出来，不是很有气势嘛这个。（又开始搞重复描写）


一会没理会差点把鞋子淹了，所以我赶紧停下来了。


『魔法，你学的挺来劲嘛。』


「谢谢你。」


通常来说，使用魔法会消耗魔力，因此一天很难使用数十次。但是，似乎因为P酱的魔力量真的很大，所以我可以一直这么练下去。


多亏了您，我进步了很多。


短短两天内，我就学会两种魔法了。


但是，我离学会我的本命——瞬间移动魔法似乎还差得远。就像P酱说的那样，瞬间移动与面向初学者的魔法有着截然不同的难度。正因为如此，我才会这样移动到异世界君这边来练习。


「P酱，接下来我想拜托你带我做瞬间移动。」


『你怎么对这个魔法这么上心啊，有什么特别的原由吗？』


「学会的话我上班会更方便。」


『就那么不想去公司吗？』


「要说想不想去的话我自然是不想，不过最主要的是我不想在满员电车里挤来挤去了。如果P酱经历过你一定能明白的。不过，估计你在电车上也很难坚持站在我肩膀上就是了。」


『。。。嘛，反正我也不在乎。』


那天接下来的时间，我一直在练习瞬间移动。


说是练习，其实是拜托P酱反复带我移动，帮我积累经验建立形象。然而，虽然我们一直努力到天黑，也没能取得什么成果。


离我掌握这个魔法似乎还有很长的路要走。






◇◆◇






当天晚上，我没有回到我的公寓，而是决定在这边过个夜。


这家旅馆相当高级，主要客源也是贵族或者豪商。因为事先和副店长联系过，所以没费什么劲就办好了入住手续。据说是一晚两天三餐，费用是一枚金币。


『这房间不错。』


「这个也太厉害了吧。。。」


卧室应该有一百平米以上吧。


除了主卧室，还有客厅，卫生间和浴室。虽然可以看出细微的差异，但与原来世界的酒店没有太大差别。床、沙发等家具也都是价格不菲的东西。


如果在东京找类似的房间住的话，一晚大概要几十万日元。


而且这里每个房间都有一个专属的女仆，负责照顾住客。领我去房间的时候，女仆还做了自我介绍，是个十几岁左右的可爱女孩。


现在她在居室的出入口附近的专用等候区待机中。
我没有确认过她只是普通的服务人员还是有「那种服务」的。因为我跟P酱一起行动，所以对发生这种事件有些抵触。最重要的是，如果万一被传染了什么疾病就糟了。
几年前，我被上司带着去了一家风俗店，在那里染上了衣原体。经历了那次治疗之后，已经对女性无感了。如果还会有那样悲惨而痛苦的经历，那将来永远与右手保持恋人关系也可以。
*
「P酱，我想一直在这里生活。」


『挺好啊。我也可以陪你。』


「可是，为了进货，我也必须多赚取一些日元比较好。」


『。。。你不会升职涨薪什么的吗?』


「暂时不可能吧。这五年一日元都没涨。。。」


『这样啊。』


没想到我的宠物文鸟竟然会问我我会不会出人头地。


我经常听说别的公司，一年或几个月都会有一次晋升的考核。但是，弊公司只不过是一家规模很小的中小型商社，晋升的机会早就不存在了。涨工资的只有管理层的亲属。


我那个后辈跟我说，下个月他就要辞职了，想要独自创业，现在想想或许是个相当正确的选择。如果可以的话，自己也应该效仿他换工作吧。但是，考虑到我自身的技能，感觉只能找到比现在待遇更差的工作。


他邀请我独立创业，但我没有能力回应他的要求。自己的事情，自己最能理解。但是如果那边也有机械设计、编程之类的工作，那就另当别论了。


「有什么赚钱的方法吗？」


我坐在蓬松的沙发上烦恼起来。


P酱从我肩膀上飞下来，落在对面的矮桌上。


『比如有一种叫魅惑的魔法。能够让对象着迷并服从。但是，一次魅惑的有效时间最长也就几个月左右，而且其间的记忆会残留下来。你觉得这样能用得上吗?』


「我想也不是用不到。比如让其他人做我们的替罪羊，或者魅惑我们见到的所有关系者？」


前者的话，能想到「以他人的名义在日本卖掉金银财宝，并且我们把钱收下」这种办法。


或者偷偷改账本什么的。


不过如果真的这么干了，那些「借了他的名义倒卖的人」、「帮助我们倒卖的当铺的店员」 被魅惑的人，一旦清醒之后也一定会很麻烦。


如果能够容忍这一连串的不道德的行为，难道不是相当优秀的作战吗?如果这些人被逮捕确定罪名之后，就算是魅惑解除了也没有问题。证据如此确凿的情况下，是不可能翻案的。


感觉就像「是我是我」电话诈骗的坏蛋一样。




后者则是一项更大的计划，持续魅惑和我们产生关系的所有人。但是，我觉得这不是很现实，因为被魅惑的人数会越来越多。


「如果实行后者这样的计划，感觉最多也就能持续几个月左右。那时身边全是被魅惑了的人，总感觉会无法回头了。虽然不可置信但还是会被发现是在使用魔法。」


『就如你所说，这边确实有人因为魅惑的人太多，导致了自己的死亡。』


「是这样吗？」


『那么，直接对官员使用魅惑怎么样？』


「直白地说，资金的流动是掩盖不住的。即使能帮我做假，也难免留下蛛丝马迹。然后，如果账本上有可疑的部分，就会被严查，最终罚金还是会落到我们这边来。」


『你的意思是，为了避免这种情况就得不停地用魅惑收拾残局，结果无法避免要魅惑的人越来越多？』


「是这个意思。」


我尽量不想用魔法来解决追征课税或者刑事处罚这种事。虽说我可以在异世界找到自己的立足之地，但自己的主场无疑是现代日本。我们在这边世界能得到的，也是靠从那边进货才赚来的。


我想尽可能稳妥地不为人知地赚到大钱。


总感觉想得很美。


「不过，进货的问题，某种程度上我已经解决了。」


『什么意思？』


「通过P酱的瞬间移动到其他国家，在当地用现金购物的话，我想大概可以蒙混过去。在世界上估计也有金钱制度比较松的国家，如果把商品运到异世界，也没有人会发现的。」


『如果你不在日本买东西，就查不到你的资金流动吗？』


「可能也会多多少少有一些别的问题，比如乔装打扮什么的，估计也挺麻烦。还有就是外汇兑换一类。但是至少，如果在当地买完就运过来，估计税务局应该查不到吧。」


『如果是这样的话，贵金属的买卖就能在海外进行了。』


唯一的问题是我不会说英语。


结果我被P酱一下戳到了痛处。


「目前看来我们还做不到。」


『为什么？』


「问题在于我不会说外语。在当地的超商买东西还好，但语言不通的话不太好处理来历可疑的金银财宝。不如说，十有八九会被当地警察逮捕。」


『。。。这样啊。」


如果能巧妙地周转货币就好了，不过要做到这一点感觉语言能力又是必要的。说起来如果能将这样的行为系统化，稳定地运转，这不就做生意一样吗。


不，这么做的话，感觉会被比日本的税务局更可怕的组织盯上。


「我再考虑一下好了。」


『我也想了解一下你们那边世界的构成。』


「谢谢你，P酱很可靠呢。」


越想越能体会到，那个世界的有关金钱的制度是非常完善的。


那天就这么过去了。






*这里原来有几句作者随便写下的话，跟剧情无关。看的不太舒服所以就移到这里并涂黑了。不是什么有意思的话题，实在想看可以反白看一下，反正文库版是一定会删掉的。跟剧情相关的两句已经移回原文。
后に调べた统计によれば、女子高生の八人に一人、十八歳から十九歳の女性の十人に三人は、クラミジアに感染しているのだという。しかもこれは、无自覚の场合が多いというから、恐ろしい话もあったものだ。
ちなみに男子高校生は十六人に一人らしい。
性别による恋爱格差を如実に感じさせる値ではなかろうか。 

日常 
[13.日常] by tsumiki

看了看，这话挺水的，简单搞了一下


——————————————————————


在另一个世界上练习了几天魔法之后，我们回到了我的公寓中。


因为有了充裕的练习时间，所以我又学会了几个魔法。大部分都是P酱推荐的新手魔法。除了打火机魔法、自来水魔法之外，还有让发射冰柱的魔法、做出土堆的魔法、发射火球的魔法等等。


尽管我学得很快，不过听P酱说这些本来是要学数个月或者数年之久的。


听它这么一说，我感觉心情不错。


但是，我钟爱的上班魔法还是没能学会。


想赶紧学到啊。


如此这般，第二天又要上班了。拜托P酱送我过去，我不用挤电车，还在公司附近的牛丼连锁店吃了早餐后才去上班，这感觉太清爽了。最主要是因为在那边连休了好几天。


「前辈，发生什么好事了吗？」


在自己的座位上做文件工作的时候，旁边的同事向我打了个招呼。


看来从脸上就能很明显地看出来我状态不错。


「没啊，没那样的事哦。」


「因为您看起来气色挺好的。」


「也许是因为我换了张床，睡得不错吧。」


「原来如此，这是件好事。」


与自己家狭窄的钢管床相比，在异世界的旅馆里使用的床堪称完美。它很大，即使伸直双手双脚，也够不到边缘。而且床垫也非常的柔软，还有专属的女仆每天帮我换床单。


因此，昨晚我在家睡觉时，感觉房间真的很狭窄。看来我的身体这几天逐渐习惯了奢侈的生活。我开始考虑，今后除了吃饭以外，睡觉也在那边好了。


「这么说来，下周的酒会，前辈参加吗?」


「啊，这个，最近手头稍微有点紧。。。」


「如果前辈你参加的话，我也一起去。」


「很抱歉，我不能保证到时候一定去。。。」


「这样吗。。。」


因为向赫尔曼商会进货，手头越来越紧了。虽然也没那么严重，不过感觉没什么出去开酒会的余裕了。差不多该认真着手一下这边的赚钱策略了。


「喂，佐佐木啊，这边关于学校的业务。。。」


「啊，是的。我马上就来。」


哎呀，课长在叫我了。


向同事鞠了个躬，我离开了座位。


今天工作也要加油啊。








◇◆◇








下班后，我像上次一样去家附近的百货商店购物。


在这边的一天，就是在那边的半个月左右，不能太大意。虽然已经有手头有一千多枚金币，但考虑到要和副店长保持良好的关系，定期进货是不可或缺的。


一边推着手推车，一边在店内物色商品。


和昨天一样，肩上站着P酱。在物色的时候，听到旁边的顾客说大叔我好像脑子有点毛病。我的确也觉得跟鸟说话不太正常，但是P酱也没有类似心灵感应的魔法。


暂且还是小声地交流吧。


『这次你打算买什么？』


「我听说贵族之间很流行狩猎。」


『嗯，这就像这个世界上的高尔夫一样。』


「P酱，你学习的很努力啊。」


『因为我学会了上网嘛。』


如它所说，我在去公司之前就把家里的笔记本给P酱打开了。当然，也连接着网络。虽然P酱太小了不好操作，不过它还是用魔法做出了一种被称作是魔像的魔法生物，用它华丽地操作着键盘和鼠标。


我给了它一本网络词典，它一定看了一整天。


在两边世界穿越的魔法似乎很辛苦，它一个人用不了，不过控制魔像的魔法好像比较容易。所以没有大叔我的支援，它也可以自己使用。


顺便说一句，据说魔像的材料是公寓用地的土。我按照P酱说的话确认了一下，砖墙旁边确实挖了两桶的量。我刚一下班到家，就在自己的房间里遇到了来路不明的个体，自然吓了一跳。


「我想买一些在狩猎时也能使用的户外用品。」


『是非常好的着眼点。感觉能很快引起（贵族们的）注意。』


太好了，我被P酱夸奖了。


看来可以放心地采购一些这方面的东西了。


回这边之前从副店长那边被拜托了再带些巧克力和砂糖去。砂糖比较便宜，所以没有问题，但巧克力这里没有办法批发，按零售价买又太贵了，负担不太起。因此，眼下我想减少一些巧克力的购入，多买点砂糖。


之后就是以计算器为首的我们约定好的一些商品。


「这个你觉得怎么样？」


『这是什么？』


「这是小号的望远镜。」


『不错嘛，感觉会很好卖。』


P酱对它评价很高，所以就买一点吧。


因为本身不是很贵的东西，所以没有只买一个，而是多买了一些。如果评价不错的话，今后也许可以在网上购买性能更好的东西。但是，为了实现这个目标，在这个世界上的金钱策略是必不可少的。


『喂。』


「怎么了？」


『那边卖的不错的那个金属制品是什么？』


「哦？哦，这是瑞士军刀。」*


『瑞士军刀？』


「里面有小刀,剪刀和瓶起子之类各种各样的东西。」


『虽然很小，里面却装了很多东西啊。』


「这个也买一点带去吧。」


虽然有点贵，但很好看，所以想买几个。这种的军刀里面有大约十种功能，我认为已经很方便了。听说厉害的军刀里面能装五、六十种，有点疯狂。


『 另外我想给我的笼子买一个木制的鸟栖木，最近爪子越来越长了。』


「现在那个塑料的用起来不合适吗？」


『嗯，好像不行。我在网上查了一下，如果栖木是塑料做的，文鸟就不能很好地磨爪子。如果是木质的栖木，就可以解决这个问题。』


「还有这种事，对不起啊P酱。我总是买廉价的东西。」


『不，我也是第一次知道。不要在意。


「那边有一个宠物角，我们去那看看吧。」


『嗯。』


P酱竟然会自己做健康状态管理，还能报告给我，我很开心。


多么聪明的文鸟啊。


就这样，和昨晚一样，我杂七杂八地塞满了手推车。


因此，继昨天之后，今天又花了不少钱。如果每天都这样购物的话，存款会不会一下子就花光了啊。










*原文十徳ナイフ，其实也就是军刀的意思。 

子爵 
[14.子爵] by tsumiki

采购完毕，我们回到了自己的公寓，并准备转移到那边的世界。


还是照例拜托P酱带我过去了。


这次我们传送到的是一家平民旅馆里的一个房间。我已经提前支付了未来几个月的住宿费，将这里作为世界间移动的据点。因此，我再也不用担心被别人看见，会被怀疑了。


我也可以分多次带商品来这个据点，砂糖也不说十公斤，二十、三十公斤都可以搬运。成本很低，却卖得很贵，是我现在的主力商品之一。


来到这边的第一件事，当然是去见副店长。


与往常一样，还是在接待室进行了商谈。


「佐佐木先生，我们商会会把这些产品推荐给贵族们的。」


「那就好。」


「管理这个镇的穆勒子爵对打猎也很有兴趣。」


我把这次商品放在桌子上供他观察。


这次有种会大成功的预感。


「原来如此。能知道穆勒子爵大人的兴趣，真是得到了一个好情报。」


「这两件商品是叫双筒望远镜和瑞士军刀吗?这些东西除了狩猎以外，在战争中也可以充分利用。如果可以的话，我们的商会也想生产和销售同样的产品，可以吗?」


「没问题。」


对于抄袭商品，我从一开始就没有限制的打算。听P酱说，这边没有专利制度，本来就不可能对仿造进行限制。（卖的好的东西）无论如何都有被抄袭的命运。


如果说有例外的话，那就是国家的认可和默许的垄断。


这两种都是需要组织力的机制，因此我暂时放弃了。


现代世界这边即使有专利这一坚固的框架，仿冒商品还是能各种钻空子层出不穷。如果想在这边彻底杜绝被人抄袭基本是不可能的。正因为如此，我才会选择不容易被复制的商品带入市场。


另外，即使被仿造了，在这个世界里，原材料质量也是有限的。因此，提供高品质、高附加值的商品，提高商品的价格，这就是所谓的品牌战略。


在这样的背景下，这次就先给副店长个面子吧。（指允许仿造）


「这样的话就不需要下次进货了吗?」


「不，不，务必请您继续！」


「这样吗？」


「关于仿制品我们承诺提供20％的利润，不，30％。」


「感谢您的理解。」


即便如此，坦诚地点头同意仿制也太可惜了，我试着敲打了一下。这样一来，收入就会比想象的好。如果可能的话，本想以销售额为基准进行讨论，但由于这边社会加工产品的价值很高，在生产成本不明的情况下，很难以销售额为基准。


对方似乎并没有欺骗我的意图，所以我就同意下来了。P酱也没有表现出什么反应，一定是比较合理吧。


「那么这次的交易，刚才说的金额汇总起来是两千五百枚金币，这里就再努力一下，两千六百枚怎么样?当场就能付给您。」


「那我们就成交了。」


总销售额比以前增加了。


大概是因为户外用品很受欢迎吧。而且我也运来了五十公斤左右的砂糖，比较赚钱。因此，加上上次的采购，收入超过了四千金币。


以前住的那个高级旅馆一晚加一日三餐，费用是一枚金币，假设这边的一年也是三百六十五天，那么以后的十年里，即使不工作，也能吃好睡好。这么算的话，感觉很吸引人。


「顺便说一句，我想跟佐佐木先生您说件事。」


「什么事？」


「我收到了治理这座城市的穆勒子爵的口信。」


「口信？」


啊，终于有贵族大人要来跟我搭话了。


令人在意的是穆勒这个名字，是不是P酱当时跟我讲的？


我偷偷看了一眼P酱，看到它微微点了点头。看来是当时提过的人没错。我个人认为和副店长的交易就足够了，但只要是P酱的意思，我就服从。


和贵族搞好关系本身也有好处吧。


「说是想跟您见一次面并交谈。」


「我知道了，请务必让我（跟穆勒子爵）见一次面。」


「哦，你接受了吗？」


按照当初的计划，我和镇上的大人物见面了。






◇◆◇






当天在旅馆住了一晚，第二天我们去了穆勒子爵的城堡。


我们是坐马车过来的，马车一早就在旅馆面前等着了。副店长好像事先联系过子爵，把这边我留宿旅馆的名字也告诉了他。托他的福，我没有迷路。


走了一段路，我们来到城堡里的谒见间。


我跟副店长一起来到了坐在上座的子爵面前。


副店长跪在了地板上，低着头。


房间里还有很多看起来像是贵族的人，沿着房间的墙壁站成一排。那个气氛就像幻想游戏里国王的房间一样。子爵给人的印象是低等的贵族，看来绝非如此。


另外，与站在一旁的贵族们不同，房间里到处都是手持剑的骑士。他们用可怕的表情瞪着我们，让人无法忍受。好像只要打个喷嚏就会冲过来。


子爵都这个样子，真正的国王会变成什么样呢?


想想都觉得吓人。


「这可真不得了。」


我希望副店长能协助我和穆勒子爵沟通。因为自己完全不理解这个世界的礼仪。所以也就是按照事先得到的说明，认真地低下头。


「抬起头来。」


「是！」


伴随着简短的答复，副店长抬起了头。


我也跟他一起抬头。


「这就是你说的那个叫佐佐木的人吗？」


「是的，就是这位。」


副店长的声音在房间里回荡。


感到房间里所有人的目光都集中到了我身上。感觉就像动物园里的熊猫一样。肤色、发色等外观上的各种不同，也在激发着人们的兴趣。


「听说卖的东西都很精致呢。」


「今天我也带了几个来给您过目。」


「原来如此，我真想看看怎么样。」


穆勒子爵话音刚落，待在房间角落里的骑士们立刻行动起来。


其中两名骑士中间，放置着一个镶着金边的漂亮台座。他们将台座抬了起来，运到了子爵坐的椅子前。上面放着我们事先给的东西。


「这是什么？」


「这件商品是。。。」


子爵从放在台座的物品之中拿起了瑞士军刀。


之后，副店长对产品进行了说明。


顺便说一下，这些都是曾经被赫尔曼商会买下的商品。不可能让不知道哪里来的奇怪商人随随便便地介绍来路不明的商品。副店长这么跟我解释道。


也就是副店长成了我的保证人。万一在这里发生什么事，他的脑袋可能就搬家了。这不是很可怕吗?这样一来，今后带过来的东西也有必要比以往更仔细地斟酌。


看来想开玩笑也不能带鲱鱼罐头来了。


副店长的说明结束后，子爵开口了。


「佐佐木是吧，我有点事想拜托你。」


「是的，是什么呢？」


这是我踏入这里之后，第一次有机会大声说话。


因此，我真的很紧张。


「听说你是从别的大陆来的，是吗?」


「是这样的。」


我可没说谎。应该safe吧。


我接着解释说，计算器上的数字也是我们文化使用的符号。


「那么，我想问一下，在其他大陆，这样的东西一般在市场上流通吗?还是像我们国家的贵族这样，作为只有一部分有限的人才能使用的特殊物品而具有地位呢？」


穆勒子爵的担心是理所当然的。其他的大陆和这边的大陆有多远，原本就能来往吗，自己完全不知道。不过，很容易理解他害怕外来侵略者这一点。


「有些产品只能由非常有限的人所持有。」


「真的吗?这样的话，你应该也是有较高身份的人吧，这一点又如何呢?虽然你是其他大陆的人，但是我以这种方式召见你，不知道合不合适啊。」


听到子爵的话，旁边的副店长不禁颤抖起来。


似乎是受到了意料之外的惊吓。


如果谎报自己的身份，当有机会与隔壁大陆（地理上）的人见面时，谎言可能会被揭穿。在日本，冒充身份也有各种各样的惩罚。这么一想，应该在适当的地方冷静下来。


「其实我是一个工匠。乘船出海的时候，不幸遇难，漂流到了这边的大陆，其中的制造品，不是我以个人身份持有的，而是我制作出来的。」


「原来如此，你是工匠吗。」


那样的话，你在哪里做东西啊，说不定会有这样的提问，我在心里提心吊胆地想。即使面对的是公司的老客户，也不至于如此紧张。主要是子爵身后的骑士们给我的压力太大了。


「您打算暂时在这个城镇活动吗？」


「是的，如果您允许我这样做，那就太好了。」


不想轻易搬到别的城市，成为恶政的牺牲品。听说被糟糕地统治着的城市也相当多。从P酱那里听说，这里的领主，也就是眼前的穆勒子爵是品格不错的人。我想暂时在这里得到这位的照顾。


「您打算将产品出售给赫尔曼商会吗？」


「我是这么考虑的。」


赫尔曼商会是副店长先生工作的地方。


P酱此前说过，他也是穆勒子爵的御用商人之一。


「那么，今后在批发给赫尔曼商会的同时，也请卖给我一部分。价格会比商会给你的金额稍微多一些。你带来的商品，根据使用方法的不同，可能会给我们的生活带来很大的影响。」


「我明白了。」


「从今天开始，允许你进入宅邸。在这个城市生活时如果有在意的事，只要对我的领地有帮助的话，结合商品的带入随时进言就可以了。这里的人都知道你的名字。」


「十分感谢您。」


就这样，我和穆勒子爵的对话就这么结束了。


感觉比我想象的要好。


就跟P酱建议的那样，顺利地取得了和贵族的联系。不过，从房间里的贵族们那里，听到了一些那种平民之类的话，似乎传来了嫉妒的声音。所以出入府邸时一定要十分小心。


另外，这是后来听副店长说的，同样是子爵，每个人都有高低之分。感觉就像大科长啦部长啦，这些大企业的人事一样。想必在这边的世界里，臃肿的上层机构仍旧把握着大部分的权力。


而且，治理这个城市的穆勒子爵，似乎是在子爵中处于比较高的位置。



碎碎念：web小说设定不完整挺正常的，各位就睁一只眼闭一只眼就好了，文库版应该会修改的比较合理。 

慢生活 
[15.慢生活] by tsumiki

谒见结束后，我们直奔城市的饮食街。


主要还是为了确认我们的餐馆。因为副店长说在城堡里有事情要做，所以只有我和P酱一起行动。一定是受了穆勒子爵的吩咐，有很多事务要处理吧。


回程也是从城堡坐马车回来的。虽然距离不是那么远，但城市的地形还是有点复杂，所以我还是老老实实地接受了好意。副店长已经把要去的地方告诉了车夫，所以就完全交给他了。


就这样到了餐馆。


我感谢了车夫，然后下了马车。


这是我第二次来。


我对把所有事情都丢给弗兰奇有点抱歉，但我不想在这个世界也工作。至少也要来付这个月的工资，所以重新振作一下心情就去店里吧。稍微有点愧疚。


店内客人很多。


有三成左右的人穿着像贵族的感觉。有的披着斗篷，有的戴着昂贵的首饰。其余的人虽然是平民，但大多是衣着得体的人。这间店的主要客层大概是比较上流的客人。


「哦，老板！」


我们直接走进了厨房，遇到了熟悉的面孔。


「你好，好久不见了。」


拿着菜刀的弗兰奇注意到了这边，直接跑了过来。


周围应该都是雇来的工作人员。他们听到弗兰奇跟我打招呼，看了一眼我这个陌生的异国人，纷纷停下手的同时低下了头。我委婉地告诉他们希望可以继续工作，然后转向了弗兰奇那边。


「不好意思，放任不管了一阵。状况怎么样了?」


「托您的福，店里很顺利。在赫尔曼商会的副店长的帮助下，从第一个月开始就盈利了。这个时间也和你看到的一样，座位都坐满了，最忙的时候还得提前预约。」


「哦，太厉害了。」


「我利用老板带来的巧克力和砂糖，做了很多甜品。这些甜品也是本店的招牌，吸引了很多顾客前来品尝。当然，普通的料理也很好吃。」


其店铺火爆的原因似乎是巧克力和砂糖。


果然，只要一种支柱产品，餐馆的影响力就会很大。虽然店面有点小，但选址条件很好，这一点大概也有影响吧。但是，没想到会火爆到需要预约。


「这次我带来了以前跟你说过的菜谱。」


「真的吗！非常感谢！」


我拿来了抄写在复印纸上，并用订书机钉在一起的食谱集。是我和P酱共同制作的。从我那边的网路上确认了食谱视频之后，我负责完善细节，P酱负责操控魔像用异世界语言写下来的。


顺便说一下，菜单是P酱挑选的，主要是让它选出想吃的料理。这样一来，下次再来店里的时候，就能享受到现代料理了吧。


「有没有可以读文字的工作人员？」


「商会那边有介绍人过来，他们可以读。」


「那么，就马上看看吧。」


我将食谱集交给了弗兰奇。


他敬畏地收下了它。


感觉就像是颁奖典礼。


「这是上个月的工资。」


「 诶！？」


为了不让其他工作人员看到，我偷偷递过了十枚硬币。以前是五枚金币，这次给了他双倍。如果我的公司也能这么积极地给我加薪就好了。*


「你就收下吧。」


「不，这有点太多了。。。」


「感谢您能把店带入正轨。」


我们说着说着话他就突然慌张起来。这样举止可疑的话，周围的工作人员会不会用奇怪的眼光看这边呢?因为不知道其他人的工资是多少，所以一旦被发现就麻烦了。


「我就把钱放这了。」


我把金币塞在他围裙的前口袋里。


「这。。。」


「店里就请你多费心了。如果有什么新设备需要我出钱，就跟副店长说就行。还有我给你的菜谱也别忘了研究一下啊。」


「。。。我一定会尽心尽力的！」


「那就拜托了。」


现在店里很忙，我待得太久会给店里带来麻烦的。


今天就先告辞了。






◇◆◇






离开店后，我们去了镇外练习魔法。场所和以前一样，位于小镇所在的草原地带之外，毗邻森林的一角。多亏了P酱的瞬间移动魔法，很快我们就到了目标地点。


这几天之间,我打算一直投身于练习魔法。


除了吃饭、睡觉、洗澡等时间以外，几乎一整天都在学习上，这次又学会了几个魔法。同时，过去学过的打火机魔法、自来水魔法等，竟然不用念咒语就能使用了。


『你进步很快嘛。』


「真的？」


『嗯，说不定比我还快。有点不甘心。』


「也没那么厉害啦。」


『这已经很厉害了。虽然这是我的猜想，估计你对形象的处理很出色。如果以这种状态学习的话，不久就能上手中级魔法了吧。』


「原来如此。」


据说魔法按难易度分为初级、中级、上级，甚至还要更高级的魔法。关于那些更高级的魔法，P酱说上级以上的魔法跟下面的差距太大了，而且能用的人也不多，所以平时根本不会被提到。


到目前为止，我学会的所有魔法都是初级的。


顺便说一下，瞬间移动的魔法其实是属于最高级的那一档。不过据说为不是因为有多难学，而是需求的魔力量实在是太大了，大部分人的魔力都不够使用。一开始我听到它属于最高级那一档马上就焦急了起来，不过，好像有P酱分给我魔力就没什么问题了。


「虽然很感谢P酱，不过咒文也不是很好背啊。。。」


随着能使用的魔法数量逐渐增加，要背下来的咒文也会变多。对于那些比较简单的魔法，如果不能习惯性地无咏唱使用的话，后面的咒文会越来越不好记。


在练习的过程中，也有几次背错咒文而失败。


『直接使用魔导书怎么样?』


「魔导书？」


『就是直接把咒文写在纸上。』


「直接把咒文写在纸上就是魔导书吗？」


『是啊。』


「感觉挺新奇的呢。」


我还以为魔导书是那种拿在手里就能增强魔力的道具。如果直接拿着一叠复印纸说这是魔导书，总感觉挺令人失望的。在旁人看来完全是中小学生才会玩的东西。


『在世间流传的魔导书中，除了咒文以外，还有嵌入了魔石和魔法阵的，利用这些魔法阵，可以提高魔法威力的东西也很多。魔导书是包括这些东西在内的总称。』


「这样。」


显然，还是有一些跟我想象的差不多的。


听到这里，我忽然想起副店长说过的话。他说我拿来的复印纸和圆珠笔，在魔法使那边卖的很好。现在感觉就能理解为什么了，一定是用来制作魔导书的吧。


与这个世界的纸相比，复印纸不仅够薄，而且质量也很高，对于想随身携带很多咒文的人来说，一定很方便吧。这么一想，那种带皮革封皮的笔记本，拿过来或许也能卖个好价钱。


下次再去关注一下。


「这次魔法的学习就先到此为止吧。」


『嗯、好。』


「这次最好的成果就是学会了回复魔法吧？」


现在的我可以治好小擦伤。随着水平的提高，好像连被砍断的手脚都能长出来。再进一步的话，疾病什么的，和人体有关的问题一大半都可以解决了。


『虽然恢复魔法的需求量很大，但是能学会的人很少。我教你的这个回复魔法其实是初级左右，但是在这个世界上也有很多人认为它已经属于中级魔法的范畴了。因此使用的时候还请注意。』


「是这样啊。」


我有一种预感，如果在现代活用回复魔法，面向老年人开展宗教活动，一定能赚大钱。不过，最近二手宗教法人的价格也在上涨，所以想赚钱是很难的。**


除了回复魔法外，我还学习了发射火焰箭的魔法，使物体漂浮的魔法，引起阵风的魔法以及照明的魔法。加上上次学会的，总感觉作为一名新人魔法师，初始菜单里的技能我应该都学会了。


据说每一种魔法都有上位魔法存在，接下来就按P酱推荐的，学习一些中级魔法吧。至少比学会计更有趣。


「天黑后我们就回去吧，P酱。」


『我今晚想吃肉。』


「昨天不是也吃的肉吗？」


『我喜欢吃肉。』


「P酱身体不大，吃的不少嘛。」


『有什么不好吗?』


「不，就是有点惊讶罢了。。。」


『你赚更多的钱，我就能享受更高级的肉。』


「为了可爱的P酱，我也会努力的！」


『嗯，就这样加油吧。』


我拜托P酱带我回了旅馆。在起居室的饭厅吃完晚饭后，在宽敞的床上住了一夜，回到自己的公寓。因为调整了往返的时间，到日本时离要去公司还有大概一小时。


看来暂时没有机会使用自己房间的钢管床了。


异世界的慢生活,也逐渐开始了。


感觉上，像是尽可能刷满装备和药品再去冒险的RPG游戏主人公。靠着攻略书的指示，稳妥地打怪升级，打倒了最终boss和隐藏boss。甚至都可以在网站上做直播了。


我有那种感觉。










* 前面给钱我又去确认了一下，的确是给的2枚金币。上次是说日薪10银币，一个月300银币，跟2金币加起来是5金币，这应该是2个月的月薪吧？我把上次的原文贴在下面，不知道是我理解错误还是作者又记错了。


懐から金貨を二枚取り出して店長さんに渡す。
　
こちらの世界では、特別な技術や技能を持たない人が朝から晩まで働いて稼ぐ金額が、銀貨一、二枚だという。飲食店の店長という立場を考えて、これを五倍。そして、自身が留守にしていた期間を三十日だとすると、銀貨三百枚。色を付けて金貨五枚。


** 原文 ただし、ここ最近は中古の宗教法人も値上がりしているため、少し稼いだ程度では難しいだろう。 不是很理解，遂直译。


P酱简直是无情的食肉机器。。。原文太过直白了，都不太好润。。。『今晩は肉を食べたい』『我は肉が好きだ』『もっと沢山稼いで、より良い肉を我に与えよ』 

异能力1 
[16.异能力-1] by tsumiki

在异世界休了几天假之后，又到了社畜时间。


这一天，我陪着课长一起去拜访了客户。虽说秋意已浓，天气已经很凉爽了，但坐电车到处跑还是很辛苦的。而且这种工作最后还会发生一起喝酒这种麻烦的事情。


「走，佐佐木。咱们喝酒去吧」


和最后的客户打完招呼，我走出了事务所。


之后课长立刻对我这么说了。


他的笑容十分灿烂。


「 ...那个，课长。」


「怎么了？今天天气很冷，咱们去吃火锅怎么样?」


今年已经五十六岁的他，最喜欢在拜访完客户后喝酒。负责部门内部都不愿意卷入此事，谁都不愿意和课长一起外勤。可惜这次的牺牲者是我。


「前段时间休息的时候买了宠物，这个月别说是火锅了，连便利店的一根烤鸡串都买不起了。好不容易被邀请了，很抱歉，这次能不能放过我?」


「什么啊，你小子也开始养宠物啦？」


「是。」


「我家也养了一只狗，养宠物真好啊。」


「诶，课长家里有养狗吗？」


「说是叫金毛寻回犬，厉害吧?刚开始养的时候还很小，不知不觉就长大了。事到如今，陪他玩也不容易了。要是被扑上来，我可撑不住喽。」


「 。。。」


不会吧。


课长有在养金毛，我第一次听说。


我好羡慕啊。


是我憧憬的最强汪汪。


而且还被当作玩伴扑过来，不是很可爱吗?我真的太羡慕了。我也想体验一下把小狗慢慢养大的感觉。我想绝对会沉浸在幸福的气氛中。


P酱也很可爱，但我认为它似乎不够重。


总感觉存在感上有不少差距。


「因为女儿执意要养，最后却是我一直照顾它。这两三年，下班回家每天都得带它散步。托它的福，运动不足的问题也得到了解决，去年的健康检查结果也非常喜人。」


「。。。」


「佐佐木，怎么啦？」


「我跟您去喝酒吃火锅，不过您能请次客吗？我想多听您聊聊关于养狗的事。」（主角够牛的。这里原文是课长の骄りでモツ锅、駄目ですか？有更好的翻译可以提出。）


「怎么，你也养的是狗吗？」


「不，我养了一只文鸟。」


「鸟啊，鸟也不错啊。我小时候经常给附近的乌鸦喂食，挺开心的。好吧，那样的话也没办法，今天是我请了。不管怎么说，你是我们公司的招牌员工，表现的也是最好的。」


「十分感谢。」


可以一边喝酒一边聊宠物的话题，多棒啊。


而且，还是上司请客。


课长有的时候也挺好的。


为了将来，现在多学习一些相关知识吧。








◇◆◇








我和课长喝了大约两个小时，九点后在店门口解散了。


因为离自己家只有两站路，所以难得想走着回家试试。课长说带狗狗散步需要相当的体力，所以这也是为将来做的准备。


微风拂过我的脸颊，缓解了我的醉意。


虽然现在还可以穿着西服走动，但再过一阵就需要外套了。因为有P酱送我上班，总感觉早上会忘了穿。公司也准备一件备用的吧。


「。。。」


这么说来，异世界的春夏秋冬，四季又是怎样的呢?


如果那边气温的变化也跟这边类似，那么厚厚一层的冬装应该能卖个好价钱吧。衣服本来就很贵，所以便宜的化学纤维制品也完全可以用。


一边考虑，一边沿着稀疏的街道漫步。


回家的路也走了一半左右，突然响起了尖锐的声音。


听到声音的，是刚才路过的一个死胡同。是在建筑物之间产生的一小块空间，大概宽两三米左右。是修路什么的吗？一边接近，一边把目光投向里面。


就在这时，有什么东西从眼前飞过。


原本就已经稀疏的刘海，轻轻飞起几根碎发。


「 。。。」


片刻之后，听到一声巨响。


顺着声音传来的方向看去，那里有几根三十厘米左右的冰柱插在柏油路上。好像是像子弹一样发射出来的东西，从眼前掠过。


无论怎么看这都是魔法吧。


慌忙确认发射地点时，发现了两个人的身影。


那里有一男一女。


前者是一个上下穿着运动衫的十几岁左右的青年，梳着大背头，给人留下了深刻的印象。他的容貌和肤色看起来总觉得像被漂白了一样。给人一种地方不良分子的感觉。


与之相对，后者是一位穿着西装、看上去二十出头的大姐姐。短裙和露出的大腿非常有魅力。她的五官棱角分明，配上黑色短发，给人一种秘书的感觉。还有，妆化得很浓。


不过最重要的是两者之间的位置关系。


仰面躺在地上的大姐姐身上，骑着一个男人。而且也不知道为什么，青年的右臂从手肘到指尖变成了刀一样，正朝着她的脖子挥去。


「不会吧。。。」


我挪动着腿，想要从这逃走。（两股战战，几欲先走）


但是，我突然想起了。


好像我也能做类似的事吧。


如果对青年的行为置之不理，大姐姐肯定会死。明天的报纸的头版应该是关于在东京都内出现的马路杀手的话题吧。在我的公司一定会成为热门话题。


如果我没有这几天的经历，我可以借口说我对此无能为力，擅自下结论说这是一起令人遗憾的事故，过了半年应该就能忘记了。


但是，幸运或不幸的是，这几天社畜大叔我获得了一些奇妙的力量。


就是从P酱那获得的异世界之力。


「。。。」


没办法，我使用了和刚才那个削断我刘海的差不多的冰柱魔法。


就前几天刚学会的，已经可以练习到无咏唱了。


「 嘎！」


冰柱飞得笔直地击中了男人的肩膀。他那只从手肘到指尖都变成刀的手臂紧接着就发生了变化。锋利的刀尖逐渐变的圆滑，最终变成了人的手臂的形状。简直就像在看泥偶动画片一样。


同时发出咔嚓咔嚓的声音，我打中的地方冻结起来了。


「啊。。。」


如果放任不管，那可就糟了。


因为击中的部分离脖子很近，这样下去青年很快就会死掉。但是，现在的自己却束手无策。怎么办?如果P酱和我在一起的话，也许它会想办法的。但现在我是一个人。这样下去会变成杀人犯的。


我该怎么办，糟了，该怎么办？


向活着的生物射击，我这还是第一次。


而且，其他魔法的杀伤力更高，所以我也没有其他选择。


「。。。」


我还在焦虑的时候，穿着西装的那名女性动了起来。


她用手碰了插在男人肩膀上的冰柱。于是不知道怎么回事，冰柱瞬间融化成了液体，从男人的身体上流了下来。几秒钟就完全融化了。
　
紧接着，男子勐地仰面向后倒下。


纹丝不动地倒在了地上。


看到他倒下，穿着西装的女人缓缓站了起来。


莫非这两人跟我一样，也是（异世界的）魔法师？已经有P酱这个从异世界来到现代的例子了，有更多的魔法师也不奇怪。这么一来，我想先跟她聊聊。


「那，那个。。。」


我还这么想友好地交流一下，对方的反应却非常严肃。


转过身来的女人，毫不大意地从怀里取出手枪，对我说道。


「你，是什么的能力者？」


「诶？」


现场的气氛让人难以认为这是模型枪。 

异能力2 
[17.异能力-2] by tsumiki

摸鱼了点，主要是沉迷玩往日不在中。。。
————————————
她好像说了能力者什么的。


我一时不知道怎么回答。他们刚才的使用的不是魔法吗?见我没反应，她拿出了手机，开始跟人联络。而且还步履蹒跚地走向了插在柏油路上的冰柱。


这边的冰柱也被她的手一碰就变成了水。剩下的只有在柏油路上留下的拳头大小的洞，以及刚融化的液体。谁也不会想到刚才有几根冰柱扎在这里。


「那个，你所谓的能力者是。。。」


「。。。你早些时候不是放出冰柱来了吗？」


她穿着西装，还拿着手枪，给人一种警察相关人士的感觉。要不就是黑道，黑手党之类的无法者。*无论如何，这状况都不太寻常。


为了不被伤害到，我还是回答她的问题吧。


「啊，那个，使不使的出来呢？我。」


「你什么时候发现自己能发射冰柱的？」


「几天前吧大概。。。」


能防下枪击的魔法，会不会有呢?如果有的话，下次有机会我一定要向P酱请教。做梦也没想到，我会有一天被枪口指着。


对于现在的自己来说，我大概会竭尽全力制造出大量的冰柱来当盾牌，或者升起土堆来做成墙壁。不过，我的魔法对柏油路能不能生效呢?要是能同样隆起就好了。


「没想到会被偶尔路过的能力者救了。。。」


当我诚实地回答时，女性的表情变化了。


看起来有些遗憾。


这里对话的关键词是异能者。


我个人认为是跟魔法相近的什么能力。


「我还是没搞懂，所谓能力者到底是。。。」


「对不起，你能跟我一起来一下吗？」


「 诶？」


「顺便说一下，如果拒绝的话可能会很麻烦哦？所以如果可以的话，乖乖地跟我一起过来，我会很高兴的。虽然不知道你的能力是怎样的，但像这样被人用枪指着的话也没什么反抗的余地了吧?我绝对没有什么坏心思。」


难道就是所谓的逆搭讪吗？**


不，我在想啥啊。


这么说来，我已经好久没有和异性说过话了。


我公司的职场上几乎没有女性，客户的负责人也多半是男性。说到和异性的对话，和餐饮店或便利店的店员你一言我一语地交谈都感觉很卖力了。就连最重要的夜店，不幸染上了衣原体以来，也有五六年没去过了。


以没钱为理由远离异性，不知不觉中这种情况就变得很普遍了。事到如今，我还没怎么考虑过结婚的话题。比起去夜店潇洒，更想晚上吃点好的。我觉得这么想也挺对的。


因此，即使性欲还是有，但是就这么凑活过着接触有血有肉的女性的机会也减少了，人就这么慢慢变老了吧。有种吃不到葡萄就觉得葡萄酸的感觉。


这是大叔作为一个素人童贞的想法。***


「跟你一起去倒是没什么问题，但是我可以先回一次家吗?就在不远处。我刚下班，想收拾一下行李，房间里还有宠物，所以不能不管。」


「那样的话没关系。」


「谢谢你。」


也许是因为我老实的回答了，女性把枪放下来了。


还是挺有人情味的。


「 。。。还有，感谢你帮了我的忙。」


「哪里哪里，有困难的时候就应该互相帮助。」


不一会儿，一辆黑色高级车就不知从哪里驶来了。


在穿西装的女性的催促下，我钻进了车里面。我也不是没有想过，如果就这样被带走绑架监禁该怎么办。但是，一想到女人的怀里放着手枪，我觉得反抗或许不是个好主意。


车子行驶了几百米，就到了我住的公寓。






◇◆◇






回到家，起居室里P酱正使用着笔记本电脑。


旁边是它创造的魔像，大概有M号的泰迪熊那么大。魔像坐在桌子上，操作着键盘和鼠标。第一次在房间里看到时，我吓了一跳。


顺便一提，大姐姐和手下的人们也想进我公寓来着。


还好我尽力拒绝了她的要求。


「如此这般。。。刚刚发生了这样的事。」


不管怎么说，还是要向P酱说明情况。


我认为，它作为各种奇妙事物的专家，应该会有所发现。P酱听完后就扑腾着翅膀，移动到了窗边。


然后，通过窗帘上的缝隙向外看。


外面是停在路边的车和站在旁边的女性。


『是穿着西服的那个女人吗？』


「就是她。」


『我感觉不到她有魔力。』


「嗯？是吗？」


如果没有魔力就不能使用魔法，这是过去P酱无数次跟我提起的事情。但是，她在我面前，确实发动了类似魔法的能力，指把冰柱变成了水。


『她问你是不是能力者？』


「好像是那样问的……」


『会不会是与魔法不同的某种现象?嗯，这么一想就很有意思了。这里的世界，是不是遵循着与我们的世界不同的原理，但也存在着相似的现象呢?』


「如果的确如此，那将是本世纪的重大发现了吧。」


『这样啊。』


顺便说一句，偷偷地往外看的P酱也很可爱。


想拍张照保存下来。


回想起来，把这孩子接回家也已经好几天了，至今一张照片也没拍过。我想，如果开始养宠物，大家都会先拍照留念的。就在不久前，科长也给我看了他和爱犬的合照。非常羡慕。


这次骚乱结束的话,一定要一起拍一张。


『我应该先问问你，这边世界有没有类似（魔法的东西）的。』


「抱歉，P酱能跟我一起来吗？」


『嗯，没关系』


「可能会觉得有点拘束，没关系吧?」


在附近的超市里，因为有广播的掩护，我们之间偷偷地交流应该还好，不会认为是我俩在对话。但是，这次就没那么简单了。虽然非常抱歉，但我必须让P酱扮演好我的宠物文鸟这一角色。


总不能老老实实地介绍它是来自异世界的会说话的鸟吧。


『我知道。老老实实地保持沉默就好了吧?』


「总是给你添麻烦，真对不起。」


『没关系。况且你被牵扯进去也有我的原因。』


「谢谢你，帮大忙了。」


我家孩子很懂事嘛，作为它的主人我很高兴。






* 这里前后是用的yakuza和mafia。


** 男生搭讪女生是ナンパ，女生去搭讪男生就是逆ナンパ，简称逆ナン。


*** 可以看评论大佬的解释，感谢。 

异能力3 
[18.异能力-3] by tsumiki

我按照穿西装的女性的指示，拿着换洗衣服什么的离开了家。


还有P酱的笼子也要拿。


不管我怎么说，她都表示希望能完全占用我今晚接下来的时间。我告诉她明天还有工作要做，结果她竟然说她会帮我想办法的。我也不是很想使用暴力（反抗），这里顺从一下她就好了。


我收拾完就再次坐上了汽车，跟着她们行动了。


我们最终到达的是位于市中心的豪华大楼的一层。


在一间类似会客室的房间里，我们从西装女性那里得到了说明。房间里除了我和她，就只有被关在笼子里的P酱。


「。。。原来如此，能力者是这个意思。」


她很快就对我们说明了能力者所谓何物。


能力者就像自然产生的魔法师一样，个人的能力都千差万别，从能在一夜之间把城市烧成一片废墟的能力，到可有可无的能力，各种各样的都有。


另外，能力一旦被发现并确定，之后就不会发生变化。据说也不会追加记住第二个。但是，如果反复使用的话，威力会增加。


顺便说一下，她介绍说自己拥有的是操纵水的能力。刚才的发射冰柱，以及让冰柱变成液体，都是利用操控水的能力而产生的现象。


「当然，也有许多能力非常危险，所以有必要对其进行管理。」


「那就是你的日常工作吗？」


「是的，没错，与此同时，从今天起也是你的工作。」


「 诶？」


「我再详细说明一下吧。首先。。。」


她继续向我说明细节。


按照她的说法，各国都秘密地管理着这种能力者。根据能力的不同，可能会给社会带来混乱，所以对其处理是相当严密的。


因此，原则上如果一个人表现出了自己的能力，每个国家的能力者管理组织就会尝试去管理并分配给他们对应的工作。如果拒绝的话，会有各种各样的麻烦事发生。


似乎以前发生过围绕着能力者发生的严重事件。


如此一来，能力者的总数国家必须要能清晰掌握，而能力者的比例，据说十万人中只有一人左右。也就是说，日本大约有一千多名能力者。因为人数并不是很多，所以进行了比较全面的管理。


「到目前为止，您有什么问题吗？」


「暂时还没有，请继续。」


「我知道了。」


之后，西服女性对组织进行了详细说明。


这个组织属于国家机关。也就是说，这里工作的人就是国家公务员。工资当然也会按时发。根据能力和活跃程度，也有可能得到在一般会社工作根本不可能得到的金额。


与其对能力者进行打压导致他们对组织的印象变差，不如直接拉拢进自己的组织。另外，过去通过能力者的活跃解决的问题也很多，似乎也很值得期待。


但是，肯定也有很多对组织感到反感的能力者。


自己刚刚遭遇的，就是与组织对立的能力者。据说压着她的金发青年，是一个经常跟组织唱反调的团体中的一员。这样的团体在世界上存在着好几个。


压制这些反对团体，也是组织里能力者的工作。


这里比想象中更危险的职场情景让我大吃一惊。虽然出动时好像会有危险津贴，不过这样我也想谢绝。和那些拿着手枪都打不过的人干架，感觉我做不太到。


「现在的情况大致是这样的。」


「谢谢你的说明。」


「那么，请允许我确认一下你的能力。」


「。。。」


这样一来，问题就在于该如何解释我的能力呢。


P酱跟我说，异能跟魔法似乎完全是两回事。


因为尽量不想做危险的事情，所以我认为应该隐瞒下我的实力。我认为最好不需要我出手，如果不被认为是战斗力就太好了。也就是说，就把刚才那个冰柱说成是我的全部实力就好了。


「你的能力能做到什么事？」


「我只跟刚才那样能发射冰柱，仅此而已。」


如果只是发射冰柱的话，应该不是什么了不起的能力。如果这些能力者都被允许持枪了，那需要我发动能力才能发射的冰柱，应该就没必要了吧。


我个人觉得国家公务员很有魅力，所以如果能让我在后方做些文书工作的话，我绝对会马上跳槽。至少工资应该不会比那边少。


「能让我看一下吗?」


「那个嘛。。。」


在她的催促下，我用无咏唱制造出了小小的冰柱。


大小约为三十厘米左右。


我使它漂浮在沙发前的矮桌子上。


「果然你可以通过能力，直接生成出来。」


「。。。」


她露出了微笑。


感觉有点危险。


「那又如何呢？」


「你的能力跟我的相性很好。」


「诶。。。」


「我可以操纵水，但不能从凭空生产水。也就是说，在工作时，必须事先带一些水或在就地取材。如果你在现场的话，我就能保证充足的水源了。」


「。。。」


是吗，她拥有的只是操纵水的能力，是无法自己生成的吗?


而且她的这种说话方式，有种工作狂的感觉。是不是已经把我的存在记算进去了，开始盘算接下来的工作了呢?感觉会身先士卒地带着我冲进危险的现场。


「平时我都是把水装在塑料瓶里，或者在从现场附近的自动贩卖机购买，有你在的话，这些问题都能解决。而且我们合作还可以处理更多的水。」


「啊，莫非。。。你是那种职场女强人*？」


「不是跟你说了吗？这里的工资如果表现的好可是没有上限的哦。」


「不过，那个。。。」


「如果不努力工作的话，就不会被上级委以重任了。」


「。。。」


似乎我引起了危险人物的注意。






* 原文 バリキャリ，查了查似乎是那种一切以事业为重的职场女性。 

异能力4 
[19.异能力-4] by tsumiki

当天，我还进行了简单的身体检查和运动能力检查。


当我被指出有代谢综合征时，我真的很沮丧。


顺便一提，关于P酱，没人特意跟我问过什么。现在似乎只被认为是普通的宠物。因为能看得出来我隐瞒了很多事，没多问什么让我总算是松了一口气。


然后，结束完了检查和问话的我们，住进了女性安排的酒店。这个高级酒店位于东京都内，而且还分配了相当高级的房间，这是包括今后的关系在内的投资吧。


「那么。。。」


发生了很多事，我很累了，真的很想马上睡觉。


这边时间上也差不多要到第二天了。


但是，自己有一件事无论如何都要在今晚完成。从这边进货，拜访异世界，把商品卖给赫尔曼商会的副店长，和弗兰奇见面，把工资给他，这是非常重要的剩余任务。


但是，现在很难做到。


这个房间是那名拥有部分国家权力的女性安排的。万一被安装了监视摄像头，那事情就大条了。一定要避免让别人知道P酱的秘密。


在这个世界上，说不定真的有人能跟鸟对话。事到如今，总感觉以后要在各方面多加注意了。今后如果在超市对话好像也很难了。


「P酱，再稍微等等啊。」


『「哔！哔！』


我跟它说了一句，它用可爱的声音回答了我。


你也可以做出这种跟鸟差不多的事嘛，P酱。


我又感到了你新的魅力。


它这么精神饱满地回答了我，一定理解了我的意图。即使是这样单方面的信息，也能准确地接受，真的非常感谢。你生前一定被称为天才吧。


「我们去散步吧，P酱。」


『哔！哔！』


我将P酱放在肩膀上，离开了房间。


因为不记得衣服被碰过，所以身体上应该没有被安装了窃听器吧。如果移动到别人看不到的地方，再加上与对面世界还有时间差，这边一小时以内回来应该没问题吧。


考虑了一下，这次就不买什么了。


去那边说明一下情况就回来吧。


『咱们似乎被跟踪了。。。』


当我离开旅馆，沿着办公区的夜路走过时，P酱小声地跟我说。声音很小，只有我自己能听见。而且，还传达了这样令人不安的消息，真是为难。


另外，突然变成了帅哥语气，吓了我一下。


「。。。有什么办法吗？」


『反正两边有时间差，稍微争取点时间过去就行了。』


「哦，这么说也是。」


我前往酒店附近的便利店，然后直接走进店里的厕所。并从内侧上了锁，应该不会有人从外面闯进来。因为是这种地方，应该也没有监控摄像头吧。


这里的一个小时，大约是那边世界的一天。也就是说，在那个世界两小时和在这边十分钟差不多。因为碰到了意料之外的事，让我受到了心理伤害，胃突然痛了起来，不得不赶紧去上个厕所，这样辩解大概就没问题了吧。


「P酱，拜托你喽？」


『嗯。』


上着锁的厕所单间里，浮现了魔法阵。






◇◆◇






我们去了另一个世界，走着拜访了赫尔曼商会。


幸好副店长在店里，他马上就安排好了和我们见面。当然还是在接待室。这豪华绚烂的有钱人的样式，我到现在都习惯不了。


「是有什么问题了吗？」


听我解释了一下，副店长先生的脸布满了阴云。


「很抱歉单方面这么说，但下一次交易可能要过一阵子了，今天就是来跟您说一下。承蒙您的期待，实在抱歉。」


我坐在沙发上，低着头。


所以P酱现在是前倾的状态。


拼命努力抓住肩膀的样子也很可爱。


「如果可以的话，务必请让我们出一份力。」


「很抱歉，那个问题必须我自己解决。」


「。。。是这样吗」


副店长似乎在担心我，露出寂寞的表情。他是个非常好的人，我不希望他为我感到不安。为了今后的交易能够圆满进行，说两句好的吧。


「很抱歉，这是我的私事，但如果问题得到成功解决，我们将来可能会增加进货量。虽然我没跟您事先协商过，但是希望您能抱着期待等我们这边把问题解决。」


「我知道了，这样啊。」


然后，他的表情变得稍微缓和了些。


他认为估计并不全是坏事吧。


「带来不便，请您谅解。」


「不不，佐佐木先生可能也有各种事情要处理嘛。」


「您能理解，真是不好意思。」


感觉这状况还得持续一阵子。如果换了工作单位，工资上涨的话，就可以进更多的货，下次再多进一点带来就没问题了。或许这次事件绝不仅仅是负面的。


「感谢您一直以来的支持。」


「我明白了。祝您好运。」


从商会出来的我，心情还不错。


临别时，我把弗兰奇的工资，以及万一店铺经营出现赤字时的追加资金，都交给了副店长。本来应该亲自交给餐馆那边的，不过现在没有时间，所以就拜托给副店长了。他爽快地答应了，对此真是太感谢了。


离开商会后，我们急忙回到日本。


我的慢生活太短暂了，这么一会已经忙得连吃饭都顾不上了。 

上司 
[20.上司] by tsumiki

从异世界回来的我们老老实实地回到酒店，很快就睡着了。


本来想再跟P酱聊聊接下来的打算，但因为时间紧迫就先算了吧。如果在那个世界待得太久，跟踪的人会觉得奇怪，这大叔到底要在厕所蹲多久啊。


因此，我把想跟它聊聊的安排都拖到了第二天以后。当初预定的中级魔法之类的练习也一样。因为现在实在是抽不出空，所以学习魔法估计要拖很久了。


第二天一大早，就有人来拜访我了。


「。。。是工作的事吗？」


「是啊。」


刚起床不久，正躺在床上犯迷糊，房门被敲了几下。以为是清洁工来了，探出头一看，走廊上站着一位穿着西装的女性。


是昨天告诉我能力者是什么的人。


「突然这么说很抱歉，但是能再借用你一点时间吗？」


「。。。」


如果可以的话，我想拒绝。


但她的脸上却浮现出不容分说的笑容。


「我在这边的组织里除了你以外不认识别人。虽然我很愿意接受这次的邀请，但你这么热情地拉我入伙是否符合组织的意见，能否请你先斟酌一下呢?」


「你不愿意跟我一起工作吗？」


「我想要客观地确认你在组织中处于怎样的立场，作为以后可能共同工作的伙伴，这不是理所当然的吗?像你这种行动派，应该在上司发号施令之前多去负责现场方面的工作比较好吧?」


「。。。年长的人真的很难搞啊。」


「只要你诚心相待，别人自然会敞开心扉的。」


「。。。」


乍一看像个冷酷的秘书，实际上却像个充满出人头地欲望的战斗狂。虽然工作热心是好事，但还是希望对方多考虑考虑。难道所有能力者都是这种感觉吗?


「啊，星崎君，星崎君。来一下好吗？」*


「什 ！？」


就在这时，走廊上传来另一个声音。


应该是个男人的声音，我还是第一次听到。


听到这个声音，女强人皱起了眉头。


「。。。课长为什么在这。」


「早上看你急冲冲地冲出去，我有些在意所以就稍微跟了过来，原来是这样啊。对工作有热情倒也无妨，但如果你把新人牵扯进来，还是该跟我通报一下，你觉得对不对？」


「。。。」


女性身后出现了一名西装男性。


他有着干练的短发和蓬松的刘海，是个长得像演员的帅哥，年龄大概三十多岁。而且个子很高，估计已经超过一八零了。他很适合穿西装。


听女性叫他课长，毫无疑问，男性是她的上司吧。


「我是阿久津。你就是佐佐木君吗？」


「嗯？啊，是的。我是佐佐木。。。」


「我收到了星崎君的报告，但人还是第一次见。虽然很抱歉，但是我实在是太忙了，请您谅解。另外，我以后就是你的上司了。当然也是她的上司。」


「非常感谢你。」


看来对方是特意来找我的。


还有就是，到现在我才知道女强人她的名字。


好像是星崎小姐。


话说回来，作为我们的上司，他也是国家公务员。至于这个部门叫什么名字，我还没听他说过，但如果和普通的国家机构类似的话，以他这个年纪当课长，这里的升迁速度简直快得可怕。


看上去再怎么夸张也不过三十多岁，难道是为了装年轻吗?一般来说，课长这个职位应该是年过四十的人才能担任的。还是有把外表修饰得年轻的能力呢?不管怎样，他的背景令人担忧。


「星崎君，你回去把昨天的报告书写了。」


「 。。。」


「佐佐木君就请去接受研修。」


太好了，虽然有很多让人在意的地方，但从他这里听到的话还是比较真实的。如果这位课长的脑回路和这个用水的大姐姐一样，该怎么办呢?我内心有些焦急。主要是我还没得知这里的从业规则。


比如打卡、申请加班等，都是非常重要的业务知识。


「拿着。」


他给了我一个手机。


这种型号市面上哪里都能买得到。


「这是？」


「等下会有人联系你，按他的安排做就行了。」


「了解。」


看来是有专门负责培训的人。


还好不是星崎小姐带我培训。她因为被课长告知要去写报告，脸上露出了阴郁的表情。如此露骨的反应，让我想起了昨天从她口中听到的「工资无上限」的话。


「请尽量随身携带着手机。」


「我没在工作的时候也要带着么？」


「有可能会紧急呼叫你。」


「。。。原来如此」


我不喜欢紧急呼叫。


这样的话，即使是休息日也不能放松。如果频繁有电话打来，那就把它放在异世界里吧。如果是在那里的话，电波就进入不了，GPS为首的各种信号跟踪也可以无效化。


「突然见面不好意思，我是想借此打个招呼。」


「啊，好。」


「那我还有别的工作，就先告辞了。如果有什么在意的事情或很难当场解决的事情，通讯录里有我的联系方式，可以打电话或发邮件来商量。」


「非常感谢您百忙之中来跟我见一面。」


他点了点头，便迅速离开了。










* 查了下貌似上级对下级用くん挺正常的，暂时原文里阿久津叫星崎くん就不意译成小姐了。 

研修 
[21.研修] by tsumiki

上司和女强人小姐离开酒店不久，手机就接到了联络。


按照他的指示，我来到了昨天也去过的那栋大楼。据说研修都是在这里进行的。我决定先让P酱在家里待机，于是回了一次公寓，把笼子放好，跟它告别后就去我的新单位上班了。


在前台报出负责我研修的人的名字后，就被介绍去了里面 。


我被领到十张榻榻米大小的会议室中。在那里，我轮流听取了在这里工作的人关于工作的各种说明。从考勤管理的方法开始到服务规程、各种许可和今后的预定。


顺便说一句，我是今天唯一接受研修的人。


本来还想眯一会的，有点难受。


工作单位的名字是内阁府超常现象对策局。不是厅下面的组织，而是内阁府下面的组织。但是，因为是对外不存在的组织，所以被严禁对外透露。就算说了也不会有人相信吧。（题外话：让我想起了警察史编纂室）


在这种情况下，就不能经常使用自己的原名，所以从内阁府的外事局那里得到了（国家公安委员会管辖的警察厅配发的）名片。据说以后对策局之外的人要用名片上的身份自称。


我被分到的部门是刑事局。星崎小姐之所以称呼上司为课长，是因为阿久津先生平时的头衔相当于该局的课长。顺便说一下，我们的身份是巡查部长。


所以可以理解她可以有自己的配枪。


我竟然从一家普通会社跳槽到警察局了，如果是熟人听到会很吃惊的。从工资上看，即使除去以危险津贴为首的各种津贴，基础工资也大幅上涨了。这样一来，在今后的一段时间里，应该不会再为进货发愁了。


这样一来，就会开始在意待遇。


我被告知，能力者与其他职员不同，不需要每天在固定的时间上班。据说也有人一边在该局工作，一边在外面的会社赚第二份工资。这么看似乎是比较自由的。


不过被要求一定要响应这边发出的的召集。


据说这里的工作内容广泛，根据各能力分配相应的工作。有专门进行找人工作的能力者，也有以破坏工作为主的能力者。


似乎参加作战活动就是我们主要的业务了。


顺便说一下，星崎小姐的工作好像还未公开。我似乎被不妙的人盯上了。负责给我介绍的人听了我的话，也露出同情的眼神。


最后，我还得到了一些资金作为入职准备。


竟然有一百万日元。


根据能力的不同，有些人在运用能力时需要资金支持，所以入职时会一律支付这份钱。另外，根据以后的情况也可能每次作战都会分配一些预算。我自己的情况下没有这个必要，所以估计就只能拿到这么一次。


就让我充满感激地用在进货上吧。信用卡的余额快爆了，银行的存款也没多少了，这笔钱真是帮了大忙。这样一来，到下一个发薪日为止，应该足够我进货了。


我敢肯定，作为公务员，这笔入职资金能让能力者更死心塌地为国家工作。和那些通过考试进来的人相比，他们的爱国心相对来说应该比较淡薄。


就这样研修说明就结束了。


现在就等着联络就行了。星崎小姐昨天晚上对我能力的评估也结束了，所以应该暂时完事了。下次过来应该就是第一次工作的时候了。


这天就这么过去了。






◇◆◇








当我回到家时，P酱的样子很奇怪。


这只可爱的文鸟如果是平时的话，我到家的时候会问候我。不过它现在只是像普通的文鸟一样反复发出可爱的叫声。简直就像忘记了语言。


『哔！哔！』


「P酱？」


『哔！哔！』


「…………」


我感到十分疑惑，不过想了想，打开了笼子的口。


如果自己的设想是正确的，我的公寓现在可能也不安全了。于是我马上从西装换上便服，把课长给的手机放在桌上。然后，只拿着钱包离开了房间。


「P酱，我们去走走吧。」


『哔！哔！』


从笼子里飞出来的P酱站在我的了肩膀上。


确认后，我随意地从前门走了出去。


然后，P酱在我走出几步之后，终于讲话了。


『今天白天有人进入那个房间。』


「果然是这样吗。。。」


『是你认识的人吗?如果我的存在被别人发现就不好了。如果是我想的太多了就姑且道个歉。』


「不，帮大忙了。谢谢你，P酱。」


『那就好。』


「应该是在房间里安装了监控摄像头和窃听器。P酱你做的魔像，和你自己用笔记本电脑上网的样子，这些有没有被看到?」


『嗯，我醒来之后一直呆在笼子里。』


「那就太好了」


考虑到时间上的因素，十有八九是课长的指示吧。


真是无法大意。


「你知道他们把东西安在哪了吗？」


『我都还记得。』


多么可靠的文鸟。


我和P酱一起以散步为理由绕着公寓走来走去，其实是从P酱那里确认了窃听器的位置。被确认的设置地点共有五个。虽然我想去买点东西进些货，不过今晚还是先把窃听器取下来吧。


步行了几分钟后，我们回到了家。


然后，我对P酱提到的地方进行调查。结果就像它说的那样，果然有监控摄像头或窃听器之类的设备。如果没有P酱告诉我，我估计完全注意不到，确实是安装在了五个地方。


我把每个都按碎了，并确认已经彻底停止了工作。


紧接着，我从课长那里得到的手机就震动了起来。手机显示着阿久津的名字。应该不是偶然吧。我又等他打了几次，最后还是下定了决心按下了通话键。


「。。。你好，我是佐佐木。」


「您很优秀，佐佐木先生」


「。。。」


他突然说出了这种话。


「课长的担心我也十分理解。但是，能不能不要在家里安装监控摄像头和窃听器呢?如果这样的事情今后也会持续下去的话，我很难和你方合作。」


「不好意思，这就类似于通过仪式那样的感觉。」


「。。。您是什么意思？」


「你合格了，佐佐木先生」


「。。。」


合格是指什么方面的？


「一般来说，顶多能找到一两个，但没想到全都被销毁了。明明看起来身体这么瘦弱，眼力还不错嘛。真是宝刀未老呢。」


「我可以挂了吗？」


「别别，我有做了惹你不高兴的事的自觉，我好好给你道个歉。但是你也要理解，有很多人不喜欢我们的组织。这是一个考验新人的测试。」


「如果是这样，假如我没把这些设备找出来呢？」


我在露出破绽之前就把设备们全都销毁了。


「如果你是对组织怀有敌意的人，应该不会在发现后马上将其销毁吧。以前也有几次机会抓到那些心怀歹意的人，这些人在摄像头前不是马上露出破绽，就是故意装出若无其事的样子。」


「。。。是这样吗。」


「你看起来是个坦率而优秀的人。我希望今后也能和睦相处。这绝不是客套话。这项工作并不仅仅与你所拥有的能力有关。请不要误解这一点。」


「。。。」


「这些能力者，有很多只知道无脑向前冲。也有很多认为自己是被选中了的人。为了管理这些问题儿童，我这边非常欢迎像你这样的人才。希望你能在我手下大展身手。」


「我明白了。」


「谢谢。那就先这样。


单方面说完，我们的对话就结束了。


阿久津先生看来是个谨慎的人。












忙起来了 以后估计每天出1话吧 偶尔2话，故事也逐渐平稳下来了 第一章还有10话结束 第二章就开始搞事了 等不及的可以去自己机翻看看。
 

菜谱 
[22.菜谱] by tsumiki

大水注意
——————
和上司沟通完之后，我照常去超市进了货。


顺便一提是我自己去的。


最近身边发生了很多事，忙的我不可开交，今后我想少带P酱出门。因为在很多地方，我必须得把它当作是普通宠物来对待，不能与它交谈。P酱对此（不陪我出门）也同意了。


因此，快乐的进货时间变得有点冷清。


买完东西，回家，去异世界。


又是用熟悉的魔法从公寓转移到那边民宿里的据点。


我带着商品去见了副店长。


「。。。幸运的是，我这边问题很快就解决了。但是，今后一段时间，可能会突然变得很忙，很抱歉我单方面这么说，希望您能理解。」


「谢谢您特意来跟我说明情况。首先，您能安全回来我就放心了。今后可能会很忙我也了解了。我这边也不会强人所难，只要能长久保持合作关系就好了。」


「谢谢。帮我大忙了。」


「因为是那么好的产品，所以制造起来也很费事吧。」


副店长告诉我，这边在对商品的仿制中出现了许多问题。总不能老老实实地把那个世界制作的方法也告诉他吧，这也是没办法的事。我以我这边生产线也不成熟为理由混过了这个话题。


「那么接下来，这次想让您过目的是。。。」


顺便交流的地点是平时的会客室，我们也还是坐在沙发上聊天。（。。。）


正面的矮桌子上摆着从日本带来的商品。像砂糖和巧克力这样的固定商品，在去商会的时候就已经交付给了其他负责人。留在这里的是新带来的东西。


继上次之后，我又尝试带来了一些户外产品。


我带来了各种各样的商品，其中最受欢迎的有两种。除了用弓箭狩猎之外，钓鱼贵族们也很中意，所以也带来了成套钓具。另外，作为在当地的联络手段，还带了对讲机和干电池组。


我分别向副店长说明了功能和使用方法。


最吸引人的是对讲机。


「……佐佐木先生，这太厉害了。」


「确实是方便的物品，但是正如刚才说明的那样，对讲机必须有燃料支持。用这一小块金属，就能用大概一天。请注意，如果金属里的力量消失了，就没有任何作用了。」


「即使是这样也很了不起。但这应该不是狩猎，而是战争的工具吧？我认为单是那边的金属燃料一枚也能卖出一百金币。」


「嗯，这最初是为战争而开发的工具。」


「您确定要把这样的东西卖给我们吗？」


他带着一副可怕的表情问我。


也许也该想想善后问题吧。


「对讲机的数量是有限的，这种金属燃料也是有限的。另外，即使分解并解析了内容，恐怕也很难做出同样的东西。所以我认为，或许可以出售给少量人。」


「原来如此。。。」


大约数千日元廉价的对讲机,这边可是能卖出不少钱。在感谢过去发明对讲机的伟人们的同时，作为我和P酱悠闲生活的重要资金来源，就让我感激地利用吧。


而且，除了对讲机和钓具以外，其他的商品也有相应的需求，因此，所有带来的商品都被买下了。托他的福，这次库存也清空了，松了一口气。


关于最后成交的价格是五千六百金币。其中的三千金币是三对对讲机以及五十节干电池。这次卖出的商品赚了不少钱，我手里的金币已经接近一万枚了。


「非常感谢这次的交易。。」


「哪里哪里，能这么快地来接待我真是十分感谢。」


相互低了个头，交易就这么结束了。


这时，我突然去问一件一直以来很在意的事情。


「对了，你能问一个问题吗？」


「是什么问题呢？」


「我能跟商会代表赫尔曼先生见个面吗？」


每次接待我的都是副店长马克，所以一次也没跟赫尔曼 先生见过面。虽然在日本才几天的时间，但在这里的世界已经经过了几个月的时间。我觉得还是打个招呼比较好。


「赫尔曼先生为了进行一场大型商谈，已经专程前往了首都。而且，今年暂时没有回来的几话。如果您有急事，我可以帮您写封信通知一下他，您觉得怎么样?」


「不，那就没关系了。」


「您确定不需要了吗？」


「如果他回来的话，我想跟他问个好。」


「如果是这样，我会跟您提起的。」


「谢谢。」


因为没有汽车和新干线这样的高速移动手段，往返于其他城市估计也需要不少花费时间吧。如果拜托P酱使用瞬间移动的魔法的话，也许能轻松地在城市之间转移，不过暂时保留。


在能力者那边的事都安排完之前，先不要考虑那么多事了。


只要习惯了工作，自由时间就会比我在原来公司的时候多。






◇◆◇






从副店长那离开后，我又去找弗兰奇聊天。


据说餐馆的经营状况还是一如既往的顺利。而且我给他的菜谱也重现了不少。我们当天在他的店里吃了饭。这边是淡季，店里没什么人，于是弗兰奇就安排我们在店最靠里的地方吃饭。


这是一个适合两个人共餐的小圆桌，P酱站在我对面。


『这个很好吃，以前没有吃过这种味道。』


「是因为这个世界上香料种类很少吗？」


我们吃的是咖喱汤。


我在日本经常吃的普通的咖喱饭外观不好看。突然拿出来可能也不会有人吃。于是我先提出了咖喱汤，没想到竟然很受欢迎。


不过，使用的香料大部分都是和砂糖、巧克力一起从日本超市买来的。所以说是一天十份的限定商品。今后也想讨论能不能用当地的食材再现。


『肉质鲜嫩可口。辣辣的也很好吃。』


「这肉的确很嫩滑。」


完成度超出了我的想象。


我本以为只能做出辣味的汤，但他好像全都完美地再现了菜谱。托这道汤的福，我对于还没见过的其他菜谱也开始期待了。


顺便说一下，P酱那份肉很多。


「那个，您觉得怎么样？」


吃的差不多的时候，弗兰奇来问我们。


还是惯例，系着白围裙。


「非常好吃。和我所期望的一样。」


「真的吗！非常感谢！」


「谢谢你对菜谱的精彩复刻。」


多亏了厨师，我才能犒赏一下P酱。和弗兰奇先生的相遇虽然很残酷，但从结果上看，我邀请他真是太好了。店铺的经营也和商会的副店长合作，完全不用我出力。


当然，还要照常给你工资。


我拿出准备好的金币包。我事先把金币摞起来并用纸条捆好，其实是因为直接递给他金币总觉得有些不好意思，于是试着装饰了一下。就像大河剧里的江户时代的小判一样。


「这是上个月的工资。」


「啊，非常感谢你。。。嗯，这是。。。」


「谢谢你能复刻食谱上的菜肴。」


「 。。。真的可以收下吗？」


「你就收下吧。」


三十个金币叠起来还是很厚的。


关于这家店的收支，副店长那边会提供给这边商品以及人才，所以也能分得一部分利润。据说上个月最终的收益是净赚一百金币。自己什么也没做，还赚了一百金币，自然也想回馈一下功臣。


「将来我会继续努力的！」


「我很期待你将来的表现。」


「好的！」


「而且从下个月开始，请你基于餐馆收入，计算好你自己的工资。今后关于这家店的经营就交给弗兰奇先生了。只要每月报告一次就可以了。」


每次都得亲自把工资交给他也很麻烦。而且今后可能也会经常出现因为我个人原因而不能去见他这种情况。想到这里，我觉得把店里的事情全部交给他比较保险。


我相信在商会的支持下，应该不会有什么问题。


「诶，那就是说。。。」


「这家店就拜托你了。」


「ha、好！我会努力的！」


说实话，我也没特意努力去干什么。这一切都是托P酱的福。在P酱面前被弗兰奇抬得这么高，感觉不太舒服。


它现在还在专注地啄汤里的肉。


「不好意思，接下来能让我慢慢享受进餐吗？」


「嗯？啊，好！打扰了！」


我这么说了之后，他就回到了厨房。


最近给P酱添了不少麻烦，希望这家店的饭能让它心情好一点。说该店的存在是为了它也不为过。如果这里能暂时保持现在的步调，慢慢运营就太好了。


『暂时就在这家店吃饭吧。』


「我同意。」


『其他的食谱也给他了吧?』


「都给他了。」


『其他的菜也都这么美味吗？』


「我个人是这样认为的。」


『你对料理这方面很懂嘛。』


「P酱能吃得满足我也很高兴。」


『 虽然没能吃到神户牛的七打扒很遗憾，但目前我也很满足了。现阶段就在这里吃挺好的。如果那边的生活安定下来，我们的生活也就暂时安稳了。』


「真希望平静的日子能早点到来。」


看着满足的P酱，我的内心也感到了温暖。


——————————————————————
倒点黑泥：我已经不想再看到副店长 餐馆 厨师这几个字眼了，太水了，被水淹没不知所措。。。这一话的长度明明两句就能讲完：我进了几组对讲机，副店长很高兴，我跟P又去餐馆吃饭，店里端出了复刻的咖喱料理，我跟P都很高兴，完。（虽然的确有埋下了伏笔）不过庆幸的是马上剧情就要展开起来了。



 

中级魔法 
[23.中级魔法] by tsumiki



吃饱了之后，接下来又该去练习魔法了。


训练地点跟以前一样，又是在森林地区。因为离城镇有一定的距离，所以也不会与人相遇。（又是重复描写）


跟上次一样，不停地咏唱来进行学习。不仅是在这个世界，在那个世界我也专心地背诵了咒文。主要是在工作之余充分利用了零碎时间。


也许是这样的努力取得了成果，当天就能使用一点中级魔法了。


『 。。。真没想到在这么短的时间内就学会了中级魔法。』


「是不是多亏了P酱让给我的魔力呢？」


『不，虽然魔力量也很重要，但即便如此也很了不起。这个世界的一般魔法使，要学会中级魔法需要近十年的岁月。仅仅几周的修炼就能达到，这是非常罕见的。』


「被夸奖到这种程度反而很可怕。」


我刚学会的是雷击魔法。


从手边的魔法阵里，能听到噼噼啪啪的声音。


这个魔法的威力相当强大，放出的雷击会以令人难以置信的气势发射出去，击中目标后就会爆炸。不仅是电击，最后还会猛烈地剜去直接攻击的部位。也就是说，只要设定了正确的目标，几乎能稳定造成杀伤。


我试着向生长在附近的树木射了一发，结果树木轻而易举地从根部折断了。雷电直击的部位已经全部电的焦黑，冒出了浓烟。多么可怕的魔法啊。


『不过如果对方构造出一定程度的障壁，这个魔法就完全造不成伤害。』


「。。。原来如此」


对于P酱来说，这似乎并不是那么可怕的魔法。


我突然觉得P酱有点可怕。虽然我不认为矛头会指向自己，但是这边世界说不定也有跟P酱实力接近的魔法使。因此我想尽快学会障壁魔法。


这么说来，刚才P酱的口气仿佛也在说障壁魔法是必须要学会的。


今后可能有与魔法师之间的战斗。


考虑到P酱的说法，这边的世界比起去躲避对方的魔法，正面去防御似乎才是这个世界正常的对决方式。大概就是一边用防御魔法无效对方的攻击，一边努力构造攻击魔法去击中对方。


我甚至认为现代武器可能比不上刚刚的雷击。即使有现代武器可用，可能也击不碎防御魔法。


「怎么说，中级魔法也太厉害了。」


『刚才那个雷击是所有中级魔法里面最低级的。』


「 诶。。。」


『中级魔法的范围也是非常广的。在初级魔法、中级魔法、高级魔法之内也有上下位之分。中级里比较上位的魔法其威力也是相当强大的。』


「。。。」


P酱说威力相当强大，一定相当可怕。


就我个人而言，比起这种危险的魔法，我更想学习瞬间移动。但是，虽然我也一直在练习，但还是没有学会的迹象。看来瞬移魔法被定在高级魔法之上也不是涂有虚名的。


『顺便说一句，高级以上的魔法就是天才的领域了。没有天赋的人无论多努力也是学不会的。不过最大的问题，也就是魔力量，你就不用担心了。如果你一直努力的话一定会有收获。』


「听P酱说了这么多，我都有点害怕学习高级魔法了。」


『嘴上这么说，心里还是打算学一下的吧？』


「。。。」


糟糕，我的小心思被P酱看穿了。*


虽然听起来很可怕，但是有机会肯定还是要去学一下的。


『别在意，人就是这样（充满学习欲望）的生物。我也认为你需要多学习。』


「是这样吗？」


『首先，你的人身安全是现在最重要的问题。如果我们一起行动的话我还能保护你，但如果是分开行动的话，你就只能靠自己了。只要掌握了高级魔法，你自己在现代那边也能保证自己的安全。』


「你说的没错。」


在不知不觉中，魔法练习突然就成了我生死攸关的问题。






◇◆◇






第二天，当我在旅馆睡懒觉的时候，副店长来了。


他说希望我能和他一起去见子爵，主要是想推荐对讲机。听他说完，我马上就准备好东西与他同去。


他照例准备了马车。


作为懒惰的现代人，我对他的安排感到十分高兴。


在城中，因为以前来谒见过，所以没受到什么盘问就顺利的见到了子爵大人。上次他是在谒见室接见我们的，这次就在接待室见的面。


「原来如此，能从这个小盒子里听见声音。」


副店长似乎已经跟子爵简单介绍了一下对讲机的功能。


大概是我练习魔法的时候，副会长来给子爵过目的吧。因为在日本发生了被手枪指着那种事，比起跟子爵发展关系我更希望多学会些魔法，东西就全都卖给了副店长。


我认为对讲机这产品似乎还不值得我专门来推销一次。


「对于这种产品，我们赫尔曼商会认为应该全部「缴纳」给穆勒子爵您。如果这玩意被坏人拿到了，后果可就不堪设想了。您觉得呢？」


「啊，我对你的忠心感到十分欣慰。」


子爵对副店长深深地点了点头。


显然，这笔交易似乎已经确定了。


穆勒子爵拿起了一台刚运来的对讲机。在副店长的协助下，我们现场演示了产品的功能和用途。子爵似乎也详细地了解了。


「佐佐木呦。」


「在。」


「关于这个对讲机，希望你全部供货给我，不要流通到别的地区去。这种相应的金属燃料（电池）也是。另外也不要把对讲机的存在传出去，能做到吗？」


「虽说没什么问题。。。」


「很抱歉干扰了你的交易。作为回报对讲机有多少我买多少。价格也会抬高一些的。」


「我明白了，那就全卖给您吧。」


「嗯，感谢你。」


对讲机的吸引力似乎比想象中还要强。


不过，这边的钱已经赚了很多了。所以我没必要带太多商品来，每次带一点，制造与子爵见面的机会就足够了。


「佐佐木，我还有件事要传达给你。」


「什么事呢？」


「也许有一天，我会去寻求你的帮助。」


「您这是什么意思？」


「对不起，我没法详细解释给你。」


「。。。我了解了，我非常乐意为您工作。」


其实说实话我挺想拒绝的。


但是，穆勒子爵怎么说也是个贵族，不太好拒绝。用我自己的例子来比喻就是类似社长本人的命令。子爵看起来是个好贵族，也许以后帮他几次也不错。但是，周围的人怎么看就是问题了。


子爵的谒见就这么结束了。


「佐佐木先生，关于子爵大人刚才说的事。。。」


从城堡回来的路上，正打算跟副店长告别时他突然叫住了我。


「啊，您说什么？」


「最近，我听到谣言说本国与邻国的关系已经开始恶化了。」


「。。。」


「您现在应该做些准备了。」


感觉不像无稽之谈。


经过这段时间的交流，我相信他的品格。这位马克先生是个踏实的人，应该不会随便造谣的。我认为这应该是个相当可靠的情报。


我学习障壁魔法的优先级又提高了。


之后的几天，我拜托P酱教了我很多关于保护自身安全的魔法。如果可以的话，我也想学习更强力的回复魔法。虽然P酱说有它就在没什么问题，不过我还是很不安。












* 原文 卑しい驕りを見事に見破られてしまったぞ。

希望有懂一点的dalao回答我一个问题，日本那边的成为轻小说家上面写web有打赏或是按字数发工资这样的说法吗？我挺好奇的，感谢。 

紧急行动1 
[24.紧急行动-1] by tsumiki

经过几天的魔术练习，我回到了公寓。


最近真是问题不断，虽然内心有些不安，但多亏了在异世界得到了优质睡眠和美味的饭菜，身体状态相当好。照这样下去，今天应该也能过得很有精神。


也许不该这么想的，手机突然震动了起来。


不是我自己的手机，是课长给我那台。


看了看来电显示，是星崎桑打来的。


「你好，我是佐佐木。」


「马上来厅里。有紧急工作。」


「上司那边的指示。。。」


「就是课长给的指示。拜托你快点过来，好吗？」


「。。。了解了。」


遗憾。


如果是星崎桑的独断专行，我本想随便找个借口逃走的。但是，如果是课长的指示，就不能无视了。因为她说让我马上就去，所以我赶紧换上了西装、准备好行李。


「我要走了，P酱。」


『嗯，你自己小心点。』


怎么说呢，离开家时有跟我告别的人真是太好了。






◇◆◇






因为是第二次来新单位了，电车也坐的很熟练。


我直奔目的地。


本来很想借助P酱的传送魔法，但是考虑到这份工作的性质，我暂时还是决定自己坐电车去。不过今后我也会继续摸索能瞒过新单位的方法。


「各位早上好。」


我按照电话的指示前往了本层的会议室。


那里已经有了近100个人。


这就像电视剧里经常看到的事件对策会议的气氛。


但是，这些人都非常有个性。


上至近六十岁的中老年人，下至十几岁的年轻人，男女老少坐在类似影院式排列的座位上。他们的头发五颜六色，除了黑色，还有茶色和金发等，非常的花哨。虽然也没有那么过分，但这些人看起来不太像是公务员。


不过也能看到身着西装的人，但不幸的是只有很少一部分。


「来了啊。」


确认了我的到达，课长提高了声调。


他站在房间正面的大屏幕旁。幻灯片放映出来的是一系列看起来像是人脸的照片。也有部分照片明显是偷拍的。


「过来一下，佐佐木先生。」


「哦，好的。」


在他的催促下，我走到了他的旁边。


这间会议室给人一种剑拔弩张的气氛，在场的每个人都向我投来了好奇的目光。感觉就像毕业之后刚进入公司，第一次来到负责的楼层一样。不，可能比这还要受关注。


「这是新来的佐佐木先生。这是他的第一份工作，所以请各位多加关照他。关于他的能力请各位看一下刚发的资料。我想他和星崎君搭档的情况可能会比较多，但有时也会和其他人搭档吧。」


课长向大家做了介绍。


他瞥了我一眼，似乎是想让我说两句。


「还请各位多多指教。」


关于我的能力资料上也写得很清楚了，所以没有必要再说明了吧。我轻轻鞠了一躬，似乎在场的各位也没什么想问的。


「随便坐在空座位上吧。」


「好的。」


在他的催促下，我随便找了个座位坐下。虽然感觉有些视线在看我，但是并没有人向我搭话。


确认我已经坐下，站在对面的课长环视了整个房间后，继续进行了说明。


「既然佐佐木君已经来了，我来说明一下今天召集大家的理由。」


似乎开始介绍工作细节了。


大家都看向了正面的屏幕。课长指着上面的照片，淡然地开始了介绍。据说，屏幕上的都是拒绝从属于国家运营的组织的非正规能力者们。


为了方便起见，这个局把属于国家的能力者称为正规能力者，把不属于国家的能力者称为非正规能力者，把不了解国家运营的组织的能力者称为流浪能力者。（原文野良の能力者，有什么更好的翻译可以提出。上次星崎小姐被大叔救就是称呼大叔为野良能力者）


在这些非正规能力者之间，存在着几个关系很好的组织化团体，屏幕上的就是其中比较大的两个团体的成员。


当然，从当局的角度来看，所有非正规能力者都该实施抓捕工作。不过在最近的情报行动中，这边得到消息说这两个集团为了对抗正规能力者，召开了讨论合并的会议。


据说是因为不能放任不管，才有了今天这个紧急会议。


也就是说，自己的第一份工作，说白了就是「突袭」。


多么可怕的业务内容啊。


如果我不幸受伤，不知道有没有伤补（工伤待遇）给我？


「以上的说明，有谁想提问吗？」


说明完之后，科长环视在场的所有人说道。


很快就有人举手了。


课长从其中挑出了一个穿着运动衫的男性。他大概二十多岁，外表看起来有些粗俗，染得乱七八糟的茶色长发给人留下了深刻的印象。不过估计是因为好久之前染的发，发根都长出黑发来了。


「这次的工作，全体人员都要参加吗？」


「你说的没错，这里全员都要参加。局里还会派出几十名无能力者从后方支援大家的行动，但原则上是不会参加战斗的。为了以防万一已经全副武装了，但请不要指望能有什么发挥。」


「骗人的吧，这次行动规模这么大吗？」


在大家的面前，他们俩还在对话。


我其实对他问的事情也挺在意的。


「正是认为这次行动需要所有人参加，我才通知大家来这里集合的。」


「那就这样吧。。。」


这次的行动，出动的能力者估计就只有会议室里的这些人。虽然说能力者之间的竞争应该不能单纯从人数比来判断，但与幻灯片上的照片数量相比，我们这边人数有很大劣势。对方人数是我们的两倍以上。


接下来的一段时间，科长和会议室里的人继续进行了问答。


我在意的地方很快就有别的能力者问出来了，所以自己也没有开过口。大部分的提问都是对现状的确认，我们并没有从课长那里得到什么新的情报。 

紧急行动2 
[25.紧急行动-2] by tsumiki

对这次行动的解释完毕了之后，我们立即赶往了现场。


我们乘坐的是黑色外观的面包车。*


所有能力者分成了几个部分，一同前往现场。


目的地是城市郊外的一座废弃大楼。原本好像是保龄球馆，但因保龄球的风潮已过再加上平成经济不景气而停业。虽然土地和建筑物一直待售，却没有人买，一直被搁置到现在。


到达现场后，我们在课长的指示下，按照各自的任务分散到现场。被命令直接对决的人要从正面突破，被命令进行支援工作的人要躲到暗处。我们按照事先分发的地图进行了布置。


不过说到我自己，我现在有点为难。


「就拜托你了。」


「。。。我会尽力而为。」


对我说话的是身处前线的星崎桑。


怎么说也太过分了吧。


我的任务就是支援她的正面突破，从她身后以冰柱的形式给她补充水分。虽然刚才说是我不需要直接战斗，但是根据她的行动，不知道会怎么样。


如果她一往无前，我也必须跟上她的脚步。


因此，我感到非常沮丧。


在异世界，为了应对这种状况，我反复的练习了障壁的魔法。但是，还没有学会。按照P酱的话来说，能派上用场的障壁魔法至少也是中级的。虽然也有处于初级魔法范畴的，但据说效果太过微弱。


因为初级的障壁魔法只能勉强接下初级的攻击魔法。如果对方使用更高级的攻击手段，屏障就很容易被破坏。虽然不是毫无意义，但据说在战斗中使用会很不放心。


另外，很多初级魔法不需要障壁也能抵消掉，所以障壁魔法至少对付中级魔法才有意义，初级范畴的（障壁魔法）基本上是杯水车薪。


因此，我优先学习了即使是初级也有用的恢复魔法。到底哪个才是正确答案，现在的自己已经不知道了。不过，如果可能的话，用不到才是最好的。


「开始突入。」


耳麦里传来课长的指示。


据说这次作战由他来指挥。不过，他是在停在路边的面包车里指挥的，离保龄球场还挺远的。所以他把细节的指挥交给了能力者们，大概是考虑到会有乱战的可能性。


作为听星崎桑指挥的我，感觉有点不安。


「要上了！」


「。。。好。」


我追着星崎桑的背影，沿着停车场向建筑物跑去。


感觉有点像诺曼底登陆。


现在除了自己人，看不到其他人的身影。但是因为不知道会从哪里飞来什么东西，所以不能掉以轻心。不仅要担心能力，还要注意枪械的狙击，移动时要躲在暗处。


在场各位的装备都是自己要求的，所以我自己做了很多防护，看起来就像一个特种部队的警察一样。真没想到会有穿上防弹衣和头盔的那一天。另外手上还拿着防弹盾牌。


之所以是个人要求装备，是因为每个人的能力不同。不过，大部分人的装备都是稳扎稳打的。星崎桑今天也和我一样穿着防弹衣和头盔。区别只在于她没有拿盾牌。据她本人说是因为会妨碍使用能力。


据我所知，过去曾发生过穿着短袖衬衫和牛仔裤出动的局里人员，被狙击一枪射中头部当场死亡的事件。自从在研修中得知这一事实后，装备的出租率就直线上升。


似乎各位能力者平时都有训练如何身着防护进行战斗。


「。。。看起来似乎没人啊。」


「我同意。」


我们冲破了后门，来到主楼。


估计是停止营业很长时间了，内部相当荒凉。这里大概也有不良少年出入，到处都是涂鸦。空罐子、塑料瓶、便利店的塑料袋等垃圾随处可见。保龄球道上也都是洞。


但是，除了局里的人外，没看见任何人。


难道说我们来早了？


不不，那怎么可能呢。


望着鸦雀无声的楼层，我隐隐约约感觉到一种危险的气息。星崎桑似乎也有同样的想法，她马上就下达了指示，命令我们向右转回到来时的路。


就在我刚点头准备返回的时候。


「对不起，我这边已经被敌方人员发现了，他们正在实施抓捕。。。」


课长的声音从耳机里传来。


紧接着，耳机里传出爆炸的声音。


「咚」的一声，就像火药爆炸的声音。。


「。。。」


没过多久，我们周围也发生了变化。


散落在地板各处的建材碎片、保龄球等，开始一个接一个地浮上空中。数量相当可观。大概接近三位数吧。


「不会吧。。。」


星崎桑的表情僵硬了。


不，不仅是她，刚才一起冲进来的能力者们也都面如死灰。他们的表情就像偷东西被抓包了的学生，既惊愕又恐惧。看他们这么不安，我也开始提心吊胆了。


我跟冲在最前方的能力者大概相离二三十米左右。因为还是第一次实战，所以被指示躲在暗处跟着就好。但即便如此，还是无法抑制膝盖的颤抖。


在事先拿到的资料中，似乎没有能让东西漂浮起来的人。这种能力一看就会让人联想到超能力或念动力之类的。通用性应该相当高。


「佐佐木，快逃！」


当我还在想乱七八糟的东西的时候，星崎桑命令我撤退了。没想到我还一次都没使用能力，就从她那里接到了撤退的命令。我一直认为她是那种先干一拳再考虑的人。


她一边这么说，一边指挥能力者们各自散开。


紧接着，漂浮在空中的各种东西都动了起来。


并且突然开始了加速，向准备逃跑的突入部队快速地飞去。


注意到物品的袭击，能力者们都慌慌张张地进行了应对。


有的人试图回避却失败了。好像物品还能跟踪，虽然躲过了一次，但是还是被绕过来继续追踪。另外，有的人架起防弹盾牌试图对抗，但却连盾牌都被炸飞了。


不论多重的东西似乎都能浮的起来，而且在空中飞行的速度非常惊人，如果头部被直击会直接炸裂开来。即使是能够顺利地用能力将物体减速的人，碰到身体也难免受伤。


冲进楼层的能力者们相继倒下了。


不过像我一样带着盾牌的人们似乎相对情况还好一些。


但全灭似乎只是时间问题。飞在空中的重物不停地进行着打击，与此同时还不断地升起更多。有些人虽然能够挡下几次，但最终还是会被击倒。


虽然这种能力很单纯，但是非常的可怕。


能够从暴风中逃出去的，都是离出口比较近的人。也就是说，都是为了掩护最前线的众人，而留在角落里的支援人员。大概这能力也有距离限制吧。


「星崎桑，我给你送些水！」


「拜托了！」


在此期间，我向正努力逃跑着的星崎桑，发射了一个巨大的冰柱。


比以前我放小冰柱的要大。


不是一两倍，而是十倍二十倍左右。


她用指尖触碰我送到她手边的冰柱，冰柱变成了水围成了一堵墙。就像水族馆的大型水槽一样，近一米厚的水以圆柱状覆盖在星崎桑的周围。


过程中飞行的重物也撞过去几次,但被流动的水墙缓解了势头。当重物穿过水壁时，已经失去了大半的力道。即便如此，被击中应该也很痛吧，不过应该只是擦伤而已。


在我连续发射了几十根水柱之后，她的水墙完成了。


乍一看，像是一个一人水族馆。


感觉想放点鱼进去养一养。(。。。)


「干得不错啊，佐佐木！」


「感谢夸奖。」


可怕的是那些被水墙缓和的重物纷纷落在了她的脚下，这样就很难移动了。星崎桑一边努力维持着水墙一边尽量的去规避一些重物。攻击目标在她那，似乎我也能偷偷地在风暴中行动了。


但是，我的判断下一刻就崩溃了。


星崎桑的身体竟然轻飘飘地浮到了空中。


「。。。」


看来人体也可以成为物体风暴卷起的对象。








*原文ハイエース 可以去wiki查查看 

紧急行动3 
[26.紧急行动-3] by tsumiki

我战战兢兢的第一次出征，好像就会发生大惨案啊。


楼层里建材碎片和保龄球等有重量的东西以惊人的速度在空中飞来飞去，不知到是谁的能力。就好像是飓风登陆在这地方一样。


因此，突入的本队很快就被击溃了。


课长用来观察战局的无人机也全部被击落了。


现在还能勉强作战的只有星崎桑一人了。


她最终也和建材碎片、保龄球一样，被卷入了飓风之中。大概是敌人集团的能力者所为吧，她的身体轻飘飘地往空中漂浮，一直飞到了天花板附近。


我正想着，突然星崎桑就开始头朝下地飞速降落。


感觉就像被人使出了螺旋打桩机那样。*


不过，她的周围有纵横交错的水墙，所以没有受到伤害。水吸收冲击了冲击，保护了她的身体。如果说有什么损害的话，也就是每次都会浸入水中，全身估计都湿透了吧。


这么看来，她操纵水的能力可能也具有意念力的一面。如果再加上坦克系的我，也许能与发动飓风的人一战。说不定我们还有机会。


只是，因为看不见对方的身影，她只能一直被动防守。


「佐佐木，你逃跑就行了！」


「但是。。。」


课长也没有传来联络了，逃跑估计是上上之策吧。


但是如果我逃跑了，星崎桑会怎样？


其他的前线支援人员已经不见踪影。估计是已经全部撤出了吧。我也很想逃跑，但是，作为她（擅自决定）的搭档，我很难放弃她自己落跑。


倒下的同事中，有很大一部分看上去就活不成了。如果失去了稳定的水供应，她也有可能性命不保。以后收到她的讣告的时候，我估计会有心理障碍吧。


「不逃的话你也要死了啊？赶，赶紧撤退吧！」


「我不能丢下你这个搭档逃走。」


「。。。」


其实最重要的是，如果因为在敌前逃亡而受到重罚，那可就糟了。


我记得以前读过一本关于自卫队纪律的书。敌前逃亡会被判七年以下的有期徒刑并监禁。虽然我们这边的规则可能不尽相同，但制定出与之相近的规则也是情理之中。


或者说，作为一个公务员，我记得我们和自卫队一样都有前线工作的特别津贴。回想起来，关于这方面的规章我几乎没有确认过。也许法律上不存在，但私下里不知道如何。


即使是逃跑，也要考虑到这一点——


「比想象中还要更努力些呢。」


诸如此类，有种种烦恼。


正这么思考着，楼层的一角出现了一个身影。


从通向角落厕所的道路尽头，出现了一个看起来像是个穿着和服的小学高年级女生。她那长至腰部以下的黑发和白皙的皮肤给人留下了深刻的第一印象。


她就是造成这一系列飓风的元凶吗？


「那是。。。」


确认了她的外观后，星崎桑那边传出了悲鸣声。


看起来不像是战斗狂的反应。


「但是，这就结束了。」


星崎桑一见到这个女孩，便立即从水墙中创造出冰柱，并向她发射出去。每一个冰柱都相当于一个PET瓶的大小，大概有数十根锋利的冰柱飞了过去。


对此，少女猛地一踩地板跑了起来。


她一边巧妙地越过飞来的冰柱，一边左右交替着改变着前进方向，朝着星崎桑的下方快速的逼近。虽然速度也没有快到无法捕捉，但是应该也不是这个年纪的小孩子能跑出来的。简直像野生动物一样。


最终到达水墙正面的少女，用力地挥起了右臂。


星崎桑见状，把面前的水都变成了冰。


少女毫不在意地挥下拳头，直击了冰面。


随着一声巨响，冰块裂开了。眼前出现的是因惊讶而瞪大眼睛的星崎桑的脸。她的表情仿佛在说:「怎么会有这种蠢事？」


少女用指尖轻轻抚摸着她的脸颊。


「我不会杀了你。你的能力还挺好用的嘛。」


那个行为到底有什么意义，我一点头绪都没有。只是，在被少女触碰的同时，星崎桑身边漂浮着的水和冰块瞬间就像失去了支撑，落到了地板上形成了一个大水坑。


与此同时，她已经全身瘫软动弹不得，看来是失去意识了。就这么漂浮在半空中，像断了线的人偶一样。


「。。。」


根据刚才发生的事来判断，她似乎不是发动飓风的能力者。也就是说，我们的敌人又多了一个。而且乍一看根本无法判断是什么样的能力。


是能增强身体能力那方面的异能吗？


「。。。似乎还有只老鼠藏在暗处。」


「。。。」


怎么说呢，我早就有预感，她绝对能注意到我的存在。


敌对组织的会晤估计根本就不存在，恐怕课长得到的是假情报。而且我们完全上当了，本应该单方面发动奇袭的，结果反而被引诱进了圈套。


就算我转身逃走，也不可能跑过她那脱离人类范畴的速度。而且在这边的废墟的某处，可能还隐藏着发动飓风的能力者。与其胡乱行动，不如先冷静下来，确认一下状况。


考虑到这一点，来不及逃跑的菜鸟能力者我走出了阴影。


「对不起。希望你不要使用暴力。」


「嗯，是张我没见过的脸。」


萝莉的视线转向这边。


她长的真可爱。（。。。）


再加上穿着老式的和服，看起来就像一个洋娃娃。


「初次见面，我叫佐佐木。」


「你也是局里的人吧，刚才的水就是你创造出的吗？」


「那个，是我提供的。」


「原来如此，刚才就是你跟那个姑娘配合的吧。」


「。。。」


一下子就被看穿了。


这样下去可不行。


我这里也要转移下话题，看看能不能获得一些情报。


「您们两个人的能力都很可怕啊。一人用飞行的重物来大面积限制在场的能力者们，一人用优秀的身体能力来解决漏网之鱼。作为以后学习的参考，可不可以告诉我您的名字。。。」


「汝，不晓得吾吗？」**


「 诶？」


您难道是名人吗？我还是新手能力者，不了解这方面的详情应该也是情理之中，没想到还没说几句话就踩到了地雷，暴露了自己经验的浅薄。


「原来如此，你是新人啊。」


「。。。」


少女的嘴角浮现出微笑。


帮帮我吧，P酱。总觉得糟糕了啊。










* 摔角招式，街霸里桑吉尔夫的6248P。大叔你怎么一点紧张感都没有啊。


** 原句 ……おぬし、儂らを知らんのか？






原文里一会ロリ，一会少女，一会女の子的，能不能统一一下称谓啊。另外一提竟然是肉体派的，可怕。
补张文库版的插图。话说这哪里是水族馆一样的水墙啊，估计是修改了内容。


 

紧急行动4 
[27.紧急行动-4] by tsumiki

我的初次出阵，已经是压倒性的劣势了。领队的星崎桑也失去意识浮在那里，这里就只剩我一个队员了。


耳机里仍然没有传来课长的声音。


看来这次作战已经完全崩溃了。


「正如您指出的那样，我还是个新人。就在前几天我刚被分配到了局里。机会难得，我想和大家打个招呼，能不能请另一个人也来见个面？我完全不知道他在哪里。」


「都到了这个时候，你还挺沉着的嘛。」


「无知现在是我唯一的武器了。」


「你还挺乐观的。」


我一边随意地与她交谈着，一边窥探着楼层的动静。


己方的能力者已经全军覆没了。每个人都无一例外地倒在地上，不知是失去意识还是已经死亡，一点动静都没有。负责支援的能力者们，也完全没有回来的迹象。


另一方面，发动飓风的能力者的身影，无论怎么寻找也找不到。也有可能是由第三者隐藏了身姿。这样的话，我估计是很难发现的吧。


这就没办法了。


「我再重复一遍，能跟他也打个招呼吗？」


「不好意思，不可能。」


「。。。真是遗憾。」


我关掉了嘴边的麦克风开关。


幸运的是，雷击魔法的咏唱比较短。多亏多日以来的魔法练习，我已经可以念的非常熟练了，不需要几秒钟就能完成魔法的咏唱。


「。。。」


我把手掌向正面推开，施放了刚刚学到的中级魔法。


「啪」的一声，一束光芒爆射向了少女的下半身。以肉眼都看不见的速度前进的雷击，击中的同时炸裂了她的肉体。血液和肉一下子涌了出来，瞬间把周围染成了赤红一片。


她右膝盖的下方受到了我魔法的直击，被炸的血肉模糊。


她瞬间就失去了平衡，小小的身体倒在了地板上。


看起来真的很猎奇。


「啊。。。」


虽然考虑过用稍微柔和一点的魔法来进行牵制，但是考虑到现在的情况已经是生死攸关，基于她那快的过分的速度我还是选择了雷击魔法。因此，在我眼前就展开了这令人感到有些抱歉的光景。


主要是对象还是个年纪很小的小女孩，从精神上给我的打击更大。


不过，比起那根被雷击连根折断的大树，她受到的伤害似乎很轻。仔细一看她的骨头还连在一起，只是肉被剜了出来。似乎她的肉体是有着防御措施在。从能徒手砸碎星崎桑构造出的厚厚的冰块也可以看出来她的身体有多强韧。


肉体增强到底是她本人的能力，还是别人的呢？即使是被手枪直击，估计也能若无其事地进行活动吧。


在少女口中吐出呻吟声的同时，周围也有了反应。


「。。。」


到处都是的建材碎片和保龄球再次接连浮上空中，飞向了这边。果然发动飓风的能力者，一边用某种手段隐藏自己，一边靠近了我这里。


在能力的影响范围内，数十个重物正向我逼近。


现在咏唱咒文似乎已经有点为时已晚了。


在战斗中亲自使用了魔法之后，我才了解到无咏唱有多么重要。


今后不但要学习的新魔法，还要多加练习魔法的无咏唱。顺便说一下，P酱的初级、中级魔法的大半都能用无咏唱。多么高规格的文鸟啊。


一边想象着画面，一边心中祈祷，就这一次，请让我省略咏唱吧。


我想象的是和刚才一样的雷击魔法。


它是我现在的王牌。


然后奇迹的是，竟然放出来了。


这就是火事場力吗。


随着刺耳的声响，光线掠过，击落了快速迫近我的对象。被打碎的建材和保龄球化作细小的碎片从我的身旁掠过。好像被刮到了几下，不过只是稍微有点疼罢了。


千钧一发之际，我总算应付了迫近的威胁。


「啥啊。。。」


离我正面大约十几米，传来了人的声音。


是男性的声音。


但是，在那儿看不到任何人。


果然是在第三者的帮助下隐藏了自己的存在吗。


「是在这附近吗？」


有点得意忘形的我，向微小声音传来的方向放出了雷击魔法。光束发出噼里啪啦的声音，呈扇状伸展开来。紧接着，其中的一支与什么接触，又爆出了赤红一片。


看来是正解。


空无一物的空间里忽然出现了人影。


而且还是两个人。


一个是二十多岁到三十出头的男性。长长的金发梳成了大背头，令人印象深刻。他穿着价值不菲的西装，给人一种黑社会的感觉。


另一个是站在他身边的初中生模样的女孩。她留着艳丽的黑发，前面是公主切（平刘海？）而且还穿着那个什么哥特萝莉服。长得挺可爱的，挺适合她这身挑人的装束。


我的魔法似乎是击中了前者，也就是那个金发男子。他膝盖以下全都被炸飞了。女孩抱着仰面倒在地上的男人发出了悲鸣声，她的哭喊响彻了整个楼层。


这名男性和刚才的和服女孩不一样，被雷击魔法直击之后，双腿直接被炸没了。我刚才还以为对方全员都有耐性，就随便地放出了魔法。


「汝，到底是何方神圣？」


随着战况突如其然的变化，穿着和服的少女大声对我说道。


虽然还是躺倒在地上，她似乎还能保持着镇静。


我看向她那边，她似乎正努力用手臂撑着身子，抬起头直视着向我提问。


应该很痛吧。


「正如我之前说的，我还是个新人能力者。」


「。。。」


她用不可大意的眼神盯着这边。


我认为或许我可以在这里把她们全部打倒。


但是，课长命令的作战内容是要抓活的。而且，根据刚才的对话，她们似乎是这一带颇有影响力的能力者。如果我现在没处理好，对我今后的安稳生活产生了影响，那可就糟了。


不过这时我才发现，躺在地板上的她，腿好像已经开始再生了，断面处的肌肉组织和血管似乎都在生长着。看起来就像是分分钟就能复原一样。


说实话超恶心的。


「我这边有个提案给你。」（这里是大叔在说话）


「。。。说来听听。」


「如果你们能保证不把在这里发生的事情告诉别人，我就不会再对你们动手了。今天我们就当打成平局吧？两败俱伤的结局谁也不想看到吧。」


「。。。」


如果因为怨恨一直被攻击我可受不了。课长上次那个「测试」已经够烦人的了，不想再树立别的敌人了。虽说也有逃离到异世界这种方法，但现代日本的生活对我来说也是很重要的。


「你觉得如何？」


「。。。我知道了。」


穿和服的少女露出烦恼的表情，轻轻点了点头。


似乎谈判成立了。


我正这么想的时候，突然又出现了一个女性。她直接出现在了倒在地板上和服少女旁边，感觉有点像P酱的瞬间移动魔法。她的能力应该也是类似的吧。


那是一名二十岁左右的女性。她的身材很好，充满了女性魅力。她身上穿的是白色衬衫、米色夹克、还有藏青色的裙装，与年轻的外表相得益彰，给人一种新入职的职员的感觉。


「汝，是叫佐佐木吗？」


「我是。」


和服少女叫了我的名字。


事到如今，我觉得要是能报上假名就好了。不过，如果想查的话，只要偷看一下我家的邮箱就能查到。到了这种地步，已经没有什么可隐瞒的了。


然后，她继续提出了一个意想不到的建议。


「您对我们的组织有兴趣吗？」


「很抱歉，我是那种喜欢在大树底下乘荫的人。」（意思大概就是国家组织规模比较大）


「。。。这样啊。」


都打成这样了还想拉我入伙，真是可怕。


这还有点像她这个年纪的小女孩说出来的话。


我忽然想到，她搞不好比我还年长。


如果能够改变外表的话，就不奇怪了。


「如果哪天你有兴趣的话，就跟我打个招呼，我会很高兴的。」


「我明白了。如果真的有那种想法我会通知你的。」


不知不觉间，金发男子和哥德萝莉女孩来到了穿着和服的少女附近。失去双腿的男子，是被后者拖着身体过来的。因此，地板被鲜血染得通红。


「那么，我们就失礼了。」


「啊，稍微等一下」


「。。。还有什么事？」


「请问我的上司是不是在你们手里？他大概三十多岁，是个很有男子气概的人。刚才还在外面指挥，自从这边开始闹腾起来之后，就一直没联系上。」


「。。。」


「怎么了？」


「那个人对你来说这么重要吗？」


「因为他是我重要的上司。」


我才刚跳槽不久，想尽量避免更换上司。新任上司很容易否定前任上司的行为。对于刚刚被前任上司录用的新人来说，我可能会被当作是缓解压力的沙袋。


如果是像日本这样封建文化盛行的公务员社会，这种现象一定会发生的。


「。。。我知道了。」


「是为了息事宁人吗？」


「这次就痛定思痛，把他老实地还给你吧。」


「感谢您的理解。」


课长好像确实被敌人抓住了。如果我没提这一嘴，估计就被打包带走了吧。感觉在跟黑心企业打交道。


就这么把他带走我认为似乎不太符合行业里挖角的规范。


「那么这次就先告辞了。」


「好的，以后也请您多多关照了。」


「。。。」


临走时，穿着和服的少女表情变了。


似乎眉头紧锁的样子。


可能是对我刚才的应对感到了不满吧。


抱歉啊，这种应对方式已经成为社畜大叔我的条件反射了。


最后那个性感女性的能力似乎就是传送没错。不一会儿，她们的身影就悄无声息地消失了。包括她身边的人全都离开了现场。


「。。。」


剩下的，就只有被完全毁灭的能力者小队。














碎碎念：我是万万没想到，静竟然以这么露骨的样子退场了。（看插画我以为她是战力巅峰）有的人估计可能会觉得大叔这里不斩草除根有点优柔寡断，但是我认为他在提出条件时，基本已经自认为完全掌握了局面，虽然补刀也可以，可能是还没有习惯杀戮，星崎也没事（不过同事死了一大堆就是了）。事实证明如果他如果有意想下死手，估计萝莉她们也会被反应过来的那个瞬移能力者救走，结下更多的梁子。他的选择到底对不对，估计就要看后面作者会怎么写了。 

紧急行动5 
[28.紧急行动-5] by tsumiki

一晚过后，第二天我再次奉上司的命令去上班。


顺便说一下，昨晚刚从现场回来，就被以业务拘留的名义关在了附近的酒店。当然，也不能去异世界。我只觉得有点对不起副店长和厨师。


不过话说回来，我还是从那种状况中生存下来了。


首先，我由衷地感到高兴。


不过，也就只有我这么安心。事后确认了一下，据说参加作战的有能力者有七成都死了。幸存下来的多半是负责支援的能力者们。据说因为这件事局里受到的损失很大。


因此，负责人内部一片混乱。


虽然并不是所有能力者都参加了。但是，据说损失的人员占比也不算少数。而且，能够活跃在前线的人员，除了能力以外，还需要具备一定的心理素质，这是非常宝贵的。


似乎说暂时不会采取大规模行动了。


顺便一提，作为负责人的课长，果然是被敌人集团掳走了。在我和穿和服的少女谈判的时候，她那边单方面地释放了他，也没有过多说明理由。


「。。。所以敌人就这么擅自撤退了?」


「恩，是的。」


因此，麻烦的是事后对我的询问。


刚被叫到局里的我马上就被安排到了六畳大小的狭小会议室里，隔着桌子与课长相对而坐。似乎也没有其他人在。


「。。。」


「课长有没有听到什么传闻呢？」


「不，我这边也没有什么情报。」


课长这么说着。他的脸上贴着一块大纱布，西装外套的袖口也露出了白色的绷带。应该是在不知情的状况下被敌人突袭了吧。


「对了，课长，在进行这次作战时参考的情报，是谁提供的呢？我想局里可能也有人向对方报告了，她们完全知道这边的动向。」


「 。。。对此我表示抱歉。」


「这是不能说的事吗？」


「很可惜，我不能说。」


「是这样吗。。。」


这就是在政府机关工作的辛苦之处。


作为为中央省厅的课长，他在本国也属于是官僚。他的决定有时也会给数百、数千人的生活带来影响。正因为如此，他说了不行最好不要去深究了。


但是，即使这样我也想问清楚。


因为不这么做的话，反而我自己会被追究。（毕竟没事人一样回来嘛）


即使是为了隐藏内心的愧疚，这里我觉的还是强硬一些比较好。


「这次的行动信息，是由局里的能力者提供的吗？我认为如果是的话他的目标可能是削减局内能力者的数量。我刚入局不久，对擅自想象了这么多先道个歉。」


「。。。」


请允许我说说自己的拙见。


课长突然开始表现出思考的样子，一定是在怀疑我的身份吧。从时机上考虑，这种可疑的情况下我被对方劝诱了也算正常。即使被认为是敌人集团的间谍也无可奈何。


「难道说，（课长）你在怀疑我吗？」


「嗯，没错。」


哦呦，说的还真直白。


我与他视线相对。


总不能把异世界和魔法这些都公之于众吧。但是，这样一来就无法解释敌人集团的撤退了。于是，对于他提出的问题，我也只能勉强回答一些。


「如果是这样，我也有点怀疑课长。」


「。。。原来如此。」


后来才听说，在现场遇到的穿和服的少女和能操控物体的男性，都是异能业界有名的人物。事后局里的每个人都说，如果是工作中不幸遇见，就应该马上逃跑。


当然，事前会议可没提到过她们。


她们的出现是完全出乎意料的。


和我一起支援前线的能力者抱怨说，如果有哪怕是一点点她们会出现的可能性，也该更慎重的安排吧。从现场撤离时，他坐在面包车的后座上脸色苍白地喃喃自语，看起来不像是在说谎。


能力者会根据能力的高低，被赋予不同的等级。


可以理解为危险程度。


等级从A到F来表示，似乎是国内外通用的全球性指标。第一次被带到局里的时候，按照星崎桑的指示接受了各种测之后试，我的等级被定到了E。


在众多条款中，最容易理解的条款是，在市区发生战斗行为时，如果有被判定为等级D以上的能力者，普通警察就已经难以镇压了。


而且，昨天遭遇的队伍中B级以上占了大半。和服少女是A等级，操控物体飓风的男性和传送者是B等级，使队友隐身的（光学迷彩）哥特萝莉是D级。


顺便说一下，星崎桑是D级。


虽然很大程度上取决于能力的方向性，但在研修时听过，如果能力者之间相差两个等级的话，战局就会一边倒。顺便说一下，在这次的作战中，局里参加的能力者等级最高的是B级。


但是，只有两个人。


等级B及以上是非常罕见的。


然后，C级有十几个人。


其中的一半以上死于刚才的物体飓风之中。


我衷心希望等级S不会出现。


「在现场，我们没有看到当初你说明的那两个反政府组织的成员。事后我才知道的，出现的应该是在业界也很有名的非正规高级能力者集团。」


「关于这一点，我已经收到了报告。我感到非常抱歉。」


「我能理解，课长你也受了伤。但是，希望您受到了怀疑也不要把我当挡箭牌，我认为太过无情了。」


「不，我没考虑要放弃你啊。」


「真的？」


「能力者是很珍贵的，况且你跟星崎桑的相性还那么好。」


「那我希望您能多信任我一些。。。」


这是一种以部下的姿态，让对方做出让步的战术。


如果还是不行的话，就和P酱一起去异世界吧。然后，学了很多魔法之后再回来就好了。虽然从社会性来说我可能已经半死不活了，但即便如此，还是可以偶尔买点神户牛肉的七打扒吃。


最糟糕的选项就是去和服少女那边吧。


「。。。我明白了，我就相信你的话。」


「谢谢。」


「很抱歉，你第一次工作就遇到这么大的困难。」


「不，反正已经结束了。」


「这样啊。」


我站起来，稍微鞠了一躬。


就这么打算离开房间时，他也没有留我。顺便说一下，由于上面决定暂时减少能力者行动，所以我可以在家过一段吃了睡的待命生活。


薪水也会照常给，这点很幸运。






◇◆◇






从课长那离开之后，我直接回到了工作层。**


局里职员们的办公桌并列着排成了一行行。


由于发生了大量死伤者，这里的气氛就像守灵一样。作为新入职的自己虽然不知道，但作为同一单位的同事，关系很好，或是很在意的人，应该也存在着各种各样的人际关系。


之后，星崎桑突然向我搭话了。


「佐佐木，耽误你点时间好吗？」


「哦，好。什么事？」


「我想稍微跟你谈谈。。。」


跟课长报告完我就没什么要干的了。因为昨天没能回家，所以打算先回去一趟，途中还得记得去超市给P酱买些土产。


不过，我也不知道下次工作要到什么时候了。目前我跟她作为同事兼搭档，以后估计也会经常一起工作，也应该和她多聊聊。主要是想尽量避免给她留下坏印象。


「需要我帮你做点什么吗？」


「没有，那个，就是，我要谢谢你。。。」


她一边挠着脸，一边说。


总觉得她态度有些奇怪。


这可不像个战斗狂的言行。


「感谢就不用了，我认为互相帮助是我应尽的义务。而且最终我也无能为力，还是让星崎桑受伤了。从这个意义上来说，我还该跟你道个歉的。」


我觉得牵扯太多可能会有麻烦，想尽量保持一些距离。


如果我跟她关系越来越融洽的话，以后可能还会被带到各种危险现场去。


我认为，保持在稍微有些顾忌的距离感是最合适的。


「。。。这样啊。」


「是的，我是这么认为的。」


「但是佐佐木仍然帮助了我。」


「请你不要在意。」


「如果可以的话，能让我（在别的场合）向你道谢吗?」


「。。。」


这个人又开始说麻烦的话了。


在此之前，异性对我善意的发言就只在夜店发生过，听起来也很虚伪。另外，一想到关系搞好之后等待着我的危险工作，我就想逃回家去。


我想赶紧回家，跟P酱对话来治愈一下我的心灵。


















* 主角们工作都是在大楼里其中一层，文章里经常以フロア特指。以后就暂时翻成工作层 

星崎桑 
[29.星崎桑] by tsumiki

因为很难拒绝，我还是跟星崎桑一起共进了午餐。


顺便一提，她说要感谢我昨天的帮助，还打算请客。


如果我还有其他的工作要做，也能以有事要忙为借口逃避。但是，我们局基本所有能力者现在都在家待机。况且我从以前那个公司辞职的事也跟她说过，所以很难找借口。


结果，我们来到局里附近意大利餐厅，面对面坐在座位上。


「谢谢你陪我来，佐佐木。」


「没什么，我只是肚子空空了，也想赶紧吃饭。」


「你能这么说就太好了。」


与初次见面时相比，她显得很成熟，让人耳目一新。


她刚才也传达了想要对我道谢的想法。


但是，即使这样，我也有点平静不下来。（想赶紧离开）


「很棒的店啊。你经常来吗？」


「不，也没有。。。」


「这样。」


坐下没多久，服务员就来接受点餐了。


服务员先生长得很帅，和店里的气氛很搭。他梳着一头整整齐齐的黑发，修剪成锚型的胡子映衬着深邃的五官，感觉很适合穿时装店的制服。


我真的很想这样长成他这样。


「您决定好点什么了吗？」


「请帮我点这个每日套餐。」


「啊，我也点一样的。。。」


「我明白了。」


他恭敬地点了点头，十分优雅。我真的很羡慕他，身材纤瘦，腿也很长，配上利落的制服，看起来也非常棒。估计异性缘很好吧。


而且举止稳重，也很帅。


「我想点些酒喝，怎么说？」


「诶，啊，那就。。。」


难得有机会在白天喝酒，一定要来上一杯。


我多年以来的梦想就要实现了吗。


如果自己是个帅哥，想和星崎桑稍后发生「那种关系」的话，也许不喝酒比较好。 但是，作为一个能正视自己的丑大叔，也就没有必要顾虑什么了。  


不关心周围的看法，随心所欲的活着。这是不自由的人们丰富人生的唯一手段，不要被周围的价值观所左右。而且还有年轻女性请客。


感觉比昼饮还要更加昼饮。（指不但白天喝啤酒，还有妹子请客）


有这种感觉。


「请给我啤酒。」


「本月推荐的精酿啤酒是吧。我了解了。」


星崎桑呢？


今天就不要多想了，放开了喝吧。


这样想着，我催促着她，她露出了为难的表情。


「那个，我还未成年。。。」


「诶，是这样吗？」


我还以为她至少已经二十岁了。


服务员也很惊讶。


「那么，就请看这里的软饮列表吧。」


「。。。好的」


菜点完之后，帅气的服务员回到了厨房。时间是上午十一点刚过，店里人还不算特别多。这样的话，估计不久就能上菜了。


目视他的背影回到厨房后，大叔我转向了那边那个未成年。


「失礼问一下，你多大了？」


「。。。」


「哦，那个，我没勉强你说啊。。。」


被指控性骚扰就麻烦了。


只是，她的回答比想象中简单。


「。。。十六。」


「诶。。。」


说到十六岁，就是，那个，高中女生对吧。


我又吓了一跳。


没想到竟然还只是高中生。


「那个，不是在开玩笑对吧？」


「我只是化了浓妆而已，平时还是要去上学的。」


「。。。原来如此。」


经常听人说擅长画妆的女性可以让自己看起来年轻不少，没想到还能化的更年长。的确，从刚认识的时候开始，我就觉得她的妆化得很浓，粉底也涂了很多。


话虽如此，我以前的工作单位里的女性大多也是浓妆艳抹的，所以没怎么在意。经常穿西装这一点也起到了促进作用。也有很大的原因是我根本不在乎她多大了。


说是这么说，没想到竟然是高中女生。


我一直认为怎么都有二十岁了吧。


「就是因为会被当成小孩子对待，所以我才这样掩饰的。」


「你这种说话方式也是出于同样的原因吗？」（她说话不怎么加敬语）


「。。。」


看来正中下怀。


想到之前的对话都是被女高中生直呼名字，就觉得很不可思议。同时，我也很好奇她平时在学校里是怎么说话的。


「你和朋友相处的都正常吗？」


「。。。那当然了。」


嘛，行吧。


如果一直以这样的言行生活，她恐怕连朋友都交不到。更别说她还有异能力这种背景，她的日常生活一定非常「有趣」。


幸好自己是在上了年纪之后才被卷进来的的。


「星崎桑为什么工作这么拼命呢？高中生应该还有很多其他想做的事情和感兴趣的事情吧。我认为一般高中生不会特意花时间去做这种危险的事情。」


「正如我之前所说，这份工作薪资很高。」


「原来如此。」


看来还是金钱的问题。


这样一来，我就不敢再问下去了。我认为，因为她还年轻，冲劲很足，所以给了她冲在第一线的这种决心。不过可能也有什么更严重的隐情在。


果然以后还是跟她保持点距离比较好。


「您久等了。」


服务员来给我们上菜了。


之后，我们两个随便聊了一些无聊的话题，午餐时间就这样过去了。






◇◆◇






同日，跟星崎桑告别之后，我准备去进些货。


因为昨天没能回家，所以这次就尽量挑选些价值高的东西。顺便没忘记给P酱买礼物。带着对整整一天放任不管道歉的意思，试着稍微买了点好的。


不过，也有可能被课长派人跟踪，所以还要尽量避免让人怀疑的购买方式。剧本大概是时间充裕的中年大叔准备去搞点户外活动什么的的。


对于砂糖和巧克力等需要大量物资的采购，今后有必要考虑一下做法。至少不要在附近的超市购买，也不要再用与个人账户关联的、会留下记录的邮购方式采购了。


我一边这么考虑，一边回家。


一边提着塑料袋一边在夜路行走。


过了一会儿，兜里手机响了。


我拿出来确认了一下，是课长的名字。


「 。。。是，我是佐佐木。」


说实话，可以的话我根本不想接。


但是，也不能忽视掉。


「 我阿久津。稍微耽误下时间可以吗？」


「哦，没问题。」


「抱歉啊，明天再来下局里。又有工作了。 」


「我知道了。」


反正也挺闲的，就接受吧。因为工资也有按时发，所以也没有很排斥去局里。这边和以前的工作单位相比简直是天堂。但是，让人在意的是叫我去的理由。


是对我刚才的进货有疑问吗？


感觉有些背脊发凉。


但是，他接下来说的话完全出乎我的意料。


「我准备给你升下职，让你帮忙处理一些内部工作。」


「。。。原来如此。」


升职，升职啊。


感觉完全击中了我的要害。


「如你所知，因为这次的事件，局里的职员大量减少了。因此我们必须填补空了的职位。虽然一般来说这么快就让你升职不太正常，但能力者人才是有限的。所以很快就对你进行了人事安排。」


他的话似乎有点道理。


之前听星崎桑说过，能力者在全国人口中所占的比例大约是十万分之一。比起国家公务员的录用人数要少得多，至少对于一线员工来说是没有余裕的吧。


感觉薪水说不定也会大幅上涨啊。


「我了解了。」


「跟你说下，你今后的工作就是去劝诱一些新的能力者来我们组织。」


「嘛，行吧。」


「明天你来局里，我再详细跟你讲讲。」


「我明白了。」


我现在只希望招募能力者是个相对安全些的工作。








碎碎念：社畜们中午出来吃饭似乎一般是不能喝啤酒的，可能是因下午还要干活。详情可以去看看一日外出录班长。里面有一话讲的就是班长在社畜们面前痛饮，在场的所有社畜都羡慕死了。 

homeless 
[30.homeless（无家可归的人）] by tsumiki

挂了电话，我又开始往家走。


从车站往家里赶去的路上，我突然看到了奇怪的景象。在便利店对面的小巷子一角，有一个孩子穿着缀着荷叶边和缎带的可爱衣服，在垃圾笼子附近来回地徘徊。(垃圾锁在笼子里，以防野生小动物刨食）


难道是在找剩饭吃吗？


如果是中老年的流浪汉这么干还可以理解，不过我怎么看她也就小学生大小，而且还穿着那种动漫里经常出现的衣服。


因为她把头伸进了笼子里，看不见她的脸。不过，从她裙子下露出的富有弹性的肌肤来看，我认为应该就是个小孩，不是那种体型很小的成年人。她还留着双马尾，应该是个女孩子吧。


「。。。」


我是不是该报警啊。


我刚想到这里，突然察觉到了一件事。


我上周开始就已经是警察了。


被要求随身携带的警察手册，现在还塞在裤子口袋里。有了这个，即使是像自己这样的中年大叔，也可以放心地和年幼的少女打招呼。大概警报器也不会响。*


我也可以把她带到最近的警察岗亭。


「。。。好。」


记得当我还在上学那时候，也没吃什么好东西。


我住在远方亲戚家，每天就是白米饭配酱油。白菜炒香肠或者没有料包的方便面都算享受了。当时去朋友家蹭饭是我每天的乐趣。


想到这里，我自然而然迈出了脚步。


「你，能占用你一点时间吗？」


「。。。」


我一手拿着警察手册，一边对翻垃圾的那个少女搭话。


对方的身体猛地一震，做出了反应。


她的脸从笼子里抬了起来，视线紧紧地盯着我。


其实我很憧憬这样的事情。


拿着警察手册，以国家权力为盾牌，高高在上地说话。我之前一直以为这么做一定很爽。但是，一旦实际做了之后，就会感到有些愧疚。因为自己其实也没有什么实力，全靠的是政府撑腰。


稍微有点空虚了。


就跟在夜店里从童贞毕业时感觉差不多。


「。。。」


「能听我说两句吗？」


和预想的一样，对方是个小学生模样的女孩。


她那双大大的眼睛给人印象很深，脸非常可爱。但是，表情中完全感觉不到孩子气。因为从她的脸上，看不出任何感情。感觉就像是带着能乐面具。


目不转睛地盯着这边的样子，就像恐怖电影里的小朋友怨灵一样。


从外观上来看，她更像是一个魔法少女。


就是经常从动画里看到的那样。


她那不同寻常的粉红色头发非常引人注目。


而且衣服上还有很多花边之类的装饰。


但是，她全身都是脏兮兮的，衣服上也拆开，或者撕开了不少。而且她身上味道也很重，只要走近一些，就能闻到和流浪汉擦肩而过时那种恶臭。头发也都粘在了一起，应该不是一天两天没洗过了。


看来已经捡了一阵子垃圾了吧。


「如果可以的话，和警察叔叔我一起去附近的派出所。。。」


「请别打扰我。」


她一跟我说完，又转向了垃圾那边。


然后，又开始在里面翻找。


「。。。」


感觉她的动作非常专业。


她沉默寡言地在垃圾堆里翻找，能感受到她的气魄。


她着实威吓到了我，我就这么看着她翻找。


如果不小心引起骚动，给这附近的警察添麻烦也不好。即使有警察手册，我也不能清楚地说出我的来历。如果干劲十足地插手派出所业务，对这里的警察来说也是件麻烦的事。课长的评价也会下降。


我不想这么做。


「你想吃这个吗？」


我从手上的塑料袋里拿出了一个冰淇淋。


冰淇淋是在车站附近的商店买的。我本来打算当作晚饭后的甜点来享用。不过在看见了在便利店翻垃圾的少女之后，不由自主提出了这个建议。和P酱的那份一起买了两份，我的那份就给她吧。


如果如果对方是个成年的流浪汉，我肯定就不会给了。


「。。。会训导我吗？」(就是那种警察抓了干坏事的小孩要去警察局训话之类的）


然后她问了一个奇怪的问题。


莫非是经常被拉去训话吗。


「你想被训导吗？」


「。。。」


不过，对这句话的不解也只是暂时的。


「警察先生，你最好别跟我扯上关系。」


「。。。」


少女的身体轻飘飘地浮上了天空。


双脚从地面浮起，没经过任何支撑的身体就这么向上升起。


托她的原因，我吓了一跳，不由自主地凝视着那个身影。


「再见。」


然后，她只简短地跟我道别，就消失得无影无踪了。


就像背后的风景被撕裂了一样，空无一物的空间里出现了漆黑的裂缝，吞噬了她的身体。这正是在科幻电影作品中看到黑洞般的景象。


「真的假的啊。」


我原以为她是个被弃养的流浪儿，没想到是能力者。










* 防犯ブザー，就是一拉就会发出蜂鸣声的一种报警装置，主要是给小学生们用的。 

七打扒 
[31.七打扒] by tsumiki

流浪的少女消失后，我直接回到了公寓。


我一边和P酱分享这两天发生的事情，一边准备晚饭。把从超市买来的食材摆放好，给炉子点上火，烫蔬菜、烧肉，麻利地处理着食材。


就这样，晚饭准备好了。


餐桌上摆着的是神户牛的七打扒。


我终于下决心买了一点来吃。


『这就是神户牛的七打扒吗？』


「我还能完好无损多亏了P酱，这是我给你的谢礼。」


如果没有从P酱那里学到雷击的魔法，我应该已经死了。这么一想，就自然而然地要去买些高价肉。不是去附近的综合超市，而是去东京都内的百货商店购买的。


100克花了30000日元。


两人份花了60000日元。


不是在生鲜区，而是在礼品区买到的。


店里有库存真是帮了大忙。


「怎么样？这就是宠物店的山田先生赞不绝口的味道。」


『好吃。哦哦，这个真的很美味。』


「那太好了。」


P酱在矮桌上啄着切成细条的七打扒，很可爱。盘子上的肉一个接一个地消失在了它的嘴里，就像公园里的鸽子聚集在孩子们洒下的糖果渣上一样。可爱是挺可爱的，但是看着稍微有点不安。


看它吃肉的样子，我能感受到它真实的心情。


似乎没有在奉承，是真的很美味。


买来吃真是太好了。


我还在盘子旁边准备了盐、胡椒和牛排酱。它灵巧地利用喙，在肉上滚动，按照自己的喜好调味。文鸟是多么可爱的生物啊。


『这种肉我每天吃都吃不腻。』


「但是，这一顿是一个月的伙食费啊。。。」


因此，做饭时我的手都在发抖。


我的后背都被汗水完全浸湿了，心想要是烧焦了该怎么办。


『这肉这么贵吗？』


「嗯。」


『这样啊。。。』


明显沮丧的外观也很可爱。


不过，七打扒虽然很贵，但还不至于买不到。现在我已经成功换工作了，一个月买一次大概也没关系。如果只买P酱的那份，也只需要花一半的钱。


「虽然不能每天吃，但以后偶尔可以奢适一下。」


『可以吗？』


「因为我各方面都承蒙你照顾了。」


『。。。感谢你的关心。』


「不，不客气。」


我们一起吃了昂贵的肉，感觉和P酱的关系又好了一些。






◇◆◇






吃完晚饭后，去异世界简单处理些事情已经是日常行动了。


双手提着商品，我们又去见副店长。


还是在这几天去惯了的赫尔曼商会的接待室。把从日本带来的物品换成金币，这一连串的流程也相当成熟了。对于以前曾今带来过的商品，只需确认金额即可。对于新带来的商品，还要说明用途用法。


这次的主打产品是电池供电的防盗摄像机还有驱虫喷雾器。*


防盗摄像机内置了液晶显示屏，即使不另外准备设备也能确认拍摄的图像。虽然使用起来有些不方便，但应该能做到最低限度的用途。本来的话也可以和云端连接，能从网络上确认拍摄的图像。


该产品专为在没有电源的地方（例如山区）使用而设计，据说该产品在使用八节干电池的长电池模式下可以待机长达一年。这类商品也在不断地进化，我再次感受到了技术的进步。


关于驱虫喷雾器，是从P酱那里得知没有驱虫的魔法，所以才购买的。如果是狩猎的话，应该会经常在草丛中走动吧。当然，肯定也会有很多蚊虫聚集。


但是，据说异世界也有类似的药剂存在，所以效果之间的差异就成了胜负的关键。第一次就稍微少带一点，先观察一下顾客们的反应再决定下次要不要多带些。


我也考虑过便携式净水器，但是我想起魔法可以制造饮用水，就没有买。我不知道魔法使在人口中所占的比例。但是，如果是贵族的话，肯定还是优先雇佣魔法使来饮水的。


对此，副店长的反应都很热烈。


单这两种商品就卖了两千三百金币。


这次商谈，我们双方都十分满意。


既然完成了交易，接下来就和之前一样进行魔法练习好了。我打算先在熟悉的旅馆办理入住手续、放好行李，就直接去森林那边。目标是取得中级的障壁魔法和回复魔法。


但是，在完成交易后，副店长马上就跟我说，希望能去见见子爵。


他说，如果可以的话，现在就一起去城堡吧，外面已经准备好马车了。说实话我不太好拒绝。


就这样，我们一起前往了处于城市中心的城堡。


我跟副店长一起乘坐带有赫尔曼商会徽章的马车移动。


城堡大门我一露脸就被放行了。


当我告诉人们子爵召见我时，他们都很高兴地为我带路。因为之前来过几次，所以记住了我们的脸吧。没等多久，我们就被领到了接待室。


到达接待室时，子爵已经在里面了。


「欢迎，佐佐木。」


「很荣幸受到您的邀请。」


子爵催促着我跟副店长赶紧入座。


一边说着客套话的同时，我开始说明起了进贡的物品。


这次也是对防盗摄像机和驱蚊喷雾很感兴趣的样子，和副店长一样，我带了多少他就买多少。另外，按照之前的约定，我还将对讲机和干电池一起交付了十套左右。


又从子爵这里获利九千枚金币。


正在我们结算金额的时候，子爵向我搭话了。


「对了，佐佐木，我有话跟你说。」


「什么事呢？」


听声音似乎是面对着我说的。


因此，我也自然地做好了准备。


此时我的脑海里浮现出上次来访之后副店长告诉我的「战争」两个字。从那以后，当地时间已经过去了五六十天。即使局面发生了很大的变化也毫不奇怪。


「你作为商人应该已经听说了，大约十天前，隔壁的玛甘帝国（マーゲン帝国）攻入了我们赫鲁兹王国。上个月开始两国间的关系就逐渐变得可疑，但是以最近的一件事为契机，两国正式开战了。」


跟我预想的一样。


「我也遵从了王命，率兵出阵。」


「。。。」


这种时候，像我这种立场的人，该如何回应才是正确的呢？如果说「辛苦了」肯定不成，因为我这么说了他也不会高兴。所以我只能保持沉默。


「玛甘帝国很强大。与我国的战斗力差距，即使是单纯比较士兵数量，也接近两倍。因为离边境很近，这个城镇也有可能会被敌兵波及。那样的话会给这里带来毁灭性的打击。」


「。。。」


子爵讲话的时候表情很严肃。


因此，我感到与副店长打交道的热情正在减弱。这样的话，暂时不要去异世界，在日本度过比较好吧。啊，在那之前有必要把当地的货币兑换成玛甘帝国的货币。


战败国的货币价值一定会大幅下跌。


「所以佐佐木，您能不能与我协力渡过这个难关呢？」


「诚惶诚恐，我只是一介匠人，不过是众多商人中的一员。我并不是武勇超群，也不是很习惯与人打交道。因此，我不认为我能为子爵您提供什么帮助。」


「没说清楚是我的错。但是，我认为您给我的领地带来的东西，对于支撑这次的战局非常有价值。因此，希望佐佐木你在这次战争中，作为我方的御用商人来协助我们。」（就是不断进货且不卖货去那边?大概就是这个意思)


「不，但是。。。」


「我很清楚你是异国的工匠兼商人，会想要优先考虑自己的利益。相对来说，正面是由我们的军队来与玛甘帝国的士兵交战，我只希望你能提供些必要的物资就行了。」


「。。。」


本以为能力者的话题告一段落了，没想到又接到了麻烦的商谈。


















* 原文人感カメラ，在amazon上看了看，平时待机，感应到动态就会自动拍照。高级。


碎碎念：怕不是回去进个货，接个上司电话上个班，回来都打完了
 

第二章 ～异世界的战争～
晋升 
[32.晋升] by tsumiki

我暂时没有答应子爵，就这么离开了城堡。


当我说出容我考虑一下时，旁边的副店长脸色铁青。看来贵族的委托如果不当机立断做出决定是很失礼的。临走时受到了他委婉的指点。


带着微笑目送我离开的穆勒子爵，一定是个有品格的人吧。


我们回到镇上那个豪华旅馆，立即举行了战略会议。


成员是P酱和我自己。


对于专属的女仆小姐，虽然没什么需求但还是拜托她去街上买些东西，暂时应该不会回来了吧。因此我跟P酱能够踏踏实实地讨论当前的话题。


「P酱，直截了当地说，这场战争你认为结果会如何？」


『嘛，这个国家十有八九会输。』


「这、这样啊。。。」


从子爵的言行中，我多少有猜到战争形势不太乐观，但从P酱口中听到这件事，给我造成了很大的打击。 如果P酱说十有八九会输的话，我认为明天就从这城镇逃跑才是最好的选择。  


但是，如果说对逃跑这件事完全没有抵触，也是假的。


以赫尔曼商会的副店长马克为首，虽然时间很短，我还是结识了一些好人。另外，这里也有专门为P酱开设的饮食店。被对方全部剥夺的话，感觉不是很好。


『你想怎么办？』


「如果可以的话，我想做点什么。但是，参加一场败仗也没有什么好处，不是吗？既然如此，我觉得还是考虑一下失败后的事情，讨论一下让大家幸福的方法比较合理。


『的确，凭你一个人的力量是无能为力的。』


「是吧？」


『但是凭借我的魔法，有可能扭转战争的局势。』


「……是这样吗？」


『我的名字是皮尔·卡洛。异界之徒与星之贤者。』


「啊，之前好像听到过来着。」


第一次和P酱说话的时候，它是这样自我介绍的。与可爱的外表不相称的严肃感，我个人很喜欢。如果是现在的话，对「星之贤者」这种夸张的称谓，总觉得也能接受了。


『如果这只是国家之间的小规模冲突，我还可以解决。破坏是很容易的，但创造就很麻烦了。因此，我也才不希望你失去你所创造的这些联系。』


「原来如此。」


『但是，为此我还是需要你的帮助。』


「是这样吗？」


『这个脆弱的身体无法承受反复使用高级魔法的负担。就像穿越世界时要站在你肩膀上一样，要借你的身体发动魔法。』


「这样啊。。。」


如何平息纷争，具体的方法还不清楚。不过，如果P酱说没问题的话，一定能做得很好吧。这样一来，问题就出在我的社会地位上。


我作为一介商人，是不该对战局产生直接影响的。


如果被发现了，就会从「与P酱一起不管周围的环境，随心所欲地生活」这种路线中脱离出来。我们一定会被周围的人所关注，有权势的人会给你许多艰巨的工作，又会回到那种顾不上吃饭睡觉的生活了。


「尽可能不引人注目地想办法解决吧。」


『嗯。』


我个人也很喜欢P酱悠闲生活的主张。如果这边的世界变得繁忙，在日本的生活也有可能崩溃。新工作单位的上司总觉得是个无懈可击的人物（安排工作的意义上）、所以想尽可能悠闲地度过每一天。


不如说，我想一直在这个世界里休假。


『这样的话，不管你愿不愿意，都必须要学习更多的魔法知识。接下来不但要进行中级魔法的学习，也讲解些高级及以上的魔法吧。今后应该如何运用，我也想和你一起决定。』


「谢谢你P酱，我很高兴。」


因此在接下来的几天里，我们在镇外继续进行了魔法的讲解与练习。






◇◆◇






结果，在这次的异世界之旅，我又学会了一个新的中级魔法。


是中级的回复魔法。


因为有可能参加战争，所以优先练习了障壁魔法和回复魔法。结果，前者虽然还没学会，但后者在最后一天终于成功发动了。


我对一只濒死的野老鼠反复咏唱了数百次。


最终看到它伤口痊愈的样子，我非常的感动。


初级的回复魔法是也就能处理一些割裂伤和擦伤，或者简单的骨折一类。而中级回复魔法，取决于消耗的魔力多少，四肢残缺、严重烧伤，复杂性的骨折这些都可以治得好。（复杂性骨折往往伴有神经、血管、肌腱与关节的损伤）


P酱说，只要能使用中级的回复魔法，无论去到哪里都能保证衣食无忧。看着野鼠从死不瞑目的状态中完全恢复了精神，飞奔而逃的样子，我觉得它说得很有道理。


同时，这次P酱还给我讲了「大规模魔法」的存在。似乎其中有好几种都能一击改变地貌。这次就先不去管，我们主要是讨论该如何去运用我学会的魔法。


魔法练习结束了后，我们就在当地的旅馆里吃饭睡觉，然后回到了现代世界。因为上司有给我打电话让我去单位，所以不能在异世界待太久。一回到家，我就尽快向局里出发了。


我就这么来到了局内的会议室。


在大约六畳的狭小空间中，我跟课长相对而坐。


「刚告诉你可以休假一段时间，就打电话叫你过来局里，对不起啊。」


「不不，没关系的。」


「说起公务员的晋升，本来还得考试什么的，但我们这个部门有点特别。本来我们组织也没什么规定好的阶级，所以可以根据现状酌情进行调整。」


「那工资方面有变化吗？」


「工资方面你可以放心，会给你相应的金额的。」


「是这样啊。」


最近开销很大，所以我很期待发薪日的到来。


不知道录用第一年，奖金是怎么算的呢？


我之前的工作岗位上是没有奖金的，所以多少有些在意。


「不过，我们内部人员不足也是事实。很抱歉你虽然刚加入，但今后会作为即战力来处理。就像昨晚说的那样，希望佐佐木君和星崎君联手，进行能力者的劝诱工作。」


「劝诱能力者我倒是了解了。」


「有什么问题吗？」


「但是，和星崎桑一起就不太妙了。」


「虽然笼统地说是能力者的劝诱，但其实分很多种情况。从向警察报案的过程中，根据列举出来的信息，去寻找流浪能力者，有时也会向作为非正规能力者活动的人提出交涉。（说的有点绕，其实就是劝降）」


「原来如此。」


「你还觉得你一个人能做得到吗？」


「请务必允许我与星崎桑一起行动。」


独自和其他能力者干架可不是好玩的。


星崎桑，我爱你。*


「很好的判断。」


「话说回来，我们会有危险津贴吗?」


「原则上，我们的外勤工作基本都会有危险津贴。只要与能力者相关，就基本不存在安全的工作。所谓能力者，就像没有受过任何训练的外行使用着重型武器那样。」


「。。。的确如课长所说。」


托他的福，我感觉我的观念稍微有所改变了。


也许正因为如此，才特意把能力者们召集起来，让他们成为公务员，处理同是能力者的问题。否则，就必须出动大规模的警察和自卫队。这样的话就没有什么保密可言了。


「不过话说回来，像上次那么激烈的战斗也是很稀少的。」


「如果每天都要经历那种战斗，我会很困扰的。」


顺便说一下，关于我的新头衔，名片上写的是警部补。从年龄上考虑，这么年轻就当上了警部补绝对不坏。顺便说一下，如果按上下级关系考虑的话，课长现在已经站在「警视长」这个看似无比了不起的位置上了。


「我希望你能帮助照顾一下星崎君。」


「星崎桑吗？我觉得反而是我受她照顾更多。」


「别看她气势很足的样子，其实很容易焦虑的。而且也很年轻。」


「。。。我了解了。」


知道星崎桑的实际年龄之后，我非常同意课长说的。


只是，如果可以的话，还是想要保持距离。虽然我心里明白做为大人我有义务去帮助她，但生命还是最重要的。因为她是自愿去赚取危险津贴的佣兵JK。


「大约一个小时后，我会再次与你联系，到时候再来处理内部事务。在那之前，就请在工作层等待一会吧。」


「我了解了，那我就在工位上等待您的联络。」


我与上司的面谈就这么结束了。


但是，出人头地意外地感觉不坏。明明自身没有任何变化，却感觉有一种毫无根据的自信从内心渗透出来。我似乎明白社畜们为什么这么热衷于讨好上司了。


就现在的职场而言，只要能够升职，也能相对更加自由。这样的话，去异世界那里也会变得容易。在这里作为一名公务员，挑战一下在厅中出人头地，或许也是个不错的判断。


虽然我现在还不算是准职业人员，我还是对未来有所期待的。**












* 原句是：星崎さん愛してる。这里的爱跟喜欢意思差的还是不少的。


** 原文 扱い的には準キャリ以下だろうけれど、それでも少し期待してしまった。 準キャリ是什么制度我不太明白，似乎是已经通过公务员考试的人员？



 

星之贤者 
[33.星之贤者] by tsumiki

办完手续之后，我顺利的拿到了印有警部补职位的名片。


星崎桑也一同晋升了。


之后没有别的安排，我就离开了局里。课长说，接下来的一周要好好休息，休养身体。局里也为这次骚动的善后工作忙得不可开交。据说暂时不会有前线作战了。


于是，我决定坦率地接受他的好意。


下班的时候我也没忘了进货。不过，如果买了奇怪的东西，可能会被课长盯上。所以我也没买太多，就买了几台子爵要的对讲机和干电池，还有少许香料。


然后，回到家后，就和P酱一起去异世界。


日本时间正好是刚过正午，这么看从我回归到现代社会已经有三四个小时了。在时间过得很快的当地，大概已经过去几天了吧。虽然我很在意子爵所说的与玛甘帝国的战争，但我认为情况应该也不会发生那么大的变化。


在这边带薪休假一周相当于在异世界的两百多天。应该可以暂时不用在意这边，在那边的世界多活动一段时间。至少希望能避免在我上班的期间，埃托利亚姆被玛甘帝国毁灭。


「那么P酱，拜托了。」


『嗯。』


拿好必要的东西，我们直接转移到了异世界的便宜旅馆。


住惯了的木地板居室，被坚硬的石砌房间所取代。我试着从窗外看了看外面的情况，也没看到有什么骚动。目前，玛甘帝国的进攻似乎还没有波及到埃托利亚姆。


不过也不能盲目乐观。我们赶紧去了副店长那里。






◇◆◇






一到商会，马上就被带到了马克那边。


看好像是穆勒子爵跟他联络过，只要我一到马上就去城堡。 副店长说十之八九是和邻国的战争有关。 我们又不能无视，只好带着献给子爵的贡品登城。  


最终我们在城堡的客厅与子爵见面。


「。。。原来如此。是负责军粮和军备物资吗？」


「嗯。」


在这次战争中，穆勒子爵从本国受命的工作是在前线建立基地，以及为将士们准备饮食，保障军备物资。这与保卫自己的领地不同，是他作为国家的贵族必须完成的任务。


据说，这些职责不仅分给了穆勒子爵，也分给了全国的所有贵族。职责的重要程度则是视领土的经济规模和地理条件而定。如果有贵族拒绝接受，甚至会被直接剥夺身份。


顺便一提，据说相邻领地的伯爵接到了动员一万士兵还有五百匹马的命令。到底哪一方的负担更大呢？身为异世界菜鸟的自己无法推测。不过，说实话我认为这两种都很困难。


「必须在一个月内把战争所需的物资送到当地。坐马车到当地要花上两个星期。虽然已经开始采购，但情况并不乐观。除去移动时间，要在两周内备齐，简直是绝望。」


「原来如此。」


「虽然在向以赫尔曼商会为首的领地内的商会、商人们进行委托，但物资的筹措还是没有明显进展。而且粮食的价格已经开始高涨了，如果再这样强行购入的话，等不到战败镇上的经济就会崩溃。」


「。。。」


战争的气氛比我想象的还要激烈。


能感觉到国家之间全面战争的迹象。


「我理解把这样的事情托付给身为异国人的您是不合理的。但是，如果有什么办法的话，能不能给我一些建议呢？稍微提一点也行，拜托了。」


这时，子爵深深地鞠了一躬。


看到这一连串的情况，旁边的副店长吃惊地瞪大了眼睛。看来贵族向平民低头是相当罕见的。大概是已经到了那种无路可退的状况吧。


「。。。是需要我给您些建议吗？」


「嗯，有什么好办法吗？」


但是，话虽这么说，我还是有些为难。


如果把P酱的存在公之于世的话，我想还是有办法的。另一方面，如果没有P酱的帮助，我也不过是一介平民。虽然资金稍微充裕一些，但个人能做的事情很少。


考虑到和P酱商量的结果是「尽量不引人注目地给予帮助」，在这个场合应该避免把P酱的存在公开吧。关于与穆勒子爵的谈话，应该限制在我自己力所能及的范围内进行。


作为主人，不能老让宠物出风头啊。


「那我有一件事想要确认一下。」


「是什么呢？」


「这场战争的导火索是什么呢？」


「的确，你是异国人，需要一个解释。」


我试着问了下战争的起因，子爵倒是很简单就跟我说了。不过，他说话时的表情更加凝重了。随着他的说明，理由也渐渐清晰起来。


据说直到大约一百年前，赫兹王国还是魔法技术超群的大国。国土面积虽然微不足道，但拥有众多优秀魔法使的赫兹王国，与被称为近邻列强的各国也在平等竞争。


然而，随着时间的推移，国力也逐渐衰退了。


据说原因是国家拥有的魔法技术的衰退。由于王侯贵族和富商等富裕阶层的无情剥削，对这种剥削感到厌烦的优秀魔法使们里逐渐离开了这个国家，导致国力下降。


「佐佐木，你知道星之贤者吗？」


「。。。不，我不知道。」


从穆勒子爵的口中，我听到了一个似曾相识的词语。


好像是P酱自称的名号。


尽管如此，国家还是勉强维持了稳定。因为有一个叫「星之贤者」的极其优秀而伟大的魔法使在王宫里施展着本领。因此我们才能平静地度过每一天。（说话都不带性别的，我怎么确定用他还是她啊 我头大了）


「。。。」


我老老实实地听子爵讲述。


P酱没有任何反应。


像往常一样，仍然站在我的肩膀上。


「但是，这个国家勉强保持的平稳在几年前结束了。得到现任国王大力支持的星之贤者殿下，被嫉妒其存在的一部分贵族暗中杀害了。从那以后，这个国家因为反复的腐败和衰退，一步步走向崩溃。」


「原来如此。。。」


P酱，是个比我想象中厉害很多的人物。


这样一来，这次帮助子爵就更不该依赖它帮忙了。为暗算自己的人统治的国家伸出援手，心情应该不会很好吧。虽然它似乎对这位子爵有一定的好感，其他人的情况就不得而知了。


而且，虽然不知道是怎么做到的，从暗杀中逃出来的P酱，在宠物店当了几个月文鸟，几年后这个国家就已经濒临崩溃了。


而且现在正受到邻国的攻击，处于前所未有的危机之中。


「星之贤者大人有收过弟子吗？」


「据说工作非常忙，连培养弟子的时间都没有。」


「哦，真的吗。。。」


这样一来，就算这次战争胜利了，玛甘帝国也会再次袭来。赫兹王国完全被当成了猎物。如果不让对方意识到赫兹王国也有反咬一口的实力，问题就不会解决。


「对了，为什么称呼那位大人为星之贤者呢？」


「因为那位大人可以使用无数种魔法，就像夜空中浮现的星星一样多，不知从什么时候开始，就有人这么称呼了。事实上，我从未见过能像那位大人一样熟练掌握那么多种魔法的魔法使。不过本人似乎很不好意思被别人这样称呼。」


「原来是这么来的啊。」


的确如穆勒子爵所说，P酱懂得很多魔法。无论多么长的咒语，它都能一字一句地记住，并准确无误地告诉我。还有，在报上名字的时候，虽然很害羞但还是把自己的称号念了出来，这么想有点可爱。


我想，星之贤者本人是不是也对这个称号很中意呢? 

物资调配1 
[34.物资调配-1] by tsumiki

还是在城堡的接待室，话题依旧是战争对策。


我从子爵那里大致了解了一下情况。


在此基础上，我给出了自己建议。


「我觉得这样说可能有些失礼，但在确认了刚才的话之后，我认为舍弃这个国家才是最明智的判断。现在和玛甘帝国的谈判是您唯一的出路。」


「佐佐木先生！」


听我这么说，副店长大声地斥责了我。


果然，这个提案还是太过无礼了吗。


「不，没关系。我也会考虑一下的。」


「但。。。」


副店长开始坐立不安地留意着周围的情况。


如果被第三者听到，事情一定很严重吧。


「但是，不能把领民的性命托付给还不确定结果的的谈判。我认为，在我奔赴前线之前的一个月时间之内，与玛甘帝国的谈判是不可能完成的。而且这段时间赫兹王国的士兵也会一直途径这里去支援前线。」


「这确实是一件非常困难的事情。」


其实想想就能理解。


这里的世界与现代社会相比，事物进展的都比较缓慢。正因为没有电话和网络，所以信息的传递速度很慢。就像子爵说的那样，光是和对方取得联系，应该就要大约一个月的时间。


这边传递信息主要还是靠马匹，而不是光纤。


「但是，也不知道今后情况如何。因此，我想现在先最低程度地完成上面的指令。如果在近期内传来惨败的消息，想必也会有不少贵族做出跟我类似的决定吧。」


「我理解您说的意思。」


「幸运的是，我们的领地不需要动员士兵。虽然金钱上的负担相当大，但只要百姓还活着，这个城市就还能继续存在。除非必要，我不想让我的人民上战场。」


穆勒子爵似乎也考虑了很多。关于从本国接受的补给责任，恐怕也是苦心交涉、调整之后的结果吧。这样一来，我再提出什么拙劣的提案只会暴露出自身的浅薄。我这样的凡夫俗子根本无法与他相比，他是一个非常优秀的人。


总觉得他有一种人上人的气质。超级帅的。


「子爵您的想法我明白了，我就不再多问什么，专心于帮您筹备物资就好。」


「让你困扰了，我深表歉意。」


「没有的事。对于我刚才冒昧的发言，我这边也很抱歉。」


「所以，你对物资的筹措有什么意见吗？」


「我想想啊。。。」


全部从日本带过来是不可能的，因为至少要数万人的份，我的信用卡额度肯定也不够买。 另外，如果被课长知道了，十之八九会被追究。  


那如果从这个世界里别的城镇进一些呢。


如果要问行不行的话，应该是可以没问题的。


利用到现在为止的买卖积攒的金币来购买货品，再用P酱的传送魔法来搬运。这样的话，子爵需要的物品都能很快送到这里，一个月内也能全部运到前线去。


即使是这样，也存在着问题。


问题是谁来代替做这件事。


这是防止P酱暴露的必要工作。


「这么说来，我记得以前听人说过，有一种魔法可以在空间里来回穿梭，几句话的功夫就能转移很远。据说需要几天来移动的路程也能瞬间转移过去。」


「这种魔法我也听说过，好像是星之贤者殿下最擅长的魔法。但是，除了星之贤者殿下本人，我没听说过还有能使用那个魔法的魔法使。传送好像是相当高级的魔法，一般的魔法师是学不来的。」


「。。。原来如此。」


如果我们在别的国家购买物资，再秘密地送进子爵的仓库里，子爵就能把要求的东西在一个月的时间内全都输送到前线了。而且如果做的够隐秘，应该也不会被多余的人发现。


而且，经过几次交流之后，我认为这个子爵是个有品格的人。如果我们严禁他开口，就算自己领地的仓库里有不合理的军粮和物资，他应该也能保持缄默。


当然，关于我们的存在也是，希望他也不要跟别人多说什么。


比起那边的税务局，我觉得他应该能够更加通融一些。


「。。。」


我看了看停在肩膀上的P酱。


然后它轻轻点了点头。


看来是从星之贤者大人那里得到许可了。


「穆勒子爵，如果在您领地的仓库有足够的军粮和物资，一个月内能不能把它运到前线基地呢？」


「没问题。输送货物大概只需要两、三个星期。」


「那么，你能保证仓库没有闲人出入、而且货物运到基地之前，尽量秘密地处理吗？即使战争结束了，仓库里发生的事也永远不要跟其他人提起，您能保证吗？」


「难道说，那个魔法您。。。」


「如果您不能保证的话，我现在就准备离开这里了。」


我决定代替P酱，自己成为众矢之的。从穆勒子爵的说法来看，「星之贤者」这一名号，影响力是很大的。似乎是只要还活着，就有让邻国害怕的影响力。


「我了解了。」


「您能跟我保证吗？」


「我保证不会泄密的。仓库也会尽快准备。」


「感谢您的合作。」


「不，是我要感谢您，佐佐木大人。」


看来现在，要做的事情已经决定了。
 

物资调配2 
[35.物资调配-2] by tsumiki

 希望大家可以看看后面的碎碎念，感谢。

——————————————————————————

按照约定，子爵在城堡内准备了一个阔气的仓库。


仓库大概有学校的体育馆那么大。据说是由城里的工匠们紧急建造的，还设计成了双层结构。除此之外，唯一的入口还有骑士在看守，好像是谒见时负责保护子爵安全的精锐。


骑士似乎接受了「无论谁都不能进出仓库，甚至连子爵自己、副店长，还有那个异国商人都不行」这样的指令。托他的福，应该可以安心工作了。能够进入仓库内的，只有能使用瞬间移动魔法的P酱。


我也拿到了子爵给的购物清单。只要把这里记载的物品搬运到仓库里，工作就完成了。顺便说一下，由于正值战时，所以每一种商品的批发价都要比原来的市场价格高出一倍。


因为要买进大量商品，我有一种能赚得盆满钵满的预感。当然，如果这次行动不顺利的话，事后的风险也不低。但是，如果成功的话，经济利益简直是不可衡量的。


所以我们决定马上抓紧时间去进货。


传送之后，我们来到了伦格共和国（ルンゲ共和国）中的一个名叫纽莫尼亚（ニューモニア）的小镇。


这是我听到的继赫兹王国和玛甘帝国之后的第三个国名了。


至于为什么来这里采购，建议是P酱给出的。据它所说，它过去也曾来这里做过几次生意。多亏了它的传送魔法，我们很快就到达了纽莫尼亚。


「真是热闹的地方，看起来比子爵领还繁华。」


『嗯，这是个生意兴隆的城市。』


望着眼前广阔的街景，我和爱鸟进行了简短的交谈。


与穆勒子爵统治的埃托利亚姆相比，规模大不相同。无论是人口密度还是建筑规模，这里都压倒性地胜出。虽然比喻的不是很恰当，但可以看作是地方城市的商店街和东京都内有名的繁华街的区别。


街上来往的人们的打扮也比埃托利亚姆的高级。另外，头上长角、背上有翼的人这里占的比例也比较多。看到了这么多新鲜事物，让我感到很愉快。


想起了我第一次来东京的时候，在新宿和涩谷来回转了好长时间。


「P酱，你知道哪里能做生意吗？」


『这么说来。。。』


在知书达理的文鸟的指引下，我们沿着纽莫尼亚镇的街道前进。


差不多走了一个小时，我们来到了一个巨型建筑前。


这家店太过气派了，甚至比赫尔曼商会那家店还要厉害好多。主体还是由石头打造，目测大概有八层左右。可以说与现代世界位于日本桥的三越总店相比，这家店都显得更加庄严。有点可怕。


「。。。是这里吗？」


『在这里应该能买到大量的商品，而且还可以立刻拿到现货。因为我们要够买数万士兵份的军粮，别地方的供应商可能都没有足够的库存。何况只要一收到两国开战的消息，周边各国的物价都会在短期内快速上涨的。』


「原来如此。」


『顺便一提，如果使用你手里的赫兹王国金币进货的话，在这里交易比较好。如果大量货币一口气流入市场，会发生各种不好的事情。大概和你们那边国家的经济制度相似。』


「我知道了，P酱。」


如果它这么说的话，就只能在这边的店里努努力了。


为了这次交易不处于劣势，我也必须保持毅然的态度直面对方。


但是，P酱竟然也了解不同国家的的地理等信息，多么global的文鸟啊。因为它不断展示出了博学的姿态，让我对转世前的它兴趣也越来越大了。它的活跃应该也流传到后世的教科书中了吧。


如果留有肖像画的话，一定要去膜拜一下。


P酱这么优秀的人，至少会画一幅吧。


「。。。」


不，等等。


这个愿望有些轻率了。


如果它的前世是个浓眉大眼的大叔该怎么办呢?


感觉反而会让我们之间的关系变得疏远。


平时我总感觉它说话有点花花公子的感觉，稍微有些难受。不过P酱长什么样跟我也没多大关系，就跟以前一样对待它不就好了，我就这么乱想着。


不要胡思乱想了，现在先集中精力解决眼前的问题吧。


P酱就是P酱。


它就是一只可爱的文鸟，不多不少。


『……怎么了？』


「话说这里跟子爵领距离有多远？」


『从赫兹王国的埃托利亚姆到伦格共和国的纽莫尼亚，慢慢地坐马车旅行大概要几个月。就算坐快马也需要十几天的时间。』


「两边还离的挺远的。」


『即便如此，如果乘坐你们那边的飞机，也不过几个小时的距离。现在一些国家正在尝试将智力低下的小型亚龙家畜化，代替马来使用。』


「如果能在空中飞行，速度就会快很多吧。」


『嗯，马根本比不了。』


果然龙也是存在的。如果以后有机会养一只的话，我对它会跟对金毛一样宠爱。因为绝对很帅，而且还能骑在背上飞，多么广阔的梦想啊。


「顺便问一下，这家店叫什么？」


『名字是开普勒商会（ケプラー商会）。』


「明白了，开普勒商会桑是吧。」


我提着装着大量金币的皮包，从前门走了进去。






◇ ◆ ◇






我跟在店里走着的店员打了声招呼，就被领到了楼上。


对了，我在这边也表示P酱是我的使魔，对方也接受了。显然，似乎使魔这个说法跨国也能使用。使魔到底是什么呢？


「初次见面，我是在这家店负责食品方面交易的约瑟夫。」


「感谢您的接待。我叫佐佐木。」


副店长那边的会客室很气派，不过这边还要更胜一筹。我认为甚至比穆勒子爵城堡里的接待室还要高级一些。


沙发坐起来也很舒服。


一坐下来，屁股就陷了进去，甚至都快沉到我腰的位置了。
　
我想永远就这么坐着。


「听说您想购买大量的食品，还要现货。」


「是的，没错。我就是为此而来的。」


简单寒暄了两句，我就把清单递给了他。我把穆勒子爵要求的物资重新整理了一下，还写了预计收购的金额。顺便说一下，新清单的制作是我和P酱共同完成的。


听P酱说，这家开普勒商会就像是日本的综合商社。它似乎是一家国际性的贸易商社，在每个国家都有分支机构。


在纽莫尼亚这里，开普勒商会拥有着一个巨大的仓库，据说从世界各地收集了各种各样的产品。


P酱当初说它选择这家店的主要原因就是这里的商品不仅量大，而且还多种多样。


「你想买的东西不少嘛。」


「我想问一下，贵公司现有的库存是否足够呢？」


「说实话，我们可以提供清单上的所有商品。但是，还有别的客户需要照顾，不能这么简单就把东西全部卖给你。」


「我认为清单上的金额已经非常足够了。」


「我们也是有很多老客户的。如果有交易会涉及到他们的利益，我们这边就不能随便地决定。」


「是这样吗。。。」


「而且，你清单上写了这么多商品，看起来就像是要打仗了一样。这么说来，就在几天前，南方的分店好像报告说他们那里的食品涨价了。而且我也听说周边国家的关系也很可疑。」


哎呀，我本来还想隐瞒一下的，没想到这么快就暴露了。




碎碎念：因为本人从这周开始恢复正常出勤，翻译只能在晚上回家之后挤出点时间搞一些。而且这是我第一次自力机翻脑补web，纯粹是看文库开头有兴趣，自己没有一点日语基础，就是纯谷歌翻译、百度翻译、有道翻译来回查外加自己猜意思，肯定也有表达的不对的时候，是我力有不逮。


有想接手的务必在下面联系我，我也很讨厌那种翻个几话就跑的翻译君，（如果没人接坑）以后周末可能会多更一些吧，平日里晚上回家真的不想再花两三个小时去机翻脑补了，有可能三四天一话，望各位见谅。（当然如果是我比较感兴趣的章节，我为了看后面也会更得快一些，毕竟谷歌翻译经常是一点看不懂，得配合别的翻译软件才能理解什么意思） 

物资调配3 
[36.物资调配3] by tsumiki

我目前和P酱一起在伦格共和国的纽莫尼亚进行物资调配。


如果可能的话，我本是想隐蔽地进货的，但是似乎很难做到。因为我们需求的物资量太大了，不可能不被市场或者商业界的人士们发现。


虽然我有点在意眼前的约瑟夫先生对战争了解到什么程度，但估计就算我开口问了，他也不会老老实实地告诉我。所以，我最好把话题强行继续下去。在这样的交易中，气势是很重要的。


「正如您所说，那个国家的衰退已经是有目共睹的事实了。」


「。。。」


鉴于我带来的对讲机被视为那么贵重的物品，估计这边世界还没有能高速传达情报的手段（魔法也没有类似的功能）。不过，如果P酱以前提到过的驯化亚龙种成功普及，大概花个几天就能传达了。


子爵说，大约十天前才确认了来自玛甘帝国的入侵。


这么看来，开普勒商会这边可能已经掌握了一些情况。即使我有意隐瞒，对方也早就得知两国之间一触即发的局势了，再加上他们得到的些许信息，能推出两国已经开战也不足为奇。看来只能正面交涉了。


「我就承认吧，这次的确是来买用于这次战争的物资的。」


「您竟然从那么远的地方来这里进货啊。但如果您从这边成功买入大量货物，要带回去岂不是很麻烦吗？如果战局在这段时间内发生了变化，可能会给您造成巨大的损失啊。」


「不，那倒不会。肯定会派上用场的。」


「您对自己的判断很有信心嘛。」


约瑟夫先生的脸上也写满了自信。


看着他的样子，我想起了原来工作单位的老客户，一个大商社负责人的脸。他总是昂首挺胸，意气风发地说话，给人留下了深刻的印象。我不知受了他多少次苦。


「我们已经准备好了运输方式。」


「哎呀，准备真是充分。果然您很早就开始准备这个进货计划了吧。这么说来，两国果然还是要真正开战吗?」


「嘛，会不会呢？」


「原来如此。。。」


「不提那些了，我真的希望能从开普勒商会这里进些货。」


我不打算老老实实地报出赫兹王国的名字。从穆勒子爵那里听到的这个国家的腐败情况来考虑，周边国家对其进行全面的打击也不足为奇。毕竟像P酱这样的伟大人物都会因为嫉妒而被本国贵族暗杀。


「失礼问一下，佐佐木先生您看起来不太像这个大陆的原住民。。。」


「像我这样身份的人反而更容易行动。我认为，如果要跟商人合作的话，需要的不是地位和名誉，而是利益。」


「同时也有从别的商会进货吗？」


「不，目前我只考虑与贵商会合作。」


「您用什么方式来支付呢？」


「正如我准备的采购订单上所述，我希望可以用赫兹金币支付。」


「。。。是这样啊。」


交流完之后，约瑟夫开始了思考。


大概过了几分钟左右吧。


我陷在沙发里，不安地等着他的回复。


过了一会儿，他开口了。


「我明白，我们会接受这笔交易。」


「十分感谢您。」


似乎顺利地得到了对方的同意。


真是松了一口气。


其实刚才我已经开始考虑被拒绝之后的流程，烦恼了各种各样的事情，但听到对方同意之后就全都置于脑后了。即使有P酱给我推荐，我也不是很想再接触新的商会了。


「相对的，今后也希望能与贵国有更多交易往来，战争结束后也会有很多需求吧。到了那个时候，请一定要来联系我。 」


「那就万事拜托了。但是关于这次的收购，希望能暂时保密。对这次收购我也进行了不小的投资，所以请别把这次交易传出去。」


「当然，可以理解。」


我很喜欢与商人之间的交流，在赫尔曼商会与副店长交谈时也有过这样的感受。因为这种交流相比与贵族交流来说比较轻松，没有什么仪式性的行为，寒暄也不会花太长时间。


就这样，这次交易就这么成立了。






◇ ◆ ◇






问题是提货方面的行动。


我们临时租用了纽莫尼亚镇中的一个仓库，并把买到的商品都存了进去。当所有货物都安置好以后，就用P酱的魔法运送到穆勒子爵的仓库。


结果，花了好几天才完成了货物的传送。


量还是太大了，所以需要一些时间。


『那个人直到最后都误以为我们是玛甘帝国的使者。』


「看起来是这样哪。」


我跟P酱在纽莫尼亚镇的空仓库中。


看着完事后空空如也的仓库，P酱突然向我搭话了。


『难道你是故意想让他误以为你是来自玛甘帝国的吗？』


「不，我没想那么多。。。」


如果被询问了身份，我本来是想以「想坐收渔翁之利的第三方国家的使者」自称的，结果事情进展得太顺利，出乎了我的意料。看来我带来的那么多赫兹大金币也让他对我身份深信不疑。


『如果直接说出赫兹王国的名字，估计也不会这么好说话。即使在伦格共和国，赫兹王国的衰落也是众所周知的事实。没有商人愿意在这样的国家投资。』


「那这么说来，我们使用赫兹大金币也是个好选择。」


『为什么这么想？』


「估计从开普勒商会看来，决定进攻赫兹王国的玛甘帝国可能是想在开战之前先处理掉自己储存的大量对方国家的货币。虽然这只是我的猜想啦。」


我认为被周边各国厌恶的赫兹王国的人，应该没办法做到在短时间内赶到这么远的国家来大量进货（因为被周围各国钳制）。主要还是异世界的物流机制还不算成熟。


所以我没有兑换货币就来做交易了。


然而，P酱的回答跟我想象的有所不同。


『你这么想可就危险了。这跟你们国家的钞票与国债什么的价值可完全不同。』


「诶，那P酱你是怎么认为的？」


我很惊讶钞票和国债这两个词从P酱的嘴里说出来。


我给它提供互联网的这几天，这只文鸟到底掌握了多少知识呢？想到这里，背上涌起一阵寒意。莫非我在跟一个不太妙的家伙合作吗？


『赫兹王国的金币纯度很高。相比其它国家的货币，单是里面贵金属的价值就很高了。』


「没想到赫兹这样一个正在衰退的国家，货币价值还能这么高。」


『含金量高是当时我下的命令，就过了这么几年暂时还不会更改吧。银币和铜币另当别论，金币和大金币别国还可以熔化再利用。正因为如此，赫兹王国（依靠着极有价值的货币）至今仍与其他国家保持着平等的贸易关系。』


「。。。原来如此。」


最可怕的是P酱。


没想到P酱几年前的决定现在帮了我的忙。怪不得关于这次的交易我提出使用赫兹金币，对方一点反对意见都没有。一切都在我肩上的「super文鸟」的把握之中。


稍微有点失望。下次要再接再厉了。


『其实我们能带回这么大量的商品才是最厉害的。』


「那个负责人对此也很佩服呢。」


『和现代世界相比，这个世界的物流还很不成熟。伦格共和国和赫兹王国或者玛尔根帝国的距离都很远。如果想要赶在战争前来这边进货，事前的准备以及投资绝对不能小视。』


「其实我挺怕传送魔法暴露的。」


『反正当时你说的是我们有运输方式，也没骗他啊。』


「是这样吗？」


『你就别多想了，他被骗了是他自己的问题。』


多么大胆的文鸟啊。


胆小的我对它那滔滔不绝的言谈举止感到有些羡慕。不过，P酱最终是被暗杀了，这么想的话做事还是稍微圆滑些比较好吧。我本身能力也不算出众，今后也要谦虚地生活下去。


『如果时间充足些，我也可以帮你分散下进货商。』


「这次情况太过紧急，实在是没什么时间了，就这样吧P酱。」


『嗯。。。』


「那么，我们回去找子爵吧。」


『是啊。如果能帮到那个人的忙就好了。』


如果呆久了被开普勒商会抓到了什么破绽就糟了。


就这样离开伦格共和国吧。




碎碎念：感觉P酱很喜欢子爵啊。 

物资调配4 
[37.物资调配4] by tsumiki



在P酱的协助下，粮食和物资的运送顺利完成了。


确认货物全部备齐之后，我们向穆勒子爵开放了秘密仓库。守在正面的骑士们打开了连续几天都一直关闭着的入口。当然，进来看货的就只有子爵本人和进行工作的我们。


「没想到真的能在数日内就把仓库填满啊。。。」


「您觉得如何？」


子爵看到堆成小山似的军粮等物资，大吃一惊。


看他这么惊奇的样子让我有些得意。


虽然大部分活都是P酱干的。


「佐佐木大人，我真不知道该怎么道谢才好。有这些物资我才能勉强完成王命，这些物资所拯救的生命，也一定数不胜数吧。」


「看来，我的任务已经完成了。」


「真的帮大忙了。非常谢谢你，佐佐木大人。」


出了仓库之后，穆勒子爵向我鞠躬道谢。


目睹这一幕，旁边的骑士们纷纷狼狈了起来。大家纷纷对子爵提出意见，比如请他抬起头来，或者对平民这样做是不对的。


顺便一提，骑士们也是贵族。


这样的对话，总感觉已经习惯了。（上次副会长也是这么劝子爵的）


至于这次的收支，跟预想的一样是压倒性的盈利，赚了大钱。多亏了穆勒子爵的关照，我适当地抬高了一些价格。当然，相比附近地区飞涨的物价还是便宜得多了。


最后结果就是我赚到了约千枚大金币。


换算成金币大概是十万枚左右。


虽然在进货的时候基本花光了，不过卖给子爵也回了好几倍的本。


我最近每天住的那个高级旅馆，两天一夜是一枚金币。我记得以前也做过类似的计算，假设一年是三百六十五天，那么在未来的二百多年里，我可以过着吃饱睡足的生活。


也就是说，我今后的人生都不用为钱发愁了。


至少在这个世界里。


「我要火速运送物资到前线去了。托佐佐木大人的福，我们搬运货物的时间也比较充足，也就不会对马造成太大的负担。」


「我明白了。祝子爵您一路顺风，我会为您的平安无事祈祷的。」


「嗯。」


子爵带着骑士先生离开了。


看来我们的使命已经完成了。


现在就暂且观望一阵子，等待他的报告就好。


顺便说一下，商品的货款是穆勒子爵一口气用现金付清的。据说是在我们努力采购粮食和材料的时候，他卖掉了城堡宝物库里的贵重物品和比较昂贵的家产来筹措的。


他一定是考虑着最坏的情况行动的。


作为腐败严重的赫兹王国的贵族，他的高贵品格是罕见的。因此，望着因减少了各种家具、装饰品而变得冷清的接待室，我稍微有感到一丝抱歉。






◇ ◆ ◇






我们和子爵告别后，立刻前往了餐馆那边。


当然是为了吃顿好的。


现在是下午，看到门口挂着营业中的招牌，我直接推开门，走向店里的厨房。厨房里似乎有员工在和陌生人争吵，当然也有我熟悉的那个身影。


「弗兰奇，发生什么事了？」


「哦，老板！」


他一注意到我，就大声向我打了招呼。


因此在场的所有人目光都转向了我。


几个穿着白围裙的人我有印象，应该是弗兰奇雇来的工作人员。上次来的时候，他们也在厨房里忙碌地走动。


另一方面，与他们面对面站着的，是几名市民模样的男性。虽然大部分人都不认得，但站在弗兰奇对面与他对峙的那个人似乎在哪里见过。


「这个人是谁？」


「对不起，对不起！他是我以前的师傅。。。」


「哦，我知道了。你是来自那家店的？」


我想起来了，就是和弗兰奇在店门口争执的那个人。


但是他来这家店做什么呢？


「贵、贵族大人来这种地方有什么事吗？」


师傅战战兢兢地对我说。估计是因为我这身西装的原因吧， 我记得以前也有人问过我类似的问题。  


「我是这家店的出资人。你找我们店长有什么事吗？有很多客人还期待着我们下午的营业，如果有什么事，请来和我谈就行了。而且我不是贵族。」


「原来如此，你是这家店的老板是吧。」（原文ownerさん，我觉得翻成持有者太生硬，暂译成老板）


知道我不是贵族之后，师傅的态度也缓和了几分。


同时他的嘴角也浮现出一丝笑容。


「关于这个男人，难得有机会见面，我们有事要跟老板你汇报。这样对大家都好。」


「。。。你想说什么事？」


「这个男人在我们店里有盗窃营业额的前科。」


「。。。」


这么说来，我记得当时和弗兰奇有聊到过这方面。


记得他表示自己是被冤枉的。


而且，基于他这几个月的努力，我想他应该是清白的。而且负责店里会计的是副店长派来的人，如果他想对营业额做什么手脚，马上商会就能得到报告了。
  

物资调配5 
[38.物资调配5] by tsumiki

两话加起来一话的量。
——————————
虽然不知道以前是怎样的，但从相遇直到现在，我认为弗兰奇先生是个非常认真的人，估计副店长也有同样的想法。正因为如此，我相信他是被冤枉了。


「这事我听他本人说过。」


「。。。嗯？」


我直接这么说，师傅一脸惊讶。


显然，他是认为我不了解情况就把店交给弗兰奇管理了。


另一方面，工作人员之间却没有什么反应。我想，关于弗兰奇以前的经历，估计以前已经委婉地告诉各位员工了。也许是副店长为了应对这种情况，事先做好了准备。


「而且，他告诉我说自己是被冤枉了。」


「不，不是这样的，店里的钱确实不见了。」


「那是你店里的问题，不是我们店的问题。至少他在这家餐馆的工作是尽职尽责的。我不知道他过去是怎样的，但他现在对我来说是非常重要的伙伴。」


「哦，老板。。。」


我这么说了之后，弗兰奇感动地哭了。（。。。。。)


我大概明白发生什么事了。


大概是过去把他赶出店里的这个师傅，看到他在其他地方取得成功就来找碴吧。而且他还带了几个人一起来，能感觉到想要搞事的意图。


「这家餐馆难道会雇佣小偷吗？」


「不，事实并非如此。」


「既然如此，那这家伙为什么。。。」


「我不是雇佣的他，他和我是平等的关系。他从我这里贷款来经营这家店，我只是投资了这家店而已。」


「。。。」


从几个月前开始，我也拜托他自己结算自己的工资了。只要经营不出什么问题，细节就交由他自己处理。对我来说，只要有一个能让P酱放松地吃到美味食物的地方，就足够了。


弗兰奇和副店长可以随意发展。


我只负责偶尔带来一些烹饪食材。


「还有什么事吗？」


「啊，这个，怎么说呢。。。」


听了我的话，师傅突然语无伦次起来。


一定是有什么后续的话吧。


「你是想跟他商量些事才来的吗?」


「。。。」


「我也想了解一下。」


「不，那个。。。」


我好奇地去问师傅，他却沉默不语。


没办法，我只能转头去问弗兰奇了。


「弗兰奇，你知道什么吗？」


「是，其实。。。」


「喂、喂！」


弗兰奇刚想说些什么，师傅就大声制止，想要掩饰什么。


不过，弗兰奇还是继续说了下去。


对他的师傅表现出坚决的态度。


「果然我还是不能把食材卖给师傅你那边。虽然师傅你对我有恩，但老板对我的恩情更盛，我不能，也不想做违背道义的事。」


「库。。。」


在那之后，我详细地听弗兰奇讲了讲。


因为与邻国的战争，食品价格暴涨。受此影响，师傅的店连日亏损。他们当时的决定是把菜品价格上调以对应进价，但是客人也因此少了很多。


显然，食品价格的平衡已经崩溃了。


那么我们的店怎么样呢？我问了下弗兰奇，他说反而有很大的盈余。在副店长的提议下，店内的菜单进行了大胆的改变，选用了较昂贵的食材和菜单。


随之而来的是顾客的阶层也发生了变化，以前都是镇上小有资产的人来的多，现在基本全都是贵族等上流阶层人士了。如果对方是有钱人，还可以适当地抬高价格。食品价格高涨相对于他们的资产算得上是九牛一毛。


副店长，多么可怕的决断力啊。


如果是自己的话，一定会因为担心各种各样的事而做不到。


所以，马克先生虽然是个平民，却也做到了现在的位置。


对于熟客，这里也会提供比较便宜的外卖菜单等方式继续提供服务。因为过去常去的店也得到了上流阶层的认可，所以老顾客的反应并不坏。


据说队伍都排到店外去了。


「原来如此，情况我了解了。」


也就是说，师傅过来是想说，原谅你过去的恶行也帮你隐瞒，你就便宜点把食材卖给我。考虑到两人过去的关系，师傅的想法也不是不能理解。


最重要的是，对方真的认为弗兰奇拿了店里的钱。


或许为了安全着想，把我采购的食材卖给他们一部分也可以。绝对要避免弗兰奇被镇上的宪兵追着跑。


「但是，我认为不是很合适。」


「为什么 ！？」


「我们店里卖的食材都是贵族和富商们喜欢吃的东西。即使按照暴涨前的市场价格转让，也是一笔不小的数目。你的店应该是面向平民的，进那么多高级食材应该也不好处理吧。」


「这。。。」


客户群不同，这就没办法了。


不如说，希望你能调查一下再来啊。


「对不起，请你离开厨房，我们的厨师要工作了。」


「。。。」


话已至此，师傅他们只好不情愿地离开了餐馆。


总觉得他们有点可怜。


 

魔法少女？1 
[39.魔法少女？] by tsumiki

送走弗兰奇的师傅后，接下来的几天我们就在异世界度过。


白天到镇外和P酱一起练习魔法。天黑后回到镇上，去餐馆吃晚饭。然后，晚上在旅馆里悠闲地休息，在宽敞的浴缸里泡个澡，然后躺在柔软的床上睡觉。


多亏了这几天的休息，我才能以完美的状态继续学习。


这次我也学到了新的中级魔法。


是我期待已久的中级障壁魔法。


P酱说，只有学会了这个，才能算得上一名合格的魔法使。不过我以前听副店长说过，即使是那些只学会了初级回复魔法的菜鸟，也会被各方抢来抢去。似乎他们的观念并不相同。


就个人而言，我目前还是多接受P酱的意见，继续精进比较好。


学会魔法后的第二天，我们回到了我在日本的公寓。


顺便一提，这次交易中获得的大金币因为有近千枚之多，所以存放在了当地的银行。万一被课长看到就糟了。银行那边因为是赫尔曼商会的副店长马克先生介绍的，所以得到了郑重的接待。


「那我出发了。」


「嗯，小心点。」


「谢谢你，P酱。」


这次回到日本的理由是为了办理换工作的手续。更具体地说，换工作时，为了从以前的工作单位拿到必要的一些档案，要去和公司进行协商。


局里的人已经跟原公司那边提出了我的离职申请。所以在研修的时候有人就跟我说，办理手续的时候应该没什么问题。如果遇到问题，不要尝试自己解决，要立即与局里的相关人士联系。


多亏了他们的安排，我想我可以顺利地换工作了。


这次去没有依靠P酱的魔法，而是坐电车去的。从早高峰到现在已经过去了两个小时左右，所以电车里也不算拥挤，顺利到达了目的地。


一到公司我就去找总务负责人说明情况，对方好像已经完全了解了，让我签了一大堆文件。另外，对于一部分今天准备不完的文件，他说日后会邮寄到我家。


处理的过程比我想象的要顺利，怕是因为来自国家的压力吧。按理说，人事部长应该会对我说几句挖苦的话，可别说部长了，就连课长都没有露面。


多亏了这一点，一系列处理才得以顺利进行。


最后，我走向了我以前的工位那边。


隔壁的同事向我打了个招呼。


「前辈，你竟然当上公务员了，真厉害啊。」


「怎么说呢，抱歉。。。」


就在几天前，他才邀请我一起独立。


那时，我真没想到自己会比他先离职。我一直以为今后二十年会在这里度过，这么一想感触颇深。从应届毕业生进入公司以来，不知怎么已经工作了十几年。


「我真的吓了一跳。话说回来，前辈你这种年龄都能当上公务员吗？啊，不，没有挖苦的意思啊，我没想到前辈突然就辞职了，真的惊到我了。」


「国家应该也有自己的社会人录用制度吧。」


「对不起，在您这么忙的时候还邀请您，耽误您的时间。」


「不不，你能邀请我我真的很高兴。」


这么说来，一般来说录用警察都是在三十五岁左右。如果说得太多，也可能会遇到麻烦，所以还是赶快结束闲聊比较好。虽然觉得没什么问题，但还是要避免犯下什么错误给局里添麻烦。


尽管如此，我还是想跟上司打个招呼，可他今天不在单位。


好像是去外勤，打算直接回家。


我有些怀念我俩一边吃火锅一边聊汪汪的那天。


这么说来，后来我就遇到星崎桑了。


「等您身边都打理好了的话就联系我一下吧。 咱们去喝一杯。 」


「好，到时候我会联系你的。」


离职之际，没想到会有这样的送别，心里暖暖的。






◇ ◆ ◇






之后我去了家附近的超商。


主要是去进货的。


进货的主要是香辛料和砂糖。这样的话，即使被课长那边发现了，也能说自己因为离职后无事可做，在家利用空闲时间尝试做了些咖喱和甜品。虽然这借口有点勉强。


不，怎么想都不可能买那么多吧。


怎么办呢。


想不到。


不过，我觉得这比买几十公斤的巧克力要好。


后来考虑到战争时要使用对讲机，又买了几块碱性干电池。其实我本来时想准备镍氢电池或者太阳能发电用的电池板，但考虑到我也不会一直呆在那边，还是买些一次性的比较方便。


我跟P酱正在考虑以后到海外去大量采购会不会比较好。


于是我就离开了超商，匆匆赶回了家。


走到便利店附近，在附近小路的角落里，我又发现了一个窸窸窣窣的人影，粉红色的双马尾和华丽的衣服令人印象深刻。


「。。。」


虽然觉得不太可能，不过自然而然地目光就被吸引了过去。


果然是她。


还是上次那个翻垃圾的少女。不论确认了多少次，她怎么看也就小学生大小。她现在正把头伸进垃圾笼子里，窸窸窣窣翻找着吃剩的食物。


她穿的还是上次那件动漫风的衣服。


粉红色的双尾也很梦幻。


「。。。」


裙子上的茶色斑点和几天前见面时一样，还残留在那里。这是见她第二面了，的确有着一种中年流浪汉的气息。看来她是专业的homeless。


「。。。什么事？」


我就站在那看了一会，对方突然向我搭话。


显然她也意识到了我这边。


距离大约有十几米。


「那个，我们之前好像见过？」


「警察先生，是吧。」


「。。。」


她的反应出奇地平淡。


我想，这个年纪的流浪儿，如果被别人搭话，一般的反应就是移开目光或低下头。话虽如此，她为什么还能堂堂正正地与我交谈呢？


另外，她没管我叫大叔而是叫我警察先生，有点开心。 

魔法少女？2 
[40.魔法少女？2] by tsumiki

 
就这么站在路中间挺不自然的。确认了下附近没有别人之后，我慢慢走到了少女的旁边。她对我也没有任何防备，还在那翻找着垃圾。


「你的父母不在你身边吗？」


「他们两个都死了。」


「。。。」


突然话题就变得沉重了。


她竟然这么自然地说出了父母已经死了这么残酷的事实，我有点心痛。


那沾满灰尘的脸和头发给她的话增添了可信度，而且她跟上次一样，脸上还是没有一丝表情。她虽然有着圆滚滚的大眼睛，可爱的五官，但全身上下的脏乱让人一眼就能明白她经历了怎样艰苦的流浪生活。（谷歌翻译是「明眸皓齿的大眼睛、萌萌哒的五官」）


我觉得只要好好洗洗，就会变得相当可爱。


「如果可以的话，我想给你介绍一家像你这样的孩子聚集在一起生活的机构，能不能跟着警察叔叔来一下？这样一来，吃饭就不用发愁了，还能交到朋友。」


之前，我记得她好像是漂浮到空中消失了。


恐怕是流浪能力者吧（以前提到的野良の能力者）。如果能和课长商量一下，让她加入到局里，她的生活一定会比普通的孤儿要舒适的多。因为我刚被下达了招入能力者的职责，坏大叔我决定劝诱眼前这个小姑娘。


其实我觉得，她这样下去生命也会有危险。


我不认为她这样能挺过冬天。


即使是成年流浪汉，每年也要冻死一部分。


「我没法过普通人的生活。」


「你为什么这么想？」


「因为我是魔法少女。」


又得到了一个奇妙的回答。


她穿的衣服确实很魔法少女，有很多花边和装饰。头发的颜色也是日本人不可能有的粉红色。如果有人说她是魔法少女，我想谁都会同意吧。


果然，她是没有异能力相关的知识吧。


不过重点还是在「魔法少女」这里。


「魔法少女像正常人一样生活吗？」


「不能。」


「不能辞去魔法少女这个身份吗？」


「魔法少女不能辞去。」


「为什么不行？」


「因为规则是这样的。」


「你能告诉我是谁创造了这种规则吗？」


「。。。我做不到。」


「那换个问题，你对这个规则了解吗？」


「只明白一点点。」


「谁告诉你的？」


「。。。」


我这样那样地问了她很多问题，她露出为难的表情。


该怎么办呢。


说实话看她这样子我只感觉到不安。


这时，我突然想起来了。


「我单方面地问了这么多，对不起。」


「不，没什么。」


我手里提着给P酱买的礼物，是车站前店里卖的蛋糕。虽然那边的世界也有蛋糕，但种类远没有这边的丰富。


这家店很受欢迎的。


自从被网络媒体报道之后，总是有客人大排长龙。但今天难得没有人排队，所以为了不错过这个机会才买了回来。


我把蛋糕和塑料袋一起送给了自称魔法少女。


「蛋糕，想吃吗？」


「。。。你想干什么？」


「你把蛋糕吃了，然后就跟警察叔叔一起去警察局吧。」


「就像给公园里的鸽子喂食那种感觉?」


「。。。」


多么残酷的对话啊。


只是，她的问题非常尖锐，其实的确有那种感觉。不，比鸽子更高级一些，是打算以喂食关系亲密的生物的心情来对待的（公园里的鸽子毕竟不是自家养的）。就像给P酱做饭一样。


「。。。对不起，取笑你了，警察先生。」


「不，更重要的是你该怎么办。。。」


「我想吃蛋糕，但是我不想去警察局。」


「为什么？」


「只要一与魔法少女产生联系，大家都会变得不幸。」


「。。。不幸？」


少女从垃圾笼子里转过身来，转向了那个不像警察的大叔我。


她伸出双手接过了我递给她的蛋糕盒。


随着她一连串的动作，臭味更重了。


闻起来真的很糟糕。


老实说，有点想吐。


虽然外表很可爱，但一闻就能明白她是个身经百战的流浪者。以前走在都内，偶尔也会有气味很糟糕的人擦肩而过。那股味道一闻到感觉喉咙都受到了强烈刺激，恶心的想吐。


但是，如果我在这里皱起眉头，好不容易建立的信赖关系也就无从谈起了。


我努力地保持着表情。


面对如此拼命的大叔我，她小声嘀咕了一句。


「谢谢你。我喜欢蛋糕。」


「啊。。。」


少女的身躯，再次浮上了天空。


我以前好像见过。


随着吱吱的声音，她身边的风景扭曲了。宛如出现了黑洞一般，一个漆黑的空间就在她的旁边诞生，空间仿佛裂开了一样。


少女钻了进去。


于是她的身影就像被黑色的空间吞噬一样逐渐模糊。


总感觉看起来就很危险，我不由产生了危机感。


「再见，警察先生。」


短暂的告别后，她就消失了。


「。。。」


她又逃走了。


但是，她的异能到底是什么呢？从我看来，她至少使用了两种异能，一种是让她可以在空中飞行，另一种可以召唤黑洞般的物体。但是，这样的话就偏离了能力者的定义。


因为能力者好像只有一种能力来的。


我决定去跟课长和星崎桑确认一下，看看他们有什么看法。


下次去局里就去问一下吧。





碎碎念：。。。总感觉作者对气味有什么执念。 

战败1 
[41.战败1] by tsumiki

与无家可归的魔法少女见了个面，我又回到了日常生活。


我跟P酱在我六畳大的公寓里再次见面了。因为有时间差，所以又该去异世界了。在事情都安顿好之前，估计每天都得去。


子爵说，只要两三个星期就能把货物送到前线。也就是说，这里的一天，那边已经过了快一个月，说不定已经有什么消息传到埃托利亚姆来了。


我满怀期待地跟P酱来到了异世界。


当然双手还是提着满满的塑料袋。


里面杂七杂八地塞着各种商品。


『今天你买的不算多嘛。』


「买多了，会被课长怀疑的。」


『是那个设置监控摄像头的人吗？』


「虽然不是他亲自来安装的，但是应该是他下达的命令。」


如果真的发生了什么意外，我还有最后手段——就是对他使用魅惑（虽然还没学）。因为是同一单位的人，每个月也有机会见一次面吧。只要每次见面都追加魅惑就行了。


但是，考虑到对方的社会地位，只要使用了一次魅惑，估计就要长时间保持。 正因为如此，我才不想使用魅惑这个手段，就当作是我最后的王牌吧。


『他那么麻烦吗？』


「麻烦的是他所拥有的权力。」


在一般企业里，说到课长，也就是比一般职员稍微高一点。即使是大企业，也没有太大差别。但是，在国家中央部门就职的课长可就不一样了。而且年纪轻轻就晋升至此，将来肯定会成为高级官员。


虽然他是负责管理能力者这样有点不现实的部门，但如果他不出什么大错，绝对会步步高升。正因为如此，我绝对不想被他讨厌。就算要我舔鞋我也想归入他的麾下。


不如说他可以随意抹杀别人的社会价值，甚至手都不会脏的。


「那么，拜托了，P酱。」


『嗯。』


P酱点点头，放出了魔法阵。


还没完全习惯的漂浮感又来了。






◇ ◆ ◇






到了这边，当然还是要去赫尔曼商会。


门口还是熟悉的人。我一说想找副店长，他直接慌慌张张地被把我带到了接待室，甚至都没有检查我带来的商品。


是不是发生什么事了。


我一边胡思乱想，一边在接待室等待副店长来。


这边世界自我上次离开已经过去一个月了。


马克先生的表情，简直就像是世界末日到了一样。让我想起了在三年规则到期之时，被单方面宣布解除合同的派遣员工山崎，脸上也露出了这样的表情。真是太过分了，弊社。（简而言之就是派遣员工干三年，公司决定是要转成正式员工还是派回）


「马克先生，你是不是有点不舒服？」


「没有，我的身体状况没有问题。」


「是这样吗？」


「但是那个，怎么说呢。。。」


「是赫尔曼商会发生了什么吗？」


「不，跟商会无关。。。」


「那是你个人的问题吗？那我对深究感到抱歉。」


「。。。」


虽然我再三问他，副店长还是一脸沮丧的表情。


给我一个明确的回复好不好。


正因为了解他平时的样子，所以对他的这种行为才有疑问。一般来说，在交易的时候摆出这个态度也太奇怪了。正因为他支支吾吾地不愿意说，我反而更好奇了。


不过，听到接下来他说的话，我就理解了。


「。。。佐佐木先生，穆勒子爵战死了。」


「诶。。。」


完全是意料之外的回答。


我找不出回答的话语。想说点什么，却说不出什么好，即便如此也想附和一下，如此反复着。口中只能勉强挤出来一些毫无意义的喃喃自语。


「这，这怎么会呢。。。」


不只是在后方进行补给和帮助建立前线基地吗？我记得他也带了部分亲卫队一起去。为什么会发展到战死的地步呢？难道局势劣势到后方部队都被重创了吗？


似乎肩膀上的P酱都在颤抖了。






◇ ◆ ◇






我从副店长马克那里了解了关于穆勒子爵的详细情况。


看来正如我所想的那样，战况是玛甘帝国那边一边倒地有利。正因为如此，在后方负责支援的子爵及其部队才受到了敌军的进攻。


估计目标是我军的军粮等物资吧。


好像是前几天副店长才得到消息。


虽然遗体还未发现，但基本不可能生存了。顺便一提，传达情报的是与穆勒子爵一起偷偷藏在后方部队的赫尔曼商会的使者。据说是拼命骑着快马赶回来的。


「这可不得了啊。。。」


「正如佐佐木先生所说，镇上会陷入混乱吧。」


现在子爵战死的消息还没有在城市里传开来。得知情报的只有穆勒子爵一家。但是，如果不仅是前线，连后方部队都瓦解了，情报泄露也只是时间问题。


也许有其他组织的探子得知了这一消息。


「城堡里的状况如何？」


「在城堡里，似乎继承人之争已经开始了。」


「在这种情况下？」


「嘛，这也算是赫兹王国的传统吧。。。」


「。。。」


副店长对此也一脸歉意。


我认为穆勒子爵本人很有品格，但他的家人似乎并非如此。难道说是发生了什么不得不决定出继承人才能决定的事件吗？不管怎么说，他的家族似乎不是很团结。


感觉这座城市前途未卜啊。


我也很在意P酱的反应，所以我觉得我们应该花些时间召开战略会议。因为我跟子爵关系也谈不上有多好，所以我并不那么震惊。但我不知道P酱现在的感受如何。


P酱似乎与子爵颇有交情。


「对不起，能给我一些时间吗？」


「其实，城堡那边想要召见您。。。」


「诶，跟我有什么关系。。。」


「是穆勒子爵的管家通知我的，希望您能去一下城堡。」


「。。。我了解了。」


也不能给一直以来对我很好的副店长添麻烦。


没办法，只好和他一起前往城堡。 

战败2 
[42.战败2] by tsumiki

坐了一会摇摇晃晃的马车，我们来到了子爵的城堡。
 
然后来到了熟悉的接待室。
 
对面的沙发上坐着一个十三四岁左右的少女。她有着白皙的皮肤和碧蓝的眼睛，是一个非常可爱的女孩。不过，她跟子爵一个颜色的金色长发以及上面华丽的装饰，比她的脸更让人印象深刻。
 
记得日本以前，年轻女性之间也流行过陪酒女式的装扮方式。そのときに流行した盛り髪に負けずとも劣らない盛りっぷりである。对于为头发而烦恼的中年男性来说，这是值得羡慕的光景。
 
おかげでコギャル感が半端ない。（这句跟上面那句都不太懂，就能查出来コギャル是90年代的一种化妆风格，感觉就是说女孩的发型有以前日本90年代的风格。下面放个人设图。）
 
另外，坐在沙发上姑娘身后，还站着一位六十岁左右的老龄男性。是跟副店长联系的穆勒子爵的管家吧。虽说他年纪已经不小了，但背还是挺得很直，肌肉看起来也很发达。
 
“。。。是在向我们寻求庇护吗?”
 
“虽然把家族中的事拜托给外人很不好意思，但能不能请您听听我们的请求？最近，在这个宅邸里，围绕着继承人发生了争斗。这种无谓的争斗甚至波及到这位与继承人无关的大小姐。”
 
“我想我们应该是第一次见面吧，那位小姐是。。。”
 
回应的是副店长马克先生。
 
我和P酱坐在他旁边，没有说什么，只是放任事态发展。这似乎是个相当复杂的话题，对于不熟悉这个世界文化的门外汉来说，开口询问的门槛很高。
 
“我代表赫尔曼商会，向大小姐您问好。”
 
“。。。哼。”
 
在管家的催促下，那个大小姐无聊地应了一声。
 
看起来不是很高兴嘛。
 
随着她转动头部，夸张的发饰也跟着摇晃起来。脖子即使稍有动作，她的发型就会跟着一起摆动。我在一边看着，有些担心发饰会不会掉下来。
 
“我为什么要告诉这些平民我的名字？”
 
“现在保证大小姐您的人身安全是第一位的。希望在府邸安定下来之前，您可以在赫尔曼商会那边屈尊呆一阵子。前几天，还有人向您的饭菜中下毒了，您不记得了吗？”
 
“。。。”
 
看来管家先生暂时还退休不了了，他们正陷于一种进退两难的境地。
 
假如有人给我的饭菜下毒，我一定会留下心理创伤的。
 
我以前有一次吃刺身的时候感染了寄生虫，导致我好几个月不敢吃生的东西。从那以后，我只吃经过冷冻处理过的刺身。越是新鲜的肉和寄生虫酱相遇的机会就越大。
 
“。。。我的名字是艾尔莎・穆勒（エルザ・ミュラ）。”
 
“初次见面，艾尔莎大小姐。我叫马克，是赫尔曼商会的副店长。在我旁边的这位以前也和我一起来见过穆勒子爵，是一位叫佐佐木的商人。 ”
 
“很高兴认识你，我叫佐佐木。”
 
“。。。”
 
大小姐无趣地看着我们的脸。
 
怎么说呢，她似乎对我们叫什么并不是很在意。
 
估计也是因为贵族与平民的身份问题吧。
 
“艾尔莎大小姐和长子马克西米利安大人（マクシミリア）关系很好，所以被二哥凯（カイ）大人视为眼中钉。由于这两个人的背后都有支持他们的贵族，我们也不知道该如何去应对。”
 
一下子出现了很多新名字。
 
我很难记住没见过面的人的名字。如果是汉字我还能勉强记住一点，但是如果是外文的人名我就完全记不住了。名字长的是大儿子，短的是二儿子，就先这么记吧。
 
“大小姐的存在，对继承人的决定有影响吗？”
 
“其实大小姐从小就和二哥凯大人关系不好。由于公馆里很多人都偏爱这位小姐，所以估计凯大人想赶紧排除她吧。另外，也有可能是因为继承人之争导致我精神过度敏感了。”
 
“凯是个傻瓜。如果他继承了穆勒家，那就全完了。”
 
“大小姐，在客人面前这么说是不是不太合适。。。”
 
“我说的事实，有什么关系嘛。”
 
“不能请求其他贵族帮助吗？我们的商会确实有一定的规模。但即便如此，也不过是平民组织。我认为您们还是跟贵族去接洽比较合适。”
 
“说实话，现在情况太复杂了，我不知道与穆勒家族有关系的人们能相信到什么程度。即使是在宅子里工作多年的我，对于这次的继承人之争，也有很多无法判断的部分。”
 
“原来如此。”
 
如果她没有直接牵涉到继承人之争的话，帮助她应该不是那么困难的工作吧。如果是赫尔曼商会的话，可以确保安全的设施。赫尔曼商会即使是平民组织，长期以来积蓄的金钱财产，量也比得上一般贵族。
 
另一方面，假如说这次庇护大小姐的行动成功了，能卖给穆勒家族一个巨大的恩情。
 
副店长似乎也是这么想的，继续平静地说。
 
“我明白了，一直承蒙穆勒子爵的关照。如果他的家人身处险境，我们也愿尽绵薄之力。虽然说可能会给您造成些许不便，不介意的话，我们商会愿意提供帮助。 ”
 
“感谢。大小姐、大小姐您也到个谢。”
 
“。。。受你们照顾了。”
 
大小姐生硬地说。她这种语气有种初中少女、正值青春期的感觉。 不要把我的衣服和爸爸的内裤一起洗啊，这样的台词感觉很合适。  
 
“那么，我就先让店员给您安排个地方住吧。”
 
副店长面带微笑地继续说了下去。
 
总感觉他已经习惯应对贵族了。像这样和贵族孩子打交道，我想也不是第一次了。虽然双方身份上有差距，但商会现在的经济等实力可是远远高于大小姐这边，交涉起来也就比较轻松。
 
“对不起，我还有一个要求。”
 
“是什么呢？”
 
“听说佐佐木大人有卖一些稀有的商品。我记得以前听子爵大人说过，您拥有着可以在遥远的地方相互对话的工具，以及观察远方的工具。”
 
突然管家把话题转到了我这边。
 
估计这就是为什么他跟副店长说要带我过来吧。
 
接下来，就由我来回答吧。
 
“我这边是有这样的产品。”
 
“我想买入一些。”
 
当我如实回答了之后，管家立即下了订单。
 
是打算用它做什么呢？
 
“这个，这两种都是限量商品。。。”
 
“我懂。而且我也知道那个可以对话的工具，距离是有限制的。而且为了使用还需要一种特殊的金属作为燃料，也非常昂贵。”
 
“嗯，是这样的。”
 
“能卖给我一些吗？”
 
“。。。行吧。”
 
如果是穆勒子爵的管家，应该没问题，会好好使用吧。
 
而且他也只要一台。（一对？原文没有量词，姑且当作是一台）
 
“我明白了，我近期会专门为您进一次货的。”
 
“十分感谢。帮大忙了，我真的很高兴。”
 
就这样，子爵府的谈话就这样结束了。
 
 
 

  

家督1 
[43.家督1] by tsumiki

副店长在谈话结束后，立刻离开了。


他说是去给大小姐准备住处。管家也说希望能早些准备好，所以他今天晚上一定会很忙吧。当然，也没有跟我交易的时间了。


所以，像往常一样，我又去练习。


因为各种各样的事，目标是多学习一些中级魔法。


防御方面，因为我已经记住了中级的回复魔法和障壁魔法，接下来考虑增加些攻击手段。我现在唯一能使用的攻击性中级魔法是雷击。因为这个魔法指向性很强，我希望能补充一些广域些的魔法。


P酱又教了我几句咒文，我正在努力的背诵中。


『。。。没想到那个人会被杀。』


练习了一会儿，P酱在我身边嘀咕了一句。


顺便说一下，它离开了我的肩膀，飞到了地上的背包上，静静地站在那里守护着努力练习魔法的中年大叔。真是只既可爱又可靠的文鸟。


「你和穆勒子爵关系很好吗？」


『虽然算不上挚友，但也有一起喝过几次酒的交情。』


「。。。这样」


从副店长那里听到讣告以来，总觉得气氛有些沉重。


也许它跟子爵的关系就跟要好的同事一样。


『我以为他还会活得更久一些呢。』


「。。。」


我俩刚认识不久，想不出什么合适的话。


所以我停止了练习，注意力放到了P酱那边。


不过，一直保持沉默也很尴尬，所以就利用我异世界菜鸟的身份，在适当的时候随便说两句吧。


「这个世界上有什么魔法可以让人起死回生吗？」


『严格来说，是不存在的。但是有一种方法可以做类似的事情。』


「诶？真的吗？」


『但是，是有各种条件的，而且也不是完全恢复成跟原来一样。用了之后只能放弃迄今为止的生活，放弃所有作为人的行为。同时，也会成为外道被世人所厌恶。』


「。。。原来如此。」


『你那边的世界有能起死回生的方式吗？』


「不好意思，这边的技术似乎。。。」


『不，你没必要道歉。只要人活着，总有一天会死。这次的事件不光是子爵，也有很多人都死了吧。总不能在意每个人的生死。」


如果穆勒子爵没有骗我，那么P酱是一名在腐败严重的贵族社会中依然为国家而奔走的豪杰。它刚才近乎放弃的语气，和当初见面时自报家门一样，给人一种沉重的感觉。


「如果我能做点什么，随时跟我讲就行。」


为了心爱的宠物，我也有冒一些风险的心理准备。


也觉得想报答一直以来的好意。


「我可是个非常关心宠物的人。」


『 呵呵，虽然你赚的不多，嘴还挺甜的。』 （这里呵呵原文是ふふん，总不能翻译成呼呼、哈哈，应该没有讥讽的意思）


「你这边也要加油啊。」


『。。。哦，你就拭目以待吧。』


像P酱这样足智多谋的人，在这边这个世界也是草草地退出了历史舞台。正因如此，我认为目前还不能自己去下太多决定，暂且先听取着P酱的意见谨慎行事。现在就先专心练习魔法吧。


然而，虽然努力了好几天，我也没能学会新的魔法。


大概是因为我担心了太多事情，脑子里全是杂念。


学习新魔法时，确立一个清晰的形象是最重要的。






◇ ◆ ◇






由于魔法练习进展不顺利，我决定转换一下心情。


目的地是赫尔曼商会。


其实是来确认穆勒子爵女儿的近况的，想稍微聊几句。关于她现在的行踪，我们这边最好也确认一下。如果以后和管家爷爷见面，他问我大小姐的近况，我却一问三不知可不太好。


如果能和她见面，也许可以挑战一下，尝试问问她的兴趣和饮食喜好。她看起来是个初中生左右的女孩子，如果给她买HIDEMI SUGINO的蛋糕，她会不会很高兴呢？（糕点品牌）


而且，我跟公爵的女儿聊天搞好关系，肩膀上的P酱心情是不是也会舒畅一些呢？虽然它本人不愿多说，但它和子爵似乎有一定的交情。


为此，我们拜访了副店长。


他还是露出了平时的微笑，把我带到了大小姐那里。地点是赫尔曼商会总部所在的建筑物的上层。经过多方探讨后，他们认为这个地方既安全又舒适。


感觉有点像高层公寓的顶楼。


因为是赫尔曼商会的总部，深夜也有人看守。这么一想，确实是没有比这更好的藏身之处了。而且据说为了保护大小姐还额外增加了警备，武装的护卫也很厉害。


我们来到的是为大小姐临时搭建的居室。


在二十平米左右的宽敞房间里，可以看到带顶篷的床和奢华的沙发。这些家具是商会的，还是从家里带来的呢？看起来都非常昂贵的样子。


「好久不见。」


「。。。你有何事？」


本来想简单打个招呼，却得到了严厉的回答。


她坐在床上，瞪着我。


如果是副店长在一起的话，也许她会稍微温和一些吧。但是，马克说他还有别的事要忙，于是在场的只有我和P酱。一定是要去做子爵败退的种种处理吧。


「我只是想来跟你见一面，打个招呼。」


「先说好，我根本没有利用价值。因为穆勒家的事都掌握在哥哥们的手里，你从我这里得不到任何好处。我现在的价值，最多也就跟平时晚餐的一道菜肴差不多。」


「原来如此，艾尔莎小姐对美食感兴趣是吧？」


「。。。你是不是看不起我？」


「我有个朋友在这条街上经营着一家面向上流阶层的餐饮店。如果可以的话，我想约您一起去散散心。如果您不便出门，我们也可以帮您把餐食带回来。 」


有P酱在，稍微出去一下大概没问题吧。


如果穆勒子爵没夸大的话，星之贤者是最强的魔法使。我认为P酱保护大小姐一人还是没问题的。实在不行让副店长派几个护卫暗中保护也可以。


我觉得一直窝在家里对精神健康不好。自己过去也有过一个月闷在房间里生活的经历。没过多久就自律神经失调，心跳不止，累了也睡不着。*


变得对小事耿耿于怀，被莫名的不安折磨。


后来我调整了作息每天早起，起床后冲个热水澡，让充足的阳光照进视野。反复这样，过了几天身体就恢复了。我亲身体会到，人的身体是不可能一直躲在昏暗的房间里的。


「您觉得怎么样？」


「。。。是什么店？」


「那是。。。」


我不知道餐馆的名字啊。


怎么办。


这一切都是把工作完全丢给他的自己的错。


「是新开的店，店名估计也传达的不是很广。餐馆地处闹市区，店外的长椅上都坐满了等位的客人，您有兴趣吗？」


「难道说，是弗兰奇餐馆吗？」


我一这么说，大小姐就有了反应。


他似乎说出了店长的名字。


「啊，是，应该没错。」


「你认识那家店的店长吗？」


「您确定那家店的店长名字是弗兰奇没错吗？」


「是的，没错。听说那是一家以甜点和奇特菜肴而闻名的餐馆。」


「那就对了，我说的的确是那家店。」


看来是safe了。


不如说，那家餐馆连个名字都没有，却在营业。虽然没有现代日本那么严格的规则，但还是会有些担心。那些来店的人都是怎么称呼这家餐馆的呢？


「那家店没有名字。。。」


「是这样吗？」


「不管问多少次，都被告知还没有决定。所以去那家店的人都叫它弗兰奇餐馆。这么一想，跟商会的命名方式有些类似哪。」


「原来如此。」


我不知道是这样。


然而，多亏了没有名字这一点，我跟大小姐的聊天才得以进行下去。


非常感谢你，弗兰奇。


「如果是跟我一起去的话，可以直接预约，省去一系列的麻烦，还可以为您准备您喜欢的菜肴。您意下如何？」


「你讨好我干什么？爸爸已经不在了啊。」


「我别无它意，只是想带您调整下心情罢了。」


「。。。」


「或者您想去什么别的店吗？」


她是P酱好友的女儿。


我不想让她一直沉浸在悲伤中。


如果她一蹶不振，P酱估计也会难过，宠物的悲伤就是主人的悲伤。


「好像那家店不管客人是不是贵族，是一律拒绝预约的。似乎也因此有贵族表达出自己的不满，但因为店后面有赫尔曼商会撑腰，所以好像没有人敢多说什么。」


「预约的事不用担心，我能解决。」


弗兰奇的店这么厉害啊？


其实我基本每天都要去那里吃饭的，虽然是在后面的包间里。正因如此，我对餐馆中发生的事也没注意那么多。


「。。。既然你这么坚持，那我就陪你去吧。」


「十分感谢。」


本来我们就是在包间里里吃的。多一个人也没问题吧。




碎碎念：怎么说呢这个走向，只能说是非常传统的发展剧情情节了。人家生命都有危险啊，还约人家去公共场合吃饭（虽然说了是去包间，你确定不会有什么乱七八糟的偷窥 偷听魔法什么的吗？）要是P酱能给上个隐身就好了。
 

家督2 
[44.家督2] by tsumiki

征得大小姐的同意后，我们就前往了餐馆。


移动方式是坐赫尔曼商会副店长马克准备的马车。路上还一直有商会的护卫围在马车旁边一同前进。总感觉有些尴尬。


在马车中颠簸了一会，我们来到了目的地。


还是往常的光景，弗兰奇一看到我就大声跟我打招呼。


「老板！今天来的比平时早啊！」


「这次我带了个人一起来，麻烦你安排一下。」


「是顾客吗？我明白了！请到这里来。」


「谢谢。」


「不，是我该谢谢您！请跟我来这边。」


厨师恭恭敬敬地鞠了一躬，把我们领到里面的包厢。这是我平常一直和P酱在这里吃饭。这里非常的隐秘，附近没有别的客人在。


看我和弗兰奇流畅的交流，大小姐好像很吃惊的样子。


说实话，看着她惊讶的样子有点爽。






◇ ◆ ◇






后来，我就跟大小姐在包间里一边吃一边聊。


她似乎挺喜欢这边提供的菜品，感觉她的心情不错。


「这道叫「咖喱」的菜肴真是美味，感觉不论多少都能吃得下。」


「那就好。」


她一边吃咖喱汤，一边说。


据说是咖喱汤也是店里的人气菜品。以后也教他做咖喱饭好了。就我个人而言，比起咖喱汤，我更喜欢把咖喱浇在米饭上吃的方式。如果再配上一点炸货就更好了。


P酱也飞到了桌子上吃咖喱。为了让它吃的方便，还特意准备了专用的小盘子。它可爱的样子让我有一种想录下来永久保存的冲动。


或许是看到我观察P酱的样子，大小姐向我搭话了。


「话说回来，你这个使魔挺可爱的。」


「是的，是我很重要的使魔。」


「让我摸摸行吗？」


「。。。」


她突然提出了要求。『』


P酱自己接受吗？这么一想，好像它对摸摸也没有那么抗拒。我一边想一边看向P酱，它似乎理解了我的意思，暂时停止吃肉，转向了大小姐，元气满满地叫了起来。


『哔！哔！』


怎么说呢，总感觉有点抱歉。


不过话说回来，如果能被可爱的女孩子摸摸，是男人都不会拒绝吧。记得学生时代，棒球部的男生被同班女生抚摸着他的光头，当时我非常羡慕。不知道当时他的感觉如何。


P酱在桌子上一跳一跳地接近了大小姐。


跳了几下之后，大小姐一只手把文鸟轻轻捞起来，另一只手温柔地抚摸着P酱的头。


「呼呼，真可爱呢。」


『哔！哔！哔！』


「摸起来很蓬松呢，真的很舒服。」


『哔-』


不知怎的，感觉叫声很舒服。


难道我平时也多摸摸它比较好吗？这么说来，宠物店的店员也说过，为了建立信赖关系，接触是很重要的。不，就算再怎么可爱，内在也是个贤者大人。


感觉知道它的真实身份反而增加了距离感。


「感觉你很亲人嘛。是因为是使魔的关系吗？」


『哔！哔！』


「总希望我有一天也能养一只这样的小鸟。」


『哔！哔！。。痛。。。』


「！？」


『。。。』


P酱，你这样绝对是out了吧。


好像是大小姐的指甲碰到了它的眼睛，看起来真的很痛，难怪会叫出来。论怎样锻炼身体，唯独黏膜部位是无能为力的，这就是生物的构造。


怎么说呢，我很理解P酱。


「刚刚，发生什么了。。。」


『。。。』


「。。。总感觉刚才好像说话了？。」


『哔！哔！哔！』


P酱拼命假装自己只是一只普通文鸟。


我不讨厌它这么努力的样子。


但是，想骗过大小姐似乎也不简单。刚才一直抚摸着P酱的手也停下了。她用这一种「这真的是鸟吗？」的眼光看着它。


「你刚刚肯定说话了，对吧？」


『哔……哔！哔！哔！』


即使是在这个世界，鸟类能听懂人的语言似乎也是很罕见的。P酱还没有放弃，努力地叫着。那种莫名的自暴自弃的感觉很可爱。虽然被称作星之贤者，但它各种意外的有人情味的地方让人不由产生了亲近感。


别叫的太努力了，小心伤到喉咙啊。


「喂，你刚刚也听到了吧？」


「您在说什么呢？我不是很理解。」


「我刚才指甲碰到了它的眼睛，它就叫了一声。。。」


大小姐用疑惑的眼神盯着手里的P酱。她慢慢把指甲又靠近了P酱的眼睛。难道还想再戳一下吗？总觉得P酱很可怜。


「！？」


察觉到危机的P酱，扇动着翅膀飞了起来。


它就这么啪嗒啪嗒地飞回了我的肩膀上。


「啊。。。」


「请不要欺负它了。」


「。。。我没有欺负它。」


我一开始还想，如果和可爱的文鸟接触一下，能稍微治愈下她与父亲永别的悲伤吗？但P酱反而受到了伤害。不知道要不要用一下回复魔法啊。


接下来的时间就在沉默中度过着。


突然，房间的门突然被打开了。


甚至都没有敲门的声音都没有。门口的是马克先生，他气喘吁吁地快速环视了一下包间，一看到大小姐的样子就喊了出来。


「艾尔莎大人，大事不好了！你哥哥和弟弟都去世了！」


「诶。。。」


「对不起，请您赶紧返回子爵家！」


怎么接连收到讣告啊。


发生什么了？我差点就脱口而出了。


难道说她的兄弟内斗同归于尽了吗。








碎碎念：标题是跡目 ，我因为没看后面以为是有跟踪情节就翻译成了跟踪，结果后来查了一下好像还有家督的意思。摸了。 

家督3 
[45.家督3] by tsumiki

在这个世界里，贵族的地位基本上是由男性继承的。


长男与长女、次男争夺家督并不少见，但妹妹加进来就很罕见了。但是，即便如此，女性继任家督的情况还是有的。


现在，大小姐现在所面对的就是不得不继承家督的情况。


「我做不到啊，继承人什么的。。。」


「可是，除了您以外没有人适合继承穆勒家。」


「。。。」


穆勒子爵家的接待室里只有我、P酱、副店长、大小姐还有执事先生。顺便一提我们还是坐马车过来的。


现在大家正坐在沙发上一起商量。


「大小姐，拜托您了。」


「可是。。。」


和大小姐说话的是执事先生。


只有他一个人站在沙发旁边。


我现在跟马克面面相觑。像我这样的局外人是不是不该呆在这啊？不过，也不敢擅自离开，只能默默地观望。


对副店长来说，这是难得的商机吧。


路上他悄悄跟我说，女性一般只是暂时继承家业，一般是将来把家业传给丈夫。不过，虽说是临时的，但绝对也是穆勒家族的主人。估计寻找结婚对象也要花上一段时间吧。


如果将来能以「大小姐的庇护人」来跟穆勒家交易，一定有诸多好处。


「如果没有人继承的话，整个穆勒家就要崩溃了。」


「。。。」


顺便说一下，关于死去的兄弟，据说是互相下毒而死的。这件事是执事先生刚刚跟我们说的。


听执事先生讲，下毒的犯人是兄弟俩各自的贵族势力（就是那种派系贵族？没想到什么更合适的词）。其实以前兄弟俩关系并不坏，但是因为继承家督这件事被贪得无厌的亲戚们所利用，卷入了利益的漩涡。这么一想，最大的受害者就是已经去世的他俩。


「如果大小姐不继承家业的话，很多人都会流落街头。」


「即便如此，我也没有当家督的才能！」


「工作上我们会帮助您的，所以即使只是名义上，能不能拜托您继承家业？这对您来说绝对不是什么坏事，万一出了问题结果都由我来负责。」


「。。。」


「拜托了，不才塞巴斯蒂安，一定会支持您的。」


执事对大小姐深深地低头。


望着他的样子，大小姐不情愿地点了点头。


「。。。我知道了。」


「十分感谢。」


看来从今天开始，这座城堡就属于大小姐了。


自己以后的生意对象必然也是她。虽说刚才执事说不会让大小姐自己做决定，但能否牢牢握住各部门负责人的缰绳，现在还不得而知。


当然，之前跟子爵家的交情基本也就清零，只能实际带一次货来才能知道结果如何了。没有穆勒子爵帮忙，不知道会不会有那种不听人话的贵族出现。


不知为何，我愈加感到不安了。






◇◆◇






得到大小姐的同意后，执事先生快步离开了接待室。


大概有很多手续和通知要做吧。


留在房间里的除了我和P酱，还有大小姐和副店长，一共三个人和一只。大家都坐在沙发上想事，气氛令人窒息。


「。。。为什么会变成这样呢？」


大小姐喃喃地说。


那声音很微弱，听起来有着一种挫败感。


听到她这么说，副店长开口了。


「继承家业对您来说是负担吗？」


「这不是理所当然的吗?」


「可是，这里是穆勒子爵深爱的家，您不爱这里吗？」


「正因为很爱这里，所以亲眼目睹它在我的手上逐渐没落，是一件非常痛苦的事情！父亲每天都那么操劳才能勉强维持住，让我这样的人来继承，怎么可能让家族顺利运转呢！」


「不，也不一定吧。。。」


「一定做不到的！就是让凯哥哥来继承都比我好！」


她终于忍耐到了极限的样子，滔滔不绝地说。


她好像有两个哥哥。我记得，名字长的是长子，名字短的是次子。从「凯」这个字来看，应该是指次子吧。而且，她还记得以前听人说过她和二哥关系不好。


竟然拿他做例子，可见这位大小姐有多不相信自己。看来她自卑感很强。


「我不像哥哥们那样聪明，也没有武道和魔法的才能！我什么都很普通，普通到让人讨厌的程度！无论怎么努力，都比不上那些有才能的人，我就是这样的凡夫俗子！」


「。。。」


副店长也露出为难的表情。


与她花哨的发型截然不同，她的自我评价很谨慎。果然周围全是优秀的人导致她产生了深深的自卑感。他的父亲穆勒子爵也是国家的重要人物——就连某星之贤者都对他印象深刻。


我猜，周围全是比自己优秀的人，她做成了什么事也不会有成就感吧。


「周围的人只会表扬我从父亲母亲那里继承的优秀容姿，所以我之前从来没有多想什么，只想以后嫁到哪个上级贵族家，多多少少能帮爸爸一点忙。让我继承家业什么的。。。」


看起来自尊心就很强的她，面对身为平民的我们竟然一口气说了这么多。看起来她对自己的平凡深信不疑。


不过，我个人认为其实她的思考进入了误区。


不说别的，外表出众已经是最强了。头脑聪明啦，武道和魔法的才能啦，这些都算加分项吧。以我来到这个世界的经验，只要长得好看，基本上什么事都会有办法。像她这么年轻就更不用说了。


想到这里，我不由得开口了。


「这么说的话，大小姐也有自己的武器吧？」


「。。。你什么意思?」


「没有比外表优秀更重要的事了。头脑聪明、武道和魔法的才能，对于作为领主统治城市来说，并不是那么重要的。」（？迷惑发言）


「你在侮辱我的父亲和哥哥吗?」


「没有，我只是陈述事实。」


「你这就是在侮辱他们！」


「这座城市里有吟游诗人吗？」


「啊？那样的肯定有很多吧! ?」


「那些受欢迎的吟游诗人，不是都有一副美丽的容貌吗」


「。。。什么意思?」


「一般民众们人不是那么聪明的生物。他们每天为了图生计就够忙的了，没有多余的时间来接受教育等。正因为如此，要获得他们的支持，就要拥有优秀的外在。」


「佐、佐佐木先生。。。」


副店长在旁边不知所措。


P酱也没什么反应。


为了给她建立自信，多管闲事的大叔我继续说了下去。如果她不继承家业，不仅是穆勒家的人，整个镇上的人都会为难。如果真的让对亲人下毒的贵族做家主，那穆勒家的名声可就完啦。


「大小姐你的容貌这么优秀，如果亲自在镇子里工作视察，一定能得到民众们的支持。其实做了什么并不重要，只要您在大众之前露个面，民众都会为您助威的。」


「。。。这也太傻了。」


「在我的祖国，吟游诗人们经常能身处高位，而且还是击败那些学习过经济、法律、教育的人，以市民选举的形式，在民众的支持下当选的。」


「你说把城市交给吟游诗人？！？为什么会这样啊！」


大小姐的吐槽是理所当然的。


但这是事实，也没办法。


「大小姐，在城市的管理工作中，民众的支持是最重要的。吟游诗人只需要掌握民心，其他事就交给那些专业人士去干就行了。」


「。。。那还算是掌权者吗？」（大概就是那种独自掌管大权的意思）


我还以为她会吐槽说:「你打算把我和吟游诗人相提并论吗？」可是，大小姐比我想象的要理智得多，似乎也理解了我的解释。


对方是P酱朋友的女儿。


其进退对自己来说也不无关系。


「如果想做的更好的话，学习如何成为一个掌权者是必要的。不过像你父亲穆勒子爵这样优秀的掌权者实在不多。大小姐你就把工作分下去就好了。」


「可是。。。」


「如果您能力不足还硬来的话，绝对会搞得一团糟。我认为大小姐能看清自己的能力，这点非常优秀。」


「。。。」


虽然她嘴上不饶人，但性格还算直爽，能听进话去。正因为如此，我应该趁现在把话都说清楚，如果她愿意的话，以后我也能给她一些建议。


否则，今后我方的立场将会变得岌岌可危。


「大小姐，您太低看自己了。以您的能力，只要心中怀着对父亲的爱戴，真诚地对待民众，周围的人一定都会追随您的。」


除了副店长脸色发青之外，其他都没问题。


我相信她也能理解我的话，就这么等着她开口。


过了一会儿，大小姐回答了。


「。。。我明白了。」


「真的吗？」


「我原谅你这一连串解释的无礼。」


「十分感谢您。」


「但是，今后再也不会容忍这样的无礼行为了。平民擅自对贵族讲话，本来是要被斩首的。不，是要在大庭广众之下被处以火刑才对。你就感谢我的宽宏大量吧！」


「我了解了。」


事到如今，我终于理解了她头发为什么搞得这么花哨。


大概是因为除了外表之外，没有什么值得夸耀的东西吧。





碎碎念：成为一个领主只要长得好看就行，我不是很认同（虽然可能也有大叔为了安慰她简化了情况。）本话中提到给亲人下毒的贵族继承领主，让我想起了那个转生没多久，就发现自己的一家全是坏蛋，结果3岁还是4岁就把一家人全毒死的那个小说。太猛了那个女主。。。 

家督4 
[46.家督4] by tsumiki

这几天，穆勒子爵家的事闹得沸沸扬扬。


子爵被杀和大小姐继任的消息很快就传遍了领地内外。受到这种影响，镇上的人也不安起来，偶尔也能看到性急的人推车离开小镇的身影。


与此同时，两国之间的战争还没有结束。由于前线的瓦解，赫兹王国处于相当危险的境地。这种影响最终也涌向了我们所在的城市——埃特里亚姆。


「赫尔曼商会的运货马车竟然被邻国的士兵。。。」


大小姐继任几天后，我们在赫尔曼商会的接待室里与副店长碰了下面。其实是在准备去魔法练习的时候，接到了商会的使者的联络。


「嗯，玛甘王国的士兵好像已经开始在这一带活动了。」


「原来如此。」


看来敌方是把这座城市当成了下一个目标。虽然因为兵力不足，对方的军队不会直接袭击这里。不过也在附近布置了一些尖兵，对物资的运输造成了损害。


这些「强盗」应该都是正规军吧，副店长说，只要像这样持续消耗镇子的补给，只要敌军大部队来临这里瞬间就会沦陷。这样一来，我们也有必要考虑一下自己的处事方法了。


「你打算怎么办？」


「是啊。。。」


「我打算下周去首都。」


「穆勒子爵的女儿怎么办?」


「大小姐也打算和我一起去。」


他盯着我，一脸认真地说。


大概是觉得这个城市已经没救了吧。


「如果可以的话，佐佐木先生也一起去怎么样？我们已经准备了优秀的护卫。如果敌国的士兵来袭击了，数量不多的话也能解决。」


不过，其实我准备跟P酱商量一下怎么做比较好。


这次就不跟他们一起比较好吧。


「难得您特意邀请我，实在抱歉，不过我在这里还有事情要做，感谢您的关心。」


「。。。是这样啊。」


「对不起。」


「哪里哪里，不至于。最近这段时间，我会安排工作人员把物资运送到附近镇子里，如果你行动的话可以跟他们一起，会安全一些。」


「谢谢您的关心。」


我和副店长暂时告别了。






◇◆◇






与马克先生分别后，我们回到了豪华旅馆。


我一进房间就陷进了沙发，P酱一如既往飞到了小矮桌上。


『不好意思，佐佐木你能帮我一个忙吗？』


「只要是可爱宠物的请求，多少都可以。」


『。。。谢谢你。』


「我才该谢谢你，帮了我这么多。」


『话虽如此，如果没有遇见我，你就不会这么辛苦了。』


「我获得的回报可比辛苦好多了，所以没关系。」


『。。。』


P酱想让我帮忙的，是想保证这个城市和大小姐的安全。看来它跟子爵两人之间果然有不少交情。曾经下定决心要抛弃这个世界的它，竟然还会跟这个世界的人有这么深的羁绊。


我感受到了强烈的心情，也希望能尽全力帮助它。


「什么时候出发呢？」


『就今天晚上吧。』


「走着去，还是用魔法去？」


『这次就用飞的好了。现在还不知道玛甘帝国的军队侵入到了什么地步，要是被注意到就不好了。我想尽量在不被察觉到这边存在的情况下结束战斗。』


「可是P酱，我不像你，没有翅膀啊。」


这么说来，文鸟能飞多久呢？P酱经常在室内华丽地飞来飞去，却没有在室外长时间飞行的机会。据说鸽子的耐力很强，可以轻松地飞几十公里。


『不，是用魔法飞。』


「啊？那太棒了！」


其实我对飞行魔法也抱着淡淡的期待。当被告知真实存在时，当然是会感到情绪高涨的。我从小就很憧憬飞行，不知做了多少次自由飞翔的梦。如果飞着飞着飞不动了，那基本也代表我快醒了。


『说起来我还没教过你飞行魔法啊。』


「请你务必教给我，P酱！」


『根据脑中确立的印象不同，可能会飞的乱七八糟。因此，在你没能熟练掌握中级回复魔法之前，我特意没有告诉你。那些对飞行不熟练的魔法使经常摔落或撞到树木，如果不能及时对自己使用回复魔法，会有生命危险的。』


「。。。原来如此。」


『另外，如果想快速飞行，障壁魔法也是必要的。如果与空中的的虫子或飞鸟迎面撞上，会造成非常大的伤害。飞行并不是练几次就能学会的，事前的练习很重要。』


P酱说的有道理。如果没有防御地在空中高速与鸟类相撞，甚至有可能来不及回复就死了。如果一开始就学习飞行，估计会十分危险吧。


『这次我带着你飞就行，以后再教你。』


「我很期待！」


既然如此，就老老实实地听师父的话吧。


毕竟是星之贤者嘛。 

战场1 
[47.战场1] by tsumiki

当天晚上，我们来到了与邻国的边境附近。


移动方式是用P酱建议的飞行魔法。在夜色下，飞行了大约一个小时就到了。在飞行中我俯视着以惊人的气势划过的地面风景，大概速度比新干线还要快。


P酱虽然长得很可爱，没想到却是个飙速狂魔。不过，由于使用了壁障魔法，几乎感觉不到空气的阻力。也没有感到呼吸困难和寒冷，非常的舒适。


正因为如此，一想到如果没有魔法就会撞上什么，就感到非常可怕。现在感觉就像骑着自行车行驶在高速公路上，前面的车弹起的一颗小石子都足以一击毙命。


『能看得到了。』


「啊，真的啊。。。」


下面还是一望无际的草原地带。


名字是雷克顿平原（レクタン平原）。


在草原之上，能看到下面就像露营地一样有很多人。规模足有数公里之长，勉强能判断出是军队的样子。士兵们熙熙攘攘围着中间的建筑物搭建了帐篷。


因为我和P酱飞得很高，再加上已经很晚了，应该不会被发现。不过从我们这里可以清楚地看到下面的营地，数万士兵集中在一起，相当有气势。


「要怎么做？」


『一口气炸飞好了。』


「。。。」


P酱偶尔会说一些可怕的话。


但是，我也觉得这样比较保险。


『如果瞬间失去数万士兵的话，对方应该也会有所忌惮吧。即使再次进攻，也会变得慎重。在此期间本国也可以重振国力。不过，赫兹帝国会不会认真去增强军备就不得而知了。』


「是用你以前说的上级魔法吗？」


『要用更厉害的。虽然也可以用上级魔法轰炸，但对方人数太多了，难免有漏网之鱼。如果我全力一击消灭他们，对方也不会遭受不必要的痛苦。』


「原来如此。」


『你看好了，说不定哪天你也要学这个的。』


它在自言自语的同时，正面浮现出了魔法阵。


纹路前所未有地复杂。


尺寸也很大，直径有三米左右。


而且，由于它站在我的肩膀上，我也能很清楚地看见正面的魔法阵。虽然一开始还认真听P酱咏唱，但因为比想象的还要长，所以中途就放弃了记忆。


就这样等了两三分钟。


P酱小声说道。


『要上了。』


它张开了可爱的喙。


随着它的声音，魔法阵激烈地闪烁着光芒。


紧接着，从中央发出了强烈的光束。


光束朝着地面上的玛甘军队延伸过去。而且每移动一段距离，就向左右扇状延伸扩大覆盖面积。在接近地面的时，光束的规模已经变得很大，几乎要把周围都吞没了。


草原上，闪耀的光芒贯穿了方圆数公里。


整个地区就像白昼一样明亮。


总觉得空气都在嗡嗡地震动。虽然不知道下面怎么样了，但总觉得会非常可怕。与其说是P酱释放的魔法，不如说是像台风一样的天灾（自然现象）。


「P酱，说实话，我没看懂发生了什么。」


『嗯，你现在应该也很难理解。』


「刚才的有点像那个，光束炮一样。。。」


『你可以把它看作是相似的东西。』


P酱轻松地理解了我说的「光束炮」这个单词。估计是网络学习的成果吧。就在几天前，我查看了一下电脑浏览器的历史记录，发现它正在疯狂地搜索网络词典。


多么勤劳的文鸟啊。


不过，遗憾的是没有浏览工口网站。


是变成文鸟后性欲消失了吗？


又等了两三分钟，光芒就消失了。


刚才炫目的白光消失了，又恢复了原来的黑暗。刚才P酱击中的草原，就像被巨大的挖掘机挖开一样，形成了深深的沟壑。


深得看不见底。


「。。。P酱，这个魔法好可怕啊。」


『这个魔法也可以集束发动，使用起来出乎意料的方便。』


「。。。」


如果是在东京都内发射的话，如果是在千代田区、中央区、港区这些相对较小的区域，估计地下的地铁每条线路都能一击而灭。感觉比核弹的破坏力还要强。


『就把它当作是保护自身的魔法，记住就行了。』


「。。。行吧。」


想到数万人死于这一击，我不禁有些感慨。不过，并没有什么罪恶感。虽说主犯是P酱，自己只是在旁边看着，但更重要的是没有现实感。


感觉就像在看电影一样。


『那就回去吧。。。』


突然，大洞中的一角闪起了亮光。


我还没反应过来，正面就出现了P酱放出的魔法阵。


『啊。。。』


与此同时，从亮光那里也发射出了类似光束炮的光辉，直接击中了正面的魔法阵，由于冲击我们的身体也大幅向后飞去。


「等等。。。」


『啧。。。』


至今为止肩膀上P酱指甲的触感消失了。我立刻寻找它的身影，它就在离我几米远的地方。可以看到它慌忙扇动翅膀的身影。


有什么人从下方逼近了。


「这是你刚才的魔法，还记得吧?」


『什么，你是。。。』


耳边传来一个陌生的声音。


和P酱一样，有什么人用飞行魔法靠近了。从剪影中可以看出是人或类似人类的生物。还能看到衣服飘扬的样子。不知为何，皮肤是紫色的。但是，由于夜色昏暗，无法确定性别和年龄。


不如说，我也没有详细确认的余地了。


因为我正在高速坠落中。


回过神来，已经落下几十米了。


看来是受到了意外的反击，P酱的飞行魔法解除了。我努力向头顶上的超级文鸟投去祈祷般的眼神，但是，它似乎正在疲于应对那个不速之客。


似乎没有余力帮助我。


「不会吧。。。」


我还没有学过飞行魔法。


照这样下去，不出几分钟就要撞上地面了。



碎碎念：是你，Thanos ！ 

战场2 
[48.战场2] by tsumiki

因为被魔法击飞，现在我的下方是与草原相邻的森林地带。如果能巧妙地用树枝做缓冲的话会不会好一些呢？但说实话完全看不到能存活的可能。


不能就这么被动地坠落了，我要打破这个局面。


「对了，还有那招来着。」


我学会的魔法中，其中一种能让水从手上流出来。


如果全力使用的话，能达到什么规模呢？或者说，到了这个时候，已经没有犹豫的时间了。我立刻将双手朝向下方，无吟唱地放出了水流。本来这个魔法是用来制造饮用水的，不过这次至少也得达到洒水车那个规模才行。


就在离地面几十米远的地方，大量的水喷涌而出。


水柱击中地面的那一刻，我感觉到自己下降的速度明显减缓了。


五脏六腑都要吐出来了。


现在的感觉就像坐上了过山车，全身都能感觉到明显的压力，意识都要飞走了。我一边忍耐着，一边继续向地面放出大量水流。从旁边看的话，大概有点像火箭发射的倒放版吧。


又过了几秒钟，我全身都落入了水中。


身体在水柱中缓慢降落，过了一会双脚终于踩到了地面上。看样子下方的树木都被流水冲倒了，叶子和树枝并没有刮伤身体。


我在原地等了片刻，等待水柱流走。


视野也随之开阔了起来。


「我还以为会死呢。。。」


总算平安着陆了。


虽然全身湿透了，不过，这也没办法。活下来比什么都好。幸好是从相当高的地方降落的。如果不够高的话，估计来不及使用魔法就会坠落到地面上吧。


就在这时，头顶传来炸裂的声音。


巨大的声音仿佛传到了内脏，在我的体内回响。


「。。。」


我抬头仰望天空，火焰在那里轰隆蔓延。


红色的火焰在天空中蔓延的样子非常壮观，就像火烧云一般。如果那种规模的火焰降至地面，我甚至无法防御。不过，幸运的是，火焰在空中相撞四散而灭，没有烧到地上。


是不是刚才那个飞上来的人在跟P酱缠斗？像P酱这样的实力者也会不知所措，可以想象应该是个相当棘手的对手。


我现在该怎么办？


虽然很想帮助P酱，但却没有上天的办法。


而且，如果贸然接近，反而有可能会拖后腿。


正当我烦恼的时候，突然有人叫了我的名字。


「在那里的，莫非是佐佐木大人吗？」


「啊。。。」


突如其来的变故吓了我一跳。我立刻把目光投向了听到声音的方向。这时，一个熟悉的身影正从树丛间望着这边。是穆勒子爵。


由于我刚刚发射的流水魔法的影响，附近的树木都被吹倒冲走了。因此，即使是昏暗的夜晚，视野也很好，可以清楚的看清周围。


「穆勒子爵，在这种地方见到你，真是奇遇啊。」


「你为什么会在这里。。。」


「我被卷进了一件麻烦事。」


总不能老老实实地解释我们是来干嘛的。


这又出大事了。


穆勒子爵不是已经去世了吗？我记得副店长是这么跟我说的。但是，他虽然全身血迹斑斑，满身疮痍，但还是用自己的脚站着。


在他的身旁，还有一个十来岁的青年。


「穆勒子爵，这位是。。。」


他身上穿的衣服比子爵还要名贵。


不过，他的状况也好不到哪去，身上的衣服到处都是破洞，腹部还被严重割伤，肋部周围都被血染成了黑色。


可能是一个人走路太吃力了吧，他只能靠穆勒子爵的肩膀勉强站起来。他的眉头紧锁，脸色也不太妙，显得很痛苦的样子。


「这位是赫兹王国的第二王子，马库斯（マルクス）大人。」


「竟然是王族。。。」


没想到是统治阶级。


难怪子爵这么拼命地保护着他。


「穆勒子爵，这个人是谁？」


「他是在我的领地做生意的异国商人。」


「商人为什么会在这样的地方？而且还搞成这样子。」


王子望着附近被水淹没的森林说道。


怎么说呢，也是理所当然的反应。


这么说来，一提到王子就能想到各种各样的事。就连穆勒子爵家中，也发生了围绕继承人的暗杀骚动。如果是王室的话，岂不是会更加夸张吗？光是想想就让人喘不过气来。


「。。。对不起殿下，这个我也不知道。」


「。。。」


也不能怪他们怀疑我。森林的前方原来是玛甘帝国驻扎的地区，被怀疑是间谍也无可厚非。冒着生命危险来观光似乎也说不过去。


不过，面对这个可疑的中年大叔，穆勒子爵继续说道。


「但是，他绝对不是敌人。」


「。。。真的吗？」


「是的。」


他用确信无疑的态度说。


没想到在这紧要关头还能得到这么大的信任。托您的福，我感到非常高兴。他看着我的眼神和以前一起讨论时平时没什么两样。


也许正因为如此，我也自然而然地继续着对话。


「穆勒子爵，如果您不介意的话，我可以检查一下殿下的身体状况吗？我对魔法多少有些了解，也许能帮上些忙。您觉得如何？」


「难道，佐佐木先生会使用回复魔法吗？」


「也没很厉害的程度啦，稍微会一点。」


「既然是这样，务必拜托你了!」


在穆勒子爵的同意下，我尝试对王子使用中级的回复魔法。


如果用初级的话，前几天就已经可以无咏唱了。但是，中级还是需要咏唱出来的。我一边向王子伸出双臂，一边小声嘟囔着长长的咒文。


他的脚边浮现出了魔法阵。


随着光芒的升起，王子的表情也变的缓和了。


「啊。。。好像不怎么痛了。。。」


魔法阵持续了几十秒左右。


从过去和野老鼠做过练习的经验来看，这样应该就没问题了，我适当地放下了手臂，魔法阵与光辉也随之消失了。


「您觉得怎么样？」


「。。。这可太厉害了。那么严重的伤一眨眼就痊愈了。」


「还有哪里疼吗？」


「不，痊愈的很完美。照这个样子，我自己也能走了。」


王子一边确认身体状况，一边精神饱满地回答。


从卷起来的衬衫下面，露出了他纤细的肌肉。不仅容貌出众，身材也很匀称，真是令人羡慕。而且肌肉也很紧实，看来日常也有在锻炼。


「真没想到，竟然能施展这么厉害的回复魔法。。。」


「承蒙夸奖，真是不好意思。」


「你也能帮穆勒子爵疗伤吗？他也受伤了。」


「我明白了。」


我按王子说的以子爵为目标放出回复魔法。虽然脸和指尖等肉眼可见的部分很快痊愈了，但是如果身体内的骨头折断的话就有点麻烦了，就和刚才一样花了几十秒左右的时间来进行治疗。


过了一会儿，穆勒子爵开口了。


「这样就没问题了。」


「是吗？那我就停止了。」


他自己说没问题了，我就放下了双手。


在经过一连串的对话以及治疗之后。王子紧皱着的眉头也放松了，凝视着我的表情也变得温和了几分。似乎能平静地交谈起来。


「你叫佐佐木吗？真是帮了大忙，谢谢你。」


「不必不必。」


「你这么出现在对方军队附近森林里的事就暂时不深究了，就当是你有什么工作要做吧。不过作为代替，希望你能掩护我们撤退。」


在被迫和P酱分离之后，我也被卷入了战场之中。似乎很难在短时间之内与它合流，现在就暂时与王子和穆勒子爵合作，摆脱危机好了。失去了数万主力部队的敌国士兵也有可能在某处潜伏着。


「知道了，请务必让我加入。」


就这样我和两个帅哥组成了小队。






碎碎念：开头向地面喷射水流来减速让我想起了小时候玩过的那个火箭降落flash游戏，就是按空格向上喷射，只能降落在规定地点，别的地方一碰就炸的那个。话说这样基本官网的所有角色都出现了（除了JC和那个恶魔，可惜web没戏分）下面放人设图。官网二王子的名字改成了亚托尼斯，难道是家名什么的吗？也有可能マルクス这个名字与某位哲人有关吧。

 

战场3 
[49.战场3] by tsumiki

我与穆勒子爵和马库斯王子一起，沿着夜晚的森林向本国走去。


据说在战场上，子爵为了保护被敌兵盯上的王子，与大部队走散了，面临着绝望的状况。因此，赫尔曼商会的信使就认为他已经死亡了。


好不容易活下来的两个人，为了回到小镇一起行动。


因为我以为他已经死了，这次意外的邂逅相当令我高兴。


顺便说一下，这附近好像叫西卡姆森林地带（シーカム森林地帯）。它与敌军驻扎的雷克頓平原相邻，只要朝着远离平原的方向前进，就可以前往穆勒子爵统治的埃特里亚姆镇。


「话说回来佐佐木啊，上面好像有魔法使在对战。。。」


马库斯王子似乎很在意天空的样子。


他不停地仰望着头顶。


在那里，P酱依然在和不知道是谁的魔法使互轰。上方断断续续的炸裂声，煽动着我们的危机感。说实话非常担心会不会有流弹飞过来。


「看来是在进行激烈的对战哪。」


「对此你没什么信息吗？」


「对不起，我一无所知。」


「。。。是这样吗？」


总不能老老实实地告诉他实情，只能装傻。


P酱可是瞬间歼灭了数万名玛甘帝国的士兵，也只能跟那人打的有来有回。如果我们三人与那个谜之魔法使遭遇的话，大概会在几秒钟之内被杀死吧。


最让人郁闷的是，是我们之间的物理距离。


虽然因为它自己的身体承受不住，没办法使用太多高级魔法，但是如果贸然靠近，反而会成为累赘。


一开始就被迫分开了，真的很糟糕。


「能以这种规模的魔法对战，我们一定不是对手的。我们还是以回到埃特里亚姆为优先吧。」


「确实，我了解了。」


「十分感谢。」


话说回来，这位王子虽然身居高位，却很亲切。他和从不知道哪里冒出来的大叔我，都能平等地说话。因此，我们三个之间的沟通相当顺利。真是感激不尽。


「殿下，佐佐木殿，请停下来。」


「。。。是有敌军吗？」


「似乎是。」


就在这时，穆勒子爵警告我们要遇敌了。


他凝视着树木之间的空隙，表情变得严肃起来。


随即从腰间拔出剑，进入了临战状态。


虽然不清楚对方的配置如何，但如果是正规的士兵，应该会有弓箭吧。这样想着，我使用了中级的屏障魔法，把自己和子爵、王子都包含在内。（屏障魔法同障壁魔法）


刚完成，箭就一齐飞了过来。


有几根射在了屏障上，掉到了地上。


「佐佐木不仅能使用恢复魔法，还能使用屏障魔法啊。」


「多亏我老师教导有方。」


「原来如此，你的老师是个非常优秀的人吧？」


马库斯王子露出了钦佩的表情，就这么看着我构建的屏障。似乎能够使用回复魔法和屏障魔法这两种中级魔法已经很有价值了。P酱那边可不是这么说的。


这时，穆勒子爵开口了。


「佐佐木殿，这个魔法还能支持多久呢？」


「还能撑一会吧，您有什么对策吗?」


「这样下去就太被动了，我想主动出击。」


「不会太危险吗?」


「你还有别的办法吗?」


「我从这边放出攻击魔法如何？」


「佐佐木殿连攻击魔法都能使用吗?」


「也就会一点吧。」


「既然是这样，那就拜托你了。」


和上次在保龄球馆狙击那个隐身的能力者一样，我向箭飞过来的方向发射雷击的魔法。虽然有些担心会不会发生火灾，但现在也没空闲去想那么多。


这次还是干脆的无咏唱。


随即从树木的另一边传来了敌人士兵的惨叫声。


看来是击中了。


对方的叫声还没停止，局势就发生了变化。


树丛间，拿着剑的士兵们争先恐后地冲了出来。大概是认为我方是魔法师，来拉近距离的吧。这样一来我对近身战斗就出不了什么力了。


「交给我吧！」


也许是察觉到了我的犹豫，穆勒子爵冲了出去。


他越过屏障跑到敌兵前方。


然后，子爵握紧手中的剑与敌方开始了正面交锋。看来他很擅长用剑，面对人数占优的对手也毫不畏惧。两方刚靠近子爵就一剑斩杀了一名士兵。


穆勒子爵很强嘛。


我们也不能就这么袖手旁观。


我反复放出雷击的魔法，打倒那些与子爵保持距离的敌人，尤其是那些手持弓箭和手杖的士兵。另外，树木之间也有可能潜伏着伏兵，所以朝着士兵们跑出来的方向反复使用了雷击魔法。


战斗持续了几分钟左右。


在穆勒子爵的活跃下，再加上我的魔法，我们顺利地击败了敌人。


「佐佐木殿，中级魔法您都可以无咏唱使用的吗，真是令人叹服。」


血淋淋的子爵笑盈盈地回到我们身边。


看起来有点可怕。


「哪里，穆勒子爵的剑也是很厉害啊！」


「比我优秀的剑士还有很多呢。」


「你们两个人都干的很棒，我对自己的无能为力感到羞愧。。。」


不过，马库斯王子显得有些消沉。


大概是因为自己还没有大显身手，战斗已经结束了吧。神情沮丧地看着脚下的样子，反而更衬托出了他的帅气。我也想长成他那样的美形啊。


「殿下，比起战斗，您不是还有很多更重要的工作吗?」


「但是，作为上位者，自然是愈强愈好吧。」


「那就从现在开始慢慢练习吧。殿下还很年轻，未来的路还很长。人的剑术才能只有到了二十岁才会完全展露出来，请您绝对不要烦恼。」


「真的吗？」


「我在殿下这么大的年纪，剑术也停滞不前了。」


「。。。是这样啊。」


帅哥子爵在劝谏帅哥王子，这简直就像电影里一样。总感觉我混入这样的美景是天大的罪过，有些坐立不安。


「佐佐木殿的魔法也帮了我不少啊，十分感谢。」


「要是能帮上忙就好了。」


「特别是你还帮我把伏兵处理掉了，我也能自由发挥。在一般的混战中，最可怕的还是弓兵和魔法使。远程兵种的存在与否，将会使战斗难度有天壤之别。」


「原来如此，是这样啊。」


从穆勒子爵的话来看，看来眼下的危机已经过去了。


因此，我也放下了心来。


「殿下，血液的气味将会引来野兽以及魔物。虽然您可能已经很疲惫了，我们还是应该尽快出发。由于我们身上也有浓厚的血的气味，还是不要原地过多停留为好。」


「我遵循子爵你的决定。就请你在前面带路吧。」


「感谢您的理解。」


P酱那边看似打的还是很火热，我们三个继续前进。 

魔物1 
[50.魔物1] by tsumiki

不知走了多久，天空渐渐泛白。


天快亮了。


就我体感而言，我们大概在森林中走了三四个小时。因为一直在赶路，穆勒子爵和马库斯王子也逐渐变得沉默寡言。


只是，仍然没有穿过西卡姆森林地带的迹象。


按照子爵的话，马上就要到最近的村子了。现在只能相信他，默默地迈开脚步。唯一庆幸的是不用担心饮用水，用魔法可以准备很多。


另一方面，天空上还能听到热闹的咚咚声。P酱好像还在努力。我完全无法想象，竟然有能和它纠缠这么久的敌人。


顺便说一下，我们在森林中是排成一列。走在最前面的是子爵，其次是自己，最后是马库斯王子。穆勒子爵刚才说，就算搭上他这条命，也要守护好我俩。


「殿下，还能走吧？」


「我自认体力还算不错。」


穆勒子爵向王子表达了关切之情。


这已经是第几次了呢？


「那就好，再努力一下就要到了。」


「比起我，佐佐木还好吗？对魔法使来说很严峻吧。」


哦，殿下对我说了一句关心的话。


从上位的人那里得到关怀，会比平时多出三成的喜悦。


「疲劳可以通过回复魔法得到缓解，所以还没有问题。」


「原来如此，还有这一手。」


「你的回复魔法竟然连疲劳都能治愈，可真够厉害的。」


他们两个人都健步如飞的走着。对于已经习惯乘坐电车和汽车的现代人来说，登山都是一项重体力劳动了。如果没有回复魔法，现在我应该已经筋疲力尽了吧。


因为一直使用的原因，能稍微省略一点咏唱了。


「再走一会儿就到了村子了。这一带我记得在以前讨伐兽人时来过，所以有一定印象。殿下，佐佐木殿，马上就要到了，请不要松懈。。。」（即orc，本作似乎还没有别的半兽人出场，先翻成兽人好了）


走在最前面的穆勒子爵给予了我们鼓励。


话音刚落没多久，前方传来「咕嗷嗷嗷嗷」的吼声。


听起来不像是人发出的。


不，不如说这真的是从嘴里发的出来的声音吗。


「穆勒子爵，前面似乎传来了危险的声音。」


「。。。刚才是兽人的声音吧?」


「是兽人吗。。。」


「可能是受到邻国的入侵，兽人们受到了刺激就涌出来了。」


「这样的话，附近的村庄是不是也危险了？」


「您说得没错。」


殿下和穆勒子爵之间开始了一段令人不安的对话。


这个世界里有被称为魔物的生物，这点我听P酱说过好几次了。魔物的种类也多种多样，从文鸟似的小型魔物，到超过大型鲸鱼的大尺寸，可谓是五花八门。


「穆勒子爵，佐佐木殿，虽然很抱歉，但我能不能确认一下村子的情况？如果有灾情的话，我想把情报带回去，再派遣骑士团前来营救。」


「我知道了。」


对于殿下的提问，子爵点点头回答。


这样一来，自己也无法拒绝了。


其实我心中强烈建议直接迂回赶路就好。P酱还在天空中激战，无法从它那里获得什么支援。但是面对这两个人，我没有勇气说「不」。


而且如果我拒绝的话，他们两个人也会去吧。


如果希望他们平安无事的话，回复魔法和屏障魔法是必须的。


暂时就以「神秘的魔法使」这个立场来帮助他们吧。


「很高兴为您效力。」


「不好意思啊，佐佐木。之后我一定会回礼的。」


「不必不必。」


我们直接向着咆哮的声音前进。






◇◆◇






从结论来说，森林里有魔物。而且数量相当多。


此外，我们正在前往的村庄也在正在被兽人大肆攻击中。


就跟之前想象的一样是兽人们。它们身高都有两米到三米，身材很魁梧。似乎它们也有一丝知性，手里握着武器，一边挥舞一边发狂。


外观就跟网上搜兽人搜出来的图片差不多。


身为异世界菜鸟的我一看到就被威慑住了。


「真是一种相当可怕的生物啊。」


「佐佐木殿是第一次看到兽人吗？」


「是的，这是第一次。」


「那就小心点好了。虽然单独的个体骑士或者冒险者都可以解决，但数量一集中就很麻烦了。像这样集体行动的话，必须十分小心。」


「原来如此。」


我们躲在村外的树丛里窥视着情况。在小小的栅栏那边，可以看到村民们四处逃窜的身影。有人被杀，有人被强暴，这已经是非常大的骚动了。


看起来兽人中也有性取向是同性的个体哪。


「穆勒子爵，兽人的数量比我们想象的还要多。照这样下去，在我们派遣骑士团之前，这个村子就会被毁灭了。虽然我觉得什么事都拜托你不太好，但我们能不能想办法拯救这个村子呢？」


「。。。这样啊，容我思考一下。」


怎么说呢，在这种情况下，您怎么还在考虑村子的事啊殿下。


而且，穆勒子爵似乎也在积极考虑这件事。


多么充满正义感的男人们啊。


「如果能得到佐佐木殿的掩护，或许有办法。」


「真的吗？！」


我还在敬佩这他们的正义感，视线一下子投向了这边。


不仅是穆勒子爵，连殿下都热切地望着我。


「佐佐木啊，能不能再帮我们一下？如果能平安回到城中，我保证给你足够的谢礼。我不想放弃这个村庄，希望你能助我们一臂之力。」


「。。。」


「我在战场上已经亲眼目睹了玛甘帝国的军队规模之大，这个国家迟早会被攻灭的，估计我也难逃被送上断头台的命运。正因为如此，我才想死之前多做些有意义的事。」


赫兹王国以腐败著称，但看来第二王子也是个例外。从他认真的眼神中可以看出他是真心为村民们担心。当然，自己死期临近的影响也很大。


而且穆勒子爵也对我有期待，感觉很难拒绝。


也许他也和殿下有着同样的想法，认为自己的死期将至。人一旦意识到自己即将死去，就会想要留下些存在的理由、生活的足迹等等。


「让我考虑下。。。」


而且，仔细一想，两个人的提议绝不全是坏事。


因为我们是一路走来的，如果能在这里保下村子稍微歇歇脚也不是坏事。而且还有粮食的问题。虽然饮用水可以用魔法解决，但食物却需要另外获得。


拯救这个村子对我们有很大的好处。


「好吧，请允许我协助您。」


「谢谢你，佐佐木，我觉得你非常可靠。」


「托二位的坚定意志，我现在也充满了干劲。」


既然要做，那就尽情地卖恩给他们吧。


我说服了自己，（装作）心情很好的点了点头，开始了对兽人们的讨伐。
 

魔物2 
[51.魔物2] by tsumiki

这次与兽人们之间的对战策略，和昨晚击退玛甘帝国士兵时一样。


穆勒子爵担任前卫，我担任后卫。


不过，这次马库斯王子也会加入其中。


他也是前卫。


因此，负责恢复和防御的大叔我很焦虑。万一他受了什么伤，不知道会被那些大人物说些什么。虽说可以用回复魔法治愈，但还是觉得胆寒。如果王子不小心阵亡了话，那我以后的生活一定也会惨不忍睹。


为了防止意外发生，我全力使用了屏障魔法。虽然那两人担心我的魔力会很快耗尽，但我告诉他们没关系，这一点不用他们顾虑。


然后，我们一踏进村子，兽人们马上扑了过来。


屋内似乎也隐藏着不少，仅一眼望去，就有近二十只兽人成群结队在村子里大闹。他们被我放出的雷击魔法吸引了注意力，一个接一个地向站在村口的我们逼近。


现在暂时是我的showtime。


在两方还保持着一定距离的前提下，争取用雷击魔法减少一些兽人们的数量为好吧。


虽然P酱说作为雷击属于中级魔法的下等，但是也发挥了相当大的威力。一旦击中头部和胸部，几乎就会毙命。因为雷电的威势和巨响，那些侥幸没被命中的个体也有很多蹲在地上呻吟。


一开始就成功地打倒了十几只。


尽管如此，穆勒子爵和殿下还是向少数还在靠近的个体走去。


两人拿着剑协力屠戮着兽人。子爵还是那么强，和面对人类时一样，沉着而准确地击中要害。毫无危险地避开奥克挥舞的斧头的样子非常帅气。


王子也在努力地跟随着他。不过，感觉也就能得个努力奖。偶尔也能看到他吓一跳手足无措的样子，这时还得要我或者伯爵的帮助下才勉强撑了过去。


「佐佐木殿，你那边有个弓箭手!」


「知道了。」


按照穆勒子爵的指示，我朝着房屋的阴影发射了雷击魔法。


好像是躲在民宅里瞄准我们。


就像事前他给我的忠告一样，如果兽人们结成群体，就是非常麻烦的魔物。手上的弓和箭也比人类使用的要大得多。如果被正面击中的话，身体都会被掏出一个大洞来。


如果不是P酱教了我几个魔法，我才不想跟它们对战。


在一边对视野里的兽人们发动攻击魔法的同时，我对倒下的村庄的人们也施加回复魔法。就算顺利打倒了兽人们，不治疗受伤的村民们他们也支持不了多久，太悲哀了。现在就尽最大努力去救助一部分村民吧。


「。。。殿下，这些兽人有点奇怪。」


「怎么了？」


「数量这么多，不像是普通的兽人群体。」


「是吗？」


穆勒子爵向马库斯王子征求了下意见。


他似乎察觉到了什么异样。


「一般情况下，兽人群体会由一只大兽人领头，十几只生活在一起。但这个村子里的兽人却有二十多只，不，看起来超过三十多只。」


「是这样吗？」


「根据情况，也有可能是由上位个体引导的。。。」


子爵望着兽人们，正要继续说些什么。


不知从哪里传来了咆哮的声音。


虽然迄今为止兽人们的叫声都没停过，不过，与从各处传来的声音相比，刚才那声却是非常有力的。我感到有些胆寒。


「这可不妙啊。」


穆勒子爵的表情一下子变了。


他脸上的从容消失了。


「穆勒子爵，刚才的咆哮是兽人的吗？」


「肯定是兽人，但十之八九是上位个体。虽然不知道它实力有多强，但从这个种群的规模来看，应该是有一定实力的。」


「我以前也听说过。这些上位个体要么是天生就拥有魔力，要么是偶然得到魔力，比一般个体要强不少。好像是星之贤者大人告诉我的。」


「没错。抱歉，殿下，请退到佐佐木大人身边。如果对方是上位个体的话，即使是兽人也是强敌。根据情况的不同，单凭我们可能无法讨伐。」


「有点事一直想问，兽人的上位个体难道不是高等兽人吗？」（ハイオーク，high orc）


「高等兽人和在村子里肆虐的普通兽人是不同的物种，而且高等兽人也有上位个体在的。如果高等兽人的上位个体出现了，那就不是个人能解决的了，要军队出马才行。」


「原来如此，穆勒子爵真是学识渊博，值得我学习。」


「没有，我也不过是接受了星之贤者大人的讲解而已。」


遵照子爵的话，王子退到了我身旁。


因为身上到处都是小伤，所以我用回复魔法治愈了一下。虽然沾在身上和衣服上的血液是无法抹去的，但下面露出的伤口，乍一看不过几秒钟就全部痊愈了。


「抱歉啊，佐佐木，多亏了你的帮助。」


「不，我其实也很害怕。。。」


「要是就这样什么都没发生就好了。。。」


确认了马库斯王子的身体状况后，我再次将目光转向村子的中间。


经过我刚刚的连续雷击魔法轰炸，视野里已经没有兽人出现了。是不是快要把兽人们清理完了呢？


兽人和村民们的尸骸散落了一地。


似乎看不到还在动的个体。


这样一来，问题就出在穆勒子爵所说的上位个体身上了。他没有松懈，向着刚才咆哮的方向摆好了架势，紧张地等待。


我实在闲得无聊，就继续向村民们放出回复魔法。对于那些已经断气的人，就无能为力了。但是，只要还活着，意外地都能治的差不多，这就是中级回复魔法的厉害之处。


「穆勒子爵，佐佐木，在那里！」


就在这时，王子大声地叫了起来。在他的视线所指向的前方，有一个沿着村子的道路，咚咚咚地跑过来的兽人身影。看样子是藏在村落前方的森林里了。


而且，这个兽人体型大得惊人，接近普通兽人的两倍。比周围鳞次栉比的房屋大得多，甚至让人怀疑它是因为藏不进去才埋伏在村外的。


看到这一幕，穆勒子爵也呆住了。


「啊，竟然这么大啊。。。」


「穆勒子爵，我要先发制人了！」


「！拜托了，佐佐木殿」


作为被接近的一方，我感到浑身颤抖。


不能让他就这么靠近。


我注入了所有的魔力，放出雷击的魔法。


光芒以肉眼不可见的速度射向了那个兽人，并且击中了它的腹部。随着「砰」的一声巨响，雷光在前方炸开，那个兽人就这么直挺挺地仰面倒下了。


这时它离我们仅有十几米了。


我们都用祈求的眼神注视着倒下的兽人。


希望它别爬起来了。


但遗憾的是，我们的祈祷没有奏效。


「嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」


伴随着刺耳的吼声，那个兽人又站了起来。


虽然腹部可以看到被雷击烧焦的痕迹，但还没有到致命伤的程度。它用自己的脚站了起来，还没有失去斗志狠狠地瞪着我。


一副怒上心头的样子。


「。。。」


这时我的希望之光——P酱，还在天空中战斗。


要死。 

魔物3 
[52.魔物3] by tsumiki

穆勒子爵朝爬起来的上位兽人跑去。


他有力地举起手中的剑，果敢发起了地挑战。


这景象实在太可怕了。这就像用小轿车与满载货物且失控的十吨卡车进行对撞一样。对方不仅个子高，肌肉也很突出，一根手指甚至和人类的手脚差不多粗。


「啊。。。」


兽人挥起了拳头。


子爵惊现地避开了这次攻击，反手还了一记针对手腕血管的斩击。但是，不知道是砍得角度不对，还是挥下去的气势不够，只是浅浅地划破了表皮。


紧接着，对方的脚动了起来。


它用脚尖踢向穆勒子爵。


它庞大的身躯比想象中还要敏捷。


「啧。。。」


子爵随即向后一跳，试图避开。但是，对方的射程太广了，一脚就被踢飞了。他就那样在空中划出一道弧线，飞向我们身边。


他背面着地重重地倒在了我们附近，口中溢出了鲜血。


看来他的内脏遭到重创了。


这可不行。


「穆勒子爵，我马上治疗你！」


我也因此慌了神，急忙开始念起回复魔法的咒语。但是，对方并没有停止对子爵的攻势，发出咚咚咚咚的脚步声向这边逼近。仅仅几秒钟，他就跨过了我们之间十几米的距离。腿长真牛啊。


「殿下，帮忙把子爵带过来！」


「交给我吧！」


我请求王子把穆勒子爵带入屏障魔法的内侧。


必须要抓紧时间了。


照这样下去，我们三个人都会被砸扁的。


暂时取消使用回复魔法，取而代之把重心全部放在了屏障魔法这边，总比不做强吧。还好刚才一直有做屏障的准备，现在可没有吟唱的那个闲工夫。


「嘎嗷嗷嗷嗷嗷！」


兽人靠近之后就把拳头抡向了屏障。


充满压迫感的尖锐声音随之响起。（原文ガツンと景気の良い音が近隣一帯に響く）


本以为会「啪」的一声碎掉，但屏障魔法却顺利地经受住了兽人的一击。托屏障魔法的福，我们暂时还平安无事。不过，从心理上来说，很难说平安无事。稍微漏了点。


因为兽人的巨大拳头就在前方。


「佐佐木！」


「请冷静下来，殿下。首先要治疗穆勒子爵。」


一看，殿下也湿了裤子。


而且和自己不一样，湿润的相当豪爽。


简直是大洪水。


太好了，有个一起漏的伙伴。（？）


一边产生了奇怪的同伴意识，一边对穆勒子爵行使回复魔法。


这段时间在屏障魔法之外，那个兽人还在狂暴着。它全力从半透明的墙壁外侧咔嗒咔嗒地拳打脚踢，吓得我差点念错咒语。说实话超级焦虑的。


如果是P酱的话，我刚才用的魔法都能无咏唱吧。


「库。。。得救了。对不起，佐佐木殿。」


「不不，别放在心上。」


子爵在接受了我的回复魔法之后，逐渐恢复了呼吸。


不经意地看了一他的眼裤子，他也漏得干干净净。据日本军队公开的情报显示，经历过激战的士兵中，约有一半是会漏的。倒不如说，我们甚至可以对没有大家伙的气味飘过来而感到自豪。


但是，今后该怎么办呢?


「这只兽人，单凭我们是很难对付的。。。」


「你说得没错，我们缺少进攻手段。」


墙的内侧，举行了由三人组成的作战会议。


现在，我们最好的攻击手段就是雷击魔法。那个兽人手腕吃了穆勒子爵一剑只擦破了一点皮，看来我们的进攻手段属实有限。


「抱歉啊，佐佐木，是我这个想法太奇怪了。」（指拯救村子）


「我们还没输呢，殿下。」


「可是。。。」


中级屏障魔法对这个上位个体兽人似乎是有效的。


至少在防守方面很充分。


那样的话，最坏的情况下我可能不得不轰它个几十、上百发雷击魔法。幸运的是，魔力量还绰绰有余。大概是由于P酱无底洞般的魔力量分给了我不少吧。顺便一提，魔力快要耗尽的先兆是感到莫名的困倦。


在过去的训练过程中，我也曾在短时间内发射过几十次魔法，但从未有过实战的经验。兽人和我方都各有各的优势吧。


但是，它持续殴打墙壁的样子，看着对心脏不好。有些害怕下一个瞬间自己的魔法就会被打破，被挖掘机铲子那么大的拳头揍一顿。


为了慎重起见，再在里面再贴一层吧。


我无视殿下和子爵对我魔力量的担忧，展开了第二层屏障魔法。


暂时就用双重构造吧。


「佐佐木殿的屏障魔法相当坚固啊。」


「话虽如此，我对屏障的持久力还是有些担心。」


「我认为以上位个体为对象，能阻止到这种程度是很了不起的。而且不是和其他魔法师合作，是一个人行使的。就算说是宫廷魔法使，也没什么不可思议的。」


「也有多人行使的时候吗？」


我从穆勒子爵的话中找到了些许信息。


P酱没有告诉过我这部分。


「听说中级以上的魔法一般都是由多人来行使。高级以上魔法的话的话，能够单独行使的魔法师就非常有限了。正因为如此，我直到现在都很在意在空中持续的战斗。」


「原来如此，是这样啊。」


「那怎么看都是上位中级魔法，不，是高级魔法的较量吧。」


「。。。」


我觉得P酱教给我的魔法观念，和穆勒子爵所说的魔法观念，在规模上截然不同。按P酱的话，掌握了中级的壁垒魔法才能算是独当一面来的。


「我想用雷击的魔法消耗兽人的体力，可以吗?」


「务必拜托了。虽然很不好意思，但是我的剑是伤不到这个兽人的。这么庞大的个体，甚至能与高等兽人抗衡。我记得好像上位个体甚至是能胜过同种族的上位种的。」（解释一下，就是说A（兽人）的上位种是B（高等兽人），但是A的上位个体C（巨大兽人）比B还要强。）


「原来如此。」


我刚才发射的那发雷击魔法也不是0伤害。它的肚子表皮有烧焦的痕迹。只要一直雷击的话应该就能削弱它的防御。那样的话，我想和穆勒子爵合作打倒它也不是不可能。


「那么。。。」


我将魔法瞄准眼球、踝关节、股间等皮肤薄的部位。


就在这时，一个人形的东西从天而降，直接击中了兽人。


随着一声巨响，巨体仰面倒下。


兽人的身体震碎了地面，倒在了地上。简直就像受到了陨石的撞击一样。


从正面目睹这一情况的我们感到非常惊讶。


我还以为又要漏了。


怎么说呢，殿下那的水渍又扩大了一点。


「这次又是什么啊? !」


周围响起了马库斯王子焦急的声音。






碎碎念：你老盯人家那块干嘛啊。。。 

上位个体1 
[53.上位个体] by tsumiki

大型兽人被空中飞来的什么物体击倒了。


我自然而然地把目光转向了天空中，刚才上面还在像放烟花一样激烈的爆炸呢。穆勒子爵和马克思王子也把注意力放在了上空。


这时，映入眼帘的是一只从天空中飞落的可爱文鸟。


『对不起，我这么晚才来救你。』


是P酱。


它轻快地在空中飞舞，停在我的肩上。


还是平常的位置、平常的姿态。


超可爱。


看到它的那一刻我就冷静下来了。


虽然认识才短短几十天。


「P酱，刚才从空中掉下来的是。。。」


『嗯，花的时间比我想象的还要长。而且，把你带到空中却放任你自己下落，弄不好你就要摔死了。这都是我的失态，真的很抱歉。』 


P酱特意低下头对我说。


文鸟鞠躬的样子，超级可爱。


说起来有些在意，在子爵和殿下面前说话不要紧吗？不过，现在还有比这更让人担心的事情，就是附着在它身上的疑似血液的红色液体。


「你是不是受伤了？没事吧？」


作为饲主，我露出一副忧心忡忡的样子。


文鸟外表娇小，据说只要有一点擦伤，就会感到不安。我听宠物店的山田说过，鸟类的翅膀非常纤细，一点小伤都不能在空中飞翔。虽然它会使用回复魔法，大概没什么问题，不过还是有些担心哪。


『没什么大不了的，基本都是对方的血。』 


「那就好。。。」


『如果弄脏了你的衣物，那真是不好意思。』 


「不不，这些都无所谓，我担心的是你的身体状况啊。」


『这么说来，你从那么高的地方掉下来，没问题吗？』 


「多亏了P酱教给我的魔法，算是得救了。」


『是吗，那就好。。。』 


松了一口气自言自语的样子也很可爱。


在经历了战斗之后，能这样和它聊天真的很高兴。


P酱，真的是治愈系。


就在这时，倒下的大型兽人有了反应。他似乎恢复了意识，用手撑着地面慢慢站了起来。它抓起了从空中落下的东西，一挥手甩到了一边。


被扔走的那个人型生物衣服下面露出了紫色的皮肤。


看来袭击P酱的果然不是普通人类。


『 是兽人的上位个体吗?』 


看着爬起来的庞大身躯，P酱小声说道。


莫非P酱也打不过吗？


这样的想法还没过多久，它就扇动翅膀就飞了起来。


接着从左向右一道闪光转瞬即逝。


大型兽人的头一下子被切断了，血液从切断面上喷出。它的身体保持直立了几秒钟，刚站起来的肉体又倒在了地上。


不过这次是趴在地上了。


然后，从那以后就一动不动了。


P酱，超级厉害。


真的是最强。


总感觉我们的努力白费了一样。


『这个世界上的生物从各种各样的因素中获得魔力，在获得更长的寿命的同时，也会成长为与同种的截然不同的优秀个体。这个大型兽人就是兽人中的上位个体。』 


「原来如此。」


穆勒子爵也说了同样的话。


在这种场合，就老老实实地点头吧。


在遇到了什么新事物之后，马上就给我讲解，我很喜欢P酱这样的性格。


『 こうした個体の在り方はピンきりだ（谷歌、百度、有道三种翻译都不一样），比如说一个普通的兽人，如果获得了魔力导致寿命大幅增加，也有可能超越上等种，即高等兽人。躺在那里的，恐怕比高等兽人还要强大。』 


子爵刚才也说过类似的话，本人说是从星之贤者那里听来的。因为是本家，所以说明得更详细。


『 而且，成为上位个体这种行为人类也能做得到。』 


「啊，是吗？」


第一次听说。


看来这种「进化」并不仅限于魔物。


『 从这个意义上来说，你和我是都算是人类的上位个体。』 


「。。。原来如此。」


不知不觉间，我似乎已经走出了人类的框架。


突然开始害怕下次的体检了。


如果身高突然变高怎么办？上次在局里做体检的时候，没得到什么特别的意见。不过如果能多长点头发我没意见，不如说务必多长点吧！


『 不过，虽然都称为是上位个体，但是之间的实力差距可能非常大。如果以后与其他上位个体战斗的话，请务必注意这点。有的兽人的上位个体甚至能打败龙这样的存在。』 


「之前也听说过，龙在这边世界算是普遍的吗？」


『 嗯，有的地方还挺多的。』 


「刚才说人也有上位个体，那家畜或者野兽呢？」


『 是有的。不仅是生物，植物也会有。』 


我不知道这里的世界里是否有蟑螂、蜈蚣等昆虫。如果它们也会有上位个体，那也有可能会突然变得巨大，向人类露出獠牙。


多么可怕啊，上位个体。


「学习了，P酱。」


『不过，你之前的搪塞都白费了啊。。。』 


P酱瞥了一眼子爵和王子。


我们的对话当然也会传到两个人的耳朵里吧。从穆勒子爵女儿的反应来看，能听懂人类语言的小鸟在这边世界也是奇怪的存在。而且一击魔法就砍下了兽人的头，肯定会产生疑问。


不过，话虽这么说，如果没得到P酱的帮助，他们俩在刚才的大型兽人对战中也只是累赘，这也是事实。正是知道自己救了他们的命，P酱才会这样侃侃而谈吧。


能和P酱这么汇合我也很高兴。


从刚才它关于上位个体的说明来看，突然登场也是担心我们的安危吧。如果暴露了，最困扰的其实是P酱自己。如果不是为了救我们，它绝对是想一直隐瞒自己存在的。


「佐佐木殿，那只小鸟到底是。。。」


穆勒子爵问道。


一旁的马库斯王子也一脸想说什么的表情。


「这位是教我魔法的老师。」


「原来是佐佐木殿的老师！」


既然他已经知道我会使用如此多的魔法，告诉他实情也无妨吧。我认为他是一个能保守秘密的人。


我决定这样积极地思考。


虽然对殿下的反应还有些不安，但这也是没办法的事。






 

上位个体2 
[54.上位个体2] by tsumiki

『突然跑来，连招呼都没打，真是不好意思。』


「不，这个、那个没关系……」


听到文鸟对自己说话，穆勒子爵显得有些狼狈。他移开视线，和马库斯王子一起把注意力放在了大型兽人和坠落的人形生物那边。


说起来我也非常在意那个人型生物。


大概是直到刚才都在跟P酱战斗的人吧。


看上去好像不是人类，四肢以及脖子等部位都跟人类别无二致。身上还穿着价值不菲的衣服，文化水平也差不多吧。


不过，肤色是紫色的。而且，头上长着羊角。


『看来邻国有魔族加入。』


「什、什么。。。」


听到P酱漫不经心的话，穆勒子爵声音大了起来。


魔族啊。


感觉和魔物应该不一样吧？


「P酱，魔族是什么。。。」


『所谓魔族，就是倒在那里的那个人的种族。就像我们被称作人类、人族一样，这些人被称为魔族。他们拥有比人类更优秀的魔力和身体能力，还有更长的寿命。』


「原来如此。」


有个印象就行吧。


如果问得太多，妨碍了对话的正常进行也不太好。我身为异世界菜鸟要完全搞懂要问好多问题，但是在场的除了自己之外，还有穆勒子爵和马库斯王子。


『他们本来是在北方的大陆上建立国家居住的，但也有像这样到其他地方来捣乱的。其中这个个体，也经常在人间引起骚动，和我也曾见过面。』


P酱望着倒在兽人旁的紫色魔族说道。


魔族的手脚在颤抖，看来还没死。


「啊？是P酱你认识的人吗？」


『据说在民间被称为血之魔女。。。』


「血之魔女？！不是七大战犯之一吗？」（七人いる大戦犯）


穆勒子爵吓了一跳。


一旁的马库斯王子也因惊愕而睁大了眼睛。


看来这个魔族是个相当有名的人。


『她应该已经沉迷于在人世间游玩了吧。一般来说魔族都是比较严于律己的，但她尝到了太多甜头从而变得怠惰*。这次两国之间的战乱说不定也有她的因素在。』


「竟然是这样。。。」


如果换成现代的价值观来考虑的话，应该是类似足球选手或者艺人这样的人物。难怪同是名人圈的P酱打的这么辛苦。


『顺便说一下，她也是魔族的上位个体。』


「怎么说呢，上位个体到处都是啊。」


『正因为是优秀的个体，所以才会被大众所注意到，从整个物种来看，数量并不是那么多。而且，正因为数量很少，在遇到意外情况时也很难应对。那边那个大型兽人也是吧？」


「确实如P酱所说，我们刚才吓了一大跳。」


『人类这边有在做上位个体的调查，按照强度给它们排名并取以称号，还有就是生态调查什么的。特别其中的某些凶暴种，它们都能制造出类似自然灾害的大骚动。如果有兴趣的话调查一下也挺好的。』


因为这边是剑与魔法的世界，所以有点小看了社会的正常职能。我们的世界里存在的各种文化结构，这边也有。说不定P酱也被排进榜单了呢。


星之贤者，Rank A，就这样子？


「佐佐木殿，我们也可以问些事吗？」


就在这时，穆勒子爵开口了。


大概是因为我一直在独占P酱吧。


「啊，是。说了这么多，真是不好意思。」


「不，倒也没关系。。。」


子爵似乎有些难以启齿。


他要问的就是我们之前刻意保持沉默的事。


「就在上个月，要你们帮忙采购物资，给你们添了不少麻烦。当时是不是靠师父的帮忙才完成的呢？」


他问出了个我担心的问题。


穆勒子爵大概认为，在这只可爱文鸟的帮助下，一体育仓库的屋子仅仅数日就填满了，应该是利用了传送魔法吧。其实是大正解。


如果我能使用传送魔法的话，就没必要特意在森林里辛苦地赶路了，很快就能带着穆勒子爵和马库斯殿下回到城里。


通过我们之间的一系列对话以及行动，他大概心里有谱了吧。


如果我处于他的立场，在森林里相遇那时应该就会提出许多问题了吧。不过他直至刚才都没有多问什么，一直保持着沉默，遵守着我们之间的约定。（即佐佐木帮他们逃离战场，同时不要多问）


事到如今，我更加觉得他的品格高尚。


「嗯，没错，很抱歉没告诉你。」


「哪里，我其实也是不好意思深入确认。」


「如果可以的话，如果能帮我保守师父的秘密，我会很高兴的。」


「那是当然的。殿下，能不能也拜托您保守秘密？」


「当然，你们是我的救命恩人，我不会告诉任何人。」


「谢谢。」


通过穆勒子爵一句话，马库斯王子的封口也做好了。


虽然不知马库斯王子有多可信。不过，经过一段时间的相处，感觉是个比较真挚的人物。他在确认被兽人袭击的村子后，施展出浑身解数来拯救村民的样子至今还记忆犹新。


而且他在赫兹王国，也是地位很高的人。怎么说也是王子，是在贵族之上的王族。在这种情况下就不要计较太多了，以免影响他的心情。


「不过，我有件事无论如何都想确认一下。」


穆勒子爵连声说道。


他的视线投向了肩上的文鸟。


『什么？』


「您难道不是星之贤者吗?」


「。。。」


哎呀，穆勒子爵说出了直球发言。








*  原句甘い汁を吸ってしまったが故の怠惰だろうな。这里不太清楚是被称为七大罪中的怠惰，还是因为从人类那捞了太多好处导致她本人变得怠惰。不过意思差不多吧，可能两者都有。


碎碎念：前面一直都没对血之魔女的性征过多描写，让我一直想象成灭霸那样。。。在此对血之魔女小姐道个歉。 

上位个体3 
[55.上位个体3] by tsumiki

人变成鸟这种事，现代人是绝对无法想象的。


但是，在这个存在着魔法现象的世界里，也许有可能想象得到。穆勒子爵一脸认真地看着停在大叔肩上的文鸟。


因此，现在也不是开个玩笑就能蒙混过去的状况。


这次和偶然被他女儿吐槽的情况不同。看来这次P酱也很难用哔哔来蒙混过去了。其实以我个人的意见，很想多看几次。


也许是察觉到了这种气氛，P酱严肃地点了点头。


『为什么会这样想？』


「那个说话方式，我记得。」


花花公子的语气是吧，我懂的。


似乎一瞬间听到了哔。。。的声音，是不是错觉啊。


为了它的尊严，就当作没听见吧。


『。。。』


「和我最尊敬的人的语气一模一样。」


穆勒子爵露出些许哀求的眼神。


这是自从见到他以来，第一次看到的表情。


「您觉得如何？」


P酱在登场后的一段时间里，滔滔不绝地说了各种各样的话，而穆勒子爵大概是把它的形象与星之贤者的形象重叠在了一起。这么想的话，他们两个人之间是不是有过类似的交流呢？


于是，P酱接受了他近乎恳求的说法，回应了。


『很久不见了，尤里乌斯。』


「。。。」


子爵的脸一下子僵住了。


他一副快要哭出来的表情。相貌端正的他这样做，简直就像电影里的一幕。他那整理成中分的金发长发也在微微晃动。


顺便说一下，尤里乌斯是穆勒子爵的名字。


看来子爵和星之贤者之间的交情比自己想象的还要深。我之前一直敷衍他说是使魔，稍微有点罪恶感。


『没跟你联络真的很抱歉。』


「不，星之贤者大人不必这么想。这一切都是我们赫兹王国的贵族的错。只能眼睁睁看着事态发生的我是同罪，没有被您安慰的资格。」


『不用那么害怕啊，我不是平安无事嘛。』


「。。。感谢您。」


他跪在地上，垂着头，眼角噙着泪水。


穆勒子爵对待星之贤者的态度，与对待马库斯王子的态度相比，更加的敬畏。如果放任不管，感觉礼节会越发正式起来。


看来P酱对三十多岁在中小企业工作的大叔我推荐从这个城市出发，是有自己的考虑的。由穆勒子爵统治的城市，绝对不会被装腔作势的贵族们刁难太多。


『而且，现在的我作为他的宠物寄人篱下。』


「。。。宠物、吗?」


『星之贤者已经死了，现在我只想慢慢生活。』


「。。。」


『不要想得太多了。站起来吧，尤里乌斯。』


也许是理解了P酱想说的话，子爵抬头看着他，脸上露出了莫名的落寞。这让我不禁想，星之贤者在任的时候一定比我想象的还要厉害吧。


「可是，星之贤者大人，您的身体为什么会变成这样。。。」


马库斯王子也提出了问题。


在意是理所当然的。


『详细的解释我就忽略了，跟穿越异世界有关。当时只能选这个身体作为依凭。幸好在当地获得了协助者，生活的也不算辛苦。』


「协助者就是您这位弟子吗？」


『嗯，就是这样。』


即使是殿下，对P酱也是敬语。


星之贤者的影响力，太厉害了。


想要杀了他的贵族的想法也不是不能理解。如果是自己的伙伴，就会觉得没有比他更令人放心的同僚了。相反，如果站在利害相反的立场上，只要是在身边就会感到不安。


我也使用敬语比较好吧。


他们毫无疑问也会遵守约定。


「星之贤者大人，能不能请您回到我们的国家？」


『我想慢慢的享受一阵生活。由于获得了能往返于世界之间的能力，希望能去多学习一些新知识。世界可比我们想象的要宽广很多啊，马库斯。』


「是吗。。。」


与单纯为与P酱重逢而高兴的穆勒子爵不同，殿下似乎有些遗憾。回想起来，关于大量敌国士兵被消灭的事，我还没有向他们说明。作为担心祖国前途的王族，想要星之贤者的帮助吧。


一听到马库斯王子的发言，子爵就立刻反驳道。


「殿下，恕我直言，我认为我们依靠星之贤者大人是不对的。」


「这个我也知道，只是，还是要为人民着想。。。」


「关于那件事，能不能等回国之后再和您商量一下？我并没有抛弃百姓的打算。如果能得到殿下的帮助，应该可以帮助更多的平民。」


「真的吗？穆勒子爵。」


「是的，我绝对会的。」


「那我就放心了。请务必来拜访我啊。」


「感谢您的理解。」


恐怕子爵是想讨论要不要投靠玛甘帝国那边吧。


如果能让身为第二王子的殿下站在自己的一边，选择也会更多。最坏的情况是，接受玛甘帝国的援助，从政变中一举构建傀儡政权。这比单方面被压制、被掠夺国土更有未来。


然而，短期内还没必要这么做。


「穆勒子爵，请稍等一下。」


「什么事呢？佐佐木殿。」


P酱好不容易努力了，应该不用着急去考虑那些方法。


传达最低限度的信息吧。


「关于赫兹王国和玛甘帝国的关系，过一段时间应该就会有所改善。至于具体情况，我想前线的士兵会向国内传来联络，请各位敬候佳音即可。」


「改善？」


「是的，改善。」


「难道，是星之贤者大人。。。」


子爵好像突然注意到了什么，看向了P酱。


P酱没有回答。


它只是停在我的肩上，静静地仰望着天空。


感觉有点潇洒。


不过，它这张脸是在考虑今晚的晚饭要吃什么。


最近渐渐能读懂它的表情了。


「穆勒子爵，马库斯王子，很抱歉，请您们不要透露关于星之贤者在世的消息，它本人也是这么希望的。」


「我知道了，我发誓绝对不会说出去。」


「想想贤者大人的遭遇，这也是没办法的事吧。。。」


穆勒子爵欣然答应。


殿下也坦率地点了点头。


这样一来，应该暂时能维持眼下的平静了。接下来只要把这两个人平安带回城里，这次的战争骚动就告一段落了。作为政治家的王侯贵族们的战斗，或许现在才是真正的开始，但这与我和P酱无关。


『那么，就先回城里去吧。』


P酱有点疲惫地说。


今晚就请厨师准备一顿豪华大餐吧。 

归还 
[56.归还] by tsumiki

靠P酱的传送魔法，我们移动到了埃特里亚姆。顺便说一下，关于血之魔女，P酱说不用我们费心，已经没关系了。我们也就没有多问。


虽然不知道两人之间有过怎样的交流，但作为弟子还是老老实实听从了师父的安排。记得它说跟那个魔族以前见过面，而且互相也认识，作为外人我也不太好插嘴。


穆勒子爵和马克思王子也是如此。


难道说是孽缘，或者是前女友、小姨子什么的吗？脑子里浮现出各种想象。这么一看魔族的头发很长，应该是女性吧。如果说不在意她和P酱的关系，那是骗人的。（不是，有管男性叫血之魔女的吗？）


就这么放任她逃走了。


双方甚至都没有发生什么进一步的争执。


传送之后，我们又回到了熟悉的地方。


移动到的地方是穆勒子爵家的中庭。之前在森林里没完没了地赶路是为了什么啊，虽然脑子里明白，但还是不由自主地感到一阵晕眩。我再次发誓，总有一天一定要学会传送魔法。


刚传送完我就想起了一件事。


这次平安归来之后，迎接子爵的反而是坏消息。在穆勒子爵不在家的这段时间里，城堡里发生了许多大事。由于嗣位之争爆发，长男和次男相继死亡，长女临时接任家督。


该怎么办啊？


一想到回到家的子爵就要受到打击，总感觉迈不出步子。


歼灭素不相识的玛甘帝国士兵，我心理上也没什么负担。因为素不相识，再加上对方是敌对国的士兵，不是自己亲自动手的这一点也有影响。


但，如果是跟朋友的子女有关，话题就变得很沉重了。如果是他这样的好人，他儿子的事就更难说出口了。虽然与我关系不大，不知我能不能为他做点什么呢。


「怎么了？佐佐木殿。」


「那个，穆勒子爵不在的时候发生了很多事。」


「难道是关于傻瓜们的继承人之争吗?」


「。。。您有预见到吗。」


不，不会吧。


嗣位之争是从穆勒子爵去世的消息传出后开始的。按理说儿子们开始争斗的时候，他还在森林里保护殿下呢。


难道说在他出发之前，嗣位之争已经有预兆了吗？


「如果是关于那件事的话，就不用你担心了。」


「可是。。。」


「详细的事情稍后再说。只是，现在就不用太在意了。」


「。。。我知道了。」


也许穆勒子爵有着自己的考量。


暂时就不要再聊这个话题了吧。






◇◆◇






穆勒子爵突然出现，城堡里一片混乱。


前几天他还被认为是战死了。就像在墓地里见到了怪物一样，所有人都很惊慌。虽然有失礼貌，但有点可笑。


而且，马库斯王子也在场，更加剧了混乱。


看来马库斯王子也被认为是死在了战场上。城堡里的人们看见他与子爵一起出现，纷纷祝贺穆勒子爵挺身而出救了王子，将获得莫大的荣誉。


因此，原本像是守灵仪式的气氛一下子变得热闹起来。


城堡内的仆人急忙把我们领到客厅，请我们好好休息。穆勒子爵和二王子他们两人说还有很多事情要安排，晚上再回来。


我和P酱简单休整了一下就去了赫尔曼商会。


说要见副店长之后之后，店员照例把我们带到了接待室。


之后，我告诉他穆勒子爵平安无事，他甚至还把马库斯王子从战场上解救出来了。更有甚者，玛甘帝国的军队在一夜之间消失。除了P酱的事，我把自己所知道的所有信息都告诉了他。


对于商人来说，全部是好消息吧。


于是，他使劲和我握了握手，说出了感谢的话语。


「佐佐木先生，十分谢谢你！」


「哪里哪里，我只是碰巧在那边啦。」


「这个情报有很大的商机！我一定要把它赚到手！」


「的确能大赚一笔呢。」


本来他说下周就要去首都了，还来得及留下他真是太好了。如果已经出发了，恐怕不好联系到他。我对这个城镇以外的世界几乎是一无所知。


「事不宜迟，我要赶紧去一趟首都了。」


「那么，我就告辞了。」


「请等一下，我还得给您情报费。」


「那就不用了。不久之后，穆勒子爵应该会把情报传播出去吧，届时全国的人就都知道了。」


「时间上的细微的差别可是非常重要的。」


「原来如此。」


「这样，我借这个机会大赚一笔，然后抽几成作为情报费给您。您对这一带的价格观念还不是很清楚，也不知道该收多少合适吧。」


「谢谢您的关心。」


「那么，我就先行告退。。。」


「啊，话说回来，您明天有时间吗？」


「有倒是有，有什么安排吗？」


「我明天打算把穆勒子爵和马库斯王子送到首都去。如果您有信件什么的，就交给我带去吧，应该会快一些。」


「这样的话，速度应该和我们的快马差不多吧？」


「不，明天就会到达首都。」


「。。明天当天就能到吗？」


「嗯，当天到达。」


「不会吧，那个。。。」


「否则信息的新鲜度就会降低。」


「。。。原来如此。」


他似乎察觉到了我的意图。


如果说比快马更快的移动方法的话，乘坐飞龙之类就行。P酱说小型的龙可以驯养成交通工具，即使是不会使用魔法的人，只要乘坐这个就能较快地在空中移动。


即便如此，要在一两天内到达还是相当困难的，更别说当天到了。不过我认为马克作为副店长，也不会泄露合作者的秘密。


尤其是关乎商会利益的时候。


商会得利，我跟P酱处于合作关系也有益处。而且这次除了穆勒子爵之外，还有王国的二王子在，我也能将商会身份作为掩护，非常方便。


如果让我们带过去的话，信明天就能送到了。


对赫尔曼商会来说应该非常重要吧。


「你觉得如何？」


「如果是这样的话，那就拜托您了。」


副店长笑着点了点头。


还是那标准的表情。


「我了解了。那。。。」


「我马上准备，请稍等。」


说完，马克快步走出接待室。






碎碎念：星之贤者前女友爆诞？！不知道后面她还有没有戏份啊。web估计是没了，因为快到魔法少女篇了。 

执事1 
[57.执事1] by tsumiki

和副店长道别之后，我刚走出接待室，大小姐就叫住了我。


她似乎是一直等在外面。这么说来，她好像这段时间也一直处于商会的保护之下。但是，既然穆勒子爵平安无事，她也不用躲躲藏藏的了。


「喂，你！」


「艾尔莎小姐，您找我有什么事吗?」


「跟我去宅邸那里！」


「。。。你说什么？」


她说的话太唐突了。


为什么要拉上我一起呢？


「说了我要回府上，听说父亲平安无事不是吗！」


「穆勒子爵平安无事是事实，但为什么要我跟您一起去呢?」


「我听说是你救了在战场上举步维艰的爸爸（小姐偶尔会叫パパ）,明明出了这么多力，你怎么还在商会这边摸鱼啊！怎么说也要好好招待一下你啊。」


看来大小姐得到信息比副会长都快，大概是子爵府的传令员一看到我们回来就火速跑来告诉大小姐了吧。看来大小姐在子爵府里广受人们喜爱哪。


「那个，但是。。。」


「行了你赶紧跟我来！」


她的语气精神饱满。


头发也非常华丽。


踮起脚尖的コギャル的感觉很可爱。（懒得去查了，反正就是以前一种日本辣妹风格穿搭）


「那么，请让我和您同行吧。」


「马车准备好了，赶紧走吧！」


「我知道了。」


她一定是非常想见爸爸吧。






◇◆◇






马车摇晃了一会儿，我们回到了穆勒子爵的城堡。


大小姐虽然管这里叫子爵府，但从外观上看完全是一座城堡。


「爸爸！」


一看到父亲的身影，她就飞奔过去用力地抱住了父亲。帅气的爸爸抱着可爱的女儿，这是一幅多么美丽的景象啊。如果拍成照片上传到SNS上的话，应该会得到很多好评。


还是在会客室。


由于跟大小姐同行，我跟P酱也来到了子爵面前。


我跟子爵和大小姐在这个接待室里见了好几次面。由于要购置军备物资，这里许多家具与装饰品都被卖掉了，作为知道当初奢华情形的人，稍微有些悲哀。


不过看到父女重逢的场景，高兴的情绪更多。


「艾尔莎，这段时间麻烦你了。」


「不，不麻烦！」


大小姐噙着眼泪，满面笑容地跟爸爸说。


她俩看起来非常高兴。


「父亲安全归来真是太好了，太好了。。。」


「多亏了佐佐木殿的帮助，我才能捡回这条命啊。马库斯殿下也是，如果只有我一人是没法平安带他回来的，估计会双双殒命吧」


「我听家里的人也是这么说的。」


「啊，说他是我的救命恩人也不为过。」


「但是，有些不可思议，塞巴斯蒂安（セバスチャン）说那个男人是商人。。。」


「他既是商人，又是优秀的魔法师。」


「。。。」


没想到在这个时候会得到穆勒子爵的赏识。


稍微有些惭愧。


我的魔法全是P酱教给我的。今晚一定要给P酱准备比平时吃的更好的肉犒劳一下它。


「我还差得远呢，今后要比以前更努力学习。」


「父亲还有必须要学的东西吗？」


「活到老，学到老，学海无涯啊。」


「。。。是这样啊。」


「艾尔莎也不要忘记继续学习。」


「我，我明白了」


即使是信仰星之贤者的穆勒子爵，（原文これほどやり難い席はないだろう）。虽然只有短短的一瞬间，但他瞟了一眼停在这边肩膀上的文鸟，脸上浮现出一丝抱歉的表情。


都怪P酱，气氛变得尴尬起来了。


这个时候，外面传来了敲门声。


「老爷！老爷！听说您平安无事吗！」


出现的是管家。


是叫塞巴斯蒂安吗?


「嗯，总算是平安回来了。」


「平安比什么都重要！我塞巴斯蒂安，由衷的为您感到高兴。听家里人说，您还救回了马库斯殿下。这一定要开一场大宴会庆祝一下！」


「是啊，那就拜托你了。」


「知道了！我一定会准备一场盛大的宴会的！」


「可是，赛巴斯，在那之前我有话跟你说。」


「什么事呢？」


穆勒子爵和女儿拥抱完后，转向管家。


我们的目光也转移到两人身上。


大小姐也用疑惑的表情注视着他们。


「我刚回来就听到家里人说，你想把艾尔莎介绍给迪特里希（ディートリッヒ）伯爵家的次子吗？是吗，干的真不错。艾尔莎，他是跟你这么说的吗?」


「是嫁给迪特里希伯爵家的次子的事吗?」


「是啊，详细说来听听。」


「塞巴斯蒂安跟我说，让我暂时继承家督之位来防止子爵家的崩坏，以后再找个女婿来帮助我管理这个家。然而，是迪特里希家的次子入赘我还是第一次听说。」


「。。。」


听到他们的发言，塞巴斯蒂安的表情僵硬了。


总觉得房间的气氛一下子变了。


「塞巴斯蒂安，你还有什么要对我说的吗?」


「。。。」


关键词是迪特里希伯爵家。


我对赫兹王国的贵族势力一无所知，不过唯一能判断的是，大概伯爵的头衔比子爵还要高吧。我暗中窥探着P酱的样子，它和往常一样一副呆呆的样子。


「进来吧。」


这时，穆勒子爵拍了拍手。


与隔壁房间相同的另一扇门打开了。随着「咔嚓」一声，门后出现了两个十几岁的少年。


都是一副高贵的贵族姿态。


「这。。。马克西米利安大人，凯大人，为什么。。。」


好像是是穆勒子爵儿子的名字吧。


长的是长子，短的是次子。


「我知道你一直和其他贵族私下有不当的交流，于是趁着这次出兵的机会，我略施了个小计。想让迪特里希伯爵家的次子入赘，是多尔子爵的主意吧？」（原文婿がディートリッヒ伯爵家の次男ということは、実際に手を動かしていたのはドール子爵あたりだろうか？）


「啊。。。」


随着穆勒子爵的发言，管家也有了动作。他一改以往沉稳成熟的气质，猛地转过身跑向房间出口。


是想逃走吧。


但是很快，骑士们出现在房间的出口。


手里还拿着拔出的剑。


其中的两三个人冲进房间，把管家团团围住。外面也把门口包围住了，看来是事先安排好的。这样一来，执事是插翅难飞了。


「库。。。」


「塞巴斯蒂安，一会咱们再慢慢聊。」


就这样，执事被骑士们用绳子绑住，带了出去。大概是要被带到类似监狱的地方去吧。


不过，话说回来。


穆勒子爵的儿子们平安无事吗?


我感到非常高兴。


这也许是我第一次对他人感到如此高兴。
 


碎碎念：这篇文整体算是好翻的那种（没什么太多网络用语、地名等），但还是经常看不懂机翻的译文是什么意思，只能连蒙带猜啦。有看过原文且发现有较大出入的希望可以提出意见，看到就会修改。 

执事2 
[58.执事2] by tsumiki

地点依然是会客室，穆勒子爵向我们说明了情况。


据说事前已经他已经嘱咐了两个儿子，如果战场上传来穆勒子爵的讣告，那就暂时先躲起来。


在收到穆勒子爵已经战死的消息后，他的两个儿子马上安排了因争权夺利导致同归于尽的戏码。他们说，根本就没想过父亲真的会死。


这两个少年像他们的父亲一样聪明啊。


另一方面，听信了儿子们的行动的执事，在迪特里希伯爵的指示下，以解救穆勒子爵家为由，把唯一幸存的大小姐抬上了家督之位。


这么一想的话，迪特里希伯爵家对子爵家来应该说是竞争对手吧。


在与邻国的战争中，同时在国内也要考虑家族之间的抗争，赫兹王国的贵族社会制度是非常复杂的。P酱这样优秀的人都说不想再回去了，能理解有多麻烦。


顺便说一下，关于给大小姐下毒的骚动，据说是塞巴斯蒂安为了让她远离穆勒子爵这边的贵族而自导自演的。赫尔曼商会完全被利用了。


「原来如此，事情是这样的。」


「给佐佐木殿添了麻烦，我感到很抱歉。」


穆勒子爵转过身来，低下了头。


因此，在场的孩子们都用惊讶的眼神看着我。果然，贵族向平民低头的事情还是很少发生的吧。有些急性子的大小姐马上就出声制止了.


「父亲? !」


「艾尔莎，我给你添了那么多麻烦，对不起。」


「啊。。。」


穆勒子爵像是要打断女儿接下来的话似的说道。


他用手摸了摸大小姐头。她的头发很蓬松，而且到处都有蝴蝶结和装饰，看起来特别扎手。尽管如此，他还是很用力地摸着。


「。。。父亲，为什么不告诉我呢?」


「艾尔莎是个非常老实的孩子，你不擅长隐瞒吧?」


「但是，我真的很担心啊！」


「你也帮我查出了塞巴斯蒂安的事啊。在这种意义上,你也帮了我很多。谢谢你，艾尔莎，我可爱的女儿」


「啊。。。」


这又是一幅如画的景象。


爸爸温柔地微笑着，大小姐的脸涨得通红。


如果是我在摸的话，肯定会被人举报。


过了一会儿，等女儿平静下来之后，穆勒子爵再次转向这边。也许是被摸摸了，大小姐的心情也变好了。


「本来我没想到会有这么大的危险，还没来得及假传讣告，我阵亡的消息就传回来了。看来还要多加努力啊。」


「即使我没出现在那边，穆勒子爵还是独自救下了殿下，我认为已经很厉害了。」


「没有的事。那时候我以为已经不行了。殿下已经重伤不能走路了，我也精疲力竭了。那时您随着水流从天而降，给了口干舌燥的我们希望。」


搞得那么壮观也是没办法的嘛。


我是真的以为自己要死了。


在坠落的意义上。


「对了，关于马库斯殿下，我有几句话想说。」


「没问题，我这随时欢迎。」


「谢谢，希望您稍后能抽出些时间。」


「嗯，我知道了，佐佐木殿。」


一度让人担心的子爵家骚动至此告一段落。






◇◆◇






当天晚上，穆勒子爵城堡内沸沸扬扬。


说是务必请我们在这里住一宿。


除了我们之外，马库斯殿下也要住在这里，所以那天城堡上下都十分匆忙。子爵说，殿下住在这边的事，除了赫尔曼商会，请不要对外透露。不过也不知能保密到什么时候。


第二天晚上府里还预定要举行豪华宴会。


在宴会准备的时候，穆勒子爵和马库斯王子也可以休息一下。后来在会场看到他们时，两人都恢复了脸色，看起来很有精神。


顺便说一下，我和P酱也被邀请参加了那个活动。


主角穆勒子爵和马库斯殿下的周围经常有贵族的身影。身为平民的我们，别说对话，就连接近都困难。因此，我们在宴会之前谈了谈，现在就专注在吃饭上吧。


宴会的形式是自助的立餐。


这次要吃个爽。


『这个肉很好吃。』


「真的？那我也尝尝吧。」


在会场一角的桌子旁，我一边和P酱说话一边吃东西。


大家的目光都集中在穆勒子爵和马库斯殿下身上。我们只要小声地交谈，就不会被人发现。而且会场里还有其他看起来像是平民的人，我们也不会太引人注目。


「这个甜点，是不是和弗兰奇做的很像?」


『应该就是他做的吧？』


跟P酱边吃边聊真的很开心。因为跟平时吃饭的环境不同，也很有新鲜感。这里的料理也非常丰富多彩，花一晚上也不可能全部尝一遍吧。


享受了一段时间的晚餐之后。


「那、那个，你！」


我望着吃空的盘子，正准备去找下一道菜的时候，突然听到一个熟悉的声音，我把意识从料理台转到了声音那边。


映入眼帘正是穆勒子爵的女儿大小姐。


好像有事想跟我们说，一直盯着这边。


因此，除了她以外，周围注意到她存在的人们，都不约而同地关注着我。虽然看起来就像是コギャル一样，但她是子爵的爱女，在这里的发言权应该也很大吧。


因为被她搭话，我也受到了周围的关注。


「这不是艾尔莎小姐吗，有什么事吗?」


「。。。爸爸跟我说了很多你的事。」


「我的事，吗？」


到底从他那听到了什么？不知会蹦出什么样的话题，让人不安。站在我肩上的P酱也闭上了嘴，注意着她的言行。


我试图寻找子爵的身影。


只见他和其他许多贵族围着，似乎腾不出空来帮我。


「他说他全靠你的帮忙，他才能从玛甘帝国的军队围捕下逃脱。」


原来如此，是战场上的话题啊。


一定是被女儿请求了，无法拒绝才说了这么多吧。虽然不知道子爵说了多少，但这不是我想公开的内容。关于P酱的存在，一定要保密。


「哪里哪里，没什么大不了的。只是偶然经过了那边，在后方支持他们战斗了而已。在前方战斗的是穆勒子爵和马库斯殿下两位，他们英勇的身姿现在还刻在我的脑海。。。」


「这就足够了！」


「……」


本想适当糊弄一下，却被直截了当地这么说。


她朝这边走了几步。


然后，脸上露出抱歉的表情，继续说道。


「谢谢你救了爸爸。」


「。。。艾尔莎大人?」


她的言行与之前的愤怒截然不同，显得很有礼貌。看来她并不是为了追查当时的情况，只是单纯地为了道谢才来的。


她很少表露出这种感情啊。


「还有，让你这么辛苦，真是不好意思。」


不知道她从穆勒子爵那里听到了什么，有点害怕。


子爵应该有分寸的吧。


「您过奖了。正如我刚才说的，我只是尽了绵薄之力。不过，如果能帮上大家的忙，我会非常高兴的。」


「你以前跟我说话时那么自以为是，现在怎么这个态度啊？」


看来大小姐还记得我劝诫她时的态度。


我在周围众人的目光下被大小姐这么说，心里有些苦涩。我当时不自量力去劝大小姐继承家督，结果穆勒子爵还活着，真是让人羞愧。真没想到到了这个年纪还会沦落到制造黑历史的地步。


「非常抱歉。我通过这段时间对贵族制度的学习，逐渐理解了贵族与平民之间的关系。身为平民的本人，会更改对大小姐等贵族的发言方式的。」


「是吗？」


「是的，就是这样。」


「。。。很可惜，估计不久之后你又要改了。」*


「您这是什么意思呢？」


「我想说的只有这些，告辞了。」


「谢谢您的提醒。」


大小姐转身离开，我向她说到。


大步流星的样子非常有她的风格。


其他参加者也把视线从我们这移开了。也许大小姐还要代替忙的团团转的子爵，去进行一些社交辞令吧。


「。。。」


说到感谢，我忽然想起星崎桑。


在这个世界里也度过了相当长的时间。这次的事情处理完之后，回到原来的世界确认一下情况吧。我把联络用手机留在了那边，不知上司有没有联系我。












* 附上两人聊天的部分原文，不知道翻对没有
ssk「つきましては平民として、貴族であらせられるエルザ様のお言葉を改めて実感した次第にございます」


大小姐：「そうなの？」


ssk：「はい、そうなのです」


大小姐：「……なら、また改めることになりそうね」


 

王宫1 
[59.王宫1] by tsumiki

宴会结束后过了一夜，第二天，我们聚集在城堡的会客室里。


在场的成员除了自己和P酱之外，还有穆勒子爵和马库斯王子四人。窗户上挂着厚厚的遮光窗帘，虽然是白天，室内却很昏暗。


我们从沙发上站起来，围着矮桌站着。


「星之贤者大人，对不起，拜托你了。」


「嗯。」


听马库斯王子这么说，P酱施展了魔法。


脚下浮现出魔法阵，照亮了昏暗的室内。我还在这么想着，眼前的风景就变暗了。一瞬间，脚下有一种悬浮感。虽然过去已经经历过无数次传送魔法，但这一瞬间似乎还没有习惯。


眼前一片漆黑只保持了几秒钟。


不久，四周再次变得光明，头顶上是一片蓝天。


「昨天也感觉到了，这个魔法果然很棒。」


殿下仰望着遥远的天空说到。


似乎是从室内传送到了室外。


我们正处于石制建筑间的一条小路上。道路宽度大概有两三米，周围看不出有人的动静。几米开外就可以看到人来人往的热闹街道。


「从到城堡的距离来看，这里是贵族街的西端吗?」


远方有一座巨大城堡。


穆勒子爵望着高耸的塔说道。


「嗯，没错。如果传送到离城堡太近的地方，被人看见就麻烦了。不好意思，从这里可以坐马车，也可以步行，你可以自己安排，我们就先回去了。」


「抱歉，等一下！」


听到P酱说要回去，马库斯王子立刻出声制止。


他盯着停在我肩上的贤者，连珠炮似的继续说。


「至少也希望你们能在王城住一晚，我想为你们两人道个谢。多亏了你们我才能平安返回首都，如果就这么让你们回去，那也太过无礼了。」


「你可以招待像我们这样来路不明的人吗？」


「你们是我最重要的客人，我绝对不会让谁多嘴的。」


说这话的殿下一脸认真。


他都这么说了，P酱转过来征求我的意见。


「这么说来，你的意见呢？」


「啊？我吗？」


「我哪边都无所谓，随你的意吧。」


要我选啊。


这样一来，总不能说不吧。虽然P酱纯粹是出于好意来询问我的意见，但从被问的一方来说，好像没有别的选择。我也不想惹马库斯王子生气。


如果被大人物邀请了，怎么也拒绝不了，这就是社畜的本性。


「如果是这样的话，那就拜托您了。」


「嗯，交给我吧!」


我老实地点了点头，殿下满面笑容地回答。






◇◆◇






离开细巷后，我们决定步行前往王城。


一边走，穆勒子爵和马库斯王子一边向我介绍赫兹王国的首都阿雷斯特（アレスト）。作为平民的自己，按理是不该从王侯贵族的他们那里得到城市的介绍吧。


如果殿下他们就这么走在大街上一定会引人注目，宪兵们也会聚集过来吧。于是，我们特意买了几件异邦人穿的衣服，装作是观光客的样子。


「这个街道非常繁荣，充满活力啊。」


「有一种说法是，人口已经超过一百万了。」


「太厉害了。」


说这话的殿下一脸自豪。虽然听说王国已经腐败、堕落了，但他还是为自己世世代代延续的家世和以此为支撑的祖国感到自豪吧。


只是，有人在这时候添乱了。


是P酱。


『王子，这个男人（指ssk）居住的城市有将近一千万人口。』


「是。。。是吗？」


「P酱，难得王子在讲解这边世界的事，你就别插嘴了。而且，这边跟那边的总人口都不同，讨论城市之间的人口差异也没什么意义啊。」


『原来如此，你说的确实有道理。』


估计是通过上网获得的知识吧。学到了新知识就想跟别人炫耀一下，那种感觉也不是不明白。最近P酱一有空就上网查资料，这让饲主我感到有些不安。


「希望有一天能告诉我佐佐木国家的事情。」


「嗯，如果有机会的话。」


我们就这样和和气气地走在大街上。


据说这里是赫兹王国的首都，规模在该国也首屈一指。位于中央的是王族居住的城堡，殿下平时也在那里生活。城堡规模相当大，从远处眺望也令人叹为观止。


另外，城堡周围有贵族的宅子，越是伟大的贵族，就越会在靠近城堡的地方建造宅子。不过，大部分贵族还是喜欢在自己的领地里住。


大概是类似江户藩邸的东西吧。


这条街的规模与穆勒子爵统治的埃特里亚姆有很大的不同。道路四通八达，每条都有单侧三车道的国道那么宽，就像假日的涩谷和秋叶原一样，来来往往的人很多。


我们现在所处的是贵族们生活的贵族街，街景很豪华。道路铺得很干净，鳞次栉比的房屋也像汐留的意大利街一样精致而漂亮。


「那里看到的就是赫尔曼商会的阿雷斯特分店。」


「赫尔曼商会在首都也有分店啊？」


穆勒子爵说出了我熟悉的词。


在他所指的前方，可以看到比较大的建筑物。店铺正面挂着当地文字的招牌。虽然我能跟人很顺利地对话，但读写这方面还是一窍不通。


「听说商会近期内会把总店搬到首都来。」


「赫尔曼商会的店长，长时间不在店内，原来是因为要搬迁吗？」


「啊，大概是吧。」


这么说来，我收到了副店长马克的信。


顺便就拿到这边商会去吧。


「不好意思，能占用您们一点时间吗？」


「那倒没关系，佐佐木大人在这里有什么事吗?」


「副店长让我带了一封信。」


「原来如此。」


我带着两人来到了店里。


店铺的装潢比埃特里亚姆店还要豪华很多。因为要把总店搬到这里，所以要建的华丽些吧。不过我是来送信的，不是来购物的。


稍微有点退缩，但是，也不能总是胆怯。


在子爵和殿下的陪同下，工作很顺利地完成了。


我跟在店里走着的店员打招呼，告诉他自己是马克派来的人，拜托帮我把信送去店长那里。这时，穆勒子爵摘下帽子，轻轻地对店员打了个招呼。


托子爵的福，谈话顺利地进行。


店员一副畏畏缩缩的样子接过信。


随后，他又热情地招呼我们去喝杯茶，不过还是婉言谢绝并离开了该店，前前后后没花三十分钟。如果待得太久，被发现还有马库斯王子就不妙了。


又走了一个小时左右，大家来到了王城。 

王宫2 
[60.王宫2] by tsumiki

来到城堡后，众人看到马库斯王子很明显都被吓到了。看来他战死的消息已经传到了首都。知道他竟然没死，城堡中也闹得沸沸扬扬。


虽然在穆勒子爵府那里也发生了类似的骚动，但跟这里可没办法比。


我这位来路不明的平民似乎没什么存在感，在殿下的引领下，我跟P酱来到了客房，享受片刻的自由时间。他说，如果有什么问题，去找待在房间里的女仆就行。


殿下又带着子爵去忙了。


闲。


「P酱，接下来怎么办?」


『非要我提建议的话，最好不要在城里到处乱走为好吧。』


这句话可是某个在皇宫里被刺杀的人说出来的。


绝对不会走出房间的。


即使是穆勒子爵的城堡，处处也有骑士们在监视着。即使和城主在一起，骑士们的视线也没有放松。这里可是王城，守备肯定更加森严，光是想象就觉得可怕。


有点像硬核动作游戏的感觉。


一个小小的操作失误，没法复活的大叔我可就玩完了。


「就在房间里消磨会儿时间吧。」


『嗯，那就好。』


幸运的是，这间客厅是一间非常豪华的房间。


以前在埃特里亚姆住过的贵族旅馆虽然也很豪华，但这里的成本明显更高。首先从面积上看就有一倍以上，摆放的家具也都是看起来很贵的东西。


坐着的沙发也非常柔软，一坐就陷了进去。服务方面，还为P酱特意准备了栖木放在了矮桌上，十分体贴。


反正也只打算住一晚，好好享受一下这里的房间也不错。厕所和洗澡间也都有，不用走出房间就能舒适地度过。


就在这时，有人敲门了。


我大声回应，门口出现了一个女仆。是一位容貌端庄的女性，看上去十几岁左右。蓝色的眼睛和金发的短发给人留下了深刻的印象。短裙下面隐约露出了大腿，胸部也很大。（？


「失礼了，我给您拿了饮料。」


她用手中的托盘，把盛着饮料的玻璃杯放在我们面前。为了方便文鸟的饮用，还特意加了一个纵长的饮水吸管。感觉这里什么东西都能拿的出来啊。


「谢谢。」


「如果还有其他问题，请随时通知我。」


「我想想啊。。。」


好不容易享受一次，管她要点什么吧。


想要些打发时间的玩意儿。


「要是有棋牌游戏什么的就好了。」


「好的，我马上去拿。」


「拜托你了。」


不知道穆勒子爵和马库斯王子什么时候回来。


我打算在这里稳稳地待上半天，好好沉浸在异世界的桌面游戏中。






◇◆◇






等了一会儿，女仆回来了。


这次还多了一名女仆进来，不过新来的这位比刚才的大了一轮，大约三十多岁。年龄和我差不多。


她留着亮眼的金色长发，显得温文尔雅。她身上穿的女仆装，可能是考虑到年龄的因素，长裙盖到了膝盖以下，上半身也没特意露出胸口的设计。


「我带游戏过来了。」


年轻女仆说着，她们手上提着几个木箱一样的东西。年长些的女仆大概是怕她提不动来帮忙的吧，看着就像是个很忙禄的人，百忙之中来真是太感谢了。


「麻烦你了，不好意思。」


她们把木箱放在了P酱的栖木旁。与现代的桌面游戏相比，木箱的包装缺乏装饰内容，仅凭一眼看不出是怎样的游戏。


也许是理解了我的意思，年轻的女仆继续说道。


「如果可以的话，能让我来给您做个说明吗?」


「可以吗?」


「为此，我特意凑了个人过来。」


「原来如此，如果是这样的话，那就拜托你了。」


增加一个人似乎也是因为需要对我进行教学，多么周到的客房服务啊。相对来说，支持人数越多，能玩的游戏种类就越丰富，这一点有游戏经验的人都能理解。


现在，我就尝试一边记住规则一边玩儿吧。


如果是双人对战游戏的话，有人在旁边出谋划策就会很安心。


「那我就失礼了。」


「请。」


年长的女仆坐到了我旁边，而一开始就在房间的年轻女仆坐到了对面。虽然反着来我会更高兴，不过这也没办法。


『哔！哔！哔！』


不知怎的，P酱突然叫了起来。


它看着这边，像在诉说什么似的叫着。


莫非也想一起玩吗？


既然如此，在她们离开房间后，我们两个玩几把好了。既然他叫星之「贤者」，这类游戏一定也玩得很好。


「那么，请允许我一边帮您进行游戏，一边给您讲解规则。」


「请多多关照了。」


上了年纪的女仆对我说。


就在这时，年轻女仆准备好了游戏的盘面。不知道是不是已经玩得很熟了，矮桌子上不一会儿就摆满了木板和棋子，做好了pre-set。


把P酱和栖木移到旁边。


「那我就先攻了。」


年轻的女仆一边寒暄着，一边开始移动手中的棋子。


有点像将棋。


坐在旁边的上了年纪的女仆给我解说了游戏的方法，这种情况下有什么样的规则，怎样行动才会受益等等。感觉就像在看游戏规则视频。


简单说明完了之后，接下来开始玩吧。


「对了，我听说您不是这个国家的人。。。」


「嗯，是从别的大陆来的。」


「不好意思，其他大陆都是您这样容貌的人吗?」


「是这样，果然看起来很奇怪吗我这张脸?」


「绝对没有，绝对没有那样的事。」


在玩桌游的过程中，旁边年长些的女仆，问了我很多问题。大概是我的容貌在这边很少见吧。皮肤是黄色的，脸也和大家比起来比较扁平，感觉她很在意的样子。


「您访问这个国家很久了吗?」


「不，还不到一年。我来到这片大陆其实也是因为船难的缘故，最初来到的就是穆勒子爵治理的城市。我对这边的风土人情一概不知，像这种棋盘游戏我也从来没听说过。」


「这样。啊，那里的棋子动不了。」


「哦，不好意思。」


之后我们玩了一段时间的桌面游戏。（原文アナログゲーム，原意是指棋牌等不需要电脑就能进行的游戏种类，广泛意义上可以理解为桌游吧）


时间大概过了两三个小时吧。在充满高级感的城堡客厅里，和女仆们聊着无聊的话题，度过了一段平静的时光，点心和茶也非常好吃。


如果想在现代日本享受同样的乐趣，起码也要花上几万日元。光是要由女性陪伴着一起玩游戏就要付很多人工费。也许正因为如此，虽然没什么根据，我觉得应该是被吩咐了什么吧。（基于我是被邀请来到城堡的，招待也比较热情）


不久，女仆们离开了房间，晚饭被送进了来，菜单比在埃特里亚姆镇上的贵族旅馆或弗兰奇那里吃的菜还要豪华。也专门为P酱准备了有很多肉的菜肴。


一定是穆勒子爵和马库斯王子吩咐。


因此，吃饭变得非常愉快。


但是，直到入夜我也没有再见过他们两个，时间就这样过去了。虽然说没什么可抱怨的，但单方面被邀请住在这里，实在是太闲了。


他们一定是忙于事后处理的工作吧。


我回过神来，已经是深夜了，到了差不多该上床睡觉的时候。


睡觉前我跟P酱稍微聊了两句。


「这么说来，刚才正准备玩游戏的时候，P酱发出了奇怪的叫声来着。」


『。。。是啊。』


「莫非是想和我一起玩？」


『不，事到如今，就不要在意了。』


「是吗?」


『别多想了，该睡觉了。』


「嗯，如果P酱这么说的话，我倒是无所谓。。。」


它这么回我，真是很难再把话题继续下去了。


不过，如果它说不用在意的话，那就老老实实地接受为好。毕竟对于城堡里的情况，星之贤者应该比别人更了解，我就不必特意去探听那些不需要的信息，也不必感到焦虑，就这么睡吧。








碎碎念：前一阵不是有那个放课后桌游俱乐部的番剧吗，有没有人写个异世界桌游啊，跟异世界的朋友们玩玩诺丁汉警长、柯尔特快车、惨剧轮回这种。（我带着一套gloomhaven穿越却引起了异世界骚动？！）还可以带异世界原住民跑个现代世界的团，一战、二战、冷战热斗什么的，不过估计这种题材的作品销量应该也不会太好就是了。（卖tcg卡包暴富） 

王宫3 
[61.王宫3] by tsumiki

第二天，我们刚起床不久，穆勒子爵就来找我们了。


正当我为今天该怎么度过而烦恼时，他正好来访。然而一见面，他却提出了一个在我们看来匪夷所思的建议。


「现在要去谒见陛下了。突然这么说十分抱歉，能不能请佐佐木殿也跟我一起去？也许会觉得有点拘束，但不会花太长时间的。」


「啊？我也？」


「拜托了，请跟我一同去吧。」


「那个，我为什么。。。」


意想不到的谒见事件发生了。


顺便说一下，我们是在客厅中交谈的，两人分别坐在沙发上交谈着。正面的矮桌上，还有停在栖木上的P酱。


女仆一看到穆勒子爵来拜访就走到了屋外待命。


「因为你救了马库斯王子的命，陛下想对你道谢。虽然我单方面说了这么多，还请你务必给几分薄面去见一下陛下吧。」


「可是，我是个不知从哪冒出来的平民。。。」


『你还是同意比较好。』


出乎我的意料，P酱突然给了我建议。


它很少同意我之外别人的建议。


「诶？P酱？」


『如果拒绝了国王的传唤，不知道之后会发生什么。』


「原来如此。。。」


看来从一开始，我们就没有选择。虽然穆勒子爵放的这么低请求我与他一起去谒见陛下，他其实也没有别的选项可走了。这么一想就觉得很抱歉。


「好吧，请务必让我与您一同前去。」


「麻烦您了，非常抱歉。」


「哪里，哪里，谢谢您的关心。」


托他的福，今天的行程早早地就定好了。






◇◆◇






我们到达的是通往谒见间的小房间。不管怎么说，外人在如果要与国王见面，一定要在这里接受身体检查，看看有没有携带危险物品。


顺便说一下，虽说是小房间，也有十畳以上。（约16平）


房间的构造和家具也很豪华。


就这个房间感觉都比穆勒子爵府上的接待室高级不少。


于是我们就被房间里骑士穿着的人们上下检查了身体，顺利通过了。穆勒子爵也和我一样接受了检查。


另外，我和P酱在这个房间里暂时告别了，据说谒见间是禁止带入使魔的。我把从房间带来的栖木放在茶几上，让它在那里待命。


它以前在王宫工作了那么久，对这里的条条款款应该都了解得一清二楚。比起自己，它看起来反而更担心我。


过了一会儿，负责向导的官员来了。


说是谒见的准备已经就绪了，希望我们能继续往前走。


按照这一指示，我们沿着走廊继续朝着谒见间前进了，前方和后方都是装备着剑和盔甲的骑士们。穆勒子爵一副习惯了的样子走着，但我心里却忐忑不安。


这比走在子爵的城堡里可热闹多了。


我走在空旷的走廊上，忽然看到墙上挂着一幅肖像画。那幅画装在黄金镶边的夸张画框里，挂在上面十分显眼。


画的是一个十岁左右的金发少年。


那是一幅全身像，少年穿着庄严的衣服，让人联想起赫兹王国的贵族。他身披斗篷，双手撑着拐杖，堂堂正正地摆着仁王立的姿势，脸上一副坚定的表情，显得十分有气势。


只是，不管笔触描绘的多么铿锵有力，稚嫩的脸庞还是有些破坏了他的气势感。他那将稍长的头发在一侧编成三股辫的发型也助长了这种印象，看起来有些中性的感觉。


「穆勒子爵，这幅画是。。。」


「那上面画的是你也很熟悉的人物。」


「我所熟悉的人物吗？」


我这个世界的熟人屈指可数。


认识的贵族也只有穆勒子爵或马克思王子。


「这是星之贤者大人啊。」


「诶。。。」


紧接着，他给了我意想不到的回答，让我吃了一惊。


脚步也自然地停下了。


装饰在这种地方，我一开始还觉得肯定是国王年轻时候的肖像，或者是他引以为豪的子嗣之类的。没想到是P酱。我一直想象它是名严厉的大叔，这不完全就是个正太嘛。


「看起来挺年轻的啊。」


「哎呀，佐佐木大人不知道吗？」


「你是说？」


「别看他这样，星之贤者大人已经活了几百年了。」


「哎呀，这可真是。。。」


「从我很小的时候，他就一直是这副样子了。大概是受内在庞大的魔力的作用吧，他的寿命比一般人要长的多。不过实际是多少岁我就不清楚了，他周围充满了谜团。」


「这么说来，在战场上我们也聊过这方面的话题来着吧。」


在森林中与巨大的兽人相遇时，好像对我说过上级个体会怎样怎样。据说吸收了很多魔力的生物，与同物种的其他个体相比，也能获得出类拔萃的寿命和力量。


而且，穆勒子爵一提到星之贤者的话题，就开始滔滔不绝。


「我第一次见到星之贤者大人也是在和别国的战争中。他身后率领着几万人的军队，在阵前放出压倒性的魔法吹飞了无数敌国士兵，给我留下了鲜明的印象，深深印在了脑海里。」


「。。。原来如此。」


「当时我十分憧憬那个使用魔法扫荡敌军的身影。但是很遗憾，我没有魔法才能，也没有魔力，于是只好开始学习剑术了。现在回头想想真是惭愧啊。」


「。。。」


可是怎么回事。


画像都被装饰在谒见之间的通道上，能感受到来自国王的爱意。（王様からのラブを感じる。）


P酱，你不是被大家爱着吗？








碎碎念：噔噔咚。。。 

王宫4 
[62.王宫4] by tsumiki

终于，我们到达了谒见间。


穿过向外打开的大门，我跟着穆勒子爵走进谒见间，走到房间的中间，跪在地板上，低下了头，视线盯着脚下铺着的地毯。


让我想起了当时谒见子爵府的情景。


不过，规模却大不相同。有很多贵族围着房间站着，一边看着我们一边窃窃私语。


从人的密度，房间的面积和装饰，到守卫的骑士的装备，一切都截然不同的。自从来到这里之后，大叔我紧张得胸口都痛了。


就在这时，迎面传来了一个人的声音。


「抬起头来。」


是国王来了吧。


听到穆勒子爵行动的声音，我也保持着膝盖撑在地板上的姿势，将视线转向了前方。据这里十几米远的地方，有一个比周围稍微高一点的平台和设置在上面的的王座，来的时候两张华丽的椅子是空着的。


这时已经有两个人的身影出现。


而且不知为什么，两人中有一张是我熟悉的面孔。


是昨天陪我玩桌游的女仆。


「啊。。。」


我差点儿叫出声来，慌忙咽了下去。


她为什么坐在那里?


不，那还用问吗。


她不是女仆，而是王妃吧。


另一方面，坐在她旁边的人是第一次见到的面孔，恐怕这位就是赫兹王国的国王吧。年龄大概五十多岁。是个表情冷峻严肃的帅哥。年轻的时候一定很受欢迎吧。


感觉年龄和王妃相差了将近两圈。不过作为一国之主，异性的选择也很多吧，他一定是妻妾成群。


「穆勒子爵啊，这次帮助我的儿子，真心感谢你。听说在马库斯战场上因为被敌方冲击不得已与骑士们走散，是子爵救下了他，更突破了敌军层层包围，平安地回到了国内啊。」


「您过奖了。我只是恰巧在场，稍微帮了二王子一点而已。文武双全的马库斯殿下即使没有我的帮助，也能健康地来见陛下您吧。」


「你就别这么谦虚了，详细事情的经过我都听马库斯昨晚讲了。我不知道这次战争竟然如此严峻，就这么把你派去支援前线，真是辛苦你了。」


「哈哈，感谢您的嘉奖。」


子爵和陛下两人之间开始了对话。


四周充满了要褒奖的气氛。陛下脸上也带着笑容，没有想要训斥的意思。正因为他的脸很恐怖，笑起来就显得更加开心。


「在众多贵族为了保命四处逃窜的情况下，穆勒子爵作为后方支援部队，却始终保护着马库斯归来，他的功绩是巨大的。因此，我想授予他新的伯爵之位。」


「我深感荣幸。」


「希望你今后也能为赫兹王国尽心尽力地工作。」


「我会以粉身碎骨的觉悟为祖国工作的。」


看来穆勒子爵已经晋升为穆勒伯爵了。


听到国王的话，在场的贵族们哇地喧哗了起来。看来是相当厉害的事。对这个世界的制度都不熟悉的大叔我，完全无法判断刚才的话意味着什么。就像课长变成部长一样吗?


之后再跟P酱确认一下吧。


「对了，穆勒伯爵，据马库斯说，有一个人在战场上与伯爵一起保护了自己的生命安全，并帮助他平安回国。如果可以的话，请你详细地告诉我这个人的情况。」


哎哟，话题要转到我这边来了。


全身都僵硬了。


顺便一提腋下已经被汗水浸湿了。


「如您所说，这项任务并不是我单人完成的，全靠一位叫佐佐木的人才能成功。他能使用多种魔法，王子的伤势也是他治愈的。就是这边这位。」


「这不是很厉害吗！你会使用回复魔法吗？」


穆勒子爵，不，从今天开始就是穆勒伯爵。


穆勒伯爵代替我向国王做了种种说明。因为我完全不懂应对王族的礼仪，说实话，我感觉我现在很难开的了口。


「他不仅会使用回复魔法，甚至都能无咏唱放出中级规模的攻击魔法。如您所见，虽然来自异国，恕我直言，他相比王宫里的宫廷魔法师也是毫不逊色的。」


「伯爵你都给她这么高的评价吗？」


「诚惶诚恐。」


「既然是这样，那就应该奖励他吧。」


看来不仅是伯爵，我也能得到些奖赏。


能得到什么呢？


我一向是奉行能拿就拿的原则，就让我欣然接受吧。


「你是叫佐佐木吗？」


「能让陛下说出自己的名字，我感到万分荣幸。」


「你大展身手的事迹我从马库斯和伯爵那里都听到了。听说当时马库斯被魔法击中腹部，内脏都露出来了，路都快走不了了，全靠你的回复魔法他才能活下来。穆勒伯爵证词都是一致的。」


如果我说的太多，谁知道会不会露出什么破绽，我还是乖乖闭嘴吧。


于是国王开始滔滔不绝地说了起来。


「他们说你无咏唱放出攻击魔法也是真的吧。那么，我希望你的力量能为赫兹王国发挥作用。因此，我想授予你我国的骑士之位，帮助宫中工作。」


国王话音刚落，周围的贵族们就有了反应。


这似乎与穆勒子爵晋升为伯爵是无法相提并论的。为什么那样的平民会晋升至如此高位，这样气氛的对话开始到处乱飞。一直以来被当作空气一样对待的自己，受到了贵族们无数的目光。


我也很焦急。


获得贵族之位，这是意料之外的。事前我已经跟马库斯和穆勒说过了，不希望获得什么官职，P酱也是这么建议的。


我无意间向旁边确认了一下，穆勒伯爵也露出惊讶的表情。


啊，真的吗？这副表情。


王宫中似乎有种隐形的力量做出了这项决断。 

爵位1 
[63.爵位1] by tsumiki

与国王的谒见结束后，我与穆勒伯爵一起回到休息室。


之后他马上就向我道歉了。


「抱歉，没想到会变成这样。。。」


看来这是他意料之外的事情。虽然知道会得到国王的赏赐，但没想到直接获得了「骑士」这个官职。我以为我长得这么异国风情，应该不会被重用来着的。。。


我也以为会给钱了事的。。


过去听穆勒他们说过，这个国家的贵族制度非常封建，没想到竟然会让我这样不知道哪来的普通人进入贵族阶级。不仅是外貌、肤色不同，我也说过我是出身于其他大陆的。


「不好意思，能不能和我聊两句？」


「哦，没问题。」


「感谢你的理解。」


房间里有还有一些骑士和官员在，他们一边偷偷看着我们这里，一边窃窃私语着。


我其实也有很多问题想问，穆勒伯爵这个提议真是帮大忙了。虽然说他加官进爵之后一定有许多工作要做，也愿意抽出些时间跟我商量一下现况 ，人老好了。






◇◆◇






我、P酱和穆勒伯爵一起回到王宫的客房。


房间里连女仆的身影都没看到，我们一进房间就把门锁上了。虽然在谒见期间没能带P酱进去，但是它也听到了我们在休息室里的对话。


P酱一听完详细的经过就开始嘟囔着吐槽。


『怎么又这么麻烦啊。』


P酱一脸无奈地嘟囔着。


看它有些生气的样子，穆勒伯爵从沙发上站起来，有些歉意地低头行礼。自从理解了眼前的文鸟是自己敬爱的星之贤者之后，伯爵对P酱的态度就变得谦逊起来。


「非常抱歉，这一切都是我的失误。为了避免发生这样的事情，我事先已经跟马库斯下说了好几遍，但到底是在哪里发生了意外，真是抱歉。」


『唉，变成这样也没办法。』


「实在对不起。」


『话说回来，领地什么的有吗？『


「说是要在宫里工作。」


『啊，这样啊。』


P酱和穆勒子爵似乎很有默契地进行着对话。这样一来，作为门外汉的我就摸不着头脑了。很抱歉，希望您们能详细说明一下。


「不好意思，我能详细了解一下这方面的情况吗?」


「啊，是啊，也没什么大不了的。。。」


根据穆勒伯爵的说法，贵族一词也有很多种含义。有在国内拥有领地并治理领地的贵族，也有在以宫中为首的公共机关工作并以此为职责的贵族。（公务员？）


自己的情况是后者。


除此之外，还有单方面领取养老金的贵族等各种各样的头衔。顺便说一下，拥有领地和宫内工作的贵族，可以让下一代继承家业。


在谒见的过程中，其他贵族们感到惊讶，一定是源于这一点吧。


王国内，佐佐木家族就这么诞生了。


「原来如此。」


『问题就出在这个工作上面。。。』


根据工作的好坏，我的慢活计划可能会泡汤。


对我跟P酱来说是非常大的打击。


「我根本不知道这件事，当时我也是非常困惑。一般来说，在谒见陛下之前应该都会预先通知才对啊。」


「我觉得也是。」


这说法非常令人信服。每个人都有自己擅长或不擅长的工作，安排工作应该要提前商量好之类的。像自己这样突然被任命为骑士算是例外吧。


「佐佐木殿，自从来到王宫之后，有没有发生什么奇怪的事情?」


「你的意思是？」


「这次任命发生的如此突然，我认为我们可能忽略了什么事，由于什么原因，某人突然发布了类似敕命的东西。」


「。。。」


「我跟马库斯殿下说过很多次了，他也不是那种会轻易更改决定的人。应该是有某种力量推进了认命吧。」


听着穆勒伯爵的话，我自然而然地想起了昨晚发生的一件事。


不知为何，穿着女仆的打扮，来玩棋盘游戏的王后。


「我想到了一件事。」


「方便的话，说来听听？」


「说起来有点荒唐，但昨晚，王后来到了客房，装作女仆的模样教我下了一会棋。」


「什、什么。。。」


伯爵的脸僵住了。


昨天P酱突然叫了几声，估计是认出了王妃的脸吧。它是想给我警告来的？


我没有意识到这一点。单纯地沉迷于桌面游戏中了。


异世界的桌面游戏和原来的世界一样有趣，让人不由得沉迷其中。也因为是王宫里的桌游，配件什么的都很华丽。我好久没和别人玩桌游了，很开心。


「我也是今天去谒见的时候才发现的。」


「不会吧，那你对王妃大人有什么失礼的举动吗。。。」


「没有没有，我只是平常玩游戏而已。」


「。。。」


「说是没有失礼，单单是跟王后一起玩桌游就已经算得上失礼了。万一被追责，你们就不得不再次逃出这个国家。」


听了我的说明，穆勒伯爵一脸严肃地开始思考。


如果我是绝世帅哥的话，也能想到「是我的绝世容颜吸引了王后殿下」，这样午间剧一样的理由。但是，从这个无论怎么看都很差劲的中年大叔的外表来看，这种可能性完全没有。


当然，我也没有出手就是了。


几年前，陪上司去过风俗店。在那里出事了之后，我的价值观已经改变了。对于丑男来说，恋爱和伪恋爱的性价比都很低。努力工作或者享用美食能获得的幸福度更高。


但是，为什么王后会来找我呢？


「我的确没有动手动脚，您也不必担心。」


「那就好。」


「但是，我们现在的确是缺少信息啊。。。」


我和穆勒伯爵两个人为此苦恼不已。


就在这时，有人在敲门。


接着传来的是这几天耳熟能详的声音。


「是我，可以进来吗?」


是我们现在话题的中心——王后，她的儿子马库斯殿下。 

爵位2 
[64.爵位2] by tsumiki

马库斯来到客房，是为了给我们提供情报。


据说是特意跑来说明的。


简单寒暄了一下之后，我们继续交谈。他随即对今天的事做了说明，会发展成这样主要还是受到了昨天玩桌游时的影响。


「确认我的身份，是吗？」


「嗯，母亲是特意来确认你的身份的。比如你是不是真的从其他大陆渡海而来，真的与我国的贵族没有什么关系，真的是个厉害的魔法使。。。。这种感觉吧。」


『原来如此。』


「P酱？」


听了马库斯王子的话，P酱微微点了点头。


完全没有威严感的动作非常可爱。


看完肖像画，总觉得有点不可思议。但是，它原来的身姿与我无关。它对我来说是可爱的文鸟，我想把这种关系继续下去。考虑得太多，反而会给他添麻烦。


我希望今后也能和睦相处。


『跟穆勒家的情况类似，王后因此而欺骗了你。』


「和穆勒伯爵家的情况类似。。。」


难不成，是家督二字？


我自然而然地把头转向马库斯王子，说到，


「是家督之争吗?」


「嗯，我想应该是吧。」


殿下对我的提问点了点头，严肃地回答。


他的表情一贯带着歉意。


「母亲想把你拉进我这边的阵营。因为你可以处理濒死的伤势，还能无咏唱使用攻击魔法，甚至没有政治倾向，也不属于哪个派系。像你这种方便的魔法师是很有限的。」


「是这样啊。」


从P酱那里学到的魔法广受好评。


说不开心是骗人的。


但是，这一次它似乎向负面的方向发挥了作用。


在玩棋盘游戏的过程中，她确实问过我这样那样的问题。从哪里来，知道xxx贵族是谁吗？当时我以为这是闲聊天而已，现在才恍然大悟。


那是殿下的母亲对自己的面试。


这样一想，那个年轻女仆也挺厉害的。即使在王妃面前，她也一如既往地跟我下着棋。恐怕内心已经十分不安了。年纪轻轻就很了不起嘛。


「我的母亲的确是现任国王的正妻，但我却不是长男。父王之前和一名女性育有一子并在我之前出生，但他一直被称为禁忌之子，隐藏了好几年。」


「他就是第一王子吗?」


「啊，是的。随着时间的推移，这个孩子开始显露出他的才能，虽然中间发生了许多事，但从结果来看，我现在算是二王子，在宫中的地位非常微妙。」


「难道，这次殿下你出兵。。。」


作为王子，竟然亲自率兵去打一场几乎是必败之战，属实有些奇怪，我曾经也对此感到怀疑。不过在理解了本人的性格之后，我释然了些，但果然还是有什么契机使他不得不率兵才比较合理。


「第一王子的派系的声音确实比较大，我作为二王子的立场有些微妙。不过此次出兵也是我个人的愿望。国民有难，身为王族一定要冲在最前线保护子民，否则怎能担任好一国之主呢？」


「原来如此。」


这帅哥内心也太光明磊落了，内外都很帅。


托他的福，周围的人一定吃了不少苦。即便如此，他本人的性格这么直爽，喜欢的人一定会死心塌地追随他吧。


我个人觉得跟他稍微保持些距离才比较好。


「这么说来，（任命这件事）全部是我的过错。因为我你们才会被卷进来，真的很抱歉。然而，一旦获得了爵位是没法轻易卸任的。取而代之，我有个提议给佐佐木殿和星之贤者大人。」


「是什么呢？」


「那些分配给的工作，全权交给我就行了。详细解释的话，我在跟母亲谈判过之后，让她免去了你在宫中或是领地里的工作，交给我或者穆勒伯爵来干就行了。」


『也就是说，实际上就是当「近卫」吧？』


P酱又说出了新的关键词。


听起来有点酷。


「P酱，近卫是什么?」


『王族直属的骑士被称为近卫骑士。与通常的骑士不同，位阶比较高。不过，你名义上还是骑士，所以没有属于近卫骑士团的责任和义务。也就是说，你可以自由行动。』


「原来如此。」


这立场很方便嘛。


说起骑士团，听起来像是要过体育社团那样的集体生活，我绝对不同意。虽然我没买宠物之前的确有些孤独，但跟P酱一起生活已经足够了，再多就会厌烦。


『是这个意思吧？马库斯王子。』


「嗯，不愧是星之贤者大人。」


面对P酱的提问，殿下深深地点头。


看来还能过得比较自由。


「然后还有一件事，希望佐佐木你能运用我的私人财产来做生意（专属商人？那种感觉）。我听穆勒伯爵说过，你不仅是个优秀的魔法使，还是名能干的商人?」


「运用殿下的私人财产吗。。。」


「也就是跟母亲以及其他人这么讲，其实你用不用都无所谓。但是，如果你还想像以前一样在穆勒伯爵那边做生意，还是接受比较好。」


「是这样吗？」


「这次授予你爵位，是母亲为了为了确保你这个战斗力而策划的，或者说是为了抢在哥哥之前拉拢你，大概这个意思。」


考虑到王后她的立场，也不是不能理解。


宫廷争斗跟黑白棋差不多，基本是非黑即白的。对于像我这样不属于双方派系的棋子，对两方来讲都很棘手。如果被对方夺走，就会直接导致自身的不利。从这个意义上来说，被纳入马库斯的派系或许是一件幸事。


如果我继续在穆勒伯爵那里努力做生意的话，迟早会有人来找我的。那时，比起在素不相识的第一王子阵营被当作基层对待，在熟悉的马库斯殿下那里还能保有一定的立场，要好得多啊。


「正因为如此，我才提出了负责你工作的提案。另外，如果母亲说了什么不合理的话，我也一定会阻止她。所以，关于这次的事情，能不能请你欣然接受呢？」


他看起来挺关心我的。


大概是真心感到抱歉吧。


「当然，如果你真的对我的私人财产感兴趣，也可以随便拿。我说的私人财产，不是王宫的财产，而是我自己手头的钱。就算失去了，也没人会责怪你的。」


「知道了，我愿意接受。」


「真对不起，给你添了这么多麻烦，还有，十分感谢你的理解。」


看来，目前我在这个国家的身份地位已经确认下来了。


从不知道哪来的异乡人晋升为赫兹王国的骑士、殿下的金钱顾问、以及近卫保镖。今后，如果想在这个世界里尽情享乐的话，要去专门学习一下金融相关的知识了吧。


先不谈是否要运用马库斯王子的私人财产，目前应该想想怎样才能利滚利地去赚得更多，而且我自己也有不少存款哪。


「这样的话，这段时间我就给佐佐木殿普及些贵族知识如何？他本人是个优秀的商人，再加上星之贤者的帮助，也许不需要我做些什么，但或多或少也能帮上忙。」


「穆勒伯爵，那就拜托你了。」


「我知道了，十分感谢您。」


因此，我预计会花上一段时间从穆勒伯爵这边学习贵族的知识。




碎碎念：文库版这部分的标题叫<伯爵与骑士>，我还以为会有那种异世界大战，穆勒家家破人亡，大小姐被迫继承爵位，主角支持她重拾自信什么的情节。结果真是一点没猜中。是我看这种文看得太多了吗ORZ 

爵位3 
[65.爵位3] by tsumiki

在获得贵族之位的当天，我在宫内办理了各种手续。


这时，穆勒伯爵一直在一旁帮忙。托他的福，没费什么劲就完成了必要的处理。如果是我自己办的话，估计不一会就会晕头转向了。


在王宫的走廊上，我多次遭到了其他贵族的刁难。


如果没有伯爵在场，一定会很危险。


感觉自己受到了穆勒伯爵的保护。


もしも若い娘さんだったら、コロッといっていたことだろう。（此句不明


当我办完所有的手续和说明时，太阳已经西沉了。今天一整天都是在办手续以及贵族礼仪讲座中结束的。


据我获得的消息，P酱在转世之前也是伯爵。而且与晋升不久的穆勒伯爵不同，他已经非常接近侯爵的位置了。


据他的粉丝穆勒伯爵说，他本应成为侯爵的。只不过一旦晋升至了侯爵或以上，他的地位在赫兹王国将处于绝对位置，因此被反对派们否决了很多次。


因为那幅肖像画挂在通往谒见前的走廊上，可见王族们对星之贤者的评价是相当正面的，但也没能支持他晋升。可以说这是一个贵族势力比王族更强大的国家。


这么一想，前些日子得到的骑士爵位，根据使用方法的不同，也许会对异世界的生活有所贡献。虽然P酱知道的时候摆出了一副臭脸，但我要更加积极地去思考。越是这种时候，越要分担它的忧虑与烦恼。


如此这般，当天在王宫的客房住了一晚。


第二天，我们就准备返回埃特里亚姆。


不过，穆勒伯爵仍留在首都。因为星之贤者的强力魔法，玛甘的军队灰飞烟灭了，这个消息想必马上就会传回首都。在此之前，伯爵他们要在宫中有所行动。


希望可以掩饰一下P酱的活跃。我告诉穆勒说，把功劳全部揽下就好。要是谁都不承认这次胜利，被联想到星之贤者什么的就糟透了。


因此，只有我和P酱两个人回去。


它使用传送魔法后，我们回到了据点。（ホームタウ，翻译成故乡感觉怪怪的）


由穆勒子爵，不对是穆勒伯爵统治的埃特里亚姆镇。


顺便说一下，据说成为伯爵后，他在王宫里有了新的工作。虽说工作变多了，但俸禄也是大幅提升，还有更高的头衔。这一切都能传承给下一代，我觉得相当了不起。


有些类似主人与武士之间的从属关系吧。


「虽然离开这里不久，但感觉是好久没见了。」


『大概是因为发生了很多事吧。』


我们回到了贵族宾馆。


虽然和王宫的客房相比有些逊色，但和我自己家比，却是相当气派了。因为已经支付了半年的住宿费，所以基本上都是以租房的感觉来使用。


一回到起居室，我就坐在沙发上好好放松了一会儿。


「在穆勒伯爵回到城里之前先休息一下吧。」


『确实，这次我也有点累了。』


「是因为和那个魔族的人大打出手吗?」


『是啊。』


现在在首都阿雷斯特，应该正在举行庆祝穆勒伯爵晋升的宴会吧。昨天我们也接受了邀请。只是，我郑重地拒绝了。想想自己的平民身世，一想到宴会上要被众多贵族刁难我就痛苦。


急着回家，也是为了逃离喧闹之地。


我打算暂时躲在埃特里亚姆一段时间，直到一切平静为止。即使再次前往首都，那也是在战争的骚动平息之后。邻国军队大败，肯定又会在宫中引起轩然大波。


想想都觉得可怕。


P酱也说过绝对不要靠近为好。


「那个紫色的人，会不会再次攻击P酱呢?」


『我跟她已经说得很明白了，她又不傻，应该不会来自找麻烦的。』


「真的吗？」


『有你帮我释放魔法，就不会打的那么辛苦了。』


「原来如此。」


我记得以前它说过，可以通过我的身体行使魔法，停在肩膀上就可以。它只有借助我，才能使用以穿越魔法为首的那些更高级的魔法。


「看来我必须尽快学会飞行啊。」


『你不会飞行魔法确实不方便。这次的事让我也这么想。』


「话不多说，明天咱们就去练习？」


『啊，就这么办吧。』


不管怎么说，与玛甘帝国的战争骚动算是告一段落了吧。






◇◆◇






第二天，生活习惯又恢复到了以前的状态。


起床稍微晚一些，并在旅馆的餐厅吃了早餐兼午餐。之后从小镇出发，努力练习魔法。天快黑的时候回到镇上，在弗兰奇那里吃晚饭。晚上去附近的酒馆喝酒，在贵族旅馆的客房里和P酱玩耍。


在宫中学会的棋牌游戏在埃特里亚姆镇上也有卖，于是我向P酱挑战，结果被它杀得片甲不留，实在太不甘心了。打了好几把一回也没赢。倒是稍微手下留情一点啊。


我也去找过几次副店长，但他都不在店里，没能见上面。他大概是在忙着搜集战况、马库斯王子的生死等各种与邻国有关的情报。


拜托工作人员传个话，说我已经把信交给了首都的店长了。


这样的生活持续了几天，每天都努力练习的成果是我掌握了飞行魔法。就像P酱以前说过的那样，练习中有几次差点坠落而死。尽管如此，只要不断努力钻研的话，不过多久就能正常飞行了。


飞行魔法是位于初级的魔法，行使本身很简单。


但另一方面，要想加快速度，顺利地前进，则需要长时间的练习。因此，为了达到实用水平，又花了很多时间在练习上面。


这种魔法燃费并不是很优秀，一般的魔法使很难保持长时间的飞行。P酱告诉我说，最多也就能飞一个小时左右。因此，他们想要熟练使用，需要练习相当长的时间。


但是，多亏了从P酱那里得到的充足魔力，不用担心练习的时候燃料不足。只要有心，即使是一整晚，也能一直飞下去。


不过，由于连日练习飞行，其他的魔法学得比较慢。当然，瞬间移动的魔法到现在还没有学会的征兆。果然，要学会高级魔法还是需要相当长的时间的。


如果可以的话，除了雷击魔法以外，我也想增加一些攻击的手段，不过就等到下次再说吧。如果顺利获得了飞行魔法，逃跑的速度就能得到改善，也算是进了一大步。


如果利用这次学会的飞行魔法和上次学会的中级屏障魔法，似乎能从那个飓风异能者那里逃脱。最坏的情况下也能抱着星崎桑逃离现场。


「好了，那我们回去吧。」


『嗯。』


「下次回来这边就是一个月后了吧？」


『过了这么长时间，和玛甘帝国的事情多少应该也会平静一些。』


「是啊。」


我拜托P酱，久违地回到了自己的公寓。



碎碎念：第二章，完！ 

第三章 ~异能力与魔法少女~
招聘活动1 
[66.招聘活动] by tsumiki

回到那边世界之后，我突然感到一种违和感。


按照当初的计划，我们在那边度过的时间换算成这边应该还不到一天。但回来之后，我查看了一下笔记本电脑显示的时间，发现已经过去五天，明天就要去局里了。


也就是说，即使考虑到误差，时间的流逝也比当初预想的快了好几倍。


「P酱，这是怎么回事啊?」


『嗯。。。』


我们俩盯着屏幕一角的时钟，头疼不已。


确认了一下时区，试着将终端的时间与NTP服务器同步，进行了各种确认，也没有什么变化。事实上似乎已经过去五天了。


就像闹钟没响，醒来的时候已经迟到了，而且偏偏早上还有重要的会议那样。但是，这次还算是千钧一发，还差一天才要去上班。


课长也没有跟我联系。


按这次的时间粗略估算的话，这边世界的一天相当于那边世界的五天左右。也就是说，以前只要一个小时就能住一整天的异世界假期，今后需要五个小时左右。


这不是紧急事态嘛。


『看来世界之间的时间扭曲并不是恒定的。』


「我们应该庆幸发现的还算比较早。」


『嗯，如果可能的话，我想确认一下规律性。』


「是啊。」


『到底是由什么影响了呢。。。』


在今后的一段时间里，争取多来往几次，获取数据。


如果是一两天的差异，还可以接受。但是，如果差了几个月或几年，那就麻烦了。万一再回来的时候这边已经过去了以天文数字为单位的天数，甚至可能瞬间暴毙。


等我回来的时候，地球的寿命已经结束了，那还真是让人哭笑不得。


『作为当前最重要的课题吧。』


「我想准备一个用来记录的终端。」


就像夏季和冬季日照时间的变化一样，在两个世界中流动的时间关系也不是固定的。而且，就像计算星轨一样，即使数据近似，推导出其规律性也是一项艰巨的工作。


总不能随随便便地记录吧。


『你是不是打算买一台新的笔记本电脑？』


「我去买个体积小、电池方便的。」


『这样的话，抗击打能力也要注意一下啊。』


「啊，的确如此。」


『笔记本属实是很棒的工具，令人兴奋。』


它一边上下扭动着身体一边说话的样子很可爱。


很有文鸟的感觉，很古灵精怪。


在展示可爱形象的同时，令人惊讶的是，它接触电脑和互联网仅仅几周，却已经理解了它的便利性。如果以这样的速度吸收知识的话，说不定都要准备自己编程了也说不一定。


这么一想，总觉得有点可怕。


「明天要去工作，现在我就去买，好吗？」


『嗯，小心点。』


「谢谢你，P酱。」


『希望你尽量买个好点的。』


「知道了。」


『我听说，内存越多，使用起来就越方便。』


「没关系，我去买个内存很大的。」


『还有那个什么西-匹-优，据说越高级运行的速度越快。。。』（しーぴーゆー）


「放心吧，P酱。我保证买个又快又好的。」


『。。。拜托你了。」


它看起来超想一起去的样子。


但是，不能带它去。（怕被监视）


对不起，P酱。


今天的计划就这么决定了。我打算去秋叶原一带，买了一台专门在异世界使用的机器。但是如果每次充电时都要穿越回来实在是太麻烦了，所以还是买一块大一点的蓄电池和太阳能发电用的电池板比较好。


就放置在那边的贵族旅馆，当作工作站使用吧。






◇◆◇






回到现代日本的第二天，新上任的公务员大叔我结束了一周的休假，正式上班。


昨天在电器街买了一套终端，预定今晚运到异世界那边去。昨晚一直在安装软件，没有拿过去。


MATLAB这东西，离开大学研究室之后就从来没用过了。


其他软件也装了很多，P酱一定也会很满足的吧。


那里的世界没有网络，只能在自己的公寓里下载安装。即使是星之贤者，也不能把光纤牵到那边去。


来到单位，阿久津课长马上就来找我了。


我和星崎桑一起被叫了到会议室。


在一个狭小会议室里，我们以三方面谈的方式入席，科长坐在一边，自己和星崎并排坐在对面。课长手上敲着笔记本电脑，把影像输出到墙上挂着的显示器上。


画面上显示的是几张疑似偷拍的照片。


被拍摄的是一个十几岁的少年。


照片旁边的文字记录着关于他的各种信息。好像是住在埼玉县的高中生。据说最近，这位少年的周围经常发生异能力引起的怪异现象。


经过调查，这位少年确实是异能者。同时，他似乎也没跟其他异能者有着什么联系。于是，局里判定少年是在野能力者（野良の能力者），准备着手对其进行保护。


「他所持有的是引火能力，真是危险啊。」


「根据调查部队提供的情报，他所能控制的火焰规模只有小型的火焰喷射器那么大。对于能控制水的星崎君来说，你对他的相性可以说是完美。用你创造的水做盾牌的话，应该很容易就能防住吧。」


科长淡然地说。


回应他的星崎桑也一副习以为常的样子。


「确实，这次该我出场了。」


「干净利落地劝诱他加入我们吧。」


总觉得她一副好战的姿态。


看来作为提供水源的角色，我也得加入了这次行动。但是，再考虑一下安全方面的问题好不好啊。刚才课长都说了，少年能放出像火焰喷射器那样的火焰，危险得不得了。


「我认为课长考虑的稍微有些简单了。」


「怎么了？佐佐木君。」


课长以前跟我说过，要我担任劝诱新人的工作。要劝诱的第一个人就是显示器上显示的引火少年。虽然从能力上考虑，星崎桑的确很合适。只是，还是会感到不安。


「是不是再慎重考虑一下比较好？」


「根据调查结果，这个能力者的等级并不高。」


「话是这么说，不过星崎桑是名年轻女性啊。万一脸上被烧伤了毁了容，那不是很严重吗？啊，这么说来，我以前就很在意，有没有能治愈身体的异能力呢？」


少年的等级被记载为E。


和我一样。


看来，光是发出小范围火焰的程度，还称不上是优秀的异能者。这么一想，上周在现场遇到的穿着和服的萝莉女孩，为什么是A级呢？的确，她拥有压倒性的身体能力，但我不认为仅凭这一点就能达到如此高的等级。


我个人觉得控制飓风的人更有威胁。


「治愈肉体的异能力有倒是有，不过是非常稀少的存在。一般来说要达到B级以上才有实用的价值。另外，如果你不希望星崎桑遇到风险， 这次你也可以自己一个人去。」


「课长您说得太有道理了，果然同事之间团队合作才是第一位的。」


「佐佐木你看起来很认真，偶尔倒也挺会变通的嘛。」


旁边传来星崎桑的视线。


她似乎对危险毫不在意，只想去现场。她淡淡地确认着屏幕上播放的信息，即使被迫正面交锋也有将其打倒的信心。


是个坚强的JK。


身着西装的同时脸上还画了浓妆，威严又增三分。


「最坏的情况下，开枪就完事了，不是什么大不了的工作吧。」


「诶，您的意思是，莫非。。。」


「现场的判断就完全交给星崎君了，希望佐佐木君能帮助她的工作。」


「。。。我知道了。」


「那我们走吧，佐佐木。」


课长刚一吩咐完，星崎桑就快速地站起身来。


在她的催促下，我们离开了会议室。


  

招聘活动2 
[67.招聘活动2] by tsumiki

离开局里后，我们坐上了一辆黑色的国产轿车。


司机说，一个小时左右就能到达现场。


车内除了司机先生，就我和星崎桑两个人一起坐在后座上。想到我们之间的年龄差距差不多快有两轮了，一时想不到什么能聊的话题。唯一能想到的也就是异能力之类的事吧。


于是，我决定借这个机会确认一些事情。


「星崎桑，关于上次的行动我有问题想问你。」


「什么事？」


「你还记得那个穿和服的女孩吗?」


「那个能力者怎么了？」


「听说她是能力者圈子里很有名的人。。。」


「啊，这么说来，我还没跟佐佐木你详细说过呢。」


说到这里，她也明白了我想问什么，开始滔滔不绝地讲起来。据说那个萝莉非常擅长单挑战斗，是拥有非常强大异能的能力者。


而且与年幼的外表相反，实际年龄超过三位数。


她的能力是能量吸收（エナジードレイン，energy drain）。似乎可以吸取对方的生命力，使之成为自己的东西。她那年轻的外表和与异于常人的身体能力，都是通过吸取能量获得的。


不过，她在等级A中也处于相当下位的位置，接近等级B。那么，A级里面中阶的，甚至上阶的会有多厉害呢？光是想想就觉得可怕。


顺便说一下，那个和服萝莉与飓风男所属团体的首领，是真正的中坚A级能力者。不过，这边还没有完全掌握他的能力，是一个有很多谜团的人物。


「异能力还真是多种多样。」


「在被她追上，被打败的情况下还能活下来，真是奇迹啊。」


「原来如此。」


难怪当时那个孩子一副高高在上的样子。


想起了她当时抱着双臂高昂着头的那个情景。


「但是，群体战情况就完全不同了。比如上次，有那个飓风能力者的情况下，她也不好行动。所以她在现场平静下来之前始终没有露面，我们当时的战力也已经所剩无几了。」


「回想起来，她出现的时间确实很晚。」


「她的能力必须要接触对方才能发动，这是一个很大的限制。」


「星崎桑不用吗？」


「我是操控水啊，没那么麻烦。」


「那倒也是。」


「之所以她被定为A级能力者，除了因为她本身的异能，也有她百年以来习得的知识、战斗经验、心智等要素。恐怕间谍和暗杀一类的工作最适合她。」


「确实挺危险。。。」


「实际上，我也经常在那种情况下看到她的身影。」


「。。。」


听了星崎桑的话，我有些庆幸当时做出了最正确的判断。对付那个和服女孩的最佳战术，就是在她接近之前将其击破。这么一想，雷击魔法是我当时最好的攻击手段。


她一定也是理解了不好靠近我攻击，才老老实实地离开的吧。


「我完全不知道她们为什么会离开。」


「目的不就是削减我们局里的战斗力吗？」


「那样的话，为什么要放我一条生路呢。」


「或许对方不想我们局完全消失呢？应该有这种可能吧。也有可能只是来传达某些信息的。」


「。。。是吗？」


我不想再多说关于保龄球馆的那件事。


怕露出什么破绽。


被毫无表情的星崎桑接近直勾勾地盯着，就好像被看透了内心一样，有一种想要直截了当地说出来的冲动。她那厚厚的妆容也有些瘆人。


于是，这里就抛出其他话题吧。


「对了，星崎桑，今天不是周末，学校那边没关系吗？」


「局里已经和学校联系过了，没什么问题，毕业后也打算直接在局里工作。课长说，你平时没工作的时候再去学校就行，会让你顺利毕业的。」


「原来如此。」


「也说过只要我愿意，也可以通融通融让我去上个大学什么的。」


可能是走后门入学吧。


背后有国家撑腰，她就完全不用操心了。我们所属的这个局，或许拥有比想象中更大的力量。背脊有些发凉。


「待遇意外地不错嘛。」


「如果不提供适当的福利，能力者们都会被那些非正规组织挖走的。国外势力也在大力雇佣能力者，不注意的话会被抢走的。」


「啊，是这样吗？」


「其实局里每年都有几个人被其他国家挖走。」


「。。。还有这种事。」


不仅是能力者，在一般市场中，关于人力资源的处理，日本也落后于其他国家，说是周回遅れと也不过分吧（大概就是比起别人会差很多那种意思）。我想，能力者雇佣这方面应该也没占到什么优势。


也许正因如此，我也想到了很多其他的事。


上次遭遇的那个非正规集团的背后，会不会是与本国处于对立关系的国家呢。这样一来，我上次就不应该拒绝的。因为，能力者在国内暂且算是非正规职业，在其他国家也有被视为正规职业的可能。


谁都想在更好的工作条件下工作。


「哎呀，欲望都快溢出来了哦。」


「没没，怎么会呢。」


「其实，日本能力者的待遇，在这个国家已经算是非常好了。包括课长在内的一众资深员工为了让我们的福利待遇不差于外国，一直在向上面努力争取。正因为如此，我也应该努力工作去报答他们的信任。」


「是这样啊。」


原来她有些鲁莽的行动背后还有这层原因在。




碎碎念：经典loli bba。 

招聘活动3 
[68.招聘行动3] by tsumiki

在聊了一会异能力打发时间后，我们到达了目的地。


还好找到了异能这个话题，跟现役jk之间的气氛还不算僵硬，挺高兴的。在上车之前，我还在为路上该怎么办而绞尽脑汁。


「比我想象的要花时间。」


「道路很拥挤，没办法啊。」


根据事先得到的资料，那名少年能力者应该是在入间市附近。刚下车，就听到了飞机飞行的声音。应该是从「航空自卫队入间基地」起飞的机体吧。望着头顶上广阔的蓝天，能看到比想象中还要大的机影。


这是我第一次来到这附近，没想到会在这么低的位置飞行。


「怎么了？」


「啊，那个，在很近的地方看到了飞机。」


「哦。。。」


点了点头，星崎桑也仰望着天空。


现在已近中午，头顶上是万里无云的蓝天，感觉十分清爽。与东京都内相比，这里的高楼较少，因此也能看到广阔的天空。如果是来观光的话，应该能好好放松一阵子了。


「我们走。」


「知道了。」


看到飞机低空飞过，她也没有丝毫动摇的迹象。


在星崎桑的催促下，我们继续前往现场。


隔着一条马路的前方，就是那个高中了。因为局里事先通知过了，我们刚一到学校，一名自称教导主任的男子就早早地出现在我们面前，名义上是中央到地方视察学校。


因此，对方的态度非常尊敬。


「非常感谢您特意远道而来。我们学校致力于学生的自主性，与其他学校相比，自由的校风是它的特征，致力于给学生们带来舒适的学习的环境。。。」


高等学校的教导主任相当于大企业的科长。如果是中小企业，就和部长一样。他这么低声下气地与我们说话，可见给我们安排的这个中央部门的头衔相当可观。


虽然有点抱歉，但说实话，心情超级好。


其实我挺想体验一下被尊敬的感觉，哪怕是一次也好。


话说回来，我们名义上实际被分配到的是什么职位呢？


先不提年近四十的大叔我，星崎桑还这么年轻。我们两个站在一起估计有种老鸟带新人的感觉吧。因此，看起来也有些说服力。


看来她决定穿西装来的决定是正确的。


她本来的头衔也是警部补，也没差吧。（*此处有脑补，原文贴在后面。另外我翻了翻前面，星崎桑前面还说是巡查部长，这么快就升官到警部补啦？还是我前面翻错了）


「。。。我们学校也致力让学生参加社团活动。在那边的社团楼里，不仅是运动社团，就连文化部，学生们都以在比赛中取得好成绩为目标，积极参加各种活动。。。」


我们在教导主任的带领下，继续参观校内。


因为是上课时间，走廊里很冷清。偶尔，从操场传来学生的声音，让人感到无比怀念。虽然学生时代已经是二十多年前了，但当时的情景仍历历在目。


星崎桑到底是怀着怎样的心情来到这里的呢？


她还是应届的女子高中生。


「。。。去年，我们的吹奏乐社在县里的比赛中获奖。除此之外，戏剧社、新闻社等社团，也使用了最先进的计算机来制作作品，在当地的比赛中屡获冠军。。。」


话说回来，这位教导主任真是太能说了。照这样下去，光是听他介绍学校，一天就快结束了。学校地图已经记了个大概了，接下来想正式展开调查。


我瞥了一眼星崎桑，她也微微点头。


得到了她的许可，我出声打断了教导主任的话。


「感谢你为我们介绍。我们也想自己稍微在学校里转转，请你理解。如果跟教导主任一起视察，学生和老师们都会很紧张的。」


「啊？哦，好的。那就请您们自便。。。」


也许是看在国家权力的份上，他坦率地点了点头。


「如果有困难的话，请随时来找我。我就在办公室，有什么事我会马上处理。如果我不在的话，请跟在场的老师们打招呼。」


「谢谢您的细心。」


「哪里哪里，那我就告辞了。」


教导主任恭恭敬敬地鞠了一躬，离开了走廊。


等到他的背影消失不见，现场调查才算是正式开始。我和星崎桑达成了共识，两人都想快点结束，赶快回局里。


「打算怎么行动？」


「再在学校里转转吧。」


「有什么在意的事吗？」


「我是为了可能发生的战斗而做准备。」


「了解。」


有些意外，她竟然在认真准备。我一直以为她一定会迎难而上，我要竭尽全力去阻止她蛮干。更别提对方的能力等级比她低，相性还是极佳。


「。。。你这是什么表情？」


「不，我觉得前辈真可靠啊。」


「佐佐木，你把我当傻瓜吗？」


「没那回事。」


我一边敷衍她，一边在校舍里继续前进。


过了一会儿，附近传来了学生的声音。


那时我们刚走出校舍。伴随着下课的铃声，校园里挤满了学生。为了暂时避开学生们的视线，我们绕到了校舍背面。


「这啥？你怎么只带了5000円来？」


「对，对不起。。。」


在理科教室等专门教室的校舍后面，几名学生一起围着一名学生。这种没什么人经过的角落，是做坏事的绝佳去处。


幸运的是，他们似乎没有注意到这边。


「对不起？都怪你，我的计划都被打乱了啊！」


「可是，我的生活费都交给你了。。。」


「那就从父母的钱包里偷啊！」


非常容易理解的光景。


看来是遇上了霸凌现场。


被霸凌的，是一看就觉得很懦弱的戴着眼镜的男学生。周围站着的是头发染成茶色、校服穿得乱七八糟的一群不良，零星还有几个女学生的身影在里面。


这就是所谓的上位层学生吧。**其中领头的一名男学生正在恐吓戴着眼镜的少年。其他的人只是坏笑着旁观，没有人没有站在眼镜少年这边。


不过，如果仅仅是霸凌，我们也不会去过多关注。学生的问题就该学校负责，而学校的问题又该教师负责，我们也不好说三道四的，搞不好还会给课长添麻烦。


但是，这次却不能视而不见。


因为那名被霸凌的学生才是我们的目标。


等级D，拥有引火能力的能力者。


「佐佐木，我们过去吧。」


「不，暂时先不要。」


我们躲在校舍墙壁后观察情况时，星崎桑血气方刚地想要冲出去，我顺手拉住她的肩膀。她回过头瞪着我，脸色非常恐怖。


「为什么？」


「课长事先给我们介绍过他，似乎并没有在学校中使用过能力。据局里的人确认，他只在自家附近使用过自己的异能，而且尽量避开了别人的视线。」


「那又如何？」


「看他被勒索的样子，以及对方对他不耐烦的态度，估计已经持续很长时间了。至少不是昨天或今天才刚开始的吧。」


从眼镜少年的手中，不良头头粗暴地抢过五千元纸币塞进了裤兜。虽然还在骂骂咧咧地抱怨着，钱倒是收下得很干脆。


「也就是说，在校内他从来没有试图发动过自己的异能。即使是被不良长期勒索，也一直在隐忍。我认为还是暂时不要介入比较好。」


「。。。原来如此。」


「我们是不是应该等对象独自行动的时候再尝试与他接触？」


「知道了，就采用佐佐木你的方案吧。」


「十分感谢。」


话虽如此但还是有些担心，万一被施加暴力导致异能爆发了该怎么办。不过不良们拿完钱就很快从校舍后面离开了。


「不过，这样的话，我也有一个建议。」


「什么事？」


「和对象的接触、交涉都交给我吧。」


「。。。是因为什么呢？」


「如果你的想法是正确的，那么与他之间应该可以进行谈判。倒不如说，与其由大人陪同，不如由与他年龄相近的我来接近，也能降低他的心理门槛。」


「嗯，有道理。」


「咱们一会先前往局里安排好的酒店，我也会做好与他接触的准备。在这期间，佐佐木你把我们收集到的信息传给课长，我们事先对此一无所知。」


「我明白了。」


不良一派走向了我们相反的方向。我也一直确认到他们消失为止。剩下的是戴着眼镜的少年，他握紧拳头，低着头盯着自己的脚。


这又是令人心痛的景象。


正因为如此，我才不想让他的自尊心受到伤害。


无论男女老少，谁都不想让别人看到自己的悲惨模样。


如果是今后可能一起工作的对象就更不用说了。












*原文：    四十近い自分はともかく、星崎さんはとても若々しい。そんな二人が現場で並ぶ様子は、叩き上げの準キャリを連れたキャリア女性、といった感じで映ることだろう。おかげで対外的にも、それなりに説得力を与えられそうだ。


    制服を脱いでスーツを着用した彼女の判断は、きっと正しい。


    肩書的にもキャリア組は警部補スタートだからドンピシャである。


** カーストで上位層，指不良、美女、运动部这种校内地位比较高的学生。
 

女子高中生 
[69.女子高中生] by tsumiki

确认眼镜少年回到教室后，我们从学校离开，去往距离安排的酒店。据说那里是专门为了一天之内完不成的工作而准备的，可以作为住宿设施或者临时据点。


当然，我和星崎桑订了两个不同的房间。


分别时她对我说，为了劝诱那个少年，事先要做些准备。在留下一句有什么事打我手机以后，她就关上了房门。这样一来，我们就开始分头行动了。


我的工作似乎已经结束了，早早就进入了自由时间。


只要别跑的太远，在她联系我之前可以随便去哪里逛逛。


多么善解人意的前辈啊。


不管是柏青哥还是红灯区，随你喜欢，这是她本人的说法。总感觉她对中年大叔这个群体有些误解，难道说跟她的家庭经历有关吗。


「现在该干嘛呢。」


非常闲。


我坐在自己房间的床上，喃喃自语道。


没有什么事可做。


「。。。」


如果P酱和我在一起，能做的事情就会很多，比如一起聊天、帮它洗澡、去异世界住一晚等等。但是，我没有带它来工作。带着鸟笼去上班，不管怎么说都太可疑了。


「。。。」


发了一会儿呆。


现在还是大中午的，我的同事还在忙自己的工作（指隔壁那位），我就这么闲着总觉得有点不好意思。更别提我还比她年长那么多了。不过，像星崎桑说的那样到处玩也不是我的性格。


又想了一会儿。


「。。。好。」


我决定去给P酱买礼物。






◇◆◇




我此行的目标是离住处不远的综合超市。


与东京都内的超市不同，郊外的超市规模很大，看起来就让人心情激动。穿过宽敞的停车场，走在人来人往的店内，心情也莫名愉悦起来。


一颗卷心菜，九十八日元。便宜。


一个西红柿，六十九日元。太棒了。


随便瞥了几眼入口附近的生鲜食品卖场，我朝着二楼走去。


那里经营家具、杂货、玩具、一排排的床上用品、锃亮的厨具等，光是看着密密麻麻排列着的商品就不会感到厌倦。想象着搬到新居的自己，憧憬着从未见过的新生活。


在过去的低月薪生活中，想要告别我那间小公寓几乎是痴人说梦。但是，在拥有国家公务员头衔的今天，搬迁似乎也是触手可及。贷款额度应该也会比以前高不少。


与在异世界的优越生活相比，也许也没有必要在这边追求物质生活，两边世界贸易带来的财富能让我在那边世界随意享受生活。而且，我现在还没有办法将异世界的金银财宝兑换成日元，想在这边购置新家还是有一定的难度。


但是，即便如此，作为日本男儿，还是想在本国购置房产，作为一家之主自力更生地活下去。住在宽敞的独栋房子里，与可爱的金毛猎犬一起生活，我非常憧憬。


「。。。」


在二楼走了一会儿，发现了一家游戏厅。


在放学后这个时间段，也很多孩子在，顾客大部分是中小学生。偶尔也能看到主妇模样的女性和靠养老金生活的老年人在玩推金币一类的机器。


我懂，那真的很适合打发时间。


不过我已经有好几年没玩游戏了。


这样想着，我自然而然地走向机台。我家里没有游戏机，早已脱离了游戏文化很久了。这次我的目标是某长寿系列机台的最新版。


我坐在机台前的椅子上，正准备掏出钱包，突然在视野的角落里出现了一个熟悉的身影。


「啊。。。」


那名戴着黑框圆眼镜，穿着学校制服的少年，就是那个能力者不会错的。


然后，他的旁边是同样穿着制服的女高中生。


校服的设计应该是其他学校的。


长长辫子给人留下了深刻的印象。和少年一样，戴着一副圆圆的眼镜，给人一种朴素的感觉。她的手上挂着书包，好像是刚从学校回来的。


「。。。」


莫非是少年的女朋友?


是在游戏厅约会吗?


「。。。」


看着两个年轻人并肩而立的样子，大叔的心理多少受到了一些打击。虽然不由自主地想要移开视线，但这是不行的吧。


我强忍着想逃离游戏厅的心情，继续关注对象的动向。虽然星崎桑说我可以自由行动，但她现在又在哪呢？莫非，她也在远处监视吗?


啊，确实有这个可能。


于是，我也跟着她们的脚步。


根据今后的情况，也许能帮上她的忙也说不一定。






◇◆◇






两个人在游戏厅玩了会游戏，然后就走向设在一楼的餐厅，围着一张桌子津津有味地吃着可丽饼。


「。。。」


大叔我一边吃着芭菲一边远远地望着他们。


这份芭菲放了很多草莓和巧克力，应该很甜很好吃，但不知为何却尝不出什么味道。最近养成了一个习惯，不知不觉就买了两个芭菲，P酱却不在，真是心痛。


「。。。是。。。大概是因为。。。所以才会。。。。」


「。。。才会怎样？是。。。吗？」


「是。。。，果然。。。是。。。的吧。」


因为一直隔着距离监视，所以听不清楚两个人之间的对话。周围还有很多其他客人，非常热闹。他们的声音隐藏在附近的喧嚣之中，跟游戏厅的情况一样。


只是，少年的脸上始终浮现出笑容。从这一点来看，与少女的交流谈的绝对不是什么坏事，说话的样子也很开心。


尽管如此，我还是有点在意女方的反应。


和一直笑眯眯的少年截然不同，她的表情显得有些僵硬。虽然算不上厌恶，但总能看出一种硬邦邦的感觉。是因为约会而紧张吗?


「。。。」


我这么胡思乱想着，心情突然变得很是难过。


虽说是工作需要，但还是觉得自己有些悲惨。


自己竟成了一个偷窥年轻人约会的大叔。


而且，对方很快就吃完了可丽饼，随即从座位上起身站了起来。大叔我这边芭菲明明还剩下一半啊，看来只能和我珍藏到现在的草莓层说再见了。


我赶紧把吃了一半的芭菲放回餐具台上。


然后，跑着追上了少年和少女的背影。






◇◆◇






两人离开美食广场，向店外走去。


看来是要去别的地方玩。


我本来想在这里给P酱买礼物的，但这样一来就不得不推迟了。我恋恋不舍地摇着满是甜品的肚子，追着前方的少年少女。（这里原文是クレープで膨らんだお腹を揺らしつつ，明明前面说大叔吃的芭菲。。。）


在别人眼中，我一定是个危险分子吧。


只有揣在怀里的警察手册才是我心灵的支柱。


在从局里前往现场的车上，我们事先确认过了地图，这附近应该有几个公园。对于缺乏金钱的学生来说，应该是不错的约会场所。他们应该是为了寻找公园长椅而移动的。


如果目的地是旅馆的话，那我就欲哭无泪了。


一边恳求着千万别去旅馆，我一边跟踪着对象。


一会儿之后。


迎面走来一群穿着和少年同样校服的孩子。


就是今天霸凌他的不良团体。人数也没变，一群人聚在一起走在人行道上。他们也很快就确认到了少年的身影，热闹的反映了起来。


眼镜少年，又要遇到危机了吧。 

女子高中生2 
[70.女子高中生2] by tsumiki

眼镜少年与jk约会途中，在路上遇到了那伙欺负他的人。


他可真是不幸。


注意到他的不良少年们，立刻接近过去，把他们围在中间。不良们脸上纷纷浮现出笑容，接下来的剧情似乎是呼之欲出了。


总感觉他俩有点可怜。


其实刚才看着他们约会还隐隐有点嫉妒，不过现在怜悯的感觉更胜一筹。


不受欢迎的中年大叔，心理是很容易变化的。


「喂喂等等，你跟这个女的在干嘛？」


刚刚在学校里通过抢了他五千日元的不良头头，趾高气昂地对眼镜少年说道。他一边轻蔑地发问，眼神在jk和少年之间流离。


「话说回来，你挺可爱的嘛。就是朴素了点。」


「。。。」


不良头头，你很懂嘛。


眼镜少年的女朋友虽然有点朴素，但确实很可爱。


だからこそ、こちらの中年も凹んでいたのだ。


虽然看上去基本没有化过妆，但面容还是十分精致。不过，由于受到朴素的发型和土气的眼镜的影响，存在感有点低。


和涂着厚厚粉底的星崎桑形成了鲜明的对比。


她平时就戴着长长的假睫毛，眼线也画得很重。


「要不要和我们一起玩？我们和那个人是同班同学，现在要去唱卡拉ok，绝对会很high的。对了，你这套制服是哪个学校的？附近没怎见到过啊，超可爱的。」


不良头头的注意力从眼镜少年转移到了辫子JK那边。


别的小混混也是。


「我么这边也有女生，你可以放心了吧？怎么样？」


不良头头把手伸向了辫子JK。


就在他的指尖刚要触碰到她时。


「住、住手！」


眼镜少年叫了起来。


声音很大。


就连躲在建筑物的影子里窥视情况的自己，也能清楚地听到。


不良头头也表现出了明显的反应。


「哈？怎么突然这么大声？吓我一跳。」


「这孩子，她不擅长和这么多人一起去玩，所以。。。」


眼镜少年一边颤抖着，一边拼命展示着主张。


说实话有点小帅。


话说回来，我就这么一边偷窥着他们的对话一边客观的评价，自己都感觉到很可悲。我这所作所为不完全是个变态吗？虽然可以说是工作，也能找出各种各样的借口，但还是让人难过。


要不直接报警，然后掉头回去吧？


「我有家熟悉的店，一起去吧？」


头头一把拉起了辫子JK的手。


在那之后。


少女的另一只手动了起来。


「啪」的干巴巴的声音响起。


「啊。。。」


「我希望你不要随便碰我。」


辫子JK的直接抽了头头一巴掌。


在场的所有人都惊讶地注视着她，似乎没想到她会诉诸暴力。不过，这种惊愕也只是暂时，不良头头马上就做出了反应。


「这女人，你干什么？」


看来暴力冲突是无法避免了。


他反射性地抬起右臂，作势要打。


到了高中，男女之间的肉体差距是压倒性的。而且那拳显然是朝着脸去的。如果少女吃下如此来势汹汹的一击，甚至可能会出现牙齿缺失或鼻梁骨折的情况。


不妙吧这个。


在暗处窥探情况的特工大叔也绷紧了神经。


但是，他的这一击以失败告终。


「住、住手啊！」


眼镜少年叫了起来。


他似乎是使用了异能，朝正面放出了巨大的火球。


十之八九是为了保护辫子JK吧，又做出了帅气的举动。即使自己地钱财被夺去，自尊心被反复践踏，少年也没有反抗。但是在他人受到危险时，才会使出全力，这种展开真是令人热血沸腾。


不过，这就让我很为难了，因为我属于超常现象对策局这个组织。


差点儿叫出声来。


这时，火球朝着挥舞拳头的不良头头那边飞去。


头头吓得连忙抽回拳头，慌慌张张地往后仰着身子躲开了。


不，这么说也许有点语病。


这个火球是向上斜着飞出的，恐怕那个眼镜少年本来就没打算直接攻击他吧。虽然看起来很有气势，不过就算头头不躲也烧不到他的。


但是，即便他没有伤人之意也不能坐视不管，毕竟是工作嘛。


我被赋予的工作就是不让大众得知异能的存在。


如果想包庇他，课长一定会生气的吧。


因此，不知如何是好，这让我很为难。


脑子飞速地运转着。


但是，这种苦恼比起接下来发生的事简直是不值一提。


少年射出的火球继续向天空升去，转眼间飞出去几十米、几百米，逐渐变成了小点。


如果就那样消失，自然是最好的


但不幸的是，火球击中了正在空中飞行的飞机。


砰的一声巨响响彻四周。


那是受到火球的直接攻击，机翼受损的声音。


「骗人的吧。。。」


这句悲鸣声是谁发出的呢？


一架刚从自卫队基地起飞不久的货机，被眼镜少年的火球击落了。在惊愕得睁大眼睛的众人面前，巨大的机影渐渐逼近地面。


而且，是朝着他们的方向坠落的。
 

女子高中生3 
[71.女子高中生3] by tsumiki

一架飞机冒着浓烟从天而降。


朝着这边飞速坠落中。


不会正好掉在这边吧？在这么坠落下去，真的要砸到他们了。从我这边来看，就算没有被直接砸到，也会被崩飞的碎片一类击中。


我记得在电视上看到过坠机的瞬间，油箱中的燃料会瞬间引燃，发生数次爆炸。如果我没能逃出爆炸范围，后果也可想而知了。


现在马上逃跑才是最好的选择。


就当我没来过吧。


只要我坚持这个说法，应该也不会被识破。


如果我不在，这次的事故就会被单纯地视为流浪能力者的异能暴走。


然而，如果有局里的人在附近监视的话，事情就完全不一样了。为什么你没有出手阻止呢？也可能被责怪事前的策划有误。反正肯定会变得非常麻烦，被狠狠地追究一顿。


那可就糟了。


我可能会被辞退的吧。


这架坠落的飞机，至少价值十亿日元。


如果放弃他们俩，直接溜走的话，就不会被怪罪。只需一脸随意地回到刚才的美食广场，再点杯芭菲，然后舒舒服服地返回酒店就行了。


由于对象已经死亡，这次工作也就结束了。


而且能力者也没有被普通人看到。


飞机坠落的原因也能用发生故障什么的理由搪塞过去，局里的人肯定会做好善后工作的，就交给那些大佬就行了。


这样的展开多好！


如果课长在的话，他估计也会做出同样的指示。


「。。。」


只是，还是有点犹豫。


做完这些之后，自己还能像平时一样和P酱说话吗？能把把给他买的土产毫无顾忌地送给它，像以前一样去异世界寄宿吗？


「。。。」


答案是，我应该做不到。


照我目前的精神状态，应该做不到当作无事发生。


最重要的是，如果我真那么做了，根本配不上星之贤者的搭档这个身份。


谢谢你，P酱。


托P酱的福，自己我也要挺起胸膛活下去。


「对不起，P酱。暂时可能要去异世界生活一阵了。」


再见，社会生命。


你好，异世界人生。


随着南无三的一声大叫，我重重地踏出了一步。


我直接飞到了坠落的飞机之前，放出了刚学会的中级屏障魔法，笼罩了因恐惧而颤抖的少男少女们。幸好咏唱来得及。


但是真的能阻止飞机坠落吗？


还是很不安。


无论如何都想求助于谁。


这时，我自然而然地想到了几天前发生在异世界的事情。


具体来讲，是在高空与魔族战斗的P酱的身姿。


我脑中描绘出了那个场景，一边想着不能放弃，一边把力量全部集中到了屏障上。


考验我根性的时候到了。


紧接着，冲击覆盖了视野。


砰的一声响起。


包括自己在内，屏障魔法包住了附近的所有人。飞机似乎直接击中了屏障边缘，熊熊燃烧的驾驶舱进入了我的视野，里面似乎没有人在，估计是已经逃脱了吧。


虽然对这一事实感到庆幸，但撞击可还没有结束呢。


没过多久，狂风和火焰就开始肆虐。


在这一瞬间，四周闪起了夺去所有视野的强烈光芒，同时还发生了接连的爆炸，周围仿佛被卷入了沙暴一般，声音和冲击力都很惊人，不禁让人害怕不已。我也立刻闭上了眼睛，绷紧身体。


不过，似乎也没有什么东西砸下来，或者引起火势。


也没觉得哪里痛。


看来中级的屏障魔法发挥了充分的效果。


四周震耳欲聋的轰鸣声还在不断响起。


我小心翼翼地睁开眼睛。


进入视野的，是坠落在地、熊熊燃烧着的飞机，以及安然无恙的我们。P酱教我的屏障魔法，受到坠落的飞机的直击以及之后的爆炸，仍然拯救了在场的所有人。


不过，屏障外还是一片火焰。这架飞机似乎刚起飞不久，搭载了充足的燃料。火焰向四周四散而去。


「佐佐木？！」


我还在乱想，没想到那边的学生竟然叫了我的名字。


因为这个名字很常见，我第一时间还以为是叫别人。


只是，这个声音我有印象。


「。。。是星崎桑吗？」


「为什么佐佐木会在这里？」


声音的来源是辫子JK。


就是至今为止一直和眼镜少年约会的她。事实上，就在刚才，她的声音还稍微温和一些。而且和少年对话时也像个与年龄相符的女高中生。打个比方来说，很像那种经常待在图书馆的文学少女。


不知为何，她扬起眉毛，直呼年长的中年大叔。


我一下就理解了。


这位JK一定是星崎桑。


「不，这应该是我的台词吧。。。」


「而且这是。。。」


她凝视着覆盖着我们的看不见的墙壁。


中级屏障魔法。


全靠它才能把我们从大火中隔离开来。如果不是这样的话，我们早就被撞击压扁了。即使侥幸没有被砸死，也会被火焰烤得焦黑不堪。


现在想想，直击的那个瞬间太可怕了。


视野被火焰填满了。


直到现在，飞机残骸还发出嘎吱嘎吱的声音，剧烈燃烧着。半圆型的屏障制造出了一块安全地带。


「。。。这难道是佐佐木的能力吗？」


「不，那个，我。。。」


怎么回答才是正确答案呢?


想不出。


总之先装出吃惊的样子好了。


当然，星崎桑的眼神充满了怀疑。


「。。。」


没想到职场上的前辈会特意穿上学校制服，装作女高中生的样子去接近对象。不，这么说有语病。她本来就是JK来的。不过，如此改变装束，还是让人有些不知所措。


因为太像普通的女高中生了。


化妆什么的，真的很可怕。


「星崎桑让我待机，所以我来监视他了。就刚才，我确认了他的异能力和飞机坠落的情况。我当然想要救下他，就急忙地靠近，结果如你所见。」


「你在跟踪我们？」


「嘛，结果是这样的。但是，我没想到少年旁边的学生是星崎桑。虽然事先就听你说有相应的对策，没想到能变身成这么可爱的样子。。。」


「闭，闭嘴。我这可是计划好的。」


现在该怎么糊弄过去呢？


包裹着我们的半透明碗的秘密。


我还不想社死啊，P酱。


「算了，现在先把事情隐瞒起来吧。」


「要怎么做？」


在离我们很近的地方，有坐在地上吓得直不起腰来的眼镜少年，也有直不起身来的混混们。这样的大惨案，很难蒙混过去吧。更何况眼镜少年是当事人。


「多做点水吧，尽可能多些。」


「知道了。」


我在她的催促下制作出了冰柱。


其实用水龙头魔法也许更快。不过，我还是忍住了，和以前一样用冰柱提供。不知道屏障魔法能不能瞒过去，实在不行把锅甩给别的能力者也可以吧。


我制造出了几根人类大小的冰柱，摆在她的正面。


星崎桑触摸了一下，使其变为液状。


「难道要灭火吗？但是燃料。。。」


「不是的，我不是说要隐瞒吗？」


漂浮在空中的水团像触手一样伸展开来，朝在场的学生们飞去。然后，快速地包裹住了他们的肉体。众人突然发现不能呼吸，即使拼命挣扎，覆盖身体的水也不会散去。


包括眼镜少年在内，大家没过几分钟就晕了过去。


「。。。这就行了吧。」


她简短地嘟囔着，包裹着少男少女的水洒落到了地上。


失去意识的众人倒在地上，动弹不得。


星崎桑面不改色地走了。


多么可怕的JK啊。


话说不会死了吧？不，好像昏厥后及时保持呼吸道畅通，或许就没事吧。不过，即便如此，这种做法也太粗暴了。如果走错一步，后果将不堪设想。


「你这手法还真够熟练的。」


「很讨厌吗？」


「不，倒也没有。。。」


「对了，你在监视的时候注意到附近有人靠近吗？」


「是说？」


「这个屏障一样的东西，如果是别的能力者为了救援我们特意发动的，那就再好不过了。但我看这个能力，至少也有C等以上了吧？」


「这么说的话，星崎桑你有没有熟悉的能力者。。。」


我重复了她的话，想办法蒙混过去。


如果可以的话，我还是想抢救一下自己的社会生命。


但是，我这番话很快就被她打断了。


「。。。佐佐木，你不会是魔法少女吧?」


「哈？」


她说出了一句槽点满满的话。 

魔法少女1 
[72.魔法少女1] by tsumiki

为什么她会说出「魔法少女」这个词呢？别的先不提，就「少女」二字问题就很大。无论怎么看大叔我都是一个疲惫不堪的中年男人。没想到自己的身份还会被这么怀疑的。


如果她问我是不是「魔法中年」的话，我应该会吓得心脏怦怦直跳吧。


有种被猜中了的感觉。


家里还有只魔法文鸟在等我回去。


「星崎桑，你是不是因为缺氧意识不太清醒啊？」(大火导致）


「不过，一般来讲魔法少女都应该是少女才对。。。」


「。。。」


那不是当然的嘛。


或者说，如果不是这样的话就麻烦了。


难道说，在这个世界「魔法少女」的存在本身就代表着什么能力吗？这样的话，也不是不能理解她为什么会这么发问。


这样一来，我得了解更多情报才行。


为了把屏障魔法糊弄过去，搞清楚一些事情还是非常重要的。


「星崎桑，我想请你解释一下魔法少女的事情。」


「我再确认一下，你真的不知道吗?」


她盯着我问。


和平时的浓妆艳抹完全不同，现在的星崎桑连粉底都没涂，看起来像个十几岁的少女。平时我跟这个年龄段的女性完全没有交流，让我这个外行相当紧张。


这么被年轻人盯着看，感觉有点心跳加速了。


「魔法少女什么的，不是子供向动画里的角色吗？」


「。。。行吧。」


又对视了一会儿，她点了点头。


但是，现在也不是悠闲聊天的时候。附近还燃起了大火，远处也能听到紧急车辆发出的警笛声。必须尽快解除屏障魔法才行。


刚发生爆炸时逃之夭夭的行人，慢慢地以看热闹的态度聚集过来了。我从火焰的间隙之中向外看了看，几十米外已经有人掏出相机来了。


由于距离较远，再加上被机体残骸、火焰、烟雾所包围，所以应该看不到我们吧，应该。正因如此，我们现在非常有必要尽快逃离这里。


「这个世界上有七个魔法少女，都是得到了不可思议的魔法力量的女孩们，她们的力量也与普通异能不同。其中一个魔法少女来自日本，一直在到处杀害异能力者。」


「诶」


又是匪夷所思的话。


竟然真的是用魔法啊，那不是很像P酱嘛。


「我能理解你现在有很多疑问，不过目前还是先处理屏障这边比较好。如果被拍下来发到网上去会很麻烦的。倘若真到了那种地步，绝对会被减薪的！」


「原来如此。」


确实，现在由不得我思考那么多了。


如果没有奖金拿，劳动热情也会急剧下降。


但是，现在这个状况该如何解决呢?


如果直接解除屏障魔法的话，我们的生存几率相当渺茫，而且附近还有昏倒的少年少女们。还要把他们也搬出去，怎么可能掩人耳目地做到啊。


我绞尽脑汁思考对策。。


突然，四周被耀眼的光芒吞没了。


屏障外的空气在颤抖。这种感觉就和几天前P酱在异世界射出的魔法很像，就是那个光束什么的。


「难道是魔法少女? !」


「啊？」


怎么又回到魔法少女这个话题了啊。


我们两人慌忙观察周围的情况。


过了一会儿，周围的景色开始发生变化。


随着轰鸣声的减弱，围墙外的光芒也渐渐消失了。刚刚还在燃烧的火焰被光辉吹跑，熄灭了。甚至连包围着我们的飞机残骸也消失的连渣都不剩。


剩下的只有被屏障魔法保护的我们。


「啧，果然啊。。。」


星崎桑厌恶地说。


她凝视的前方，站着一个人。


那个人我也认识。


「啊。。。」


衣服上有很多可爱的荷叶边，就像cosplay一样，但是仔细看的话又脏又破。粉红色双马尾也黏在了一起，头上戴着的花朵发饰也缺少了几片花瓣。


她一只手挂着一个不知从哪里弄来的白色塑料袋，里面塞得鼓鼓的，似乎收获颇丰。那是山芋吗？磨成芋泥就着米饭吃真的很香啊。


总而言之，她的打扮非常有特点，我绝不会认错。


是那个自称魔法少女的流浪妹。


她一手拿着类似权杖的东西，一边看向我们。


「星崎桑，莫非她就是魔法少女。。。」


「佐佐木，逃吧。」


「啊？」


「魔法少女实力很强大。想要击退她们，需要多名等级B能力者或者等级A能力者的协助。虽然有你的帮助我还能跟她僵持一会，但现在这个状况有些进退两难，不太好出手的。」


「不，那个。。。」


现场的气氛一触即发。


她的表情比以往任何时候都认真。


想起了上周在保龄球馆看到的样子。


她都如此警惕了，我也不得不相信，那个流浪妹绝对不是什么简单人物，真是魔法少女来的。虽然完全不知道详情，但魔法少女好像和异能力者一样确实存在着。


「。。。警察先生？」


对方似乎也注意到了我，轻轻地问道。


「佐佐木，你难道认识她吗？」


「我在回家时，遇到过她捡剩饭吃，还和她聊了几句。当时，我注意到她似乎也跟异能有关，就拿出警察手册想带她去派出所来着。」


「这么说，这个魔法屏障也是为了帮助你吗？」


「那个，所谓的魔法屏障。。。」


「这是魔法少女使用的能力之一。她们可以用魔法在空中飞行，放出光束，甚至筑起屏障。一般的能力者根本无法与她们为敌，魔法少女就是这样攻守兼备的存在。」


「这样啊。」


太神奇了。


莫非，刚才那个驱散了火焰的魔法，就是那个什么魔法光束吗？如果是这样的话，对方应该是带着明确的杀意来攻击我方的。虽然星崎桑误以为她是来救助的，就先这样吧。如果我们真被那个光束击中的话。。。太恐怖了我都不敢细想。


「而且，七位魔法少女各自都拥有专属的能力，各自都有自己的特点，正因如此如果真的要正面交战，必须要出动A级能力者啊。」


「她们的存在与能力者不同吗？」


「嗯，完全不同。魔法少女的能力要强太多了。而且，能力者的历史已经很悠久了，但魔法少女是近些年才出现的。」


「原来如此。」


这边的世界似乎比自己想象的更加丰富多彩。


辞去社畜的工作后，感觉世界观突然开阔了。


感觉如果深究的话还会发现很多我不知道的事，真是可怕。


「魔法少女会在被称为「魔法场」的空间活动，我们也没法对她们出手。但是，对方偶尔也会随性地出现，抱着对能力者的怨恨狩猎他们。」


「那个，刚才好像你也提到过，难道说她与我们的关系不好？」


「虽然不知道其他国家怎么样，但是日本的魔法少女是视能力者为敌的。」


「诶？」


「一旦发现能力者，她就会毫不犹豫地袭击。。。」


在星崎桑解释的时候，对方也有了动静。


她轻轻地向这边靠近。


感觉和从P酱那里学到的飞行魔法很类似。如果她使出全力能飞到什么速度呢？不，现在不是考虑这种事的时候。按照星崎桑的说法，她是个超强的能力者杀手。


「警察先生，你是能力者吗？」


她的表情就像能面一样，看不出任何感情。


那张可爱的脸，绝对是当时看到的那孩子没错。


碎碎念：上周鸽了 加班什么的是坏文明！顺便一提，欢迎随时接坑（不过web也没多少话了 

魔法少女2 
[73.魔法少女2] by tsumiki

到底怎样回答才是正确的呢?


周围依然设置着屏障魔法。在魔法少女看来，估计是某种异能力挡下了她的攻击吧。不过星崎桑却误以为她是来救我的。


另外，远处也有看热闹的人，也不能就这么出手。不过，光束很耀眼，屏障魔法暂时没有被他们发现。


屏障是无色透明的。


刚才阻拦了火墙确实很显眼，不过现在就很难发现了。


这么一想，刚才的光束攻击真的是不幸中的万幸。至少少了一个被阿久津课长斥责的理由。


「那个，你。。。」


我下定决心试着对魔法少女搭话。


但是她马上打断了我的话。


「我看见有火球向上飞过去了。」


「你是不是看错了？」


星崎桑稍微有些怯懦，我只能鼓足勇气与魔法少女对话。


如果真的全靠她交涉，可能不得不陷入大打出手的境地。


「我的光束也被阻挡了，至少有两名异能力者在这里才对。」


「。。。你找能力者有什么事吗？」


「我要杀掉能力者。绝对不会放过。」


「。。。」


正如前辈所说。


她真是的来取我们首级的吗？年幼的少女淡淡地说着话的样子，让人联想到恐怖电影中的情节。如果被刚才的光束击中，到底会变成什么样子呢？


「那个，你，是在这附近住的吗？」


「附近有一家很大的超商。那里每天都会扔掉很多食物，所以偶尔会去。但是，今天在找吃的东西的时候，看到有火焰射到空中，然后飞机就掉了下来。」


「原来如此。」


看来这一带是她的地盘。


按照星崎桑的说法，她平时潜藏在名为「魔法场」的神秘空间里，局里的人也没有掌握她的动向吧。也许平时是去全国各地的超市和便利店觅食的。


其他六名魔法少女也是这样的吗？


「警察先生，你是异能者吗？」


「。。。」


能力者连环杀手对我提出了同样的问题。


如果我回答「是」，一定又会有魔法光束飞过来吧，毫不犹豫地。虽然不知道她是出于什么理由盯上异能者的，不过，杀意似乎是真货。


而且让人困扰的是，她似乎并没有被路人注意到。


「你给我蛋糕，是为了骗我吗？」


「不，绝对不是这样的。」


「那警察先生为什么会在这里？」


魔法少女拿着手杖说道。


感觉像是在玩具店卖的东西，做得还不错，细微之处都能感受到匠人的执着。但是，和衣服一样也是又破又脏。


从那里放出的魔法绝对是攻击绝对是致命的程度。


这一点我们刚才切身理解了。


如果我和她正面交锋会怎么样呢?


对于魔法飞行（マジカルフライ，magical fly，我前面直接意译了，就理解为飞行【魔法少女版】即可），可以用前几天学到的飞行魔法来应对。魔法光束（マジカルビーム，magical beam）屏障魔法也有效。另一方面，面对还未见过的魔法屏障（マジカルバリア，magical barrier），恐怕要用雷击魔法应战了吧。


雷击魔法能否穿透魔法屏障将决定我们之间的胜负。如果不能穿透的话，已经放出大招的我这边就会陷入不利的境地。另一方面如果她提高魔法光束的输出，并成功贯穿了屏障魔法的话，我们这边肯定会败北。


绝对不想用飞行魔法来回避那个魔法光束。


因为，绝对会很晕的吧。


又不是在打游戏。


回想起穆勒子爵和马库斯殿下对我相当高的评价，眼前的魔法少女即使转移到异世界，如此强劲的实力也会被看做是超强的魔法使。这么一想，星崎桑害怕魔法少女也是可以理解的。


而且据说还有一种我们从未见过的固有魔法。


需要等级B以上的能力者来协助也不是不能理解。


如果真有这样的孩子乱入的话，我希望在研修时就事先告诉我。


「警察先生？」


「。。。处理事件，是警察的工作。」


「警察先生，你知道异能者吗？」


看来她并不想放过任何一名能力者。


从她近乎执着的问话也能感觉得到。


如果我告诉她实情，眼镜少年和星崎桑就危险了。两个人的能力加一起恐怕也比不过她。他们两个的脸已经被记住了，说不定什么时候魔法少女就会从魔法场里钻出来用魔法光束消灭他们吧。


这样一想，魔法少女是多么可怕啊。虽然听起来很可爱，但实际却类似刺客、杀手之类的，这种肮脏的工作感觉非常合适她们。正因为如此，我必须得想办法搪塞过去才行。


「能力者？刚才好像提到过。。。」


为了争取思考的时间，我胡乱说了些毫无意义的话来拖延时间。如果能和眼镜少年和星崎先生分开，跟她单独聊聊的话，是不是还有周旋的余地呢？


大概这种感觉。


只是，这时又有状况发生了。


「没想到啊，这里竟然会有魔法少女出现。」


「啊。。。」


魔法少女的背后，有人向我们打招呼。


优雅地走过来的样子非常眼熟。


映入眼帘的是用深紫红色布料做成的和服，以及摇曳着的及腰艳色黑发，踩着木屐向我们这边靠近了。那堂堂正正的举止，就跟在保龄球场遇见时一样。


是穿着和服的少女。


这么说来，她叫什么名字来着。


这时，星崎桑突然叫了起来。


「二人静！」


穿和服的少女好像叫二人静。大概。


她貌似是属于非正式能力者集团，是等级A的能力者。她的能力记得是，可以将触碰对象的能量吸收，变成自己的东西。虽然外表看起来像小学生，但却拥有与常人不同的身体能力。


「她叫二人静吗？」


「嗯，是啊。」


「真是个奇怪的名字啊。。。」


「不是本名。」


「是这样吗?」


「因为她喜欢穿同样颜色的衣服，所以才会这么叫她。」


「原来如此。」


似乎从着装习惯起的名字。


如果她喜欢穿胡枝子色（原文萩色，读作ハギ）的和服，会不会被人叫「哈基酱」呢？不用本名而使用代号称呼，确实有点奇幻的感觉。总觉得有点兴奋。


如果我也努力工作的话，能拿到称号吗？


可以的话，找个读起来比较好听的颜色来着装比较好。


「遇到什么麻烦了吗？我可以帮你。」（古语，翻译不出来）


二人静向我打招呼。


不是看着星崎桑，而是看着我这边。


她笑着问道。


估计跟我之前暴露给她的雷击魔法有关。能力者本来只能使用一种能力，我旁边还有星崎桑在，也不能放开手脚地战斗。她难道是照顾到了我的立场发问的吗？


恐怕被称为二人静的这名少女，没有把星崎桑视作威胁，直接露出笑容说可以来帮助我。


但是，即便如此，她为什么要帮我呢？


「。。。你是能力者吗？」


另一边，流浪魔法少女反应很大。


她转向了和服少女那边，架起手杖对着她。


「如果我说是，你要怎么做？」


「杀掉。」


魔法少女马上动了起来。


从手杖的正面，发射出了魔法光束。


这一击可以说是毫不犹豫。


随即，光芒吞没了身穿和服的少女。 

魔法少女3 
[74.魔法少女3] by tsumiki

魔法光束发射的这一刻，仿佛空间都在震颤。


幸好刚才火焰燃烧的势头很旺，路人们都没有靠得太近，只是远远地望着这边，并没有被卷入。但是和服少女确实被命中了。


我的心脏怦怦直跳，观察着情况。


魔术光束大约闪烁了几秒钟。


光芒随即收敛了。


「。。。」


魔法少女凝视的那个方向，一个人也没有。


只有延伸出去的柏油路。


不知道是不是在实行交通管制，汽车也看不到。


紧接着，一个声音从自己身边传来。


「咕。。。」


「诶? !」


我猛地回过神来，看到和服少女出现在了我的附近。


好像是撞到了透明的屏障外面，双手捂着脸躺在地上。大概是以压倒性的身体能力，在回避光束的同时冲到我们这边来了吧。


不过，也不能说完全避开了，衣服的下摆有一部分烧焦了。


「。。。这是什么啊，好像有什么在。」


「啧。。。」


星崎桑因为二人静的突然靠近，行动了起来。


她毫不犹豫地朝屏障外奔去，用刚才窒息少年们的水制成了尖锐的冰柱。对她来说，无论是流浪魔法少女，还是穿着和服的她，都是敌对的存在。


并且，屏障魔法只有单向阻挡的功能，从内至外是不会有阻碍的。我还没来得及大声制止，星崎先生就朝着倒在屏障外侧的和服少女奔去。


「特意赶到我这边来，真是麻烦你了。」


「。。。」


星崎桑射出的冰柱刺穿了二人静氏的腹部。


但是，她也并没有停下脚步。


因为二人静拥有惊人的再生能力，这点伤势还不足以致命吧。


「你这。。。」


随即，星崎桑突然喷出了唾液。


唾液瞬间结冰，朝着和服少女的眼球刺了过去。


「！。。。」


「佐佐木，你赶快逃走。。。」


星崎桑似乎散发出了罕见的「母性」，指示后辈我马上撤退。


不过，二人静的指尖还是触到了她的额头。


大概是「能力吸收」发动了。她刚让我离开，整个人就倒了下去，和上次一样。这么直挺挺摔在地上，看了觉得有些不安啊。


「星崎桑！」


「放心，我只是让她失去了意识。」


和服少女瞥了一眼瘫倒在柏油路上的女高中生，若无其事地说。仔细观察的话，确实还可以看到呼吸的样子。


「你也很为难吧？她在你身旁的话。」


「。。。是这样的。」


看来她是考虑到我的立场才这么做的。


当然，是为了隐瞒我的能力。


没想到能帮我到这种程度。


「为什么要做这种事？」


「我有件事想拜托你。」


「拜托我吗？」


「嗯。」


「。。。难道你一直在监视我们吗？」


「是这样呦。」


「。。。」


又是一个我意想不到的回答。完全没注意到。


这边的她跟魔法少女一样，都有很强的刺客属性。到底是从什么时候开始被监视的呢？万一家里的情况被确认了的话，P酱的存在也有可能被掌握了。


另一方面，看到二人静和我对话，流浪魔法少女也有了反应。她保持着拿着魔法手杖的姿势，转了一圈朝向了我们这边。也许是心理作用，她的表情比刚才更强硬了。


「警察先生，你认识那个能力者吗？」


她的目光非常严厉。


似乎已经把我认作敌对方了。


这样一来，也没有和二人静氏闲聊的功夫了。虽然对她所说的请求有些在意，但这一切都得先活下来再说。为了帮助星崎先生和眼镜少年，也为了我能继续活下去，能做的选择只有一个。


「知道了，这次我们就暂时合作吧。」


「嗯，好啊。」


我老实地答应了，二人静氏的脸上露出了笑容。


紧接着又有魔术光束射出。


不知道是怎么回事，这次的光束似乎比较细，看来她可以随心调整尺寸。是为了不伤害无关的人吗？


如果能了解下她的背景，或许多少能对其行为有所了解。


比如在超商的垃圾投放处寻找山芋的理由。


「你就在这边诱导她攻击以及掩护我，我去靠近她。」


「嗯，交给你了。」


虽然这个阵型并不是很完美，但从现在的状况来看这也是唯一的可行方案。与其依赖不确定能否贯通魔法屏障的雷击魔法，还不如交给只靠触摸就能一击必杀的她来应对。


而且我的攻击手段也有点，怎么说呢。


年纪尚小的少女肉体被剜去的样子，如果可能的话，还是不想看到的。


虽然只跟她说过几次话，知道她的生活如此艰难还是不太好下手。（相手が知り合いともなれば尚のこと。）


「不过，如果可能的话，希望不要造成杀伤。」


「你和那个魔法少女认识吗？」


二人静也经常使用「魔法少女」这个词。在能力者的圈子里，她们的存在似乎是常识，一定是被看作天敌吧。相当于老鼠和猫或黄鼠狼那样？


「大概算是认识吧。」


「。。。嗯，也没什么关系就是了。」


她简短地点了点头，踏着地面跑了出去。


确认她出发以后，我这边也要动手了


首先是利用飞行魔法让身体轻飘飘地浮起来。不过，鉴于周围还有路人，也就浮起个几厘米左右。然后，装作奔跑的样子大手大脚地靠近魔法少女。


旁人看来可能会觉得滑稽。


「啧。。。」


大概是被我吓到了，魔法少女睁大了眼睛。


从她手中的魔杖顶端，再次射出了光束。


对此，魔法中年我也发动了屏障魔法。


虽然曾经成功阻挡过光束，但我还是会不自觉地做出回避的动作，大概是在本能性地惧怕吧。光束击中了屏障魔法的一端，就那样一下子消失了。看来是没问题的样子。


另一方面，如果我没有飞行魔法和屏障魔法的话，就会被瞬杀。


多可怕啊。


多亏优先记住了这两种魔法，才得以得救。


P酱，谢谢你。


这次得多买些肉去犒劳它。


「警察先生，你是能力者吗？」


「不，不是的。」


「那么，刚才的是什么?」


「这是魔法。」


「。。。魔法？」


「我和你们一样使用魔法。。。我是魔法中年。」


我内心里真的很不想这么说。


说实话，抗拒的不得了。


没办法啊。


「。。。」


她沉默的样子让我更加痛苦了。


怎么说呢，心中好像受伤了。


还好我现在穿着西装，系着领带。如果我一副牛仔裤、无领衬衫、运动鞋的打扮，那副光景绝对会更加惨不忍睹。


正因为穿着西装，我才能堂堂正正地管自己叫「魔法中年」。


不，果然还是不行吧。


碎碎念：决定了！以后就管星崎桑叫羊驼酱了。魔法中年堂堂登场！ 

魔法少女4 
[75.魔法少女4] by tsumiki

(暂时改成魔法大叔吧 听起来比较顺）


为了至少拖延一下时间，我随口说出了上面的话。


但是对方的反应超出了我的想象。我都做好了防御下一次魔法光束的准备了，但那个流浪魔法少女却还是一脸震惊的样子重复着我刚才乱讲的那个词。


「魔法。。。大叔？」


「你看，能力者只能使用一种力量，普通的能力者只能使用空中飞翔，肉眼看不到的屏障这两种异能的其中之一。但魔法大叔就不一样了，和你们魔法少女类似，我也能使用多种不可思议的能力。」


「。。。」


我自己都觉得我有点过分。


就像在诱拐儿童一样。


但我绝对没有骗人。P酱给予了我魔力也教了我很多魔法。虽然不能对外人细说，但我确实能使用多种多样的能力，也不算说谎吧。


于是，她的反应愈加奇怪了。


「莫非，警察先生也被妖精请求协助。。。」


「得手了！」


紧接着，魔法少女的背后被二人静按住了。


她的指尖即将触碰到魔法少女的背后。


要发动能力吸取了。


这种距离下就算是魔法少女也逃不掉的吧。


「碍事。」


「库。。。」


但这一击并没能决出胜负。


二人静在接触魔法少女之前，被眼睛看不见的什么阻挡，整个人弹了出去。大概就是星崎桑之前所说的魔法屏障吧。她飞出去后在地上重重地弹起不止一次两次，而且还是脸着地，就这么倒在了地上。


虽然被说成是等级A的能力者，但是这么看来，倒也不是那么强力，甚至有些可怜。她的能力必须触碰对象，对于具备这种屏障魔法的对手来说，是非常麻烦的。


面部遭到重创，她鼻血流的更严重了。


可爱的脸蛋满脸都是血。


和服也染上了红色。


既然如此，就轮到雷击魔法出场了，不过，对她发射那种能直接炸飞肉体的魔法，让人很不舒服。从保龄球场一战就可以看出它的威力。如果可以不用的话就再好不过了。


正因为如此，我才对二人静氏抱有期待。


「警察先生，你为什么和能力者在一起？」


「那个，为什么呢。。。」


魔法少女又把注意力转移到了我这里。


这是个好兆头。


如果能通过谈判解决，那是最好的。


另一方面，二人静氏挣扎着还想战斗，却被魔法屏障罩了起来，像哑剧一样在里面又摸又打的，最后传出来了一股无能为力的气氛。看来是指望不上她了。


与之前装模作样的言行截然不同，她这无奈的感觉有点可爱。


之前对她的评价很厉害，现在看起来却有些废柴。


「。。。」


魔法少女凝视着这边，等着我回应。


看着她的身影，魔法大叔突然想到了几个问题。


有些在意她口中漏出的句子。


警察先生也被妖精请求协助了吗？


值得注意的关键词有妖精、合作这两个。


搞清楚这两个词应该就能对魔法少女了解得更透彻。至少在她的背后，一定存在着一个被称为妖精的什么生物。


如果是上个月之前的自己，大概会觉得这太愚蠢了，一笑置之吧。


「你的妖精在哪呢？」


「已经不在了。」


「是回到妖精的国度了吗？」


我试着随口说出一个不确定是否存在的国家。


她淡然地回答。


「杀了。」


「诶。。。」


「我把它杀了，这是它的毛皮。」


她拿起缠在脖子上的毛皮，慢慢地递了过来。


看上去像是黄鼠狼一类的兽皮。


「。。。」


这，年纪轻轻就能鞣制出这么漂亮的毛皮。


虽然我想要表演得好像很了解魔法少女的样子来制造亲切感。但是得到的回复却比我想象的更加暴力。感觉她绝对拥有不输给星崎桑的血气方刚（暴力倾向）。


而且那块兽皮也跟她的衣服一样，沾满了皮脂和灰尘，毛都竖起来了。因此，与其说它是女孩子们喜爱的时尚单品，不如说是猎人身上的自制毛皮装备。


毕竟是她自制的，也没两样吧。


「那个，为什么要杀了它。。。」


「我不想成为魔法少女。」


「。。。」


「所以我杀了它。」


「。。。原来如此。」


她的发言很有逻辑性。


至少可以交流，我还挺欣慰的。


我本来还想把P酱称作是我的妖精，然后以「我们同是被妖精授予了魔法力量，今后好好相处吧 ！"这样的说辞来避免战斗的。


但是总感觉这么说了，她绝对会立刻打一发魔法光束过来。


目标肯定是P酱。


我的脑海里自然而然地浮现出它展翅逃窜的身影。


这次的谈判怎么这么艰难啊。


我很怀念异世界的交流。


想起与马克副店长、穆勒伯爵、马库斯王子等人的温馨对话，现在感觉都快被面前的魔法少女制造出的压力吞噬了。好怀念弗兰奇先生温暖的饭菜。。。


这边尽是些可怕的人，包括正在用力击打魔法屏障的二人静，前辈星崎桑也是不折不扣的体育系，更别提这个流浪妹了。怎么说呢，还真是糟糕的多种多样。


「成为魔法少女之后，发生了什么事吗?」


「。。。」


我找了个话题问她，她沉默了。


一定是发生了不幸的事情吧。


比如被判定为非正规能力者，被局里的人攻击，能想象有这样的事情发生。而且，如果她的年龄和表面看上去的一样，面对大规模且有组织的攻击，也很难一直保持全身而退。


就像课长在我家里安装隐藏摄像头一样，简直是鬼畜行为。星崎桑的家没问题吗？我害怕得不敢跟星崎桑提起这个话题。如果P酱不在我也发现不了吧。


过程不清楚，结果就是她杀了自己的妖精还鞣制了其毛皮，能力者也是见一个杀一个。


「你和其他魔法少女有联系吗？」


为了再争取些时间，魔法大叔选择继续对话。


对方也回应了我。


「有人跟我打过招呼。」


「那你回信了吗？」


「我很忙，所以拒绝了。」


看来魔法少女之间的社交圈也是存在的。


还是不问她在忙什么比较好吧。


如果魔法少女能比肩甚至超越A级能力者，即使全世界只有7人，她们所构建起来的情报网绝对很有价值。现在也有很多非正规能力者组织给社会安全构成威胁，我认为绝对不能小看。


不过遗憾的是，日本的魔法少女是个孤独的流浪妹。


「你没有向他人求助过吗？」


「能相信的只有自己。」


「。。。是这样吗？」


她说话的口气就像一个四十多岁无依无靠的人一样。


其实我内心稍微有点同意，也有点难过。


这样看来，还是把能力者和魔法少女视为不同的东西比较好，两者的世界观都有所不同。


正因为如此，我才会在意「妖精」这句话。


难道说「妖精」真的是类似P酱的异世界来客吗？


也许她也是通过异世界的什么，获得了魔法的力量。


这样的设想突然浮现出来。


而且，确认这个也很简单。


「话说回来，你能无咏唱使用各种魔法吗？」


「。。。无咏唱?」


「不是这样吗？」


「警察先生，你在说什么？」


「警察先生我要使用魔法，必须先念咒语。」


「是吗？」


听我这么一说，她歪起了头。


看起来不像是在说谎。


如果是和P酱来自同一个世界的魔法机制的话，要使用魔法就必须念咒文。即使可以在无咏唱的情况下放出魔法，熟练之前也是要念很久的。


如果这个被否定了的话，异世界和妖精界很有可能是不同的东西。


结果，从刚才的对话中，自己的底牌或多或少被她和二人静知道了。但是，作为得到的信息的代价，这也是没有办法的事。异世界、异能力和魔法少女，三者在各自独立的背景下，作为不同的概念存在着。


这个世界比自己想象的还要热闹。




碎碎念：二人静小姐的格调已经消失的无影无踪了。。。 

魔法少女5 
[76.魔法少女5] by tsumiki

埼玉县的入间市，自卫队入间基地附近。


我与自称魔法少女的流浪妹僵持着。


「警察先生是魔法大叔，我明白了」


听了我一连串的说明，那位「香气浓郁」的魔法少女微微点了点头。主要是因为我能使用截然不同两种能力比较有说服力。但即便如此，她盯着这边的表情还是很严肃，也不能说完全相信。


「谢谢你，你能理解就好。」


「可是，为什么魔法大叔会和能力者在一起呢？」


少女的视线转向已经放弃了的二人静氏。她一副束手无策的样子，站在那里一动不动地盯着这边，架着胳膊一副看什么看的表情瞪着这边。


她还在努力保持自己的威严，但是看起来只觉得可爱。


「我只是在这里偶然遇到她而已。」


「那我可以杀了她吧？」


听到魔法少女的发言，二人静的肩膀颤抖了一下。


在实际确认了魔法屏障的性能之后，二人静似乎也理解了眼前的对手是绝对不能大意的存在，主要是因为必须接触对象她才能发动能力，相性太差了。


「。。。你为什么这么憎恨能力者？」


「能力者们杀死了我的家人和朋友。」


为了争取时间，我继续抛出问题。


没想到回答这么沉重。


她为什么狩猎能力者是我必须确认的问题 ，说实话本来我有点嫌麻烦，不过这样的回答属实超乎了我的想象。如果P酱在场，它会有什么反应呢？想象不到。


「。。。」


沉默了片刻，她的视线忽然移开了。


我也随着她的目光看向一旁，有个小学生模样的男孩隔着十几米的距离看着我们，脸上黏着血液，顺着下巴滴到了地上。


可能是被爆炸或魔法光束波及，他还握着自行车的车把。


但是，除了他手里的车把，自行车其他部分全部消失了。


这样的孩子站在街角，呆呆地、无声地注视着我们。


这是一幅让人想立刻拨打119的危险景象。


「。。。我回去了」


「诶。。。」


她突然小声嘟囔着要离开。


我连忙回头寻找她的踪迹，她飘向了天空，随着嘎吱嘎吱的声音浮现出一条通往漆黑空间的裂缝，以前她也是这么消失的。


恐怕这就是魔法场吧。


「你要去哪里？」


「。。。」


面对我的提问，她没有回答。


幼小的身体消失在了裂缝之中。


说实话，还好她没有回答我，总感觉会变得更麻烦。但是，望着她消逝的背影，也能稍微体会到她的寂寥。经过一连串的交谈，她似乎确实是被逼无奈的样子。


至于她为什么就这么离开了，应该是因为那个受伤的少年，或是无法贯穿魔法大叔我的屏障，抑或两者兼而有之，我也不清楚。不论如何，她都消失在了神奇的亚空间里。


不过有一件事我能确认，那就是在魔法屏障中挣扎着的二人静氏与她的撤退无关。看来魔法少女拥有压倒B级以下能力者的力量。


星崎桑刚才说，如果要击退魔法少女需要多名B级能力者，或者A级能力者的协助，这句话现在来看确实很有说服力。不过相性也很重要，要是类似二人静氏那样的近身能力，估计帮不上什么忙。


「我帮你回收那个姑娘。」


「拜托了。」


二人静氏说道。


她看着倒在地上的星崎桑。


远处也传来了紧急车辆的警笛声。


看热闹的人也聚集的越来越多了。


就这样留在这里，肯定不是什么好选择。


首先应该做的是回收能力者，并通知上层人员。课长肯定也会要求我们立刻提交这次行动的报告，他甚至可能已经得知了飞机坠毁的发生。






◇◆◇






逃出坠机现场的我们，向局里安排的酒店走去。


至于星崎小姐和眼镜少年的回收，我拜托了二人静小姐帮忙。两个人都还处于意识不清的状态，我背着少年，而星崎桑则是由两人静氏扛着。


至于为什么没有选择就近的其他酒店，很大程度上是因为星崎桑。如果等她醒来后发现自己身处一个陌生的房间，一定会质问我为什么不去局里安排的那家，会受到她的怀疑。


「这就是公款入住的酒店吗？果然使用税金的组织就是好啊。」


她环视了一下酒店的房间，说道。


话虽如此，这里其实是一家毫无特色的商务酒店。最近也不是生意兴隆的时期，一晚估计也就一万日元左右吧。这里请允许我谈一下个人的想法，我其实非常讨厌这种浴缸和厕所共用一条水管的设计。


「你们组织的财务状况不好吗？」


「完全没有，刚才说的是恭维话啦。我们住所的条件比这里可好多了。」


「。。。这样」


总感觉有种挫败感。如果是那样的话，我希望你不要说出真相。


大叔继续垂头丧气地向着卧室移动。


我们把戴眼镜的少年和星崎并排安置在了一张双人床上，虽然说摆放成了同寝的样子，但乍一看反而更像是两具尸体。


因为两个人依然处于失去了知觉的状态。


安置好他们以后，我跟二人静氏走到一边谈话。


「对了，差不多该听听我的要求了吧？」


「听你说说倒是无所谓，但除此之外的事情我估计无能为力。」


「是这样吗？」


「刚才承蒙你的帮助，这么说我也觉得很抱歉。但硬要说的话，我自己并没有什么选择权，在局里也没什么立场，能做的事情相当有限。」


即使换了工作，我也只是个普通职员，不，在这种情况下应该说是普通公务员吧。


我的身份依旧是平平无奇。当然，也不具备什么管理人员的权限。也就是说，税金什么的我肯定是不能擅自使用的，如果需要经费还得去课长或部长那里申请。


虽然我本身对这一事实并没有什么不满，但在谈判中没有筹码这件事还是让我的立场很不妙。


想起了以前在没有上级陪同的情况下自己去拜访客户做销售，以及糟透了的商谈。


如果对方有决策者在场，就会突然开始谈合同，很麻烦。特别是在外资企业，即使是一线员工，也会有相当大的额度。因此，作为没有权限的万年职员，只能绞尽脑汁与对方周旋。


其实在这样的情况下，星崎桑的决定权反而更大。在行动会议上，课长好像也说过现场的判断就交给她吧。


「怎么说呢，你也太死板了。」


对此，二人静氏以一副不屑的态度说道。


她到底想要什么，我完全想象不到。说到底，她为什么要插手我们之间的争斗呢？对能力者来说，魔法少女是天敌，她甚至不惧风险来帮助我们。


「那么，您想让我帮忙做什么呢？」


「倒也没什么，就是我能不能跳槽到你们局里？」


「。。。」


又是一个唐突的请求。






碎碎念：她所谓的帮忙，是指打晕了你的上级JK，然后自己去偷袭反而被炸飞了在地上打滚，最后还一副束手无策的样子。。。不过打晕了那个暴力狂应该也算大功一件吧，总不能让佐佐木自己动手 

