
類型: 日輕
作者: えぞぎんぎつね
台版書名: 說出這邊交給我你們先走以後十年過去成了傳說。
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3722ev/
文庫版: https://bookwalker.jp/deac45dc68-7002-4ba3-86ac-064790cc8d74/
更新日期: 2020-08-30 


勇者隊伍被強力的魔神大軍襲擊。這樣下去一定會全滅。
隊伍中的一人，最強的魔導士拉克決意停下敵人前進的腳步
 
 
[這裡交給我你們先走！]
[但這樣就……]
[沒~事，馬上就追上你們了]
 
 
拉克無意識的打倒魔神，不斷地打倒他們。
驅使著特技“學習”，拉克學會了魔神的魔法。
學習了魔神的技能“吸能”，利用那個不眠不休的持續著戰鬥。
魔神漸漸變得更強，但拉克則更是飛躍般的強大了起來。
直到魔神不再出現為止，拉克已經戰鬥了整整10年
回到了王都的拉克震驚了。
自己的名字成為了貨幣單位，還建起了高度美顏的巨大雕像。
然後，由於吸收了大量的生命裡，拉克重獲青春。
與年齡不相稱的外表。飛躍性的成長過後的能力。
 
 
[太顯眼了啊]
 
 
拉克隱藏起了身份，扮作了一個普通的新手冒險者。
明明是S級的魔導士，卻偽裝成了F級的戰士，拉克在獲得和平的世界中的冒險，才剛剛開始。


一章
01　這裡交給我你們先走 
[01　這裡交給我你們先走] by 搬運工

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
我们这组勇者的队伍在激戰的最後，把最強的魔神王击退到了次元的那一边。
在異次元狭間間迎击着从異次元侵略而来的魔神王。
虽然没有完全击败他，但魔神王受了重伤。应该是无法行动了的。
 
满身疮痍的戰士抬肩喘气的同时說道
 
「長时間的戰鬥，这样终於就要結束了啊」【FLAG飞起】
 
「比想象要花时間啊。赶不上孩子的出生还真是遺憾」【flagX2】
 
勇者那麼說道
勇者和原来是队伍同伴的医師結了婚
现在的勇者队伍由勇者埃里克，戰士格蘭，魔導士的我组成。
全是男的。
 
我對勇者說到
 
「感叹什麼啊，明明从今以後就能隨自己高兴的陪伴孩子生活了」
「要是这样就好了呢」
「我家的孩子肯定也長大了吧。說不定連我的脸都忘记了」
 
戰士自嘲着說着
勇者和戰士都有着各自的妻子和孩子。就我是單身狗。
 
「那麼，準備回去吧。终於要和这个烦人的次元說再見了啊」
 
开始踏上归途没过多久。
察覺到了魔神的大軍，从異次元的那边追来的样子
不只是數十，也超过了數百
我们已经是满身疮痍，这样戰鬥下去的話一定会全灭【FLAG回收】
 
「还留着，这麼多敌人啊……」
 
我向着发着呆的勇者喊道
 
「这裡交给我你们先走！」
「你在說什麼啊，怎麼能只留下你一个啊」
「你不清楚我的持续戰鬥能力吗？」
 
我以自信满满的笑容回应道
 
「拉克。但……」
「孩子在等你啊！」
 
對应着我的話語，勇者和戰士流露出不甘、以及快哭出来的複杂表情
我笑着說道
 
「没～事，馬上就追上你们」【FLAG飞起，主角光环屏蔽成功】
 
「……抱歉了」
 
勇者跑了起来。在回去之前，放下了貴重的回復藥水
有这些的話，就能稍微坚持下了。我慎重的把它们收到衣袍里
 
魔神王还未被打倒。他復活之时，勇者的力量是必须的。
勇者是不能死在这種地方的
 
「那麼。来吧魔神王。不要认为能简單的通过这裡哦」
 
稍微的耍了耍帅
敌人數量很多。要抑制魔力的消費，必须要戰鬥了
 
直接触碰进击过来的魔神的頭部，用魔力弹把它吹飞
我从横向突破，为了阻止追击用拘束停下了魔神的脚步然後吹飞他
 
最初还很顺利。打倒了１０頭，２０頭
魔力在减少。身体变得疲勞。意识开始恍惚
與魔神王的戰鬥中消耗了大部分力量的結果开始显现
 
──GGAAAA
 
「Kuu！」
 
魔神的手腕伤到了我的肩膀。烧伤的痛感传来
朦胧的意识变得清晰起来。吹飞了魔神的手腕
 
「再来再来」
 
那之後，不知戰鬥了多久。轉机出现了
 
──GRYAAAGGGGG
魔神的手掌碰到了我的腹部。能量被突然吸走了
 
「吸能啊！」
 
这是高位的魔神才能使用的魔術。是我初次受到的魔術
因为我一直不在最前線作戰，从来没有接触过魔神
 
在受到吸能的瞬間，我理解了那个術理
在魔法学习方面我还是很擅長的
 
为了使受伤的身体痊愈，我對魔神發动了吸能
不知用了幾回，伤口癒合，体力也开始回復
 
「正面上我啊。现在开始不管是幾年我都奉陪啊」
 
接下来就是无意识的戰鬥。
次元狭間魔素量很充足。因此升級也很快【升級制啊】
 
能感受到自己在不断的变強。但是戰鬥还是不能变轻鬆
敌方也在慢慢变強【他们要能变強人族早就全灭了吧，攒幾年经验值出来全是满級】
 
变得困倦的时候，就對自己施加傀儡人偶这種魔法【挂机外挂出现了！】
 
傀儡人偶本来是操控敌方的魔法
利用那个，在我睡着的同时身体也会自己继续戰鬥
 
「没有时間感了……」
 
感覺到戰鬥了很長时間的时候，是究竟戰鬥了多久呢
說不定过了好幾个月了。也没吃过東西，睡着了也在戰鬥
 
中途开始用从魔神将那裡夺走的魔劍继续戰鬥
我擅自把那把魔劍命名为，吸能劍
那把魔劍撕裂敌人时，能够吸收生命力这点真是帮大忙了
 
就这样有一天，感覺到次元那边有一股強大的魔力开始接近
 
──GOOOOOOAAAA
出现了巨大的咆哮声，是魔神王啊
 
「復活了啊你这傢伙，真快」
 
１０年，或者至少不经过數年的話应该是没办法復活的
真是予想外啊
 
魔神王投入他那強大的魔力，放出了炙熱的火焰
即使用障壁防下来，熱度也会传导过来，頭髮都烧焦了
 
在魔神王的灼熱魔法攻击結束的那一瞬間，我抓住了时机
用吸能劍撕裂了他
 
──GYAAAAAAA
 
魔神王开始悲鸣。如想象一般有效啊
我立刻對魔神王發动了吸能
但是，魔神王张开了魔法的防壁
吸能触及不到
 
魔神王痛苦的挥舞着魔劍，抓住了时机斩向我
即使躲开了，腹部表面也出现了一道一字伤口
 
我也挥舞着吸能劍，與魔神王持续的戰鬥着
數回合數十回合，戰鬥漫長了起来
 
终於，我的伙伴，吸能劍碎裂了
魔神将的魔劍，还是赢不了魔神王的魔劍啊
 
──GRR
 
魔神王放鬆下来，在那一瞬間仿佛笑了起来
魔神王的放鬆 明显是大意了，是机会
我不可能放过那个时机
 
「劍怎麼了。我可不是劍士，而是魔導士啊！」
 
用火炎弹击向魔神王的腹部，魔神王一瞬間燃烧了起来
看准时机，把手伸进火焰之中
吸能
 
魔法的防壁正为防御火焰全力输出着，
吸能接触到了魔神王
 
我的皮肤开始燃烧、烧焦
但是因为吸能生命力开始回復
皮肤继续烧焦，继续回復
剧痛向我袭来。但是没關係。燃烧着的同时發动者吸能
 
──GRAAAA……
 
终於魔神王停止了活动
变成了焦炭，化为魔素消失了
 
完全消失了
 
打倒魔神王之後，我依旧保持了一段时間的警惕
魔神的出现也减少了
 
「成功了，吗？」
 
这麼自言自語着，但是没有回应
 
终於成功了。我保護了勇者们的世界
 
…………………………………………
 
请多多指教
基本上不会让主人公受到过分對待的请放心
 
  

02　那之後過了１０年。 
[02　那之後過了１０年。] by 搬運工

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
 
前話题要：同魔神玩耍了一整集
 
────────────────────
 
究竟戰鬥了多久呢。太过拼命以至於我根本顧及不到时間流逝。
感覺好像过了數周，又感覺是像是數个月的样子。
也可能打了一年以上吧。
 
我捡起了魔神王的劍。
 
「衣服也破破烂烂了啊……又没有錢。把这个賣了吧」【喂喂，掉的紫装不用你认真的吗】
 
是一場炙熱的戰鬥啊。怪不得連衣服都不成样子了。
可惜了我这件具備優良物理耐性和魔法耐性的死貴死貴的衣服了。
 
衣服烂掉了的我，现在幾乎成了光屁屁【可能是「全Ｘ」被限制了】的样子。【歪，妖妖灵吗】
 
冒険者卡片也不知道丢在哪裡了。放錢的魔法包也烧掉了。
身无分文啊我
 
虽然这麼說，如果把冒険者卡片再申请一次的話，存在公会内的錢还是能拿出来的。
什麼都不需要担心。【FLAG出现啦】
 
我，得意洋洋的向着次元夹缝的外部走去。
 
 
～～～～～
 
「……这裡是？」
 
离开次元狭間之後，是一片广阔的平原。
正值夜間。
 
离开次元狭間後会出现在哪裡是无法确定的。
只能确定大概在某一片区域。
这个次元夹缝，应该是蛮接近王都的来着
 
「嘛～，慢慢走的話总会看到城市的」
 
我保持着幾乎光屁屁的样子，提着魔劍游荡了起来【歪，妖妖灵还没到吗】
 
打倒途中遇到的魔物的同时，慢慢地走着。
 
看来运气还不错，發现了亮着灯火的街道。
 
「王都……没错吧？」
 
和我所知道的王都的氛圍有些不同的样子，不过看起来确實是王都来着。
我向王都的大門走去【衛兵，幹掉这个变态】
 
門口的两个衛兵阻止了我
 
「停，停一下」
「怎麼了吗？」
「才不是怎麼了吗。你这是怎麼了？」【冷静的衛兵】
 
衛兵在盯着我的身体看。是有些在意我近乎光屁屁的样子吧。【废話，迟钝男主确认】
 
「经过了一場激烈的戰鬥……」
「原来如此。扒装備的吗………虽然最近山贼不太出没，该出现的时候还是会出现啊」
「不不不是扒装備……我确實是经歷了一場非常激烈的戰鬥啊」
 
我老實說着，衛兵拍了拍我的肩膀
然後用安慰的口气說道
 
「恩恩。我们明白的哦」
「是冒険者吧。不要後悔啊」
 
虽然我明确否定了这是扒装備造成的，看来他们以为是作为冒険者在強撑面子。
冒険者的職業是为了護衛普通人不被劫掠。
 
但如果那个冒険者本人都被扒了装備这件事被人知道了的話，就接不到委托了。
所以衛兵才没有問得那麼深。
 
「怎麼了怎麼了」
 
幾个衛兵聚集了过来。
最初見到我的衛兵和他们解释了起来。
 
「恩。命还留着就值得你感謝上苍了」
「不管有多厲害，敌人太多的話啊。这種事也是会發生的」
「在王都有熟人吗？」
「啊，恩。有的」【被居委会气氛镇压的主角】
 
勇者埃里克，戰士格蘭应该都住在王都。
 
「那真是太好了。有身份証吗」
「丢失了」
「恩恩，也是啊。和錢包一起被拿走了啊」
 
被衛兵同情了。
 
「会给你發行临时的身份証的，告诉我你的名字」
「我叫拉克」
「拉克。真是好名字啊」
「謝謝」
 
临时身份証的發行很快就結束了。
對要借錢给我的衛兵的好意，我郑重的推辞掉了
 
「但是，衣服这样子的話不太妙啊」【才没有衣服这種東西】
 
「光屁屁散步是会被捕的啊」
 
衛兵们商量的結果，是从房内拿出了一匹布。
是旧衣服的样子。
 
「虽然也是破破烂烂的……但比光屁屁要好多了」
「只有这種東西真是抱歉了啊」
「不会，非常感謝」
「本来是要扔掉的，不用特意还回来哦」【居委会衛兵你们好】
 
對溫柔的衛兵们表示了感謝，我进入了王都。
稍微有些违和感。街道的气氛改变太多了。
也许是我打得太久了感覺都变得奇怪了也說不定啊。
 
我在前往冒険者公会之前，準備先去見見埃里克和格蘭。
和朋友道声平安我覺得应该要最先做。
 
询問了路人之後
 
「埃里克大人是吗？哎哎，那样的話──」
「戰士格蘭大人？那麼──」
 
真不愧是有名人。很快就找到了埃里克和格蘭的家。
看起来，格蘭的家更接近的样子。我向着他家的方向走去。
 
到達後發现格蘭的家是一片非常厲害的府邸啊。
 
「真，真大啊」
「请問是怎麼了吗？」
 
由於太过巨大震惊了一下，格蘭府邸的門衛向我搭了話。
 
「我想見見格蘭，他现在在家吗？」
「哈………请問有预約吗？」
「没有的說……」
「那样的話无法为你办理接見」
「和格蘭說拉克来了，他就会知道的」【啊啊，常見的梗】
 
即使这麼說，門衛也没有给我想要的對应
 
「这样我会困扰的」
「不，你和他說拉克来了，他絶對会知道的」
「这样說的人经常会出现啊……」
「我是真的啊」
「不行的」
 
看上去，或许是因为我破破烂烂的所以不行的吧
 
「我还会再来的！」
「请不要再来了！」
 
我离开了。
现在的我是一个背着奇怪大劍的破破烂烂的男的。
門衛是不可能让我进去的吧。忠實與职务是件好事的說。
 
「買件衣服，不，在那之前先去申请冒険者卡片的再發行吧」
 
前往冒険者公会的途中，我通过了王都的中央广場。
中央广場的正中間，立着一座巍峨的石像。
高度大概是１０人高。非常的大。
现實風格的造型。估计是魔導士吧。装備着法袍和大法杖。
 
「而且还是个帅哥啊……」
 
是一个威風凛凛的美男子。究竟，是谁的雕像呢。
我询問了附近的人。
 
「打扰一下。这座雕像是谁的雕像呢？」
「诶？你不知道吗？」
「恩。不好意思」
 
那个人用看怪人的眼神看着我。
稍微观察之後仿佛明白了什麼的样子。
 
「啊啊，原来如此」
 
看着我破破烂烂的衣服，說不定把我當成乡下人了
忽然变成了笑容满面的样子。看起来也有對外地人更亲切的类型啊。
 
「这是英雄拉克大人的雕像」
「拉克大人？」
 
震惊於出现了自己的名字。不是不是，拉克并不是那麼少見的名字。
偶然同名罢了吧。
 
「是的，是１０年前在次元狭間，牺牲自己用一人之躯阻挡了魔神大軍的英雄」
「你說啥！！」
「多虧了拉克大人的努力，世界才得救了，真是让人感慨的故事啊」
 
原来是我啊。但是，完全不像
它帅呆了好吧。我才不是这样的帅哥。
 
「他，他应该不是那麼帅的……」
「你，你真是失礼啊。被拉克粉听到的話，你会被殺掉的！」
 
我的粉絲非常的凶暴。可怕。
仰望着比起實体要帅爆了的自己的雕像，我茫然地立在了那裡。
 
────────────────────
 
自己的雕像竟然被立了起来。
 
  

03　成為傳說的拉克 
[03　成為傳說的拉克] by 搬運工

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
 
成为传說的拉克
 
前話题要：我與帅哥石像不得不說的故事
 
────────────────────
 
告诉我石像相關信息的亲切的人，在我茫然的站在广場的时候离开了。
 
「为什麼我的石像被……完全不像我的說」
 
我自言自語的嘀咕着
明显，这是埃里克和格蘭的傑作。他们本来就是重視友情的人。
应该是为了感激我让他们先撤退，自己一个人阻挡魔神大軍的恩情而暴走了吧。
 
「話說回来，这絶對是，覺得我挂定了吧……」
 
我嘀咕着的时候想通了。
剛才的亲切的人也說是在十年前。我应该是，整整戰鬥了十年吧。
完全感覺不到有打了那麼長时間啊。是哪裡出错了吧这个？
 
我又叫住了另一个行人。
 
「非常抱歉我想打搅你一下。现在是哪年哪月呢？」
 
稍稍惊讶之後，他笑着回答了我。
明明我穿得这麼破破烂烂，路人们还真是亲切啊。
果然是有要對外地人亲切的方针吧
 
「现在是王国历３１５年６月１０日」
「謝謝你」
「没事没事」
 
路人离开了。
我，最初和魔神戰鬥的日期，好像是王国历３０５年来着吧。
果然，是在十年前啊
 
是我太过专注於戰鬥了吗，對时間流逝的感覺变得奇怪了啊
也不對，或许也有可能是傀儡人偶【挂机外挂】的副作用吧。
 
用自己的魔法操控自己的身体本来就是一種異常的运用方式
而且我还在長时間内不断的在使用
时間感覺变得奇怪也不是那麼不可思议
 
真正的理由是什麼无法确定。
不管是哪个，我對时間的感覺变得奇怪了都是事實。
 
「……还真是麻烦啊」
 
我又重新發起了呆。
向上看的話那个果然帅过頭了的石像就会进入眼帘
視線下移的話，那是看起来高高兴兴的在散着步的一家三口。
我覺得这座城市要比十年前和平了很多。
那还真是令人高兴啊
 
「Kya Kya」
「跑起来会摔倒哦」
「啊噗」
 
小不点摔倒了。大概有３～４歳左右吧。是个非常可愛的男孩子
 
「呜，呜。呜诶诶诶」
「看吧，都說不要跑了」
 
孩子在哭泣，而母亲跑了过去。
 
「乖孩子是不会哭泣的哦」
「wueieieieie」
「愛哭鬼可是没办法成为拉克大人那样的人哦」
「……Wu……不哭」
「真棒」
 
小孩子擦了擦眼泪站了起来。拉着母亲的手走了。
 
「……話說別隨便用我来教育別人啊」
 
我无意识的小声嘀咕着
我可絶對不是那麼伟大的人。把我當榜样可就麻烦了。
 
我有气无力的向着冒険者公会前进着
冒険者公会的建筑没有变化啊
仅仅是过了十年有了些歳月的痕迹。
 
「真是令人开心啊」
 
感到了怀念。稍稍有些欣喜
保持着一点兴奋的感覺，我打开了冒険者公会的大門
中途肩膀被抓住了
 
「你可总算来了啊」
「等！」
「来这裡！有話之後再說」
 
在冒険者公会裡面，格蘭在等待着
頭髮掺杂了些白色，脸上也稍稍有了些皱紋。
 
格蘭就这麼抓着我的肩膀，把我拉到了建筑物裡面
 
「你啊，变老了点？」
「这不是當然的嘛！都过了十年了！話說你也太没变化了吧。还有点变年轻了嘛这不是」
 
进入里間之後，格蘭抓住了我的双肩
 
「你活着回来了啊……」
「你这是在哭？」
「才，才没哭啊！」
 
格蘭明明这麼說着，眼泪却大滴大滴的流了下来。
不仅仅是眼睛裡出现了眼泪那種等級。这事嚎啕大哭啊
边大哭着，边狡辩說自己没有哭。
 
「別，別哭啊你」
 
有人說男人的弱点是女人的眼泪，今天我明白了，男人的眼泪我也受不了啊
就算他是个大叔，哭了也是很让人困扰的。不對，不如說就是因为他是个大叔我才会困扰。
也不能就这样被他抱着啊
但是，我只能就这样默默的站在这裡。他抓我肩膀的手就是这麼的用力。
 
在格蘭的哭泣告一段落之前，我就这麼等待着。
 
愛哭鬼的格蘭不好意思的說道
 
「……抱歉了」
「没事，不客气～」
 
那之後格蘭开始了說明。
 
「听我家的門房說，有个叫拉克的傢伙来了家裡。如果真的是你的話，之後应该会去冒険者公会的吧，所以我就这麼等着了」
「那真是给你添麻烦了」
「完全没有哦」
 
这时候，有人往房間裡送来了茶和点心。
试吃了一口
美味～阔別十年的美味啊
 
「……好吃」
「是嘛。在次元狭間你究竟都在吃什麼啊」
「没啊，什麼都没吃」
「那可是，真虧你没饿死啊」
「那个啊」
 
我向他說明了吸能的事。
格蘭哼哼的呼着气专心听着，但突然慌张了起来
他拿起了点心
 
「是十年来都没有吃过東西了没错吧？」
「是没错的說……」
「断食後立馬吃固体食物真的不要紧吗？」
「这麼說来，有听过类似的事啊」
「喂，快拿点浓汤过来」
「没事的。虽然不知道为什麼，但意外的没問题耶」
 
我试圖說服格蘭，但他好像无法接受
 
「好不容易活着回来了，你要是因为这種事死掉的話我可受不了。好吃的東西这之後你想吃多少都行的」
 
这麼說着，對职员作出了指示
有在關心我这边还真是非常感謝
但是，点心明明这麼好吃的說，真是非常的遺憾
 
在等待着浓汤的时候，我和格蘭說起了次元狭間發生的事情。
作为茶的替代，我喝掉了他们端来的果汁
 
「果汁也好美味啊」
「是吧～」
 
正好在我說明結束的时候，浓汤来了
端来的人是一个带着假面的男人。非常的怪異
 
「哦，你终於来了啊，埃里克。拉克回来了哦」
「哦哦，拉克！真的是拉克啊！」
 
那男的脱下了假面。露出来的样子正是勇者埃里克本人。
 
────────────────────
 
勇者也过来了的样子。
 
  

04　国王エリック 
[04　国王エリック] by 搬運工

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
 
許久不見的埃里克也明顯的老了。
 
「埃里克、你丫也老了呢」
「廢話。比起這個、你好像沒有什麼老到。不如說、不是反而變年輕了嗎？」
「是嗎？」
 
我這樣回問時、格蘭也同意了埃里克的說辭。
 
「拉克、你丫好像有些異常的年輕過頭了呀」
 
這樣說著的同時、讓我照了照鏡子。
 
「我自己也不是很清楚吶……不是和以往一樣嗎？」
 
被說沒怎麼衰老到、可能真的是這樣吧。
埃里克笑道。
 
「已經過了１０年了呀。即使如此也沒有什麼變化、這本身就已經算得上是異常了吧」
「比起說是沒有變化、倒不如說、反而變得年輕了。拉克、你真牛Ｂ呀」
「被你這麼一說、這確實是很奇怪」
 
這是次元狹縫的效果嗎。又或者說是吸能吸收生命力的效果呢。
次元狹縫美容法、又或是吸能美容法、難道不能靠它們賺錢嗎。
 
在我思考著這種事的時候、
 
「已經過了１０年呀…１０年…」
 
隨後、埃里克失去了話語。
 
「怎麼了？」
「好好的、好好的回來了呢…嗚嗚嗚嗚」
「別、別哭呀！」
 
繼格蘭之後、換成埃里克開始號哭了起來。
由於埃里克剛才看起來還很冷靜、所以真的嚇了我一跳。或許剛才是在強裝平靜也不一定。
 
大叔如果哭了起來、真的會讓人很為難呀。
 
不久後、我也對停止啜泣的埃里克、說明了關於這１０年間的事情。
期間、我同時在喝著埃里克端過來的粥。
這碗粥美味的令人難以置信。或許是斷食了１０年的效果吧。
 
由於不久前才剛和格蘭說明過、所以對埃里克進行的說明、十分的流暢。
明明不久前才聽我說過一遍、格蘭卻又在一旁「嗯嗯」的點頭聽著。
 
在說明結束的同時、我也把粥給喝乾了。
 
「雖然以前都覺得、粥什麼的根本就稱不上是食物、但是、真香吶」
「是嗎。一定是因為被狠狠的餓著了吧。明明被飢餓煎熬成這樣、卻為了世界…」
 
格蘭的眼眶又浮現出淚水。淚腺也鬆過頭了吧、不禁這麼想著。
肯定是因為年紀的關係吧。
 
「連我們沒能了結的魔神王都打倒了呢。……吶啊、埃里克」
「說的也是呢。這可不能不想些褒章」
 
埃里克用認真的表情說著。
 
「不不、那種東西無所謂啦」
「那樣可不行呢。盡管安心吧。我現在可是国王了吶」
「…還真是相當的出人頭地了呢」
 
勇者埃里克原本就是王子。然而、卻並不是王太子。
繼承順位應該是排行在第五前後才對。
 
「為了酬謝埃里克的功績、先王陛下將王位禪讓給了埃里克唷」
「埃里克當上了国王、那格蘭你現在幹著什麼？」
「老子現在可是幹著冒険者公會的會長唷」
 
埃里克和格蘭都出人頭地了、這真是太好了。
作為朋友、我由衷為他們感到高興。
 
「拉克。所以說有什麼願望就盡管說吧。在一定限度內、我們都會幫你實現的」
「嗚嗯～。沒有什麼特別希望的呀～」
 
我這樣說著、埃里克和格蘭都露出了為難的表情。
 
「什麼都可以唷？金錢、名譽？領地也無所謂唷？」
「不管哪個、都沒有特別來電的感覺吶」
「別這麼說呀」
「嘛啊、因為現在實在想不出來、所以讓我再想想吧」
「是嗎、畢竟在次元狹縫待了１０年吶。等你平靜下來後、再慢慢思考就可以了」
 
在那之後、格蘭取出了一個皮袋。在皮袋之中、裝滿了現金。
 
「這個是？」
「１００萬拉克唷。做為褒賞的鉅款先暫且不說、這些是生活費。有這些的話、一兩週內應該就暫時沒問題了吧？」
「那還真是幫大忙了呢、不對等等。………１００萬拉克？」
 
貨幣單位當中、似乎出現了、不能置若罔聞的單詞。
 
「１００萬不夠用嗎？」
「不不、不是那樣。１００萬拉克？是什麼鬼」
「啊啊、說來也是。你還不知道貨幣單位改變的事呢。
１００萬拉克相當於１００萬Gold唷。不夠花用嗎？」
 
如果相當於１００萬Gold的話、足夠花用了。
有１００萬Gold的話、只要節儉些、已經是足夠讓貧民的成年男子、一年內吃穿用度都不愁的金額了。
但是問題不在那裡。
 
「不對、不是夠不夠花用的問題…、雖說是足夠花用、為什麼是拉克？」
 
對於我的疑問、埃里克露出了得意的表情「（¯﹀¯）」
 
「我成為国王後、最初做的就是更改了貨幣單位唷」
「真的假的…」
 
一定給国民們添了大麻煩。經濟沒有陷入混亂嗎。
真是讓人不安。
 
「我就是想讓這個国家、讓這個世界、感受到拉克所施予的恩情、到了這種程度。當時如果就那樣發展下去、大群的魔神肯定會造成巨大的被害吧」
「就是這樣唷。如果沒弄好、搞不好世界會毀滅也不一定唷」
「…這樣說我會害羞的、…不不、到了被當成貨幣單位的程度、會反過來、讓我很困擾呀」
 
對我的為難置之不理、格蘭說道。
 
「附帶一提、埃里克接著做的第二件事、就是石像的建設唷」
「中央廣場的那貨嗎」
「哦、看到了嗎？是個好男人吧？」
 
埃里克露出了得意的表情「（¯﹀¯）」
 
我稍微有些惱怒了。
 
「那貨大過頭、而且、美化過頭了吧！」
 
如果實際見到我的話、會幻滅的吧。真的是很讓人困擾。
 
看見我生氣起來的樣子、埃里克和格蘭開始找起了藉口。
 
石像的製作者並沒有見過我。
因此、似乎是以格蘭和埃里克的說辭、做為原型來製作的。
而結果似乎就是那種模樣。真的是非常讓人困擾。
 
大概是想要改變話題吧。格蘭帶著笑顏說道。
 
「對了！畢竟已經過了１０年呢。拉克的冒険者卡片已經失效了吧？幫你發行張新的吧」
「是嗎、說來過了７年就會失效吶」
 
冒険者是有著諸多危險的職業。生死不明的行蹤不明並不是什麼稀奇的事。
因此、如果行蹤不明的過了７年、就會被當作已經死亡了來處理。
 
在和魔神戰鬥的途中、我丟失了我的冒険者卡片。
但是、就算沒有遺失、結果也是相同的。
 
「就以、大公『拉克・法蘭森』、的名義吧。職業是大賢者、我等的救世主、Ｓ級的、偉大的至高魔導師、就可以了吧？」
「你給我慢著」
「怎麼了？雖說我們原本的確只是Ａ級、但有著和魔神戰鬥的履歴和討伐魔神王的功績的話、升格為Ｓ級綽綽有餘吧？」
「說的沒錯唷、我和格蘭、現在也都是Ｓ級的了。和我們相比、功績更大的你還保持在Ａ級、這說不過去吧」
 
才不是那邊。不對、雖說那邊也很重要。
Ｓ級並不是常設的階級。在歷史上也是數的出來的稀少、這樣特殊的位階。
此外、大賢者之類的、我等的救世主之類的、偉大的至高魔導師之類的、這樣的也太奇怪了。
 
但在那之前、還有不得不吐槽的事情存在著。
 
「大公是什麼鬼？不對、在那之前法蘭森是什麼鬼啦」
「嘛啊、冷靜點、冷靜點」
 
雖然格蘭安撫著我、但這怎麼可能冷靜的下來。
擅自的給人授予了爵位、再加上、居然還是大公？
而且法蘭森什麼的、這還是第一次聽說。因為我不是貴族、所以是沒有家名的。
 
「飽含著、為了報答拯救了世界的拉克、這樣的含意吶。由我授予你的爵位唷。就在８年前呢」
「埃里克在石像的建設之後、做的下一件事就是這個唷」
 
格蘭幫忙補充了。這個国王、真的沒問題嗎。
真是讓人不安呢。
 
「那麼、在授予爵位的基礎上、家名是有必要的對吧？」
「確實是呢」
「所以是法蘭森」
 
吐槽也經吐槽的累了。
 
「嘛啊、家名就這樣吧……話說回來、授予大公什麼的、還真是毅然決然呢…沒有被反對嗎？」
「沒有唷。畢竟大多數人、都認為你已經死了吶。而且你也沒有孩子或是家族」
 
這樣一來、對貴族們而言、這就只是授予死人名譽罷了。
實際上並沒有任何活人成為了大公。
也就是說、這就只是在往昔的紀錄當中、多添加了一行紀錄的程度罷了。
 
如果有家族的話、就會有某人繼承大公家、並由此增加新的大公。
那樣一來、可就是大事了。貴族的勢力版圖會因此改變。
理所當然的、貴族們的反對聲浪也會增多吧。
 
「大公的爵位、讓人有些為難呀」
「確實呢、如果被知道拉克還活著的話、會被打落成伯爵左右吧…」
 
埃里克露出了有些為難的表情。但是、格蘭似乎還沒有弄明白。
 
「為啥？」
 
格蘭微傾著頭。
 
如果知道了我還活著、就成了大公增加了一人的情況。
大公可是非同尋常的大貴族。在貴族當中也是特別的偉大。
這樣的話、貴族那群人是不會默不作聲的。我並不想被捲入權力鬥爭之中。
可能還會送來暗殺者吧。
 
我向格蘭說明著這些事情。
 
「是嗎、是這樣的呀。但是、暗殺者那種程度、你不是隨便也能處理嗎？」
「那當然是、怎樣也能處理吧、但是、我討厭那樣呀、畢竟很麻煩」
「是嗎─。說來也是呢─」
 
格蘭終於也察覺到事態有多麼麻煩了。
 
「我還活著這件事、還是別怎麼被人知道、才比較好吧」
「但是吶─」
 
我說服了討厭如此的格蘭、讓他接受我用別的名字登錄為新人冒険者。
 
  

05　出發去冒險者公會吧 
[05　出發去冒險者公會吧] by 搬運工

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
 
新的冒険者卡片、在名義上寫著羅克。
職業是戰士。難得把魔神王的劍弄到手了、就這樣順勢當個戰士也不錯。
 
在卡片發行之後、格蘭說道。
 
「這張卡片上施加了情報隱匿魔法、只會顯示出羅克這個名字、但也僅此而已吶。」
「也就是怎麼回事？」
 
格蘭說明道。偽造冒険者卡片是不可能的。
因此、是沒辦法做出假卡的。
 
「但是、上面不是寫著拉克、而是寫著羅克不是嗎？」
「因為你丫的本名是：拉克・羅克・法蘭森」
 
似乎在不知不覺間、我連中間名都有了。
 
「我幫你設計成了在平時只會顯示出中間名。真名則會在隱匿魔法被解除時顯示出來。」
「職業也是？」
「第一職業是：大賢者、我等的救世主、Ｓ級的、偉大的至高魔導師；第二職業則是：Ｆ級的戰士、吶」
 
普通來說、第一職業的位階才是那名冒険者的位階。
 
「那個大賢者云云的那些、不能想想辦法嗎？」
「做不到唷。畢竟是公會所賦予的稱號嘛」
 
真是讓人討厭的別稱。除了騷擾什麼也不是。
肯定又是、因為以為我死了、格蘭他們暴走的結果吧。
 
「偽裝是不可能的吶。所以就設計成、只會顯示出第二職業」
 
對著不可能偽造冒険者卡片、格蘭為了我拚盡全力、想方設法地讓其看起來不起眼些。
這還真是讓人感激不盡。
 
冒険者卡片當中紀錄著各式各樣的資料。
如果有雙親的話、雙親的名字、職業、位階也記錄著。（※原文如此、別吐槽、可能是伏筆）
 
出身地、魔物討伐數、委託的承接數量和成功率、累計獲得的報酬金額。
 
但是、這些都設計成、在平時是不會顯示出來的。
畢竟是「不想被他人知道的情報」的集塊。
 
承接委託的程度、是不可能有權限能夠看到那些的。
如果不通過大型公會當中、特殊的魔導器的話、這些情報都是不會顯示出來的。
並且、除了昇降階級時、又或者到了被除名、這種程度的事、否則是不會使用那種特殊魔導器的。
 
格蘭利用著這種系統、將隱匿的範圍給擴大了。
就這樣、將並非偽造的正式卡片、做到只會顯示出Ｆ級。
 
「格蘭、謝謝你吶」
「別在意。又不是什麼大不了的事」
 
格蘭害羞了。
 
 
◇◇◇◇◇
 
在那之後、我們向格蘭家移動、直到深夜為止都在喝著酒、騷鬧著。
到了凌晨、在我和格蘭喝到不省人事後、埃里克便回去了。
畢竟身負著国王這種要職、估摸明日還有職務在等著他吧。
 
我則接受了招待、就這樣宿泊在了格蘭家中。
時隔許久的床鋪十分的舒適。
 
 
◇◇◇◇◇
 
「羅克先生！羅克先生！」
 
在「咚咚」的叩門聲中，我睜開了雙眼。
感覺自己睡了個舒快的長覺。
 
醒來不久、就覺得肚子餓了。
 
「羅克先生！羅克先生！」
「…羅克？啊啊、對呢」
 
拉克這個名字、因為實在變得有名過頭了、所以決定平時都改成使用羅克這個名字。
格蘭為了封住口、在向家人介紹時、應該也是以「羅克」的身分介紹的。
 
家僕們、執拗地「咚咚」的叩著門。
 
「我在。怎麼了嗎？」
 
將門扉打開後、有為執事站在那裡。應該是格蘭的執事吧。
 
「太好了。原來您還活著」
「那當然是還活著唷」
「在這一週內、您未曾踏出踏出房間半步、因而擔心著您」
「這一週內？」
 
對驚訝著的我、執事說道。
 
「是的、雖說我主說了、絶對不要吵醒您、因而一直只是在旁照看著…但您在這一週內一直長眠不醒、實在難以不擔憂…」
「是這樣嗎…」
 
那樣確實是會擔心。我也讓格蘭為我擔心了。
如果真的死了的話、一周都足夠讓屍體、相當程度的腐爛了。
 
話說回來、居然睡了整整一週。
可能是由於十年間持續的戰鬥著、因而筋疲力盡了吧。
 
「給您添麻煩了」
「不會不會、請您別在意」
「格蘭在嗎？」
「在的。他說想和您一同享用早餐」
 
在執事的帶路下、我向著食堂的方向走去。
 
「菈…、羅克！你終於醒來了嗎！」
「早呀。讓你擔心了」
「不會、別在意。早飯、你吃吧？」
 
被準備好放在那裡的、是粥。
雖然非我所望、但我又斷食了一週。
大概是判斷固態食物對我來說很危險吧。
 
「我開動了」
「羅克、在這之後有什麼想做的事嗎？」
「沒有什麼特別的呢」
「這樣呀」
 
但是、挺介意現在的世界發生了哪些變化。
如果想要知道的話、該怎麼做才好呢。
我稍許的考慮了下。
 
「說的也是。畢竟也很久沒幹了、久違的去做個冒険者、什麼的」
「那樣豈不是很無趣？更加的、去和強敵──」
「強敵的話、已經十足的戰鬥過了」
「你這麼說、那倒也是」
 
強敵的話、在這１０年間已經戰到了厭惡的程度。
知道這件事的格蘭、似乎也接受了。
 
１０年前、我是個冒険者。一直、都在當著冒険者。
在冒険的同時、肯定最能對社會的變化產生實感。
 
早飯過後、在和格蘭道過謝後、我動身前往冒険者公會。
在走出大門時、門衛向我低下了頭。
 
「菈…不對、羅克先生。此前真是萬分抱歉」
「不會、畢竟那是你的職務嘛。我並沒有介意唷」
「如果真的是這樣、那真的是得救了」
 
門衛在一次深深的低頭、向我行禮道謝。
此前、我曾向門衛報上過「拉克」這個名字。但是、肯定被格蘭封過口了吧。
對我的事、改口以「羅克先生」來稱呼了。真是讓人感激。
 
在和門衛別過後、我向著冒険者公會走去。
 
上回、才剛走進門、就立刻被格蘭連拖帶跩的帶到了裡面去。
這次、我則能夠慢慢地、仔細看看冒険者公會的一般樓層。
好懷念。張貼著依賴委託的揭示板、更是特別的、讓人懷念。
 
我如同１０年前一般、從上級委託開始環視。
真的變得和平了。不論是龍種的討伐、又或者魔神的討伐、都沒有張貼出來。
真是太好了。我非常的開心。
 
安心下來後、我開始環視起Ｆ級也能承接的初級委託。
 
「採集藥草…雖然也不錯、但報酬真高吶…」
 
如果要說的話、我算是偽裝的Ｆ級冒険者。
安全的工作還是留給年輕人吧。有著高額報酬的話、就更是如此了。
我就挑些既麻煩、又危險、報酬還少的可憐的委託吧。
 
「…就這個吧」
 
沉吟半响的結果、我決定承接哥布林退治的委托。
 
  

06　出發去討伐哥布林 
[06　出發去討伐哥布林] by 搬運工

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
 
我選擇哥布林討伐的委托、有複數個理由。
 
第一、提出委託的村莊想必十分的貧困吧。報酬相當的低廉。
 
第二、哥布林是只有人類孩童程度的強度、弱小的魔物。
但是、當其群聚起來、就會變得相當棘手。如果輕視小看的話、新人冒険者之類的、可是會輕易的死去。
僅只是群聚數量、就會化作威脅。
實際上、在哥布林的討伐中、殞命死去的新人並不少見。
 
第三、並且這也是最為重要的理由是、我沒辦法無視它們對村子造成的被害。
哥布林會偷盜家畜、荒廢田地。到了最後、甚至還會擄走人類。
對於農村而言、它們是巨大的威脅。
 
考慮至此、我決定承接特別棘手的、退治哥布林的委託。
在我向櫃檯傳達了想要承接的想法後、負責接待的小姐姐擔心的說道。
 
「你是準備單刷嗎？」
「是的。我是這麼預定的」
「新人獨自去單刷哥布林退治、這樣是很危險的唷？」
「這個我知道、但是沒問題的」
「輕視小看哥布林而死去的新人可不在少數唷」
 
被制止挽留了。
我真正的位階是Ｓ級。就算不使用魔法、哥布林的程度也能夠輕鬆地解決。
但是、現在表面上看起來、是一名新人戰士想要去單刷哥布林退治。
看起來完全就是想去自殺的行為吧。
接待員小姐姐的挽留、肯定是源自純粹的善心吧。
能夠向承接人好好的說明風險、這樣的接待員是彌足珍貴的。大略是格蘭的指導成果吧。
 
在我和接待員小姐姐商討著時、從後方傳來了聲音。
 
「要不、你和我們一起去？」
「你們是？」
「我們也是Ｆ級的冒険者。我們兩人是、魔法使和弓兵斥候。我們很缺前衛呀」
「你是戰士對吧？我們就一起去吧」
 
出聲插入的是、冒険者二人組的年輕男性。
 
聽到他們所說的接待員小姐姐也、
 
「這樣比較好！這樣絶對比較好！」
 
向我強烈的推薦著。
 
只要不是單刷、生還率就能飛躍而昇。
實際上、對我來說、還是單刷比較好。但是、我沒有說服接待員小姐姐的自信。
 
並且、既然說是Ｆ級的冒険者、也就是說、他們也是新人。
新人的培育、這是先達者的職責。在這裡或許不應該拒絶他們。
 
「既然這樣、那就一起去吧。請多多指教了」
「我叫作艾歷歐。能夠使用火球術」
「我叫作喬希。弓術就請交給我吧」
「我叫作羅克。使劍的。」
 
實際上、使著劍這件事、我也確實沒有說謊。
在我的冒険者卡片上、也的確只有第二職業的戰士被顯示了出來。
 
我和艾歷歐以及喬希兩人、一同走出了王都。
在經過城門的時候、我向衛兵道謝著。
是衛兵們、給了半裸著的我衣服。
 
「此前的事、真的是感激不盡」
「不會不會、別在意。比起這個、你似乎順利地見到了熟識的人呢」
 
看著我的服裝、衛兵們不禁喜笑顏開。
 
「是的。都是拖您們的福」
「是要出發去冒険嗎？」
「是的、要去退治哥布林」
「是嗎、自己要小心些唷」
 
再次道謝後、我們走出了城門。
隨後向著受害於哥布林的村莊出發。
在路途上、我向兩人詢問道。
 
「你們二人還真是相當的年輕呀」
「是嗎？我們兩人、也都已經１８歳了唷。羅克你不也一樣嗎？」
「不…」
 
完全不是那樣。
我在３０歳的時候、出發前去次元狹縫。在那之後、整整戰鬥了１０年。
因此、現在已經是４０歳了。
 
但是、如果老實地說、自己是位４０歳的Ｆ級冒険者的話、會被他們兩人懷疑的。
 
「不、我比艾歷歐你們、還要稍許…不對、是年長上許多」
「是嗎。但是你看上去很年輕呀」
「是呀、看上去真的很年輕」
 
艾歷歐他們還真是會恭維人呢。
不對、格蘭他們也說過、說我變得年輕了起來。
大略是吸能的效果吧。
果然、能靠「吸能美容法」來賺錢、也不一定。
 
在這麼考慮著的同時、我們持續的前進著。
 
在和艾歷歐他們的談話當中、談到了出身地的話題。
艾歷歐和喬希他們二人、似乎都是才剛從農村裡出來的。
 
好像在農村時就已經在做著、魔獸退治、又或是哥布林退治、這一類的工作。
 
「我們可是很擅長退治哥布林的。所以、羅克你就當是乘上了艘大船、儘管安心吧」
「那還真是可靠呀」
「退治哥布林雖然很麻煩、但畢竟它們對農村是個巨大的威脅吶」
「羅克先生也是因為憂心農村、所以才會承接的吧？」
「嘛啊、確實是這樣」
 
在我這樣回答後、艾歷歐他們不禁喜笑顏開。
 
「我們就猜到是這樣。哥布林退治什麼的、是就連新人也都不怎麼想做的工作吶」
 
因為同是心憂著農村的同志、不經意間、我們變的意氣相投了。
艾歷歐是名陽光開朗的輕浮青年。喬希則是名認真的無口青年。
 
在走了一天以上後、我們抵達了提出委託的村莊。抵達時、已經是中午左右了。
途中、時隔許久的野宿也讓我感到相當開心。
我們從村民口中聽取被害的情況、以及哥布林襲來的方向。
 
「俺家的牛被劫走了…」
「大體上、西邊的柵欄被破壊的情況比較多」
「前天、洒家的羊被…」
 
被害似乎相當的大。也是因為如此、才會向冒険者公會提出委託的吧。
 
「這樣的話、巢穴是在對側吧」
「啊啊」
「規模的話、大略是哥布林十匹左右吧」
「應該沒錯」
 
我認為、艾歷歐和喬希的判斷並沒有搞錯太多。
因此、我一言不發的聽著。
 
但是、在解讀哥布林的規模上、稍微有些弄錯了。
 
頻繁的盜竊著牛羊的群落、應該相當的龐大才對。
不僅僅只有十匹、這樣考慮才比較自然。
 
但就算如此、只要有我在、就不會有危險。如果艾歷歐他們真的身陷險境了、到時候我再出手幫助就好了。
 
我們的三人隊伍【Party】、向著疑似存在著哥布林巢穴的方向、邁步前進。
 
  

07　哥布林の巣穴 
[07　哥布林の巣穴] by 搬運工

翻译：虹夢璀璨
轉載自貼吧
 
 
在走了一會兒後、我們發現了家畜的骨骸。
大略是被哥布林們啃食的吧。
 
「村民重要的財產被…」
 
魔導士艾歷歐似乎很悔恨的說道。
在被擄走的時點、家畜就已經不可能無事的歸返了。那種事、早就萬分了解了。
 
但是、當重要的財產、被永遠的奪去的証據映入眼中時、心情是不可能保持平靜。
 
「因為我和喬希是在農村中長大的」
「是這樣嗎。你的心情、我懂」
 
在我和艾歷歐交談的時候、喬希正著手調查著家畜的遺骨。
喬希很好的理解著斥候的職責。手法也很好
查找、調查哥布林殘留的痕跡、並藉此探尋出巢穴的位置、這就是斥候所擔當的職責。
 
我確實的確認著、喬希的工作狀況。
若談及斥候【Scout】的技能的話、我也不並是素人。
 
勇者的隊伍是由勇者、戰士、以及身為魔導士的我、這樣的三人組成的。
埃里克和格蘭、兩人都對斥候的技術一竅不通。
因此、斥候【Scout】的職責、就由我負責擔當了。
 
開鎖、探索蹤跡、陷阱解除之類的、真要做的話、也都能用魔法來頂替、重現。
能夠擔當遠距離輸出手這點、也和弓兵斥候很相似。
因此、也不是不能說魔導士和斥候【Scout】有些相近。
 
在這樣的我看來、喬希的手腕也是相當了得的。
好好地、踏實地依循著基本、是個資質不錯的優良斥候【Scout】。
 
「喬希、你真的是Ｆ級嗎？」
「是這樣沒錯唷？這有什麼問題嗎？」
「不是、因為你察看的地方都很準確吶」
 
遺骨上遺留的齒型、啃噬中殘留的血肉、足跡的新舊和數目。
應該察看的地方、早已決定好了。
能否確實的觀察到那些線索、就取決經驗積累的多寡了。
 
「能被你這麼說、真是讓人興喜」
 
喬希害羞了。
詳細的從喬希那裡聽聞後、似乎在故鄉時、原本就做著獵師的樣子。
 
「怪不得讓人覺得、你似乎很熟練了」
 
對於我說的話、艾歷歐似乎也很開心。
 
「喬希他呀、可是個機靈敏銳的好斥候【Scout】唷」
「請不要再繼續誇獎我了」
 
在說著這些話的其間、喬希的觀察似乎已經結束了。
巢穴的方向好像已經查明了。
 
「是往這邊呢。我想距離應該不是太遠」
「了解」
 
我們走在了喬希前頭。
喬希所得出的結論是正確的。巢穴確實是在這個方向上。
 
但是、哥布林的數量眾多這件事、以及、還存在著哥布林以外的魔物這件事、喬希他都看漏了。
 
「喬希…」
「怎麼了嗎？」
「不、什麼事也沒有」
 
我刻意選擇什麼也不說。有很多的事情、只能從失敗當中才能學到。
但是、在選擇閉口不言的基礎上、責任也孕育而生。
做為先達者、顧全他們二人性命的責任、在我的身上。
 
絶對不會讓他們二人在我面前死去。
我重新的鼓足了幹勁。
 
在更加前進以後、我們抵達了疑似是哥布林巢穴的地方。
比起說是巢穴、不如說是洞窟。恐怕、是個舊礦道吧。
在入口處、有著兩匹負責警戒的哥布林。
 
「棘手了呢」
「是這樣嗎？」
「沒這回事吧」
 
對於我所說的話、艾歷歐他們開口否定了。
礦道是很長的。並且、由於是沿著礦脈挖掘的、很多時候都有著讓人容易迷路的結構。
 
並且、對哥布林來說、作為它們唯一優勢的數量優勢、容易得到活用。
艾歷歐他們、似乎還沒有察覺到這點。
 
因此、如果今次只有艾歷歐他們獨自前來的話、他們會確實的葬身在此吧。
 
魔導士艾歷歐用認真的表情說道。
 
「哥布林他們是夜行性的呢。因此、我們還是趁著、天還明亮的時候動手為好」
「確實是這樣呢」
「那麼、就由身為戰士的我走在前頭。最末尾則由喬希負責、我想這樣是最合適的」
「我了解了」
 
艾歷歐和喬希兩人點頭同意了。
在礦道中探索的途中、絶對、會被從後方襲擊。
 
「喬希。請你嚴加戒備來自後方的攻擊」
「是的。就包在我身上吧」
 
我將揹負在背上的、魔神王的劍給拔了出來。
手中架起的劍、不論看幾次、都讓人感慨它的巨♂大。
在礦道這樣狹窄的場所、難以揮舞的這柄巨劍、想必是相當的不合適吧。
 
「接著…」
 
在突入之前、我稍許的考量著。如果只有我一人的話、只要殺進去、把一切斬碎就可以了
如果是使用魔法的話、事情就更簡單了。只要在礦道的入口、來一發大的射進去、就能將它們全都一網打盡了。
但是、這回有艾歷歐他們在。
在確保艾歷歐他們安全的同時、不能不讓他們兩人積累些經驗。
這還挺困難的。
 
在我思量著時、艾歷歐說道。
 
「讓我們、安穩地、確實地、將哥布林們掃蕩乾淨吧」
「說得沒錯。如果輕視小看哥布林的話、是很危險的」
 
喬希也贊同著艾歷歐所說的。
從他們那側提案了作戰方針。並且、這個提案也沒有什麼誤判。
這裡就應該採用它吧。
 
「那就這麼辦吧。由我來進行突入、弓箭的援護就拜託了。魔法現在就先溫存著吧」
「了解了」「我知道了」
 
我向著正在警戒的哥布林奔去。
在哥布林察覺到我的時候、已經太晚了。哥布林的身體、已經被一分為二了。
 
「嘎啊…」
 
與此同時、另一匹哥布林的頭顱、被喬希的箭矢給射穿了。
 
「喬希、你的手腕果然很好」
「羅克先生才是。真是了不起的速度」
 
在打倒負責戒備的兩匹、就是速度的勝負了。
必須在被覺察前、將哥布林們打倒才行。
當然、如果只有我一人的話、不管用哪種方法來掃蕩、隨便都能夠解決乾淨。
 
但是、今天有新人在。我的行為舉止、不能不像個範本一般。
 
在進入最初的房間後、我悄然無聲地打倒著熟睡的哥布林們。
由我一個人來掃蕩全部是很簡單。但是、那樣就沒有任何意義了。
在那之後、我一邊適度地讓艾歷歐他們二人打倒哥布林、一邊向深處邁進。
 
從後方發生的襲擊、一共有兩次。
在第一次時、喬希讓我見識到了漂亮的應對；第二次時、我則跟進著應對了。
 
「數量是不是有點多呀？」
「都已經打倒３０匹了唷」
「原本以為只是１０匹的程度…」
 
終於、艾歷歐他們也察覺到了、他們對哥布林的數量過於低估的這件事了。
 
「確實數量眾多呢。而且這樣的哥布林群體、率領它們的頭目大多時候、都不會只是普通的哥布林」
「羅克、也就是、怎麼一回事？」
 
艾歷歐一邊震顫著聲音、一邊向我詢問到。
我並沒有回答那個問題、而是讓他們先認清現狀。
 
「艾歷歐。你還能施放火球術嗎？」
「強行施放的話、應該……但是、差不多到極限了」
「喬希。箭矢還足夠嗎？」
「已經、只剩下三支了」
 
在稍微考慮過後、艾歷歐說道。
 
「撤退吧」
「但是…」
 
雖然喬希似乎很悔恨、但艾歷歐搖著頭。
 
「這裡可是有著、率領著這麼龐大的群落的魔物呀。有可能是高位哥布林、或是哥布林法師。在魔法和箭矢都不充足的狀態下、衝進深處是無謀的」
「…說的也是」
 
喬希也同意了。真是賢明的隊伍呢、我不禁這麼想。
他們身上並沒有新人特有的蠻勇。一定能成為一支好隊伍吧。
 
就在這個時候、
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊」
 
從最深處、迴響起了毛股悚然的聲音。隨後、「咚咚」的迫近了過來。
 
「糟糕了！」
「快藏起來」
 
艾歷歐和喬希兩人判斷的很快。我們藏身在了細窄的側道。
緊接著、我們看到了聲音主人的姿容。
 
「…哥布林王嗎」
 
我小聲的嘟囔著、
 
「咿」
 
艾歷歐和喬希兩人、屏息著嚥了口氣。
 
  

08　哥布林王 
[08　哥布林王] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
哥布林王走到了我们剛才的位置。
好像注意到痕迹一样停下了脚步。
 
哥布林只有人类小孩程度的大小。
但是哥布林王的身高却有一般成年男性的１.５倍程度。
身躯，腿脚和手臂都很粗壮，與其說哥布林不如說更像奧克。
 
艾歷歐和喬希都卡嗒咔嗒地發起抖来。
 
哥布林只是杂魚。一對一的話Ｆ級冒険者也不用苦戰。
但是哥布林王的話，一對一即使是Ｂ級冒険者也很危險。
这是Ｆ級冒険者无论怎麼齊心协力也无法戰胜的對手。
 
只是Ｆ級冒険者的艾歷歐两人会恐惧哥布林王也是理所當然的。
 
顺便一提Ｆ級是新人，Ｅ級是脱离新人的程度。
Ｄ級是可以獨當一面，Ｃ級是熟练，Ｂ級是一流，Ａ級是超一流。
我的Ｓ級则是放眼整个歷史也仅仅只有幾个人被授予的等級。
 
我對艾歷歐两人小声說道。
 
「冷静点」
「但是……」
 
Ｆ級队伍的話，跟哥布林王遭遇的那一刻就注定是全灭。
然而我是Ｓ級。
 
足以毁灭世界的魔神王我也單槍匹馬地打倒了。
對我来說，哥布林王程度根本就不是威胁。
 
「要是有个万一，都交给我，艾歷歐你们逃跑吧」
「什麼，怎麼能只有我们两个逃跑……」
 
１０年前也曾经有过类似的對話。
稍微有点怀念的感覺。
 
「GAAAAAAA」
 
看来哥布林王注意到我们在附近了。
哥布林種的鼻子都很灵。是發现了我们的气味了吧。
 
不过看来并不知道我们具体在哪裡。或许眼神不怎麼好也說不定。
 
它大声吼叫的同时，大开大合地挥舞着武器。
武器是巨大的钢棒，敲在坑道墙壁上，發出巨大的响声。
岩石碎散得到处都是。
 
我集中注意力，观察它的举动。
 
哥布林王的程度我瞬間就能打倒。但是，有点不對劲。
說到能率領一大群手下的哥布林王，當然是有一定的智慧。
然而从这只哥布林王身上感覺不到知性。
 
一点点地从附近村子偷家畜这件事首先就令人覺得奇怪。
對缺乏知性的哥布林来說，不一下子全部偷走很奇怪。
这可是足足有３０只的群落。
別說家畜，就算把村民全员抓走也不出奇。
 
简直就像是，为了让人误认成數量很小的哥布林群落一样。
 
而且坑道的入口也设置了看守。
这是哥布林们被组织起来使用着的証据。
 
但是眼前这只，歇斯底里地攻击墙壁的哥布林王，我不覺得能做到。
恐怕，背後还有什麼東西在。可以的話我不想让黑幕逃掉。
 
所以我仔細地观察着。
要是判断哥布林王不足以解決入侵者的話，黑幕会自己出来也說不定。
或者哥布林王会回去报告也有可能。
等的就是那一刻。
 
「GRAAAA……AAA？」
 
吼叫着的哥布林王突然静止了。
 
「咧啊啊啊啊啊」
 
从坑道的入口方向，有什麼人直直地冲了过来。
速度很快。一口气地接近之後，對着哥布林王連续使出了突刺。
 
是个獸人族的少女，而且看来是个有相當身手的戰士。
細身的劍準确地向着哥布林王的弱点刺去。
 
「GAAA！」
 
用跟巨大身体不相称的敏捷速度，哥布林王做出了反应。
像樹枝一样轻轻挥舞着巨大的钢棒，把少女的刺击都化解了。
 
「杂魚別来碍事！」
 
少女巧妙地控制距离，或进或退地翻弄着哥布林王。
然而哥布林王也漂亮地应付下来了。
两者都缺乏致命的一击，一时陷入了胶着的状态。
 
「好厲害……」
 
艾歷歐小声地感叹出声。这个瞬間，少女的耳朵轻轻地动了一下。
 
「那边的那幾个！要逃的話就趁现在！」
 
不愧是獸人，耳朵真灵。
 
「艾歷歐，喬希，总之先跑吧」
「哦，哦」
「明白了」
「顺带记得注意有没有偷袭」
「恩，恩」
 
艾歷歐他们顺着侧道冲往外面。
 
「GAA！」
 
哥布林王虽然想去追艾歷歐他们，
 
「休想！」
 
少女牵制住它阻止了。
 
我向少女說道。
 
「要帮忙吗？」
「不逃跑吗！」
「因为没有逃的必要」
「隨便你怎麼样。但是別妨碍到我！」
 
少女表情严肃地跟哥布林王戰鬥着。
既然說了別妨碍的話，还是该先观望一下吧。
冒険者都有各種各样的内情。等情况不妙了再出手就好。
 
一时之間少女和哥布林王的戰鬥势均力敌地持续着。
尽管力量是势均力敌。武器的差距却出来了。
 
────啪叽
 
發出清脆的声音，少女的劍碎了。
跟巨大的钢棒持续交锋，变成这样也是必然的。
失去武器，少女被逼入了單方面的防守。
而且没办法用武器格挡，所有攻击都只能躲避开。
 
我再一次問道。
 
「要帮忙吗？」
「不需要！你也看够了快点逃！」
 
她从腰間拔出短刀应戰。
但是，至今为止用劍也没法打倒對方，用短刀當然也不行。
很快短刀就被打飞了。
少女慌慌张张地拉开距离，紧接着钢棒就呼啸着穿过少女剛才的位置。
 
「咕……」
 
少女悔恨地發出呻吟。
到极限了，少女被打倒也只是时間的問题吧。
 
「不会再問了。我就隨我意插手了」
「够了快逃──」
「本来，这裡就是我先来的」
 
这麼說着，我把手伸向了背後的劍。
 
  

09　Ｆ級戰士對哥布林王 
[09　Ｆ級戰士對哥布林王] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
在我把手搭到劍上的同时，哥布林王咆哮了。
 
「GAAAAA」
 
哥布林王把警戒對象从少女那，移到了我身上。
尽管只是哥布林，能被称为王的确是有两下子。
判断相當快速。
 
「趁现在逃跑也可以哦」
「碍手碍脚！你才是快点逃」
 
少女还在逞強。
我在拔出魔神王之劍的同时，跳起身从上方大力劈下。
 
「GA……」
 
哥布林王用钢棒想要挡下我的斩击。
 
「那就来比比武器吧！」
 
这边并不是什麼正经纯粹的戰士，技術什麼的絲毫没有在意过。
从上往下向着钢棒，全力地把劍劈下。
钢棒上留下了巨大的伤痕。
 
看来比起钢棒，魔神王之劍这边更強。
 
「GA！」
 
哥布林王承受不住斩击的力度失去了平衡。
趁机我从侧面再次使出斩击，太过於用力的緣故大劍打到了坑道的岩壁上。
完全没所谓。
 
────GAGAGAGAGAGA
 
連带着岩壁一起切开，向着哥布林王斩去。
 
「Ｇ……」
 
哥布林王一瞬間，浮现了害怕的表情。
 
────GAKINNN…………
 
連带着钢棒一起将哥布林王的身躯一刀两段。
身体从中間被分成了２半的哥布林王，即使是这样依然还活着。
 
「Ｇ……」
 
呻吟的同时，双手手掌举向这边，求我饶他一命。
但是，让哥布林留下一条命的理由并不存在。
 
我毫不犹豫，把魔神王之劍刺入哥布林王的腦袋。
哥布林王馬上就停止了活动。
 
之後我向少女問道。
 
「没有受伤吧？」
「你到底……不對，阁下到底是什麼人呢」
 
这麼說着少女突然露出「哈」地想起什麼的表情。
 
「失礼了。我的名字是希亞。在危急的时候出手相助真是非常感謝」
 
深深地行了一个礼。看来是个礼仪端正的少女。
询問名字的时候先从自己报起。是想起了这个基本礼仪了吧。
 
很难想到是剛才为止还在說「不需要帮忙」「碍手碍脚」这種話的少女。
恐怕那些話，是想我不用顧虑地逃跑才說的吧。
 
从希亞的立場来看的話，很容易理解。
为了退治哥布林而来，却不幸遭遇了哥布林王的Ｆ級冒険者。
希亞判断我们是这样的情况，一点也不奇怪。
 
再說，實际也是这样。
公会的官方记录上，我们是３个Ｆ級冒険者的队伍。
 
「叫做羅克，是个Ｆ級冒険者」
「这是說谎吧」
 
希亞不相信的样子，所以我一脸神气地把冒険者卡给她看。
 
「真，真的是Ｆ級……」
「對吧？」
「为什麼，会拿自己是Ｆ級来炫耀啊……」
 
希亞傻眼了。
問了一下，希亞是Ｂ級冒険者的样子。
Ｂ級是一流冒険者的等級了。还这麼年轻實在了不起。
 
「Ｆ級却有这種實力太異常了」
「嘛，过去有点事」
「是这样啊」
 
希亞并没有深究。
靠當冒険者来过日子的人很多都有各種秘密。
所以，不详細打听是一種礼仪。
 
这个时候，从身後有人搭話。
 
「……羅克。还好吗？」
「真是不好意思。只有我们俩逃掉了」
 
是艾歷歐和喬希。逃跑之後，担心一直没有跟来的我所以折回来了吧。
 
「不用在意。說快逃的人是我嘛」
「但是……」
「真的很抱歉」
 
在艾歷歐他们跟我說話的时候，希亞調查了哥布林王的尸体。
这时艾歷歐轉向希亞垂下頭。
 
「也得謝謝你」
「不用在意哦」
 
希亞也露出笑容回答。
對希亞有个必须要听的疑問。
 
「跟哥布林王戰鬥的时候，你說过『杂魚別来碍事！』之类的話吧」
「是这样吗？」
「的确是說了哦。哥布林王是杂魚的話，深處有更強的在裡面的意思？」
「……」
 
希亞沉默了。
有不想說出来的事也說不定。
 
「嘛，不想說的話也没關係」
 
不能就这麼放置。尽管哥布林已经基本都打倒了。
但是，有更強的魔物在深處的話，附近的村子不会有安宁。
应该现在討伐掉。
 
我向着艾歷歐他们說道。
 
「不好意思，可以在这裡等着吗？我稍微去深處看看」
「等等，羅克。你在說什麼啊。太危險了吧」
「是啊。不是有可能比哥布林王还強的在裡面吗？」
 
艾歷歐两人慌张起来。
为了安抚他们，我冷静地解释說道。
 
「之前也說过。我其實不年轻了。比起艾歷歐和喬希年纪大不少」
「那个是有听說过……但，不對，那个跟现在有什麼關係呢？」
「恩。很長时間里，一直都跟比哥布林強的傢伙戰鬥着。以戰士身份登录做冒険者虽然是没多久前，戰鬥经验本身是有相當多了哦」
 
我这麼說完，艾歷歐两人不停地点起頭来。
 
「我說呢……」
「的确想过这不会是新手的动作」
「劍也非常地气派。就感覺不像个新人」
 
艾歷歐两人虽然还是新人，不去深究这一冒険者礼仪有好好遵守着的样子。
可以說是優秀的Ｆ級了。
 
「所以說，我还挺強的你们安心吧。不妙的話我就逃跑。別看我这样逃起来可快了」
 
就这样，說服艾歷歐两人之後，我向着深處迈出脚步。
 
「羅克桑，可以等一下吗」
「事先說好，Ｂ級再怎麼厲害没有劍的話只会碍手碍脚哦？」
「唔咕」
 
希亞表现得很懊悔。
这时喬希對着希亞說道。
 
「要用这个吗？」
「这个是……真的可以吗？」
「没事，因为我是弓手」
 
喬希递出来的，只是普通的阔劍。
路上干掉的哥布林拿着的東西。质量并不怎麼好。
 
「只要有把劍的話，我就不会落到碍手碍脚的！」
「嘛，也行」
 
我跟希亞一起向着深處走去。
 
  

10　シアの事情 
[10　シアの事情] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
向着深處出發，经过一陣之後。
现在就算小声說話，艾歷歐他们也听不到了吧。
我向希亞問道。
 
「在深處的敌人到底是什麼東西？你知道的吧？」
「为，为什麼会覺得我知道呢？」
「剛才也提过吧。對着哥布林王說杂魚別碍事什麼的」
「……咕努努」
 
看来是有什麼想要隐瞒的样子。
 
「是很可怕的敌人。听了之後，想撤退的話也可以哦」
「別賣關子了」
「好吧」
 
希亞老實地回答道。
 
「是非常非常可怕的魔物，……吸血鬼領主哦」
「这样啊」
 
希亞用认真的表情轻轻說道。看来是想象以上的強敌。
吸血鬼是能够吸血的可怕傢伙。
在其中也属於特別可怕的吸血鬼的王。那就是吸血鬼領主。
 
而且生命力異常地高。区区切伤的程度也死不掉。
能化成雾也能变身蝙蝠。
还拥有魅惑能力，也能操控比自己下位的动物或者魔獸。
 
越是这样，越是不能放虎归山。
要是附近的村人被吸血鬼領主吸了血，变成眷属之後就太迟了。
 
「才不是『这样啊』这麼简單！」
「不只是这样吗？」
「虽然就是这样！」
 
然後，希亞认真地說道。
 
「覺得害怕的話，逃跑也可以的哦。不如說逃跑更好」
「没有逃的必要。不如說希亞才更应该逃？」
「我没有办法逃跑」
 
希亞浮现了出悲壮的表情。看来是有什麼内情吧。
 
「我是不知道你到底有什麼内情……不过哥布林王的程度已经苦戰了。希亞做吸血鬼領主的對手不覺得太乱来了吗？」
「即使这样，我也……」
「嘛，没所谓。不过別碍事哦」
「你不問吗？」
「你想我問吗？」
「不……」
「那就不問了」
 
冒険者这種人，有着各種各样的内情很普通。
我也是本名之类的，１０年間的空白经歷之类的要是被寻根問底的話会很困扰。
 
「我是，住在東方，某个獸人族族長的女兒……」
 
难得顧虑她没有去打听，她却开始說起来了。
早就想找谁倾诉也說不定。也可能是想說些什麼来排解不安。
 
「这样啊」
「是代代狩猎吸血鬼的一族」
 
狼系的獸人，不会受到吸血鬼的吸血和魅惑影响。
所以听說过有不少在以狩猎吸血鬼做主职。
 
这麼說的話，希亞是狼系的獸人也說不定。
 
「跟吸血鬼集團交戰………逼到只剩一只的时候了……」
「不是很厲害嘛」
「身为族長的父亲，在那場戰鬥中受了重伤，……没想到偏偏是让領主给逃掉了」
「这可麻烦了」
「让吸血鬼逃掉是，无法抹去的我们一族的失态。所以，最後的一只不是由我来打倒就不行」
「这样啊。不过，要是我首先把那只吸血鬼領主打倒了会怎麼样？」
「那就……很困扰了」
「哼恩」
 
我停下脚步向希亞详細問道。
逼到絶境却被逃掉这種事，對希亞的一族来說不可接受的样子。
为了挽回这个失态，必须由一族的成员来把它討伐。
看来是这样的规则。
 
「但是，最先来到这个巢的是我。而且也从公会那接了任务」
「虽然是这样……」
「合作的形式来打倒怎麼样？还是說，不是獨力完成就不行？」
「即使是接受协助，也还是能洗脱污名」
「那就好了」
 
我安心地向着深處前进。
希亞小跑跟在後面。一边跑一边摇着大大的尾巴。
 
「我是因为有内情所以不能退後……羅克桑还是逃跑比较好」
「没有後退的理由。因为我根本不怕吸血鬼領主」
「这是怎样的……」
 
希亞一副感叹的样子。
 
「稍微快一点。变夜晚的話吸血鬼会更有活力」
「确實如此」
 
我向着深處跑起来。
對着跟在後面的希亞，把魔神王之劍递出去。
 
「这是？」
「用那把劍的話会不安吧。先把这个借给你」
「这样的話羅克桑不就……」
「我就算空手也很強」
 
这麼說着，強行地把魔神王之間交给了希亞。
 
「……非常感謝」
「不用在意啦」
 
正在跑着，遇到了３只哥布林。
 
「GRA……」
 
我没有停下脚。
从旁边穿过的同时，對准１只的面部用力挥拳。
哥布林被打飞到墙壁上不会动了。
 
「Ｇ……」
 
剩下２只哥布林的表情都变了。
接着狠狠踢出。又１只哥布林頭骨碎裂滚到了地上。
 
最後的１只全力地开始逃跑。
但是，我这边速度更快。追上之後一脚把它踢飞。
轱辘轱辘滚幾下之後不会动了。
 
「真，真的空手也很強呢」
「對吧？」
 
虽然本职是魔導師。但是再怎麼說也是升到了Ｓ級的人。
身体能力没理由会低，大概。
 
我以前是靠埃里克他们維持住戰線，从後面放魔法的类型。
埃里克和古蘭，那都是非同寻常的高手。
让敌人漏到我面前来的事是一次都没有过。
 
不过，１０年間一直單刷，跟魔神做對手戰鬥的緣故，体術也得到了鍛鍊。
必须在躲开、忍受着魔神的猛攻的同时，把強力的魔法打出去。
 
跟那比起来，哥布林的程度，空手就绰绰有餘了。
 
那之後也踢开了遇到的數只哥布林，向着深處跑去。
 
馬上就要到達最深处了。
在裡面的是一只高挑英俊的吸血鬼，露出不爽的表情站立着。
 
  

11　吸血鬼領主 
[11　吸血鬼領主] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
吸血鬼領主看到希亞的脸後，嘲弄地笑了。
 
「区区小狗娘，不自量力竟然还敢追来」
「啰嗦！絶對会用这双手把你打倒！」
「就算是你的父亲，也没能力把我毁灭。比他更弱的你能打倒我？」
 
吸血鬼的智能很高，高到能够使用人类的語言。
魔力和生命力也非常高，是強力的魔物。
 
然後吸血鬼領主看向我这边。
 
「不过，既然把人类带过来了。得夸你一下」
「这是什麼意思」
「我的魅惑對狗是没有效果……，人类的話我的魅惑就有效了」
「什……么……」
 
希亞的脸刷地发青。不安地看着我这边。
得先让她安心下来。
 
「安心吧。区区吸血鬼領主的魅惑，没理由能影响到我的吧」
「哈哈哈哈哈！虚张声势吗。人类真是有趣的東西」
 
吸血鬼領主愉快地笑了。
剛才的不爽，或许是因为手下的哥布林王被殺掉了的緣故。
但是，一想到能得到新的手下，心情就变好了吧。
 
「原来如此」
 
我这麼自言自語道，吸血鬼領主皱起了眉頭。
 
「什麼東西原来如此」
「没什麼。只是想到故意让哥布林群落显得很小，是为了把冒険者吸引过来的作戰之类的」
「哼哼。看来并不蠢嘛。正是如此」
「动了不少腦筋嘛。得夸你一下」
 
要是能魅惑住人类的冒険者，作戰的幅度就会大幅拓展。
就算，只是Ｆ級的冒険者也好，比起哥布林是要好用得多吧。
 
「羅克桑，先撤退吧！」
「想撤退就自己一个人退吧」
「那就没有意義了。要是羅克桑中了魅惑的話……」
「所以說起不了效果的」
 
看来就算我这麼說，希亞也不会相信。
 
「是我的错……」
 
在獸人之中，狼獸人不知道为什麼不会受到吸血鬼的魅惑影响。
也不会被吸血。
要是吸了狼獸人的血，吸血鬼反而会受到伤害。
所以，狼獸人以退治吸血鬼为生的人很多。
 
身为狼獸人的希亞并不会受到魅惑影响。
因此忘记了人类怕魅惑这一点也說不定。
冒冒失失也得有个度。
要不是我的話就要变成大惨事了。希望她反省一下。
 
吸血鬼領主大声喊道。
 
「不可能让你逃的」
 
然後眼睛發出了怪異的光。这是對我發动了魅惑。
我故意對上視線。直直地盯回去。
吸血鬼領主虽然是帅哥，但是一点都没有心跳的感覺。
 
「毕竟盯的是男人嘛」
 
这样子自言自語着，吸血鬼領主开始急了。
 
「为什麼……为什麼没有起效！」
「那當然是，因为我的精神異常耐性很高了」
「区区人类，没理由可以抵抗吸血鬼領主的魅惑……」
「那就說明你不是吸血鬼領主咯」
 
故意地试着挑畔他。
跟智力高的魔物對上的时候，让它失去冷静会更好。
能让戰鬥更有優势。
 
「把自己妄想成吸血鬼領主的，一般下級吸血鬼……」
 
我这麼自言自語般說道，吸血鬼領主的殺气一下子膨胀起来。
 
「竟敢愚弄我，我会让你後悔的！」
 
看来吸血鬼領主決定先打倒我了。
为了让他不攻击希亞，特意挑衅也值了。
 
吸血鬼領主一口气拉近了跟我的距离。
不愧是高位的魔物，非常俊敏。
然而，對我来說并不是威胁。避开之後對着吸血鬼領主的下颚抬起腿就是一脚。
 
「咕！」
 
吸血鬼領主的牙飞了出来。
對吸血鬼来說，牙即是強力的武器也是他们的骄傲。
 
「混蛋！！！！」
 
它發出很大的喊声，飞扑了过来。
因为愤怒而忘我的緣故攻击非常單調。难得的高智能都浪費了。
简單化解掉，往吸血鬼領主那端正的脸上打入拳頭。
 
「噗额」
 
吸血鬼領主發出奇怪的叫声，大大地後仰之後，脚步不稳，單膝跪到了地上。
 
「混蛋……」
 
面部陷了进去，各種各样的東西流了下来。
即使是这样也完全没有丧失戰意。
 
用右手抓住再次突击过来的吸血鬼領主的脖子。
接着，發动吸能。
 
「咕啊啊啊啊啊」
 
吸血鬼領主發出了大声的悲鸣。
即使擅長吸收生命力，还是会怕被吸收吧。
 
吸血鬼領主想要把我的右手砍落而举起劍。
这样的攻击，當然打不中我。我鬆开右手，稍微拉开距离。
吸血鬼領主的劍砍空了。
 
「以下級吸血鬼来說，动作还挺快的嘛」
 
不忘挑衅一下。要是把目标轉到希亞那就有点麻烦了。
 
「你到底是什麼人……」
「Ｆ級冒険者羅克」
「一派胡言！」
 
虽然吸血鬼領主暴怒地一直攻过来，全部都闪躲掉。
然後，我準确地向着吸血鬼領主的弱点揍过去。
 
１０年間跟魔神的戰鬥，等級升了相當多的样子。
臂力也提升了非常多。
 
一边戰鬥着一边喃喃自語。
 
「……是托了魔素的福吗」
 
打败魔物的时候，那些魔素会吸入体内慢慢地增強自己。
所以，越是討伐魔物就会变得越強。
 
次元狭間裡，本来就魔素很浓了。
打倒魔神的时候，同时把周圍的魔素也一起吸入了也說不定。
 
我在次元狭間裡，用了很多吸能和吸能魔劍。
那个时候，不單止生命力連魔素也一起吸入了也說不定。
 
理由虽然不是很清楚，但是急剧地变強了是确定的。
 
「所以才变年轻了吗……」
 
一边这样子自言自語的同时，一边继续殴打吸血鬼領主。
是覺得不能妨碍到了吧，希亞在後方待机着。
 
被打得鼻青脸肿的吸血鬼領主，飞退拉开距离。
背靠着岩壁呻吟起来。
 
「你这混蛋………给我记住了。以後，你再也不会有安稳入睡的夜晚……」
 
說着身体就开始化成幾百只小蝙蝠。
就是因为这样吸血鬼領主才很棘手。
 
絶對，不可以让他逃掉。要是逃掉了附近的村落就会被害。
变成这样的話，也不能继续假装戰士了。
就在我摆出準備放魔法的架势的时候。
 
「不会让你逃的！」
 
希亞一口气冲了上来。
用魔神王之劍切开了正在变成蝙蝠的吸血鬼領主。
 
「咕啊啊啊啊啊」
 
吸血鬼領主發出了惨叫。
被切开的伤口周圍，还有变成了蝙蝠的部分也一起变成了灰。
像是灰被浇湿之後，压缩固定住一样的形态。颜色是黑色的。
 
「哦哦，厲害」
 
魔神王之劍很厲害。不單單是锋利。
除了魔力和生命力，連魔素也一起夺取掉。
它拥有着这样的效果。
 
「砍哥布林的时候，明明只是單單锋利的劍而已」
 
可能只是吸收的魔素太少，没有注意到也說不定。
 
「咧啊啊啊啊啊啊」
「咕啊啊啊啊啊啊」
 
希亞不断地不断地，挥劍砍去。
吸血鬼領主，整个身体没用多久就幾乎都化成灰了。
 
  

12　昏き者どもの神 
[12　昏き者どもの神] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
吸血鬼領主只留下了腦袋剩下都化成了固化的灰一样。
想飞走逃跑的蝙蝠也，被希亞砍中，幾乎全部都是一样的下場。
仅有的幾只没有化成灰的蝙蝠也被我用手抓住烧掉了。
让希亞注意不到地，仅在手掌的内侧發出火焰来烧掉。
 
「就算把我毁灭掉……」
 
只剩下腦袋的吸血鬼領主开始咕叽咕叽地說着什麼。
把那无視掉，我向希亞問道。
 
「现在这样，能算作洗脱污名吗？」
「是的。多虧了你。羅克桑，非常感謝你」
「不用在意啦」
 
希亞恭恭敬敬地双手托起，把魔神王之劍还了回来。
 
「劍的事也非常感謝」
「哦哦，这把劍，用起来怎麼样？」
「真是非常的锐利」
「那就好」
 
然後，希亞稍微歪了一下頭。
 
「不过，斩中的时候，有種力量涌上来的感覺」
「心理作用吧？可能是太锐利所以有错覺了吧」
「多半，就是这样吧」
 
这麼說着，希亞笑了。
果然，有吸能效果的样子。
可以說對吸血鬼領主这種变身来逃跑类型的敌人特別有效了。
 
我向希亞問道。
 
「那麼，这傢伙怎麼办？虽然只剩下腦袋了，要拿回故乡去吗？」
 
虽然不清楚希亞的一族的规则，但是有可能会要求拿出最後一击的証据。
只是向公会提交討伐証明的話，頭部裡面的魔石就足够了。
 
但是，魔石的話只能知道被討伐的是吸血鬼領主。
是要报仇的話，会要求証明是特定的吸血鬼領主也說不定。
 
「并不需要到那種程度哦」
 
希亞开始調查散落在地面的吸血鬼領主的身体。
身体全都变成了固化的灰一样的東西。
像是用火钳搅拌暖炉裡的灰一样，希亞用阔劍翻动着灰。
 
「有了」
 
希亞从灰裡面，拿出了一块比手掌稍微小一些的紋章。
感覺以紋章来說属於大尺寸的那类。
 
素材看起来有点像黄金，却又不是金的样子。不可思议的素材。
最主要的是，能感覺到強烈的不详感。
 
「这是什麼？」
「恩。这是特別的吸血鬼領主身体裡埋藏着的詛咒紋章」
「还有这样的東西啊……」
 
１０年前我还是一線冒険者的时候应该没有这样的東西。
至少，我是完全没有听过。
这１０年間才在吸血鬼領主之間流行起来的吧。
 
考虑了一陣之後希亞小声地开口了。
 
「羅克桑是救命恩人，也是帮我们一族报仇的恩人所以破例告诉你」
「什麼東西？」
「把这个紋章埋藏在身体裡的吸血鬼領主每次吸血或者夺人性命时，会给紋章积累詛咒」
「噢噢？」
「充分地积累詛咒之後，說是可以打开通往次元狭間的門」
「……次元狭間」
 
那是我１０年間一直戰鬥的地方。
人类是，没办法从这边打开次元狭間的入口的。
對人类来說，次元狭間是單行道。只能出不能入。
能从这边打开入口的只有身为亞神的魔神而已。
 
１０年前，我们幾个在这边跟魔神王作戰把它打伤。
然後，魔神王逃到了次元狭間裡。
我们只是在魔神王打开通往次元狭間的門的时候一起跳进去罢了。
 
这也是，先脱出的埃里克他们没有回来帮手的理由。
 
「所谓的次元狭間就是呢……」
 
希亞开始解說起来。
通过別的世界的通路。那就是次元狭間。
在次元狭間的另一边，說是存在着昏暗信徒的神。
 
「昏暗信徒的神吗」
「是的。魔神其實仅仅只是昏暗信徒的神的先锋而已哦」
「原来是这样啊」
 
真是可怕的事實。
只是魔神就已经那麼強了。他们背後的神到底会強到什麼程度呢。
 
只剩下腦袋的吸血鬼領主叫了起来。
 
「没错，就是这样！瑟瑟發抖地活下去吧，只要我们的神降臨的話，这个世界就是我们的東西了」
「那样的話，不用靠这些紋章积累詛咒，直接让魔神把門打开不就行了」
「羅克桑，魔神在１０年前……，被英雄拉克，幾乎全部打倒了的样子哦」
「原来如此」
 
的确我是打倒了一大票魔神。連復活的魔神王也打倒了。
会涌出那麼多魔神也是，为了想打开通往次元狭間的門也說不定。
 
「一直都没有开門迹象的魔神，我们是不会指望的。我们要用自己的手来召唤神」
「原来如此」
 
因为我打倒了一大票魔神的緣故，門一直都没有打开，他们等不下去了也說不定。
要是这样的話，戰鬥了１０年是真的值了。
 
「莫非，１０年前魔神王的袭击也是……」
「是的。魔神王就是作为昏暗信徒的神的先锋而来的」
「然後就被勇者埃里克他们击退了」
「是的，被勇者埃里克，戰士格蘭还有大英雄我们的救世主，大賢者拉克他们击退了的緣故，昏暗信徒的神没能来到这一边」
 
只有我的称号異常地長實在羞耻。
只剩下頭的吸血鬼領主高声地笑起来。
 
「紋章已经积累很多的詛咒了。不用多久門就会打开了吧」
「难怪给人一種不详的感覺」
「为了夺回这个紋章，其它的吸血鬼領主会蜂拥而来的吧」
 
希亞的皱起了眉頭。
要是被吸血鬼領主不分日夜地袭击的話，想守住紋章会很难的吧。
 
「恐惧着活下去吧！你们再也不会有安宁日子了」
「哼！」
 
我用魔神王之劍切开紋章。用劍把詛咒变换成魔力吸收掉。
 
「什，么………为什麼詛咒会……」
「这把劍，很方便呢」
「那把劍……莫非……是魔神王的魔力夺劍……」
「我管你！」
 
我用魔神王之劍劈开了吸血鬼領主的腦袋。
吸血鬼領主的頭也瞬間化成了灰。
 
  

13　シアの疑念 
[13　シアの疑念] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我把吸血鬼領主消灭之後才回过神来。
 
「啊，就这麼消灭掉了，没事吗？」
「没有關係的」
「那就好」
 
希亞深深垂下頭。
 
「羅克桑。非常感謝你。这样就能洗刷掉一族的污名了」
「啊，紋章也劈成两半了，没事吗？」
「分成了两半也，没問题的」
「这样啊」
「連詛咒都帮忙除去了，真是帮大忙了。不然要解除詛咒真是非常地难」
「积累了相當的詛咒呢。真是把棘手的玩意藏到身体裡了」
 
积累下来的詛咒的量非同寻常。
即使是积累了这麼多的詛咒，也还是不足以打开次元狭間吗。
 
「昏暗信徒的神，到底有多強呢？」
「不知道。但是，比魔神王还要強是确定的。因为魔神王是先锋呢」
「那还真是可怕」
「正因如此，只能想办法不让他们召唤出来」
 
要是，昏暗信徒的神出现在这个世上的話，会变成什麼样呢。
要是我跟埃里克他们合力都打不赢，也完全不会不可思议。
就算靠各種各样的幸运无事胜利，也肯定会出现巨大的被害吧。
 
「的确事先防止召唤是最好的呢」
 
这麼說完，望向希亞，發现她露出了非常认真的表情。
紧紧地盯着我的脸看着。
 
「怎麼了？」
「羅克桑……剛才，吸血鬼領主，把这把劍叫作魔神王之劍了吧」
「……有吗？」
 
总之，先试着糊弄过去。但是，希亞紧紧地盯了过来。
试着轉过身躲开視線。还是被绕过来继续盯着。
 
「很清楚地听到了哦」
「是听错了吧？」
「獸人的耳朵很好。絶對听到了」
 
被相當地怀疑了。
問题是，被怀疑的是什麼地方。
 
怀疑我是变成了货币單位的拉克本人吗。
还是說，怀疑我为什麼会拿着魔神王的劍。
看她怀疑的是哪边對应也得跟着变。
 
我奋力地思考着的时候，希亞「哈」地叹了一口气。
 
「嘛，好吧。谁也有不想說出来的事嘛」
「是，是啊」
「总之，把藏起来的哥布林们解決掉吧」
 
明明为了打倒吸血鬼領主才来的，希亞連哥布林都帮处理了。
精神值得赞赏。
 
偶爾会有，打倒強敌之後，把杂魚放置就这麼回去的冒険者。
这種情况下，殘存的杂魚们有涌到附近村落的可能性。
就結果来說，出现不少的被害也不是罕見的事。
就算，只是杂魚魔物，對近邻的村落来說都是个威胁。
 
「也是，得把哥布林全部干掉才行」
「好的。那就来合力解決掉吧」
 
这麼說着，希亞吸了吸鼻子。
 
「獸人的嗅覺也很敏锐哦」
「那还真是方便呢」
「呼嘿嘿」
 
是害羞了吗，希亞用奇怪的声音笑起来。
 
「希亞的職業是戰士吗」
「是哦」
「鼻子和耳朵都很灵的話斥候也挺合适的感覺……」
「當然，第二職業是斥候哦──」
 
戰士和斥候的组合那还真是相當的方便。
不管是组队还是單刷，都能够大活跃。
 
多虧了希亞的敏锐嗅覺，很顺利地处理着藏起来的哥布林们。
越是坑道的深處，哥布林就有越強的倾向。
虽然没有哥布林王，但是有高位哥布林之类的在。
 
打倒了１０只左右的哥布林之後，希亞說道。
 
「附近已经没有哥布林的样子」
「靠味道能明白吗？」
「當然」
「真棒」
 
那之後，再次确认没有漏网之魚之後我们返回原路。
 
「姑且是，回去路上也注意有没哥布林哦」
「也是。我也留意下」
 
希亞一边轻轻扇动鼻子一边說道。
 
「拉克桑，你說艾歷歐他们，会不会有事呢？」
「没事的吧。艾歷歐他们以Ｆ級来說慎重又優秀」
「……」
 
希亞突然沉默了。直直地盯着这边。
 
「怎麼了？」
「剛才，我問的不是羅克桑，而是拉克桑哦」
「…………」
 
无話可說了。不赶紧想办法糊弄过去的話。
希亞「嗯，嗯」地一边点頭一边說道。
 
「的确这样重新看的話，羅克桑，跟英雄拉克的雕像很像呢」
「不，不像吧」
「不，很像哦！」
 
到底是怎麼看才会覺得像的啊。
根本就没有那个雕像那麼帅。格蘭他们也是承认了的。
 
「果然，羅克桑，就是英雄拉克呢」
「不……」
「已经，不用藏起来了哦。拿着魔神王之劍的那个时間点上，除了英雄拉克本人以外是不可能的哦」
「该怎麼說好呢……」
「明白的。是有内情所以隐藏起来了吧？因为拉克桑是恩人，会帮你保守秘密的」
 
希亞已经确信了。
事已至此，还是直接承认之後要她保守秘密比较好。
 
「没办法。我认了。我就是拉克」
「……就是說嘛」
 
希亞露出一副「事到如今还想怎麼样？」的表情。
 
「不过，因为有些事，所以隐藏着真實身份……」
「那个也，明白的哦。就算是拼上性命，也会守住秘密的」
「不是，不需要下这麼大決心来保守也没關係的」
 
并不是什麼重要到需要用命来换的秘密。
 
要是希亞收到生命威胁的話，不，就算没到那種程度，要是遇到什麼难处的話說出来也没關係。
 
总之先这麼說清楚。
 
  

14　戦利品の回収 
[14　戦利品の回収] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我让希亞保守秘密之後，出发回去找艾歷歐他们。
走在途中也不忘继续討伐哥布林。
 
「从次元狭間那，剛回到这边还没多久」
「那还真是够呛呢」
 
────哆咻
一边回答着，希亞用阔劍斩向了哥布林法師。
完全不给予它咏唱魔法的时間。很漂亮的动作。
 
「連石像都被立起来了，还变成了通货單位真是困扰」
「要是到了这種程度，到底会是什麼感覺呢，真是完全想象不出来啊──」
「所以就只能，用第二職業的戰士重新登录，重新开始活动了」
 
────啪咻
我用魔神王之劍砍掉了侧道上扑过来的高位哥布林的頭。
 
「因此，對艾歷歐他们隐瞒事實了」
「明白的哦！秘密嘛」
 
────沙咻
希亞她笑盈盈地回答的同时，干掉了哥布林將軍。
 
就这样子，悠闲地往着艾歷歐他们的位置走去。
 
「啊，有了。喂──。没事吗？」
 
听到希亞的招呼声之後，艾歷歐两人注意到了这边。
两人露出松一口气的笑容小跑了过来。
 
「羅克才是，没事就好」
「啊啊，让你们担心了」
 
这麼說着，我看了一下周圍。
躺着三只哥布林。是待机的时候跟哥布林戰鬥了吧。
 
「这裡也有哥布林啊」
 
我調查了下哥布林的尸体。
看来没有特別苦戰的样子，漂亮地打倒了。技術不错。
 
喬希喃喃地开口道。
 
「真是预想以上的大群落呢」
「因为是被哥布林王率領着的群体嘛……」
「是我的错。家畜被盜的频率明明很高，把哥布林的數量估算得太低了」
「嘛，常有的事」
 
喬希正在反省的样子。
能反省的冒険者才会成長。这是好事。
 
「好了，来回收哥布林的戰利品吧」
「我也来帮忙」
「可以吗？」
 
希亞没有接哥布林討伐任务。
收集討伐証明物品對希亞没有用处。
 
「羅克桑，帮我打败了強敌了嘛」
「这样啊，多謝了」
 
再拉上艾歷歐和喬希两人一起，一边往最深处去一边收集討伐証明物品。
哥布林的討伐証明物品是，横膈膜上方的小块魔石。
切开腹部把手伸进去，将魔石摸出来。
 
「果然，这感覺不怎麼舒服啊」
「的确呢」
 
艾歷歐和喬希一边这麼說道，一边回收着。
全员一起，慢慢地向着深處前进。
 
想着比起回收戰利品还是先合流比较好。
所以至今为止打倒的哥布林都是直接把尸体放置了。
 
「我是已经习惯了呢──」
「希亞的冒険者经歷很長吗？」
「被父亲带着，从小就开始退治魔物了哦」
 
难怪这麼年轻，就这麼強了。
听到这話，艾歷歐像是突然想到什麼一样开口了。
 
「羅克。話說回来，比哥布林王还要可怕的敌人到底是什麼？」
「那个是……」
「怎麼了？」
 
我有点犹豫。该說出事實吗。
艾歷歐两人是同一个队伍的同伴。
冒険中遇到的敌人的情报应该共享是一般的常识。
 
「是吸血鬼領主」
「……」
「……」
 
艾歷歐和喬希都倒吸了一口气。
保險起見还是给他们两人說一下。
 
「虽然我跟希亞一起打赢了，但是不要說出去」
「为什麼，要當成秘密呢？」
「嘛，有点事」
「是有内情啊……」
 
艾歷歐两人露出了有些无法释然的表情。
该怎麼說明好呢，有点困扰。
也不是不可以把真相說出来，但是暴露真正身份實在不太好的感覺。
 
稍微烦恼一陣之後。
 
「是为了洗刷我的一族的污名，所以必须要打倒吸血鬼領主哦」
 
希亞从旁出手相助了。
 
「原来是这样呢」
「虽然姑且是，打赢了，污名也已经洗刷掉了……，毕竟不是什麼值得宣扬的東西」
 
就算是洗刷了，污名还是污名。
就算說不再是耻辱了，也不会是想拿来到处說的東西。
希亞这样子說明道，艾歷歐两人也接受了。
 
「这麼說也是。吸血鬼領主的事还是別說出去了」
「不过，遭遇了吸血鬼領主这件事不报告给公会也可以的吗？」
 
遭遇到特別危險的魔物的場合，冒険者有报告给公会的義务。
 
「那个由我来报告吧。再拜托公会別把名字公开」
「这样啊，拜托了」
 
被希亞帮了一把，等下得道謝。
 
这麼交談着的时候，哥布林的討伐証明物品回收完成了。
全部加起来超过了５０只。
 
喬希用认真的表情喃喃說道。
 
「多到了这種程度………自己的估算真是天真得受不了了」
「因为推定數量很难嘛」
 
姑且是鼓励了一下。
然後我特意用开朗的声音對艾歷歐和喬希說道。
 
「能在这个群落袭击村子之前退治掉，真是太好了」
「啊啊，真的是啊」
「的确呢」
 
艾歷歐和喬希都深深地点起頭来。
要是被哥布林王带領着５０只哥布林袭击的話村子就得全灭了
 
「真的走大运了」
 
我这麼喃喃道，艾歷歐两人也同意了。
 
  

15　哥布林的善後 
[15　哥布林的善後] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
回收了所有戰利品之後，开始商量怎麼分配。
因为我跟艾歷歐，喬希是一个队伍，没有必要特意商量。
但是，希亞就不同了。
 
「我只要吸血鬼領主的戰利品就可以了哦」
「但是，这有点……」
 
希亞的話，令艾歷歐露出了有点困扰的表情。
哥布林討伐上希亞帮了很多忙。
要是哥布林的戰利品全部自己拿，那就拿太多了。
 
對着犹豫不決的我们，希亞开口了。
 
「而且羅克桑也帮我討伐吸血鬼領主了」
「但是，希亞。给吸血鬼領主最後一击的是希亞哦」
「那，我就拿走这把阔劍怎麼样？」
 
这麼說着，希亞把阔劍拿起来给我们看。
是那把来自哥布林的戰利品的劣质阔劍。
 
「當然，那是没問题不过……」
「劍折断的时候能借到这把劍，真是帮大忙了哦。戰利品有吸血鬼領主的，和这把劍就足够了」
「真的那就够了吗？」
 
喬希有点担心地向希亞問道。
希亞露出笑脸回答。
 
「没關係」
「那就，收下希亞的好意了」
「请务必如此」
 
戰利品的分配方针就这样決定了。
只要決定下来了，之後就很简單。馬上就分配結束了。
看着分配之後的物品，我喃喃道。
 
「哥布林的討伐証明的魔石，５０只的分量嘛」
「很厲害的量呢」
「就算收集了这麼多，报酬金额还是不会变真是可惜」
 
喬希和艾歷歐这麼說道。
 
「虽然报酬不会变，但是会作为等級提升时的判断材料哦」
「是这样啊。那真是高兴」
 
一边这样子闲聊着，一边把哥布林的尸体运到坑道外
足足５０只。相當的重勞动。
虽然希亞也有帮忙，还是花了２个小时左右。
 
把哥布林的尸体集合到一起，烧掉。
要是不烧掉或者埋起来，腐败之後会产生惡臭也会变成疾病的病原。
也会有魔獸为了吃尸体而集合过来。
好好地处理掉也是冒険者的義务。
 
给村子报告討伐任务完成之後就踏上归途。
希亞也同行一起回王都。
 
到王都为止途中需要野外露宿。稍微有点長的旅路。
看到王都的門之後，艾歷歐开口了。
 
「三日两夜的冒険。真不错」
「一次很好的冒険」
 
喬希也很满足。打到了哥布林，挽救了村子的絶境。
自信也建立起来了吧。
 
进到王都之後，首先前往公会。
为了完成任务的报告，和討伐証明物品的提交。
 
希亞也，为了报告討伐吸血鬼領主的事，走向了公会的柜台。
 
柜台的受付娘看到我们的脸，露出了笑容。
 
「身体无恙真是太好了」
「打倒了一大堆哥布林」
 
我这麼說着，提交了討伐証明物品的魔石。
渐渐堆起来的魔石，吓到了受付娘。
 
「还真多呢………诶？不對这还真的是非常多呢」
 
魔石继续往上堆。
终於堆完５０个的时候，受付娘已经石化一陣了。
虽然是质量不怎麼样的魔石，能收集到这麼多也是很夸张。
 
然後，回过神来之後，受付娘向着後面大叫道。
 
「前，前辈！帮，帮帮我」
「有什麼事呢？」
 
前辈职员走了过来。
然後看着大量的魔石，哑然了。
 
「这是？」
 
被前辈职员这样問，艾歷歐露出神气的脸回答道。
 
「接了哥布林討伐任务去到之後，發现是预想以上的大群落」
「这个是，高位哥布林还有……，哥布林法師。这一个莫非是，这个的确是哥布林王的對吧？」
 
不愧是前辈职员。
只是看着魔石的质量和大小，就能看出哥布林的種別。
 
「了解得真清楚呢」
 
我这麼說完，前辈职员吞了一口气。
 
「……请往这边」
 
我们被请到裡面了
 
跟来王都最初的那天，被格蘭領进去的房間是不同的房間。
說完请就座之後，前辈职员开始打听事情经过。
 
「请详細地說明一下」
「那个该怎麼說呢……」
 
我不带隐瞒地，正直详細地說明了一切。
 
「把哥布林王打倒了吗？」
「因为有Ｂ級冒険者希亞桑的帮助……」
「原来如此……那还真是幸运呢」
 
用认真的表情，前辈公会职员写着记录文件。
事情听取結束之後，前辈职员說道。
 
「因为打倒了这麼大的數量，公会方面会送上额外的奖金」
「太好了」
「那真是太好了」
 
艾歷歐和喬希很高兴。
任务達成的报酬，加上奖金，一人能分到１０万拉克。
加上賣掉哥布林的戰利品的金额，能加到１３万拉克。
 
走出房間之後，艾歷歐說道。
 
「哥布林討伐能有１３万真是爽呢」
「这样的話一段时間内生活不愁了」
 
艾歷歐和喬希都不富裕的样子。
剛好这个时候，希亞从別的房間出来了。
 
「希亞也报告完成了吗？」
「是的。吸血鬼領主的事公会也开始处理的样子」
「那就好了」
 
之後希亞對我们說道。
 
「机会难得，一起去吃饭吧！」
「噢，好啊！」
「太棒了。羅克也去的吧？」
「啊啊，务必一起」
 
我们向着附近的酒場进發。
那一天一直吃喝庆祝到了很晚。
 
  

16　到家之前都是冒險 
[16　到家之前都是冒險] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
夜深之後，快樂的聚会也解散了。
我回格蘭宅，艾歷歐他们则是回宿屋。
 
我對艾歷歐两人說。
 
「艾歷歐和喬希，要是需要人手了幾时都可以找我」
「那真是謝謝了，不过要怎麼联络你呢？」
 
这麼問的話就有点困扰了。
 
「羅克桑常住的宿屋是哪裡呢？」
「那个……」
 
不能把格蘭的房子說出来。
住在公会总長的房子裡的Ｆ級冒険者實在太不自然了。
 
「常住的宿屋有点……」
「原来如此」
「說的也是呢」
 
我支支吾吾的时候，艾歷歐和喬希，不知道为啥接受了。
艾歷歐拍了拍我的右肩。
 
「羅克，我明白的」
「……明白啥？」
 
艾歷歐「嗯，嗯」地点着頭。
自顧自地摆出一副了解的样子，也是令人困扰啊。
 
喬希拍了拍我的左肩。
 
「什麼都不用說的了」
「所以到底是啥」
「有那个戰鬥力。羅克桑不是什麼等闲之辈對吧」
「哦，哦？」
 
难道，我是拉克这件事穿帮了吗。
稍微有点不安了。
 
但是，在艾歷歐和喬希面前打倒的应该只有哥布林才對。
虽然打倒得很漂亮，但是还没到会暴露自己是英雄拉克的程度。
……大概。
 
艾歷歐摆出认真的脸說道。
 
「也是。要是有常住的宿屋的話，会被殺手盯上的嘛，嗯」
「没错」
 
喬希也表示同意。
 
「不不，并没有被盯上」
「明白的。羅克桑现在是Ｆ級冒険者嘛」
「是呢。羅克桑是Ｆ級冒険者所以不会被盯上的呢」
「没有被盯上，嗯」
 
听到这裡，总算理解了。
恐怕，艾歷歐和喬希已经發现我隐藏着真實身份这件事。
不过，似乎以为我隐藏身份的理由是被里社会盯上了。
估计是把我當成元殺手之类的了。
 
「……那个」
「什麼都不用說也可以的」
「是啊，谁都有不想說出来的过去嘛」
「即使是元……不，什麼事都没有」
 
喬希到底口滑想說什麼。超級在意的。
但是吐槽的話又会显得此地无銀，还是无視好了。
 
「总之，我会尽可能每天都去冒険者公会露脸的」
「啊啊，明白了。我们人手不够时也会去公会找羅克桑的」
「羅克桑，这次真的非常感謝」
 
艾歷歐两人，就这麼維持着我被里社会追殺的误会走回宿屋了。
顺便一提，这期間，希亞一直都強忍不住地笑个不停。
 
「在艾歷歐他们心裡，已经完成变成了元・危險人物了呢」
「……果然是这样啊」
「是呢。剛才在食堂去洗手間的时候。听到艾歷歐他们在站着聊天了……」
「哼嗯？」
「『暗殺教團的元幹部吧』，这麼猜想着哦」
「……暗殺教團」
 
被人猜想得比殺手还要危險了。實在是困扰，……应该是吧。
不过，艾歷歐他们也不会到处說，其實也没什麼好困扰的。
 
这麼想着的时候，希亞重新郑重地低下了頭。
 
「这次出手相助，真是非常感謝」
「不不，不用在意的哦。希亞之後要回故乡吗？」
「是呢。得先回去一趟，因为不回復名誉不行」
「希亞也需要人手的話幾时都可以說哦」
「这麼說真是非常感謝」
 
希亞露出认真的表情把脸凑了过来。
小声地开口道。
 
「拉……羅克桑，可以直接跟蒙頓卿對話吗？」
「可以哦」
 
蒙頓卿指的就是格蘭。
格蘭的全名叫做格蘭・蒙頓。
 
「吸血鬼領主的事，希望你能通知蒙頓卿注意一下」
「那是没關係，不过已经跟公会报告过了吧？」
「當然是已经报告过了……不过因为冒険者公会是巨大的组织……」
 
希亞說的也能理解。
仅仅一个冒険者报告那麼一次，冒険者公会并不会馬上全体动作起来。
 
报告也有可能是谎言。
即使本人没有作假的打算，也有可能結果出来之後發现是假的例子。
因此，公会首先会派冒険者去确认真伪。
看結果再決定公会要怎麼做。
 
所以當然地，报告要到達公会总長的格蘭手上，需要一段时間。
 
「明白了。毕竟要是次元狭間的門打开就麻烦了」
「拜托了。我也会在故乡收集情报的」
 
希亞的一族以狩猎吸血鬼为生。
收集吸血鬼領主的情报也很容易吧。
 
「差点忘记」
 
这麼說着，希亞把吸血鬼領主的紋章的一半递了过来。
是埋藏在吸血鬼領主身体裡用来收集詛咒的那个紋章。
解咒的时候用魔神王之劍劈成两半了。
 
「这个给羅克桑」
「可以吗？」
「當然。要回復名誉的話，半块就够了。给蒙頓卿說明时有这个应该会方便很多吧」
「这麼說也是。那就感激地收下了」
 
我郑重地對希亞說道。
 
「要是知道了什麼的話记得告诉我」
「了解。要見羅克桑的話，只要去冒険者公会，或者蒙頓卿的房子就可以了吧？」
「對的」
 
希亞不住地回頭张望，就这麼走远了。
多半是在某个的宿屋住一晚吧。
 
我回到格蘭宅。
虽然夜已经很深了，門衛还是直直地站着。
跟之前的門衛是不同的人。应该是负责夜班的吧。
 
「辛苦了」
「羅克桑。欢迎回来」
「我回来了」
 
被門衛目送着进到房子裡。
穿过食堂的时候，看到格蘭了。
一个人，在喝着酒。
 
「哟，格蘭。还没睡吗？」
「『还没睡吗？』你个頭！說是稍微出去一下，結果３天都没回来」
「这麼說来，已经过了这麼久了啊」
 
到村子为止要一晚，回来又一晚，剛好三日两夜。
复归之後第一次的冒険来說稍微有点長也說不定。
 
「哪有人突然就消失３天的！至少也留句話啊！」
「那真是，對不起了」
 
被格蘭教训了。
 
  

17　ゴランの悩み 
[17　ゴランの悩み] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
格蘭的說教有点長。
因为喝了酒，比平时要延長了也說不定。
 
「你听說我。的确哥布林退治很重要，我也懂」
「對吧？」
「但是啊。留句話，就說我要出去幾天，至少留句話的程度做得到的吧！」
 
你是我老媽吗！
虽然想这麼說但还是吞回肚子裡去了。
总之，得轉移話题才行。
 
「話說回来，明明只是面向Ｆ級的哥布林退治任务，結果有哥布林王哦」
「……什麼？那可不行啊」
 
格蘭的眼神严肃起来了。
Ｆ級队伍遇到哥布林王的話，全灭是肯定的。
等級跟难度的误配是没办法完全防止的事情。
不过，这次毫无疑問是公会的等級设定出错了。
作为冒険者公会的总長，是感到歉意了吧。
 
「嘛，因为我在。Ｆ級冒険者都没事。会是一次很好的经验吧」
「帮大忙了。謝謝」
 
能生还的話就会变成经验。
越是难度高的任务生还时得到的经验就越多。
 
「我只是完成我接的任务而已。不是什麼值得道謝的事」
「Ｆ級冒険者是，担起公会未来的人。身为公会总長道謝那是當然的」
 
格蘭还真是，一板一眼的。
 
「还有，其實从这开始才是正题，哥布林王仅仅是手下罢了」
「什麼？」
「吸血鬼領主在巢的深處裡」
「…………」
 
格蘭說不出話了。
吸血鬼領主是Ｂ級或者Ａ級冒険者队伍的討伐對象。
對应有误的話，中规模的城镇简單就会被灭掉。
 
「……把它打倒真是多謝了」
 
重振精神之後格蘭最初說出口的是道謝的話語。
明明没有收到討伐报告，却断定已经打倒了。
單这点就能說明我是有多被他信任着吧。
 
「那个，虽然是打倒了……但也有必要把经纬详細报告给格蘭你知道」
 
我这麼說完，格蘭的眼神变得锐利起来。
锐利得让人想不到有喝了酒。
 
我把从希亞那听回来的情报也一起，全部都报告给格蘭。
 
「看，說的紋章就是这个了。虽說只有一半」
「想拿给专門机關調查下。借走可以吗」
「没關係哦」
 
格蘭，把紋章拿起来观察着。
 
「这个的素材，是什麼？」
「虽然像黄金，但不是黄金的样子」
「不是奧利哈剛也不是秘銀。你是魔導師看不出什麼吗？」
「我也不懂。錬金術士的話会搞得懂也說不定」
 
格蘭把紋章放到桌上。
 
「那个吸血鬼殺手的少女所說的，昏暗信徒的神的存在是事實」
「格蘭，是知道什麼了吗？」
「那自然」
 
格蘭平淡地說道。
１０年前。没人覺得魔神是先锋，都以为是侵略的主力队伍。
 
「都过了１０年了。我跟埃里克不可能什麼都不調查吧」
「……这麼說也是」
 
格蘭开始给我說明。
 
格蘭他们調查了进入次元狭間的方法。
在这个过程中，得知了次元狭間的另一边的情报。
昏暗信徒的神的存在和魔神只是先锋这件事也搞清楚了。
这調查力真不赖。
 
「不过，真的不知道吸血鬼们在干这種事」
「积累詛咒之後可以打开門呢？」
「那个也不知道。多虧你了」
「总之，對策就拜托了」
「當然」
 
因为我也累了，打算睡覺。
不过这之前，保險說一下。
 
「顺便那个叫做希亞的獸人冒険者，已经知道了我的真實身份」
「这样啊。明白了」
「要是需要人手，一是来这裡，一是去冒険者公会这样子告诉她了」
「了解。会跟門衛打招呼的」
「多謝」
 
說完，我为了回房間，打开了食堂的門。
 
「哦哆」
 
有个少女站在那裡。
向着少女格蘭开口道。
 
「塞露妮絲。回来了吗。过来一下剛好趁这个机会……」
「……」
 
被称作塞露妮絲的少女无言地跑开了。
看到这个的格蘭發出一声叹息。
 
「抱歉。还想给你介绍一下的」
「没事，別在意……」
「我女兒」
「这麼說来，１０年前說过有个５歳的女兒吧？」
「是啊。最近吵着想要當冒険者………这幾天，不知道是不是反抗期都不跟我說話了」
 
格蘭开始往自己的酒杯裡倒酒。
 
「別喝过頭了哦」
「我明白的。塞露妮絲單论戰鬥能力的話已经有Ｂ級冒険者的程度」
 
自己正是Ｓ級冒険者的格蘭这麼评價的話，自然是正确的吧。
Ｂ是跟希亞一样的一流冒険者的等級。１５歳有Ｂ級是相當的厲害。
不愧是格蘭的女兒，很優秀吧。
 
「就算有戰鬥能力，始终还是个孩子。要當冒険者还是早了点」
「哼嗯」
 
稍微有点过保護的感覺，不过毕竟是獨生女。大概会这样也是难免。
 
「可能是因为反對她做冒険者，塞露妮絲最近都不跟我說話了」
「那还真是难受」
 
當爹很不容易的样子。
因为我没有孩子所以實际怎麼样完全不明白，只能靠想象。
稍微有点同情。
 
「这麼說来，也还没跟你太太打过招呼」
「上个月开始，去邻国出差了」
「是这样啊」
 
格蘭說道。
 
「这样下去，多半就擅自自己跑去做冒険者登录，开始冒険了吧」
「那就令人担心了」
 
１５歳开始登录做冒険者就不需要父母同意了。
就算是公会总長，拒絶女兒的冒険者登录就会变成公私不分。
 
「塞露妮絲登录做冒険者已经阻止不了了，要是，你遇見她的話，希望可以帮照看下」
「原来如此」
「當然我也知道羅克跟塞露妮絲的實力實在差太多。不过除了羅克就，没人可以拜托了」
「没關係哦。要是有这样的机会会帮你看住她的」
 
我这麼說完，格蘭露出了稍微安心下来的表情。
 
  

18　セルリスの誤解 
[18　セルリスの誤解] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我回到自己的房間之後就睡了。
到了早上，被執事叫醒之後，来到了食堂。
格蘭不在。
 
「格蘭怎麼了？」
「格蘭大人在日出之前就已经出勤了」
「这样啊」
 
是吸血鬼領主那事，开始处理了吧。
做事快真是帮忙了。
 
享受着執事提供的美味早餐时，塞露妮絲到了。
 
好象是想做冒険者的样子，格蘭的女兒今天也是一脸不高兴的感覺。
一直盯着我的脸。有点可怕。
 
这时執事向塞露妮絲搭話。
 
「塞露妮絲大人。麵包要多少分量呢……」
「３块，謝謝」
「遵命」
 
一大早就已经吃这麼多了。发育期吧。
不过这種事怎样都好，因为塞露妮絲一直用像是要把我射穿一样的視線盯着我。
 
「那个，我的脸上有什麼吗」
「你，跟PAPA是什麼關係？」
 
看来塞露妮絲是管格蘭做PAPA的。
意外地可愛的一面。
 
「该怎麼說。该說是老戰友吧」
 
我的回答塞露妮絲完全不接受的样子。
眼神变得更锐利了。
 
「……你」
「怎麼了？」
「其實是PAPA的孩子吧？」
「噗哦！」
 
没多想就把嘴裡喝着的牛奶喷出来了。
超級大误解啊。
再怎麼因为迷之效果，看上去显年轻也好，没理由会看成格蘭的孩子的。
 
我跟格蘭都是４０歳了。
 
不过，我在次元狭間的１０年没有变老，而且还反而变年轻了。
或许，看起来是２５歳左右也說不定。
２５歳的話，就会变成格蘭１５歳时生下的孩子。这不可能。
不對，１５歳的話，有个孩子說不定也是可能的。
 
我一边刷掉溅到桌面上的牛奶，一边冷静地說道。
 
「不對，完全不是这麼回事哦」
「說谎吧」
「不是說谎」
「把你带回家的那个时候，PAPA那开心的样子真是以前从来都没有見过」
「这样啊」
 
我来到这房子之後沉睡了足足有一个星期。
肯定是那个期間發生的事。
 
「而且PAPA也，非常担心着你的事」
「因为隔了很久才回来，所以才担心的吧？」
 
塞露妮絲摇摇頭。
 
「明明身为女兒的我一声不响一个星期不回家也不会說什麼的………太異常了」
 
她这麼說的話，真是没法回答了。
我都想對格蘭說「你是我老媽吗！」来吐槽了。
在女兒的立場看来可能会覺得很可疑也說不定。
 
不过，为了守住格蘭的名誉，必须得把事實說清楚。
 
「因为我１０年間，一直在很远的地方戰鬥。所以会担心吧」
「不懂你在說什麼」
「……也是」
 
重新客观地考虑一下之後，的确意義不明也說不定。
 
这个时候，執事把塞露妮絲的早餐运过来了。
 
「謝謝」
 
塞露妮絲是懂礼貌的孩子的样子。
一边吃着早餐，塞露妮絲說道。
 
「是趁着媽媽出差的机会，才把你带回家的吧」
「那是误解啊」
「明明相信着，PAPA不会做出这種事的」
 
一边吃着，塞露妮絲眼睛泛出泪光。
格蘭因为女兒一段时間不跟自己說話而烦恼。
大概，那个理由，就在这裡也說不定。
并不是因为反對做冒険者。
 
塞露妮絲是，母亲長期在外国出差而覺得寂寞了吧。
这时候，父亲把一个莫名其妙的傢伙带回家了。
看到他異常地高兴，担心着那人的样子，所以误解成把私生子带回家了吧。
 
對着塞露妮絲，執事用冷静的口吻說道。
 
「塞露妮絲大人。格蘭大人并不是会做出那種事情的人」
「害你要說这样的谎，PAPA真的不反省不行了」
「不，我并没有說谎」
 
執事虽然帮格蘭說話，但塞露妮絲还是接受不了。
毕竟如果格蘭真的把私生子带回来，執事还是会帮他說話。
執事为了包庇格蘭在說谎，塞露妮絲会这麼想着也不奇怪。
 
塞露妮絲擦掉眼角的泪水，看向我。
 
「你是，我的兄長大人吗」
「不對哦」
「这样啊，那就是弟弟了」
「噗哦」
 
又把喝着的牛奶喷出来了。
真是超級厲害的飞跃性理论。被吓到了。
 
「叫我歐捏醬也可以的哦」
 
塞露妮絲这样子說完。因为太过超展开我困惑起来。
不过，不能失去冷静。我冷静地擦拭桌面的同时指摘道。
 
「那个，再怎麼說也太勉強了吧？」
「是嘛」
 
就算我再怎麼看起来年轻，抓住４０歳的大叔當弟弟對待也太吓人了。
这麼下去，非常不妙的感覺。
 
因为她完全不相信，我把冒険者卡拿出来给她看。
 
「看看我的冒険者卡」
「……Ｆ級冒険者，戰士羅克」
「對吧，姓氏不是蒙頓吧」
 
我的冒険者卡把姓氏隐藏了。不过普通来說是不会把姓氏藏起来的。
所以要是冒険者卡上没有写姓氏的話，一般都会覺得是没有姓氏。
 
「PAPA不願意承认你是他孩子吧？」
「……不對，并没有这样的事哦？」
「错的是PAPA，你是没有罪的呢。歐捏醬会帮你說服PAPA承认你的」
「不不不」
「媽媽应该是会反對吧？恩──。說不定还会生气也說不定。交给歐捏醬吧。会想办法把媽媽也說服的」
「不是这麼一回事」
「肯定过得很苦吧。现在开始向歐捏醬撒娇也可以的哦？」
 
塞露妮絲正義感很強的样子。
或许是应该夸奖的美德也說不定，不过在现在真是非常麻烦。
 
而且，一直都想要个弟弟也說不定。完成把自己當成姐姐开始暴走起来。
 
「不不不不！冷静地听我說。我真的不是格蘭的孩子」
「是担心会给PAPA添麻烦了吧。不过，还是给他一点麻烦会比较好哦」
 
我放弃說服了。把冒険者卡的隐藏魔法解除。
隐藏魔法的附加和解除，都是非常困难的。
不过，對我来說是小菜一碟。
 
我看着塞露妮絲的眼睛。
 
「怎，怎麼啦」
「帮我保守秘密吗？」
「是要商量吗？歐捏醬会帮你好好保守的」
 
完全是把我當成弟弟了。真的很糟糕。
没想到钻牛角尖钻成这样。好象格蘭也有相似的地方。
因为是父女所以相似吧。
 
这样下去，蒙頓家，有崩壊的危机。
我的身份没有重要到朋友家庭破壊都要隐藏的地步。
 
「那，看看这个」
 
把冒険者卡给她看之後。塞露妮絲石化了。
现在所有的隐藏项目都解除了。
又長又羞耻的，那个職業名也写在上面。
大賢者，我们的救世主，伟大的至高魔導師Ｓ級那个。
能看到名字的那栏写着拉克・羅克・法蘭森大公。
 
「到，到底是怎麼回事？」
「就是这麼回事」
「怎麼回事……？」
「这麼回事」
 
塞露妮絲問了两次。是混乱了吧。
我等了一陣让她冷静下来。
 
「所以說，我不是格蘭的孩子」
「……是这样呢」
 
总算是让塞露妮絲接受了。
 
  

19　戦士セルリス 
[19　戦士セルリス] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
塞露妮絲石化了好一陣子。
可能是被英雄拉克还活着这件事吓到了也說不定。
塞露妮絲凝固了的这段时間裡，因为没事可做，我继续吃起早餐来。
还是给她一点时間整理一下混乱的頭腦会比较好吧。
 
「好吃」
「非常感謝您的赞赏」
 
執事向我道謝。
 
「能吃到这麼美味的饭菜……该道謝的是我这边才對」
「不胜惶恐」
 
烤麵包也很美味。
煎蛋的火候也是絶妙。裡面加进去的芝士也非常好吃。
 
一边吃着早餐，我對執事問道。
 
「那个，執事桑知道我的真實身份吗」
「并未被告知」
 
看来格蘭連執事都没有說。
 
「姑且，这个是秘密……」
「當然，在职务时获得到的情报，執事是不会多嘴的」
 
執事用认真的表情回答道，这就是執事的矜持吧。
或许，剛才这个多餘的封口令，伤到了他的矜持也說不定。
还是道个歉比较好。
 
「那真是失礼了。感謝顧虑」
「不会，请不要在意」
「这之後也还是叫我羅克吧。姑且中間的名字是羅克……」
「明白」
 
說完这些話之後，塞露妮絲终於从混乱中摆脱出来了。
 
「怎麼会，英雄拉克竟然是我的弟弟……」
「……嗯？」
 
看来塞露妮絲根本没有摆脱混乱的样子。
 
「的确每次PAPA說起英雄拉克的时候，眼角都有点湿。原来那是想着兒子的父亲的眼神呢」
「为什麼会变成这样」
 
完全跟不上她的思路。混乱过頭了。
 
「这麼說回来，英雄拉克的雕像也，跟PAPA有点像的感覺了」
「不對，根本不像吧」
 
英雄拉克的雕像，真要說的話是線条很細的美少年的感覺。
而另一方面，格蘭则是像熊一样粗壮。
 
「我說啊。塞露妮絲」
「拉克。要好好地叫歐捏醬才行哦」
 
馬上，就已经开始摆出姐姐的架势了。
 
「我說啊。歐捏醬」
「什～么～事？」
「仔細想想。英雄拉克一个人留在次元狭間时歐捏醬还只有５歳吧？」
「是呢」
「再怎麼英雄拉克也好，一个幼儿没办法一个人在次元狭間裡戰鬥的吧」
「这麼說来，的确呢………到底是怎麼做到的？」
「所以說不是弟弟」
 
我这麼說完，塞露妮絲露出认真的表情思考起来。
然後歪了歪頭这麼說道。
 
「……所以說是兄長大人？」
「不對！」
「但是，如果不是弟弟的話，就只能是兄長大人了吧？兄長大人的話１０年前也不会是幼儿了」
「首先，从我是格蘭兒子这个想法上离开先，好吗？」
 
这之後，等我成功让塞露妮絲把握到事态的时候，已经花了幾十分钟。
死钻牛角尖真是困扰。果然是格蘭的遺传吧。
 
终於搞清楚的塞露妮絲，一边咬着冷掉的麵包一面說道。
 
「羅克桑是，英雄拉克啊……」
「姑且，我是英雄拉克这件事还是个秘密」
「明白了」
 
之後塞露妮絲一言不發地继续吃着早餐。
姑且，我还是提醒一下吧。
 
「要给格蘭道歉哦？」
「但是……那也是PAPA他……表现得这麼可疑的错」
「误解他，然後又给他加上不實的嫌疑是事實吧」
「虽然是这样……」
「昨天，格蘭看起来真的很伤心呢──」
「…………有这麼的？」
「看上去像是快要哭了哦」
「……是这样呢」
 
稍微說得夸张了一些。
塞露妮絲露出了一副深切反省的样子。
 
我能說的都已经說了。
剩下就是父女之間的問题了。该交给格蘭和塞露妮絲他们自己解決。
 
「嘛。對我来說两边都一样就是了」
 
姑且这麼說一下。
塞露妮絲给人感覺是心地善良的孩子，多半没問题的吧。
 
一会兒之後，冷掉的早餐全部都吃完了。
塞露妮絲向我搭話。
 
「……拉克桑」
「叫我羅克吧」
「明白了。羅克桑到底是怎麼在次元狭間倖存下来的呢？」
 
塞露妮絲的眼睛闪着光。
肯定是从格蘭那听过我那些夸张过的英雄故事了吧。
真是困扰。
 
而且，跟剛才的口吻不一样了。变得生硬礼貌。
 
「說给你听是没關係……这个口吻不能改下吗？」
「有什麼失礼了吗……？」
「不對，不是这个問题，太礼貌了。放鬆一点也可以哦」
「这样可不行」
「把我當成亲戚的叔叔就行了」
「但是……」
「姑且也是隐藏着身份……」
 
我把大公地位带来的麻烦事稍微夸张地解說了一下。
要是暴露自己是大公的話，肯定会被人暗殺，这样子強調道。
 
塞露妮絲摆出认真的表情听着。
 
「明白了。那就跟平时一样說話了哦」
「拜托了」
「然後，回到剛才說的話题」
「怎麼在次元狭間生存１０年？」
「是的。裡面有一大堆PAPA說的那些超級強的魔神吧？一般来說是没救了的吧」
「的确是呢──」
 
我简單地說明了一下经纬。
塞露妮絲眼睛一闪一闪地听着。
 
「吸能……」
「啊啊，非常有效呢」
「不知道我能不能用呢」
「塞露妮絲是戰士吧？吸能是要到魔神的等級才能用的高級魔法，有点太难了吧？」
「是呢。真可惜」
 
塞露妮絲露出一副心底里覺得遺憾的样子。
这之後，塞露妮絲的兴趣轉移到了我的劍上。
 
「这个就是魔神王的劍吗？」
「是噢，要拿拿看吗？」
「可以吗？」
「送给你是不行了，拿拿看是没所谓啦」
「謝謝！」
 
我把魔神王之劍递过去之後，塞露妮絲拔劍出鞘，开始挥动起来。
劍速没得說的，型也很漂亮。跟格蘭說的一样，劍術很不错的样子。
 
塞露妮絲一副打心底开心的样子挥舞着劍。能让她喜欢就好。
 
「明明这麼大，却非常轻呢」
「可能是材质很好吧」
「锋利度怎麼样呢」
「非常厲害哦」
 
我說出了哥布林王一戰时連着坑道墙壁一起切开的事。
惊得塞露妮絲「呼哇」地感叹出声。
 
挥舞了一陣之後，塞露妮絲好象满足了把劍还了回来。
 
「塞露妮絲是纯戰士吗？」
「是噢？跟PAPA一样」
「这样啊，格蘭的确是戰士一条心」
「羅克桑。我要怎麼才能变得像PAPA一样強呢」
「問了个困难的問题呢」
 
格蘭是Ｓ級冒険者。
是身處於寻常的努力所達不到的領域的戰士。
 
「要追上格蘭会很辛苦哦。毕竟他有着非同寻常的強大」
「我明白的」
「除了需要高人一等的才能，还需要沾满血汗地钻研才行」
「才能或许没有PAPA那麼高也說不定………不过正因如此，一直都想着要比PAPA还要努力才行」
 
塞露妮絲是努力家的样子。看到努力的年轻人总有種想要打气的心情。
不过，我没办法把跟格蘭相同的道路推荐给塞露妮絲
 
「听好了。格蘭的钻研是不断地在險境出生入死的那一类」
「…………」
 
塞露妮絲露出严肃的表情默默地听着。
 
「选择了跟格蘭相同道路的冒険者大半都，不對，该說幾乎全部，在達到格蘭这麼強之前就没命了」
「……」
「格蘭也是埃里克也是。然後我也是。在才能和钻研之外，最主要还是靠好运气的眷顧」
「羅克桑也很幸运吗？」
「是噢。用概率来举例的話，就是如果骰子不能連续不停掷出６就会死。这種程度的局面遇到过很多次了」
 
要是不幸上門的話，冒険者很简單就会死。
艾歷歐他们也是，要是没有跟我一起的話上次的任务就确實会死吧。
不仅仅是艾歷歐他们，升到了Ｂ級的希亞也一样。
即使是Ｂ級，要打倒哥布林王和吸血鬼領主也很难。
 
「选择跟自己等級合适的任务，一点点地成長就結果来說是最快的。想要变得像格蘭一样的話这麼做最好」
 
我这是谎話。
即使是只接合身的任务，要死的时候还是会死。
像之前哥布林退治任务一样，公会也有搞错的时候。
 
而且只是找合身任务来做的話，絶對是追不上格蘭的。
 
塞露妮絲，听了我的話之後认真地思考起来。
 
「羅克桑，我有个请求」
 
塞露妮絲感覺有点忐忑不安。
 
「怎麼了？」
「我想你跟我组队，可以吗」
 
被拜托了一件非常麻烦的事。
 
  

20　クエストを受注しよう 
[20　クエストを受注しよう] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
塞露妮絲的事，格蘭已经拜托过我了。
要是拒絶的話，可能就跟格蘭担心的一样一个人跑去做冒険者登录，开始單刷也說不定。
这个得避免。这样的話还是跟她组队会比较好吧。
 
「为什麼想跟我组队呢？」
「因为感覺可以学到很多東西」
「哼嗯……」
 
其實真心是想跟格蘭一起组队也說不定，
不过格蘭是冒険者公会的总長经常都很忙。
所以才退而求其次来找我组队的吧。
 
「嘛，我明白你的希望了」
「那就是，会跟我组队對吧」
「不，我也有我自己的事」
 
然後我說明了一下我的事。
艾歷歐和喬希需要帮手时幾时都可以找我这件事。
 
「已经先艾歷歐他们先約了」
「但是，并不是固定地跟艾歷歐他们组成队伍吧？」
「虽然是这样」
「那就，艾歷歐他们人手够的时候，请跟我组队」
「……那样的話倒是没所谓」
「太好了！」
 
塞露妮絲高兴地双手握拳。
 
那之後，我们向着公会出發。
路上，我给塞露妮絲打保險。
 
「虽然你应该懂，不过记得我的真實身份是秘密」
「當然，我知道的」
「还有就是，艾歷歐他们優先」
「我也加到艾歷歐他们的队伍裡不就行了」
「不好說啊。毕竟报酬会分多一份」
 
Ｆ級四人队伍的話，某種意義上說很合适。
不过，塞露妮絲的戰鬥力相當于Ｂ級。很难判断是不是對艾歷歐他们有益。
我把这事给塞露妮絲說明了一下。
 
「明白是明白了……」
「明白的話就好」
 
說着話的时候，到達了冒険者公会。
进去之後，注意到我的艾歷歐两人走了过来。
 
「早安，羅克」
「早上好，羅克桑」
「早安。今天要接什麼任务？」
「今天是魔鼠退治」
「魔鼠啊」
 
魔鼠對农村和都市两边来說都是敌人。
农村就袭击食物仓庫，破壊农田。会产生很大的经济伤害。
即使是不足１０只的魔鼠也足以把村子搞得半壊。
 
在都市也是被厌惡的東西。
破壊粮食，散布疾病。没有比这更討厌的了。
因为魔鼠传播的疾病令都市人口减少大半的事也有过。
 
「因为有魔鼠，下水道的清扫停滞不前的样子」
「这样啊，人手够吗？」
「没問题」
 
虽然魔鼠是麻烦的魔獸，但是本身戰鬥力不高。
可以說是比哥布林还容易對付的對手。
因为不会聚在一起行动，逐个击破也容易。
 
「这样啊，那路上小心哦」
「噢！」
「羅克桑也路上小心」
 
艾歷歐和喬希出發去退治魔鼠了。
塞露妮絲在背後小声問道。
 
「那现在就是，跟我组队了吧？」
「……可以哦」
「太好了」
 
塞露妮絲非常高兴的样子。
 
「该接什麼任务好呢」
「先是冒険者登录哦」
「已经登录完成了！虽然还没开始过冒険就是……」
 
这麼說着，塞露妮絲把冒険者卡拿给我看。
已经作为Ｆ級戰士登录完成了。
 
格蘭的担心真是完美猜中了。
自顧自地登录之後这是馬上就要开始自顧自地冒険了。
最初的冒険能让我碰巧同行真是太侥幸了。
 
「该选哪个呢」
 
塞露妮絲认真地看着贴着依赖票的告示板
我也隨便地看了下。
比起１０年前更和平。有一種这样的感覺。
 
「嗯──。真烦恼呢」
「没有哥布林退治吗」
「今天没有呢」
 
哥布林退治没有的話也没办法。
 
「那就，选个就近的地方怎麼样？」
「突然变得这麼隨便呢……」
「不，没啥。其它的任务都是我们不干，也馬上会有人接的人气任务嘛」
「没人气的任务比较好吗？」
「我这種老傢伙，就是该积极地去接没人气任务嘛」
「是这样啊」
 
看了一会兒之後塞露妮絲說道。
 
「羅克桑。这个怎麼样」
「那就这个吧」
「好好地看一下。魔獸狩猎。數量不明。種类和详細也不明。位置也比较近。相當于Ｅ級別的程度。也是贴在这的任务裡最旧的」
 
所谓最旧的依赖，即是最長时間，没有人接的意思。
换句話可以說是最没有人气的任务。
而且以Ｆ級两个人可以接的任务来說，相當于Ｅ級別是最高难度。
 
「原来如此。这个不错」
 
不明的地方太多了。这样的事偶爾会有。
尤其是遭遇了魔獸的依赖主因为惊吓而混乱的时候。
發出依赖时提供的情报太过模糊，没办法确定。
也是因此，这个依赖被其他冒険者避开了吧。
 
即使是这样的依赖，依然不得不判断任务等級的公会职员真是不容易。
 
「那就，接这个了哦」
 
露出笑脸的塞露妮絲拿着依赖票走去了窗口。
受付娘确认了依赖票之後，向塞露妮絲問道。
 
「塞露妮絲桑，今天是單刷吗？」
 
受付娘认识塞露妮絲的样子。
 
「不對哦。今天是跟羅克桑一起的」
「两个Ｆ級冒険者一起组队吗？」
 
看来还记得我的样子。
我明明只是Ｆ級冒険者，这也算是種光荣。
 
「是的」
「这样啊。要是覺得危險的話，请馬上撤退哦」
 
受付娘给我们打保險了。Ｆ級两个人的队伍所以覺得担心了吧。
 
「那就，出發咯。啊不好意思，可以帮我给父亲传句話吗」
「塞露妮絲。那是公私不分哦」
「是，是呢。對不起」
「不会，没關係哦。也花不了什麼功夫。而且其他职员的家属也偶爾会拜托传話的」
「这样啊」
 
不是总長特权的話，就没關係吧。
太过死板也不妥。
 
「请帮我告诉父亲我和羅克桑一起去魔獸退治了」
「了解了」
 
我们在公会受付娘的笑容目送下出發了。
 
  

21　謎の魔獣の影 
[21　謎の魔獣の影] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我们离开王都，前往目的地。
依赖目的地是步行２小时左右的一个相對较大的村子。
 
途中，塞露妮絲带着笑容开口道。
 
「明明离王都这麼近，有魔獸出现真是不和平呢」
「在都市附近出没的魔獸一般来說都不怎麼強就是」
「Ｅ級別相當的魔獸呢。肯定都是些很弱的魔獸吧」
 
塞露妮絲一路都心情很好。
是因为喜欢冒険吧。
 
路上，塞露妮絲让我给她讲一下我们队伍过去的事迹。
机会难得，我就說了一些格蘭的威風史。
 
一边讲着过去的故事，不知不覺就到了村子。
向村民問路之後，我们被带到了身为依赖主的村長家裡。
 
塞露妮絲把冒険者卡拿给村長看，村長馬上就露出了笑容。
很長时間里都没有出现接受依赖的冒険者所以很高兴吧。
 
「真是多謝你们願意来」
「不会不会。冒険者就该帮助有困难的人嘛。听說是受到了魔獸困扰對吗」
 
交涉方面基本都交给塞露妮絲。我等有問题的时候再帮手就好。
 
看来，塞露妮絲虽然是初次冒険交涉却很擅長的样子。
待人接物也不错，礼仪也很足。多虧如此，给對手留了一个不错的印象。
只是这个已经可以說是成功一半了。
 
「關於这件事呢……」
 
村長露出了困扰的表情。
 
「其實还没有搞清楚」
「这麼說的意思是？」
「被害的确是有的。目击者也有。但是，目击証言都對不到一块去」
「具体是有什麼样的魔獸呢？」
「好的。首先……」
 
村長给我们說了最初的目击証言。
 
最初的証人是养羊的。
說是出现了巨大的狼。有三个頭嘴巴裡喷着火。
 
听了这个之後塞露妮絲喃喃道。
 
「……刻耳柏洛斯」
「刻耳柏……？那个很強吗？」
「是的。非常地」
「是这样吗。太可怕了」
「这只刻耳柏洛斯制造了那些被害呢？」
「有一只羊被偷了」
「只有这个吗？」
 
塞露妮絲的話让村長皱起了眉頭。
 
「說『只有这个』就有点不合适了。请問你知道羊是多麼重要的财产吗」
「失言了。很對不起」
 
塞露妮絲率直地道歉了。
作为前辈冒険者我就援助一下吧。
 
「刻耳柏洛斯是非常非常可怕的魔獸。就算羊群全灭了也毫不出奇。所以才会說出『只有这个』这種話」
「是这样啊。那还真是幸运啊」
 
我的話让村長有点脸色发青。
 
「刻耳柏洛斯的目击现場在什麼地方呢？」
 
塞露妮絲打开地圖問道。
 
「在这个附近」
「原来如此……」
 
塞露妮絲跟村長都把敌人假定是刻耳柏洛斯开始研究起来。
这是个問题。
因为目击証言有不止一種版本。其他的証言到底是什麼样也必须要听听。
 
我向村長問道。
 
「村長。其他的証言是什麼样的呢？」
「啊，好的。下一个目击者是村裡的猎人」
「噢噢？」
「有三个頭的──」
 
塞露妮絲点点頭。
 
「果然是刻耳柏洛斯──」
「的大蛇」
「……看来不是呢」
 
村長困惑起来。
 
「不是刻耳柏洛斯吗？」
「蛇的話就不是刻耳柏洛斯了……」
「是这样啊……」
 
虽然有三个頭是共通的，但是蛇和狼完全不是一回事。
狼的話或许会是刻耳柏洛斯，不过蛇的話就可能是海德拉了。
 
「村長，其他还有什麼样的目击証言？」
「是呢……」
 
村長告诉我们的目击情报全都是些可怕的魔獸。
一只眼的高大的巨人。简直就像是獨眼巨人。
尾巴是蛇，頭是狮子，身体是山羊。简直就像是奇美拉。
然後还有，巨大的龍。
 
听完之後塞露妮絲苦涩地小声說道。
 
「这是多麼可怕的魔獸们啊……」
「是的，真的是很可怕啊」
 
村長也很怕的样子。
 
「被害都有那些呢？」
 
我这麼問之後，村長把被害内容告诉了我。
不过，被害算不上有多大。
最大的被害就是最初的羊了。
其他的被害都是收集起来的蔬菜被偷，钓到的魚被拿走之类的。
甚至有人只是被吓了一頓而已。
 
「到底是怎麼回事？」
 
塞露妮絲这麼說着，看向了我。
 
我把她无視掉，拜托村長把目击位置都标记到地圖上。
 
「其他还有什麼想要了解的吗？」
「很够了。非常感謝」
「到，到底是怎麼回事？」
 
把提問的塞露妮絲适當打發掉，我们走出了村長家
要是在村長面前把包含各種猜测的分析說出来，不太合适。
 
「羅克桑，到底是怎麼回事？」
「该怎麼說呢」
 
走出村長家之後，我向塞露妮絲解释起来。
 
「魔獸的種类还不清楚。不过多半是幻術那一类」
「幻術？」
「對。还有就是，魔獸自身应该不怎麼強」
「为什麼这麼覺得呢？」
「要是強的話就没必要對村民用幻術了」
「……原来如此原来如此」
 
塞露妮絲露出一副心領神会的表情，我把地圖拿给她看。
 
「然後，恐怕目标就在这个的中心了」
「是吗？」
「所用的幻術實在太吓人了。应该目的是想让人不要接近吧。所以这个中心很可疑」
「原来如此。是这麼回事呢」
 
从村長到村民都很害怕。所以才往公会發出依赖。
但是証言都對不上。被害也很少。
 
要是真的刻耳柏洛斯程度的討伐任务那就是Ａ級相當了。
但是从被害金额来看，是Ｆ級相當。
對公会来說很难裁定危險度吧。
而且，公会也判断不会真的有一大堆Ａ級相當的魔獸们群聚在一起。
最後任务定为Ｅ級，毫无疑問就是公会职员冥思苦想之後的結果。
 
「总之，往西面出發吧」
 
塞露妮絲很有精神地迈出了脚步。
 
  

22　幻術使い 
[22　幻術使い] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
在往目的地前进的时候，塞露妮絲向我問道。
 
「羅克桑。会用幻術的魔物有哪些呢？」
「不知道。没怎麼听过呢」
「比如夜鳥之类的？」
「夜鳥是传說中的魔獸嘛──。實际存不存在不好說」
「是这样吗？」
 
塞露妮絲歪了歪頭。
夜鳥是过去的传說裡出现的魔獸。
能操纵雷电，用真假难辨的幻術让王都的居民人心惶惶。
是幾百年前的勇者传說的一部分。
 
「脸像猴子或者猫，身体像老虎或者狐狸或者公鸡。从传承看来太多謎團了」
「这麼說的話，要真是夜鳥，活捉起来送到研究所的話……」
「估计会很高兴吧」
「好勒！」
 
塞露妮絲充满了幹劲。不过我不覺得会是夜鳥。
比起夜鳥。是人类的幻術使的可能性更高吧。
 
「公会要是把『說不定是夜鳥哦』，这样子写在任务票上的話不就好了」
「因为公会覺得不会是夜鳥吧」
「是这样嘛」
 
毕竟與其怀疑是夜鳥，判断是依赖者腦袋混乱了更實际吧。
要是正经的公会职员就会这麼做。
 
「差不多，到最初的目击証言的地方了呢」
「是啊」
「会不会出来呢」
 
塞露妮絲一副期待的样子。完全没有紧张感的样子令我有点在意。
姑且，让她注意一下。
 
「没有紧张感嘛？还好吗」
「没問题哦。因为已经做好心理準備了」
「这样啊，那就好」
 
再往前进一陣之後。
 
「GOAAAAAAAA！！」
 
巨大的咆哮声响了起来。
然後，从不知道什麼地方，出现了巨大的龍的身姿。
从尺寸来看这是所谓的古代龍了吧。
 
「出，出现了呢！」
 
塞露妮絲架起劍。
我冷静地观察起来。真正的龍所特有的威压感完全感覺不到。
是幻術。不过，是非常精妙的幻術。
除了威压感之外都完美了。
 
塞露妮絲的膝蓋有点發起抖来。看来已经把幻術的事忘到腦後了。
 
「塞露妮絲。隨你喜欢地去干吧」
「了解了！」
 
塞露妮絲突进了过去。
不愧是Ｂ級相當。真是相當快的速度。劍筋也很锐利。
 
龍大力挥动尾巴。塞露妮絲横向跳跃躲开了。
之後是龍的利爪。锐利的一击向着塞露妮絲袭去。
 
「想怎麼样！」
 
塞露妮絲用劍挡住了爪子。漂亮的反应。
一击，两击，三击。塞露妮絲虽然巧妙地应對着，但是渐渐地体势就維持不住了。
这时候，再一次的尾巴一击来了。塞露妮絲被逼得只能跳上空中躲避。
仿佛预判到了塞露妮絲的动作一样，龍的火焰吐息向她汹涌袭去。
就算想躲也已经身处空中了。塞露妮絲没有任何方法可以避开这一击。
 
「咕啊啊啊啊」
 
塞露妮絲被吐息打中，摔到了地上。
痛苦地在地上打起了滚。
是腦部错误认识以为自己受到伤害了。
 
真是完美的高精度幻術。
 
「漂亮」
 
我为了让人在附近观察的術士听到，故意大声地說道。
接着，我向着龍發起了突击。
龍再次咆哮了
 
「GRAAAA」
 
用右手把攻过来的龍尾巴直接消除掉。接着爪子也消除掉，牙也消除掉。
因为幻術是用魔法构成的，用吸能可以直接将其消除。
不过，尾巴和爪子和牙都瞬間就再生了。
核心的部分不搞定的話，幻術自身是不会消失的。
 
我一口气接近之後，把手安到龍的额頭上。吸能發动。
我已经看穿额頭是核心部分了。
一口气把构成幻術的魔力吸收掉。一瞬間龍的幻影就全体消失了。
 
同一时間幻術的学习也完成了。（注：只有在最初幾話出现过的，主角偷学敌人魔法的能力）
 
只是低級幻術的話之前的我也能用。
不过，精度高到这種程度，能感受到實体的幻術我并不会。
学会的話，各種时候都会很方便吧。
 
搞定之後，我對着还在打滚的塞露妮絲說道。
 
「要打滚到什麼时候啊。这是幻術哦」
「咕啊啊啊啊啊……啊？真的耶。不痛了」
「要是跟幻術老老實實地戰鬥的話就输了哦？」
「要是这样的話，希望你早点告诉我啊」
「要是不让身体记住，馬上就会忘记掉的」
「这麼說的話，可能的确就是这样吧」
 
塞露妮絲还是有点不满。
 
「塞露妮絲。遇到幻術这是第一次？」
「嗯。是呢」
「跟實际吃到了一样痛對吧？」
「很痛哦。幻術真可怕呢」
「普通的幻術是不会有这麼痛的哦。是術士很優秀的原因吧」
 
塞露妮絲歪了歪頭問道。
 
「羅克桑。既然說不要跟幻術正经地交戰……那到底该怎麼办才好呢？」
「把術士找出来打倒。要是做不到的話，逃跑就好了」
「逃跑什麼的，不甘心啊」
「比输掉要好吧」
「虽然或许是这样子……」
 
我确认了塞露妮絲没有受伤之後，向着周圍喊道。
 
「听到了吗幻術使。我虽然不知道你的目的是什麼，总之先跟我们談談好吗？」
 
没有反应。可能还在警戒着吧。
听到了我的喊話，塞露妮絲露出了惊讶的表情。
 
「不是魔獸吗？」
「要是魔獸的話，用不了这麼厲害的幻術哦」
「是，是这样啊？」
 
然後，我再次喊話道。
 
「就算對話談不拢也好，我發誓到日落为止不会出手」
 
这麼說道，我把魔神王之劍用力扔到了远处。
 
「好，好浪費！」
「等下会捡的」
「那就还好」
 
我再一次开口喊道。
 
「我也知道你产生的被害很少。是有什麼想隐藏起来對吧？」
「…………」
「这边也是接了冒険者公会的任务才来的。你要是不出来的，我只能不管三七二十一直接調查你在隐藏什麼了」
 
我这麼說完一陣之後，很远的某处的空气稍微歪曲了。
仿佛只有这裡不是空气，让人有種这裡变成了水面一样的违和感。
是操控光的折射，把身影藏起来了吧。
 
尽管是有一定距离，但我直到剛才都还是找不到他的位置。
肯定也用了气息遮断的魔法没错了。
是个優秀的魔法師。
 
一会兒之後，少年露出了身姿。比塞露妮絲跟希亞还要年轻的样子。
是个五官端正的纤細少年。
还有就是，頭上生着的羊角表明了他的魔族身份。
 
  

23　想藏起來的東西 
[23　想藏起來的東西] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
看到少年之後塞露妮絲摆出了戰鬥姿势。
魔族是魔力非常高的種族。在这附近非常的少見。
平均来說戰鬥力也比人族高。
塞露妮絲小声地发問道。
 
「是魔族對吧？」
「是啊」
 
我向少年露出笑脸說道。
 
「很漂亮的幻術哦」
「……非，非常感謝」
「我是羅克。这边的是塞露妮絲」
「……我叫魯琪拉」
 
这麼說着，魯琪拉低頭行了个礼。
似乎是个礼仪端正的少年。
 
「話說魯琪拉，你是在守護着某样東西吧？」
「……那个」
 
魯琪拉稍微考虑了一下。
是在烦恼该不该說出来吧。
 
「嘛，要是真的不想說的話也不用勉強的哦」
「诶，可以吗？」
「可以吗？」
 
魯琪拉跟塞露妮絲幾乎同时开声道。
或许这两人性格挺相似也說不定。
 
「因为从公会接的这个任务的達成条件裡，没有提到要調查这个嘛」
「虽然或许的确是这样──」
 
塞露妮絲有点不满。
塞露妮絲的想法我也不是不懂。其實我也想知道實情。
但是，強行把別人怎麼都想藏起来的秘密挖出来也太惡趣味了。
除非真的有不得不这麼做的理由，不然还是別这样。
 
我尽量溫柔地向魯琪拉說道。
 
「不过，村民们现在都很害怕。毕竟有可怕的魔獸在。你也明白原因的吧」
「是，我明白」
「能想想办法解決吗」
 
因为魯琪拉的幻術的緣故，村民们都很恐惧。
只要魯琪拉放弃用幻術的話，村民们恐惧的原因也会消失了。
这样的話，任务就達成了。
 
「……很难办到」
「很难吗」
 
听到这話的塞露妮絲小声說道，
 
「他說很难哦。该怎麼办呢？」
 
我无視掉塞露妮絲继续向魯琪拉說道。
 
「我明白你是用幻術在守護着什麼東西。不能把那样東西移动一下吗」
「……移动是吗」
「要是需要帮忙搬运也没問题哦。如果要找合适的地方，也可以帮你找」
 
就算是需要錢，也总有办法解決。
判定我死亡之後充公掉的财产如果返还回来的話，会是相當大的金额。
只要跟埃里克說一声的話，馬上就会还给我吧。
 
「我们也不是想強迫你說出来。不过，这麼下去任务就要失败了。你也懂吧？」
「是的。我明白」
「这样的話，虽然也没關係就是……」
「没關系吗！？」
 
不知怎的塞露妮絲吓了一跳。
在背後不停地扯我的袖子。
 
「等，等等，羅克桑，我要是任务失败就困扰了」
「稍微失败一次不用在意的嘛」
「很在意啦………第一次任务就失败什麼的……不知道会被PAPA說些什麼」
「格蘭不会在意哦。而且Ｆ級也不会降級」
 
虽說是理所當然，格蘭對冒険的事了解得很清楚。
一次两次的失败没理由会多說什麼的。
 
Ｅ級以上的話，要是成功率達不到３成，会有等級下降的可能性。
不过，Ｆ級不会降級，所以失败也没問题。
 
「你在說什麼呢？……我会困扰的。为了追上PAPA我想快点让等級升上去」
 
的确为了提升等級的話任务失败还是少一些比较好。
 
「塞露妮絲，稍微静一下」
「……好的」
 
塞露妮絲意外地听話不出声了。
我重新對魯琪拉开口說道。
 
「任务失败自身是没關係」
「！」
 
塞露妮絲吓了一跳，无視掉。
 
「不过，要是我们失败的話，其他的冒険者就会被派过来了。你明白吗？」
「是的。我明白」
「下一次的冒険者或许是不讲道理就动手的类型。可能会把魯琪拉討伐掉也說不定」
「是的」
「要是变成这样，谁都不会幸福。所以最好还是避免这样」
 
魯琪拉露出认真的表情思考起来。
我不出声等待着。塞露妮絲从背後不断扯我的袖子但是我都无視了。
 
一会兒之後，魯琪拉像是下了什麼決心一样开口了。
 
「明白了。那就给羅克桑看吧」
「可以吗？」
「是的。丢掉的劍也可以捡回来没關係的」
「不好意思了。那把是重要的劍」
 
我捡起劍之後，魯琪拉說道。
 
「那麼羅克桑，塞露妮絲桑。请跟我来」
 
魯琪拉往樹林的深處的走去。是要往山那边去的样子。
一边走着我一边向魯琪拉問道。
 
「为什麼改变主意让我们看了？」
「因为我覺得我的幻術，對羅克桑没有效果」
「不，并不是没有效果哦。能看得到龍出现」
「不，并没有效果。因为羅克桑并没有當成真正的龍去戰鬥呢」
「嘛，因为知道是幻術」
 
要說跟真的龍戰鬥的話，就是像塞露妮絲那样的戰鬥方式了。
躲开爪子和尾巴的同时，用劍砍过去。这样子的戰鬥方式。
 
因为我已经知道那是幻術，所以用了把魔力块消除掉的方式。
魯琪拉可能是指这件事吧。
 
「我覺得羅克桑比我強这麼多。與其說服我，直接用力量把我制服然後自己調查会更简單對吧？」
「嘛，是这样子」
「所以說，我相信羅克桑了」
「这样啊，多謝」
 
诚意有传達到。挺高兴的。
但是，塞露妮絲在後面扯着我的袖子。
 
「即是說，怎麼回事呢？」
「这个……晚点再跟你說」
 
塞露妮絲还没搞懂的样子。不过說明起来實在很羞耻。
明明用武力更简單，却选择說服。
所以魯琪拉判断就算把秘密给我们看，我们也不会用武力去解決。
恐怕是这样吧。
 
走了一会兒山路之後，魯琪拉停下了脚步。
 
「到了」
 
那是一个小小的祠，裡面有一只很華麗的充满神聖气息的…………鸡。
 
  

24　神鶏ゲルベルガ 
[24　神鶏ゲルベルガ] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
鸡威風堂堂地镇座在岩石上面。
这地方看起来像是个古旧的遺跡。虽然遮風挡雨是没問题，但是住起来不会舒服的样子。
 
这是一只非常威武的公鸡。上质绸绢一样的纯白羽毛，鮮血一样赤紅的鸡冠。
真是一只好鸡。
不过，换種說法的話，就只是白色羽毛，紅色鸡冠。
乍眼看去，也可以說是哪裡都有的一只鸡。
 
塞露妮絲很惊讶，轉頭看向我。
 
「诶？鸡？」
「不要无礼。竟然敢将身为神鸡的凱魯貝魯卡大人，称之为鸡……」
「咯咯」
 
魯琪拉對塞露妮絲脱口而出的鸡表现得很愤慨。
但是，无论怎麼看都是一只鸡。
虽然的确又白又漂亮，鮮紅的鸡冠引人注目。
 
「咯咯咯」
 
在魯琪拉的身後，凱魯貝魯卡叫了幾声。
是魯琪拉给準備的吧，凱魯貝魯卡面前放了一个小小的饲料箱。
裡面似乎放了些草和虫子之类的東西。
然後凱魯貝魯卡就这麼吃着。那个身姿，完全就是一只鸡。
 
「那个，魯琪拉。这位是，凱魯……」
「是凱魯貝魯卡大人」
「这位凱魯貝魯卡大人，到底是什麼身份呢？」
「是神鸡」
「原来如此。那神鸡到底是？」
「有着神力的鸡」
「果然不就是鸡嘛！」
 
塞露妮絲这麼吐槽完，馬上就被魯琪拉瞪了一眼。
凱魯貝魯卡本鸡，则是毫不感兴趣地吃着饲料。
仔細看看的話，好象的确漂着一股王者的風范。
 
我向魯琪拉問道。
 
「魯琪拉。我还是不太明白。神力到底是什麼東西呢？」
「是呢……得好好解释清楚才行」
「还有就是，想知道为什麼不可以从这裡离开的理由！」
 
塞露妮絲很精神地这样說道，然後又被魯琪拉狠狠瞪了一眼。
是张嘴闭嘴都是鸡的緣故吧，应该惹魯琪拉生气了。
 
「塞露妮絲。稍微安静一点」
 
为了不刺激到魯琪拉，我让塞露妮絲別出声。
一会兒之後，魯琪拉静静地开始讲述了。
 
「神鸡大人是我们一族祭祀着的神」
 
凱魯貝魯卡的祖先，传說能用叫声唤醒世界的样子。
 
「把世界唤醒……不是很懂呢」
「凱魯貝魯卡大人也一样，有这个不可思议的能力吗？」
 
魯琪拉露出了神气的表情。
 
「神鸡大人的力量是，给世界劃分出境界的力量。能唤醒世界也是靠划出了日和夜的境界」
「所以是……什麼意思？」
 
魯琪拉看着塞露妮絲，露出了一副傻眼的表情。
不过还是耐心地說明了。
說是能将世界和世界的境界清楚显露出来。
即是，简單說的話就是能把次元狭間的入口關上的样子。
 
「这还真是，很厲害」
「是的，很厲害哦！」
「咯咯」
 
魯琪拉兴奋起来。而凱魯貝魯卡依然雷打不动地在身後吃着毛虫。
虽然看起来只是一只鸡，但是有着很厲害的力量的样子
 
「原来如此──。真厲害呢。不过既然如此，为什麼不可以离开呢？」
「那是因为……」
 
塞露妮絲的話，让魯琪拉支支吾吾起来。
然後，露出了沉痛的表情开口道。
 
魯琪拉的一族，代代都守護着神鸡的样子。
不过，因为受到了袭击，除了魯琪拉以外都全灭了。
 
「敌人是可怕的吸血鬼」
「吸血鬼啊。是強敌啊」
 
之前戰鬥过的吸血鬼領主就想要打开次元狭間的入口。
很辛苦才打开的次元狭間入口，要是被神鸡關上就不得了了。
可能是因此才会袭击魯琪拉的一族。
 
「族長把神鸡大人托付给了最年轻的我，让我逃跑了」
「是从什麼地方逃过来的呢？」
「我们一族是住在北方。位置在……」
 
听起来魯琪拉是已经走了很長的旅程了。
 
「敌人的追击非常紧……虽然靠幻術和魔法一直逃亡到现在，但是實在不知道还能逃到什麼时候」
「因为吸血鬼很棘手啊」
「是的」
 
魯琪拉露出深刻的表情点点頭。
吸血鬼靠吸血制造眷属的能力，还有魅惑能力都很棘手。
接近过来的人类有可能是中了魅惑。也有可能是眷属。
这样的話，就没办法让人类接近了。
 
因此，魯琪拉才一直用幻術把人类赶走吧。
 
「不能离开这裡是因为什麼呢？」
「这个地方是，古代神殿的旧址……设置了防吸血鬼的結界」
「是这样吗？」
「是的。一族流传下来的古代地圖裡记载着」
 
魯琪拉清楚地断言了。
 
的确是有遺跡之类的東西在。不过，并没有设置了結界的痕迹。
真的有抵挡吸血鬼的效果嘛。
因为有疑問，我向魯琪拉問道。
 
「来到这裡之後，吸血鬼的袭击有停止吗？」
「不，最初是来袭击过好幾次，最近就没有来了」
 
實在不覺得結界有产生效果。
 
前不久，希亞一族跟吸血鬼一族大戰了一番。
結果是，吸血鬼領主以外的吸血鬼都全灭了。
吸血鬼領主也受了重伤，把哥布林收作部下躲起来聚集力量。
是因为这个緣故才消停了袭击的吧。
 
我把这个說明给魯琪拉听。
 
「诶？是这样子吗？」
「咯，咯给」
「怎麼这样……，我该怎麼办才好……」
 
魯琪拉受到了很大打击。
 
「没办法了，要来王都吗？」
「可以吗……？不会添麻烦吗？」
「整个王都被抵挡魔物的結界的笼罩着。吸血鬼也很难接近了吧」
 
不單只王都，大的市镇都有被称作神的加護的結界保護着。
越強的魔物，身体就会产生越是強烈的剧痛，結界能让他们使不上力气。
因此，吸血鬼領主首先就不会跑到大的市镇裡面。
 
「尽管如此，說不定还是会被吸血鬼的眷属袭击……」
 
因为越是強的魔物受到的制約就越大，反过来說弱小的魔物就没問题。
哥布林或者魔鼠，还有吸血鬼的眷属这種等級并不会受到多少制約。
如果勉強一下的話，下級吸血鬼也进得去結界裡吧。
 
「在家裡设置弹开弱小魔物的結界就行了吧。因为我也是魔導師。多少还是有些結界的心得」
「羅克桑……」
 
魯琪拉感动地看着我。
这时候，塞露妮絲开口了。
 
「但是，羅克桑不是住在我家吗？养宠物不知道PAPA允不允许呢？」
「凱魯貝魯卡大人才不是宠物！」
「咯给」
 
魯琪拉这麼抗议道，凱魯貝魯卡發出了可愛的叫声。
  

25　神雞之力 
[第25話　神雞之力] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
我對塞露尼斯說道。
 
「剛好趁這個機會買間房子。」
「誒？」
「不是『誒？』吧！」
 
塞露尼斯有點驚訝。
這不是什麼值得驚訝的事情吧。
我再怎麼樣，也沒理由一直都住在別人家。
是應該早點入手新居了。
魯琪拉帶著點擔心說道。
 
「我想和凱魯貝魯卡大人一起住……」
「啊啊，可以哦！」
「非常感謝。」
「那，我也是。」
「塞露尼斯，你自己家不就有間大房子嘛！」
「誒？」
「不是『誒？』吧！」
 
塞露尼斯在葛蘭的房子裡住才合適。
不這樣的話，葛蘭會擔心的。
而且，也沒打算入手像葛蘭宅那麼大的新房子。
這之後，我們幾個出發回去村子。
得給村長報告事情已經解決才行。
剛踏出腳步的時候。
 
「咩」
 
從後面傳來了叫聲。
 
「嗯？」
「剛才，好像聽到了羊的叫聲。」
 
塞露尼斯四處張望。
緊接著，凱魯貝魯卡剛才坐過的岩石後面探出了一個羊頭來。
我向魯琪拉問道。
 
「那隻羊，是最初被害的那隻？」
「最初的被害嗎，如果是嚇走養羊人那次就的確是了。」
 
魯琪拉說，嚇了一下養羊人之後，他們一下子就四散逃跑了。
然後落下了一隻羊。
魯琪拉雖然想把羊放在那，但是被羊黏上跟著走了的樣子。
 
「要是把羊還回村子，會很高興的吧！」
「是呢！」
 
塞露尼斯從冒險者工具裡拿出繩索綁到羊的身體上。
 
「好了出發咯──」
「咩」
 
牽著羊，塞露尼斯邁出腳步。
似乎有點高興的樣子。
魯琪拉也兩手抱著凱魯貝魯卡跟上了。
 
「咯給」
 
凱魯貝魯卡是很親人吧，非常地乖。
魯琪拉一邊走一邊四處張望，戰戰兢兢地前進著。
塞露尼斯看到之後露出溫柔的微笑。
 
「不用這麼害怕也沒事的哦？」
「但是，可能會有吸血鬼襲擊過來也說不定。」
「就算被襲擊了也沒問題哦！」
 
我這麼說完，魯琪拉露出了驚訝的表情。
 
「是吸血鬼哦？因爲是可怕的敵人，遇不上是最好的。」
「之前有提過我把吸血鬼領主打倒了吧！」
「沒有。只有聽過狼獸人一族跟吸血鬼大戰了一場……」
 
我重新說明了一下。
爲了退治哥布林而去，最後打倒了吸血鬼領主的事。
 
「羅克先生，打倒了吸血鬼領主嗎？」
「也有Ｂ級的狼獸人戰士的幫助。」
「是這樣啊！」
 
接著，魯琪拉看向塞露尼斯。
 
「怎，怎麼啦？」
「不是，只是現在那位獸人戰士不在所以有點不安。」
「我，我也是，劍技有練過的哦？是超強的戰士哦！」
「誒──雖然只是Ｆ級，真厲害呢！」
「咯咯哈」
 
魯琪拉一副完全不相信的樣子。
塞露尼斯被當成吹牛所以很不服吧。
握起拳頭髮起抖來。
沒發生什麼事情就回到了村子。
給村長報告完，把羊還回去之後對方非常高興。
解決問題之後被道謝，作爲一個冒險者來說，真的是很高興。
回王都的路上，塞露尼斯心情非常好。
 
「哼哼～」
 
一直哼著歌。
 
「怎麼啦塞露尼斯」
「只是想起村民們都很高興而已。」
「是啊，那就太好了。」
「咯咯」
 
凱魯貝魯卡還是老樣子被魯琪拉抱著。
也沒有亂動。
只有偶爾小聲叫一下。
塞露尼斯看著它喃喃說道。
 
「果然，怎麼看都只是一隻雞呢！」
 
其實我也跟塞露尼斯相同意見。
不過，畢竟是魯琪拉重要的凱魯貝魯卡大人，不能稱呼爲雞。
魯琪拉果然對塞露尼斯的話憤慨起來。
 
「我說你啊！是看不起凱魯貝魯卡大人嗎！」
「沒有哦──」
「嬉皮笑臉的是什麼意思啊！」
「沒有嬉皮笑臉哦──」
 
簡直就是小孩子吵架。
適度地放著不管也行的吧。
一邊走著一邊這麼想的時候，突然感覺到了殺氣。
有什麼人從上空向著魯琪拉高速地急降下來。
但是我比急降下來的那個人還要快地動了。
輕輕推開魯琪拉，抓住那個人的頭就往地面砸。
 
「咕啊啊啊！」
 
那個人是隻吸血鬼。
被砸到地面上吐起血來。
 
「咯！」
「誒？」
 
凱魯貝魯卡和魯琪拉都嚇到了。
塞露尼斯也感覺到殺氣拔出了劍來。
不錯的反應速度。
不過，還是沒能力及時護住魯琪拉。
我對著吸血鬼問道。
 
「太陽還沒下山哦？」
「我操……你到底是何方神聖？」
「我可沒有可以報給下級吸血鬼的名字。」
「我操！敢愚弄我！」
 
會發怒說明不是下級吸血鬼吧。
對著下級以上的吸血鬼，叫他作下級來挑釁很有效的樣子。
以後也繼續這麼用吧。
 
「你的目標是什麼？」
「目標是凱魯貝魯卡大人！」
 
吸血鬼沒有回答，魯琪拉回答了。
雖然可能是正確答案，不過我還是想聽吸血鬼說。
 
「魯琪拉稍微安靜一下」
「是。明白了……」
 
重新向吸血鬼問道。
 
「是受了吸血鬼領主的命令嗎？」
「誰會回答你啊！」
 
吸血鬼開始化身成蝙蝠。
可不能讓他逃掉。
在我正準備發動能量吸收的時候。
 
「咯給咯咯咯！！！」
 
凱魯貝魯卡高聲叫了起來。
下一個瞬間，吸血鬼化爲蝙蝠的部分就變成了灰。
 
「這個是！」
「果然神雞……不會讓我逃嗎……」
 
吸血鬼這麼喃喃道，吐出了血，然後全身變成了灰。
 
  

26　回到王都 
[第26話　回到王都] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我調查了變成灰的吸血鬼。
有沒有紋章。
有沒有可能復活。
這些都是必須要確認的。
 
「哼─嗯。魔力也感覺不到了，應該不會復活了。」
「當然了。因爲是神雞的力量嘛！」
「咯咯」
 
魯琪拉露出了神氣的表情。
可能是心理作用，凱魯貝魯卡也露出了神氣的表情。
當然，因爲是隻雞，沒可能知道是不是真的神氣臉。
我保險起見，向灰髮動了一次能量吸收。
以防萬一把魔力完全吸乾。
保證絕對不會復活。
在灰裡翻找，把討伐證明物品的魔石回收掉，再確認有沒有詛咒紋章。
 
「……沒有紋章呢！」
「紋章？」
 
我向露出不可思議表情的魯琪拉，說明了一下紋章的事。
吸血鬼領主埋藏在自己身體裡，爲了打開次元狹縫而收集詛咒的紋章。
 
「竟然有這麼可怕的計劃……」
 
魯琪拉露出了深刻的表情。
看來也感覺到危機感了。
 
「從今以後，凱魯貝魯卡大人的追殺會越來越厲害也說不定……」
 
另一方面，塞露尼斯一直呆呆地愣著。
吸血鬼突然變成灰之後理解跟不上了吧。
塞露尼斯喃喃地問道。
 
「那個。是怎麼回事？」
「你指哪一方面？」
「爲什麼雞可以──」
「是凱魯貝魯卡大人！」
 
塞露尼斯一說出雞字，魯琪拉馬上就反駁了。
 
「凱，凱魯貝魯卡大人一叫，就變灰了。」
 
塞露尼斯可能是驚訝過頭了，連口吻都跟平時不一樣。
 
「是啊。變成灰了呢！」
「是什麼原理啊？」
「是神雞的力量。」
「咯」
 
魯琪拉滿面威風地這麼說道。
凱魯貝魯卡靜靜地叫了一聲。
 
「等等。既然叫聲可以讓他們變灰的話，被吸血鬼襲擊不就沒問題了嗎？」
 
塞露尼斯的指摘說到點上了。
 
「的確是這樣。這不是沒有逃跑的必要嗎？」
「那個呢，並不是這麼一回事。」
「有什麼限制嗎？」
「雖然也不是有限制。」
 
魯琪拉說，如果不是正在變身的時候叫就沒意義的樣子。
畢竟神雞的能力其實是劃分境界的能力。
吸血鬼在往蝙蝠或者霧變身時，強行把境界劃出來。
作爲結果，吸血鬼就變成灰了，所以變化前和變化後並不會產生效果。
 
「不過阻止他們逃跑是沒問題的。」
「就算這樣也好厲害啊。吸血鬼逃跑是最難對付的了。」
 
塞露尼斯對凱魯貝魯卡盛讚起來。
 
「當，當然了。凱魯貝魯卡大人可是很厲害的。」
「咯咯」
「真的很厲害呢！」
 
這麼說著，塞露尼斯開始撫摸凱魯貝魯卡。
 
「啊，這麼輕率就摸凱魯貝魯卡大人……」
「咯咯」
 
魯琪拉正要阻止的時候，凱魯貝魯卡叫了一聲。
那是心情很好，非常舒服時發出的聲音。
接著魯琪拉就放棄阻止了。
 
「凱魯醬真可愛呢──」
「你你你，你這傢伙！」
「咯咯」
 
凱魯醬的稱呼讓魯琪拉發起怒來。
不過，凱魯醬本雞心情愉快地叫了起來。
那之後我們一邊警戒著，一邊走在回去王都的路上。
塞露尼斯喜歡上了凱魯貝魯卡的樣子，一直逗弄著它。
然後每次魯琪拉都抱怨起來，凱魯貝魯卡自己卻是心情很好。
途中休息的時候，塞露尼斯跑來問我。
 
「我這還是第一次遇到吸血鬼……剛才的是下級的嗎？看起來很強的樣子。」
 
戰鬥的時候，我爲了挑釁，用下級來稱呼那隻吸血鬼。
是被她聽到了吧。
 
「那隻不是下級吸血鬼呢。多半是上級吸血鬼。」
 
上級吸血鬼，在吸血鬼裡也屬於上位種。
絕對不是什麼蝦兵蟹將。
 
「是上級吸血鬼啊。這麼說的話，比起剛才那傢伙，吸血鬼領主會更強對吧？」
「是這樣子。」
「我剛才，沒能來得及應對襲擊。」
「來自上空的襲擊，是比較難對應的嘛。而且也來得及拔劍了吧！」
「但是，要是羅克先生不在的話，魯琪拉和凱魯醬就會死了吧！」
「是凱魯貝魯卡大人！」
 
馬上就傳來魯琪拉的吐槽。
我當作沒聽到，向塞露尼斯說道。
 
「雖然是這樣子。但這本來就是很難的事，沒法子。」
「要是這樣的話，可以教教我怎麼才能這麼快做出對應嗎？」
「這個不是能教得了給別人的那一類。」
「雖說可能是這樣──」
「要是能經常都保持著緊張感的話，不知不覺就有了。」
「我明白了。」
 
一副並不是很明白的樣子，塞露尼斯這麼答道。
最重要的是習慣。
並不是可以通過練習來掌握的東西。
那之後的路上，塞露尼斯好幾次突然擺出了警戒姿勢。
是塞露尼斯用自己考慮出來的方式警戒著吧。
雖然我覺得不會有什麼效果，不過能自己思考自己努力我覺得是好事。
日落之後不久，我們到達了王都。
給冒險者公會報告任務完成之後，回到了葛蘭宅。
 
「啊羅克先生！正等著你呢！」
 
在葛蘭宅的前面，希亞正等著。
 
  

27　希亞的情報 
[第27話　希亞的情報] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
希亞是已經在故鄉恢復了名譽，然後再回來這裡的嗎。
要是這樣的話也太快了點，有點擔心。
 
「希亞，還好嗎？有好好把事情辦完嗎？」
「請不用擔心哦。因爲我的故鄉離王都徒步只要３個小時而已。」
「還真近啊！」
 
這麼說來，我也沒有問過希亞的故鄉在哪裡。
希亞自己是說「住在東邊，某個獸人族族長的女兒」。
所以我一直都誤以爲是很遠的地方。
 
「的確是沒有提過距離有多遠……」
「怎麼了嗎？」
「不，沒什麼。故鄉的事能無事解決太好了。」
「非常感謝。這也是多虧了羅克先生哦！」
「不用在意。說來你在等我是因爲人手不夠嗎？」
「正是如此……雖然有點厚臉皮，但是有事想要拜託羅克先生……」
「可以哦！」
 
我這麼說道，希亞露出了驚訝的臉。
 
「還什麼都沒說哦！」
「我的力量是必要的吧？那不就結了。」
 
說著這些話的時候，塞露尼斯開口了。
 
「站著說話也不好，先進去吧！」
「可以嗎？」
「當然？是羅克先生的客人對吧？」
「抱歉。希亞，進去裡面談吧！」
「非常感謝！」
 
我跟希亞她們一起進了屋。
魯琪拉還是跟之前一樣小心地抱著凱魯貝魯卡跟著過來了。
希亞看了看塞露尼斯和魯琪拉說道。
 
「那個，可以的話，我想一對一地……」
「這麼說也是。」
 
我把希亞帶到自己的房間裡。
變成一對一之後，希亞立馬就露出深刻的表情開始說起來。
 
「看來，吸血鬼們是計劃了什麼大動作。」
「哦？那還真是不妙啊！」
「是的。吸血鬼領主的上級種族，吸血鬼公爵帶領著複數的吸血鬼領主有了什麼動靜的樣子。」
「吸血鬼公爵嗎……」
 
吸血鬼公爵，說是比領主還要強上數倍。
是擁有著跟魔神比肩的實力的魔物。
 
「我們狼獸人一族發動全力，想要把它們的企圖挖出來破壞掉，但是……」
「有公爵在很難出手對吧！」
「是的。實在羞愧……而且父親也還沒有完全痊癒。」
 
身爲族長的希亞父親是在跟領主戰鬥時受了重傷。
希亞給我說明了一下。
王都的周邊，除了希亞一族之外，還有其它的狼獸人族羣在。
把他們的力量都集結起來，用總攻擊跟公爵對決的方案佔了主流的樣子。
 
「他們的心情我也明白。我也不願意讓吸血鬼騎到頭上來。」
 
不過，對手是手下有複數吸血鬼領主的吸血鬼公爵。
跟這樣的強敵戰鬥的話，狼獸人族全滅也不出奇。
 
「實在是太危險了。我也代替父親出席族長會議反對過了。」
「沒有接受嗎？」
「是的。說我太年輕又是族長代理，而且我們一族也是剛剛才洗刷了污名……」
 
雖然名譽是恢復了。
但是曾經有過一次大失敗也是事實。
就算沒有人公開地指責和嘲弄，難免還是會被輕視。
 
「明明污名已經洗刷掉了，獸人族也真是不容易。」
「這已經是算好的了哦。還是多虧羅克先生幫忙，把污名趕緊洗掉了。」
「那就還好。」
「對我們一族另眼相看的族長也有哦！」
 
是有些族長更關心失態這件事本身，而另外一些族長更關心怎麼挽回失態吧！
 
「所以說，是希望我把吸血鬼公爵打倒嗎？」
「最終來說是這樣子沒錯……不過這之前有更急需要做的事。」
「那是？」
 
希亞把聲音壓低了一層。
 
「吸血鬼們，正在全力尋找著某一隻雞。得先把那隻雞保護起來才行。」
「那個是……」
 
好像在哪裡聽過這樣的話。
不如說，這擺明就是說的凱魯貝魯卡吧。
 
「羅克先生的心情我也明白哦。懷疑是不是真的有理由去保護一隻雞對吧？」
「不，沒有這樣的事哦！」
「不，羅克先生不相信也是難免的。畢竟是一隻雞呢！」
「就說我信了。」
「羅克先生真是溫柔呢！」
「這不是溫柔不溫柔的問題。」
「不知怎地，竟然說那隻雞可以把打開的次元門關閉，還可以阻止吸血鬼的變化能力呢！」
 
果然是說的是凱魯貝魯卡。
 
「難以信用的心情，我非常的明白。不過，吸血鬼們正在找它也是事實哦！」
「我信啊。是說，剛才就見過了吧！」
「……剛才是嗎？」
「嗯。剛才在家門口那個魔族少年有抱著一隻雞對吧？」
「少年？啊，啊啊。是有看到魔族抱著一隻雞哦。想著那是晚飯之類的……」
「希亞。總之，先給你介紹下神雞凱魯貝魯卡大人吧！」
「非，非常感謝？」
 
順便也介紹下塞露尼斯跟魯琪拉吧。
這麼想著我走到門邊，一口氣把門打開。
 
「哇啊！」
 
塞露尼斯摔進了房間裡。
剛是在豎著耳朵偷聽。
當然，我有察覺到被偷聽這件事。
塞露尼斯還是學下怎麼更好地消除氣息會比較好。
魯琪拉抱著凱魯貝魯卡，在稍遠的地方站著。
 
「就跟你說別偷聽比較好了。」
「咯咯」
 
魯琪拉一副受不了的樣子這麼說道，凱魯貝魯卡也像是表達同意一樣叫了一聲。
 
  

28　吸血鬼狩獵的商談 
[第28話　吸血鬼狩獵的商談] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
骨碌骨碌地滾進房間的塞露尼斯開始辯解起來。
 
「誤，誤會哦。不是這樣的。」
「誤會什麼了？」
「就是……那個……」
「……」
 
我直直盯著塞露尼斯。
接著塞露尼斯就低下了頭。
 
「對不起。」
「這可不怎麼禮貌。」
「是。對不起。」
 
塞露尼斯老老實實地道歉道。
能這麼老實倒是好事。
 
「也給希亞道歉。」
「真的很對不起。」
 
深深地把頭低下了。
 
「沒，沒事。不過不可以往外說哦！」
「是。真的很抱歉。」
 
看起來塞露尼斯也有在反省了。
 
「總之，魯琪拉也進來吧。塞露尼斯也是不用離開房間了。」
「可以嗎？就算我剛才偷聽？」
「沒事。把你們兩人介紹給希亞。」
 
塞露尼斯有點緊張的感覺。
魯琪拉什麼都沒有說，抱著凱魯貝魯卡就進了房間。
讓進來的兩人坐到椅子上。
 
「這邊的是希亞小姐。Ｂ級冒險者的戰士兼斥候。作爲狼獸人也是狩獵吸血鬼的專家。」
「我是希亞！」
「順便一提，之前打倒吸血鬼領主時也幫忙了。」
 
我這麼說完，塞露尼斯「哦～」地小聲感嘆了一聲。
是有點佩服吧。
 
「咯」
 
像是打招呼一樣凱魯貝魯卡叫了一聲，魯琪拉嗯嗯地點著頭。
 
「然後，這邊的是塞露尼斯。純戰士的Ｆ級冒險者。」
「塞露尼斯哦。是羅克先生的弟子。」
 
塞露尼斯擅自自我介紹成我的弟子了。
我可不記得有把她收作弟子。
 
「原來是弟子大人啊！」
 
希亞相信了。
真困擾。
 
「……並不是弟子哦。塞露尼斯是，這個家的主人，葛蘭的女兒。」
「蒙頓卿的……」
 
希亞有點吃驚。
肯定是覺得葛蘭這麼大隻，竟然有個這麼水靈靈的女兒。
 
「然後，這邊的是魔族的魯琪拉小姐，魯琪拉小姐抱著的是，神雞凱魯貝魯卡大人。」
「神雞……」
「它就是剛才希亞說的，吸血鬼們拼命在找的神雞大人本人，不對本雞了。」
「竟然……」
 
希亞不知道說什麼好了。
想著之後一定要找出來的那隻雞，竟然就在面前了。
希亞會覺得驚訝也是難免。
 
「神雞的力量，之前也展示過了。變身中的上級吸血鬼僅僅是聽到叫聲就化成灰了。」
「竟然。果然傳說是真的呢！」
 
接著，希亞站起身來，對著凱魯貝魯卡低下頭。
 
「神雞大人。能見面真是十分光榮。」
「咯咯給！」
 
凱魯貝魯卡威風堂堂地叫了一聲。
漂著一股王者的風範。
我向希亞問道。
 
「既然已經把神雞大人保護起來了，之後只要把吸血鬼公爵打倒的話就行了吧！」
「是這樣呢！」
「知道所在地嗎？」
「大概的位置是知道的……」
「這個大概，精確度有多少？」
「從王都往北一天路程的山地附近爲止，是目前知道的部分。」
 
聽到這個後，我對塞露尼斯說道。
 
「塞露尼斯。要是有地圖就好了可以借一下嗎？」
「稍微等一下，馬上就拿來。」
 
塞露尼斯噠噠噠地跑開。
接著很快就回來了。
 
「從我的房間裡把地圖拿來了。」
「謝謝。幫大忙了。」
「不用客氣哦！」
 
塞露尼斯拿來的是相當精巧的地圖。
價格相當高的高級貨。
 
「希亞。從地圖看來是這附近吧？」
「是這一帶呢！」
 
希亞指出的位置相當的廣闊。
要找出目標需要相當多的時間的樣子。
 
「如果可以再縮小一點就好了。」
「不過，現在的已經是花了相當多的苦勞才收集到的情報。」
 
希亞說道，那周圍有很多的吸血鬼，要接近並不容易。
 
「我跟希亞小姐，還有羅克先生一起，要跟吸血鬼公爵和領主戰鬥呢。緊張起來了。」
「不，不會帶上塞露尼斯哦！」
「誒？」
 
塞露尼斯露出一副收到打擊的臉。
吸血鬼狩獵是希亞的家業。
而且，一族的規矩也是必須要參加狩獵。
就算我不幫忙，就算會全滅也肯定會參加的。
另一方面，對塞露尼斯來說就沒這樣的事。
再說也不能把葛蘭女兒帶去這麼危險的地方。
不過，要是就這麼放著，感覺會偷偷跟過來。
我選擇給塞露尼斯分派個任務。
 
「塞露尼斯得保護好凱魯貝魯卡大人才行。」
「凱魯醬嗎？」
「要叫凱魯貝魯卡大人！」
 
馬上魯琪拉就吐槽了。
 
「再怎麼說也不能把被敵人盯上的神雞大人，帶到敵人的大本營裡吧？」
「雖然這麼說也沒錯。」
「我們要是離開了神雞大人身邊，對敵人來說就是好機會了。有襲擊過來的可能性。」
「但是……」
「這裡是王都裡面。領主等級雖然是不會攻過來……就算這樣還是希望有優秀的冒險者可以護衛一下。」
 
我說出優秀冒險者這個詞之後，塞露尼斯馬上就有了反應。
 
「既然是這樣的話……真沒辦法呢！」
「拜託了。」
 
大體上要商量完的時候
 
「我回來了──」
 
葛蘭的大嗓門響了起來。
是回家了的樣子。
 
「也跟葛蘭說一下拜託他幫忙。」
「跟蒙頓卿嗎？」
 
希亞有點緊張地這麼說道。
 
  

29　父女和解 
[第29話　父女和解] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
希亞會緊張也不是不可以理解。
葛蘭是公會的總長。
換言之就是冒險者公會地位最高的人。
 
「那麼，我就去跟葛蘭說一下了。」
「拜，拜託了。」
 
希亞輕輕點了一下頭。
我走出房間，往玄關走去。
葛蘭注意到我之後，露出了笑臉。
 
「哦哦，拉……羅克！回來了啊！」
 
葛蘭，差點就脫口而出拉克了。
雖然感覺在家裡直接叫拉克也沒事，不過小心爲上也是事實。
 
「啊啊。今天早早就把任務完成了。葛蘭也很早啊！」
「是啊。話說回來，我從職員那聽說了，這不是已經在幫我照看塞露尼斯了嘛！」
「不，也算不上照看。只是一起完成了一個任務而已。」
「以羅克跟塞露尼斯的實力差，說是照看也沒有不妥吧！」
 
塞露尼斯雖然有著Ｂ級相當的戰鬥能力，以冒險者來說還是個新人。
而且就算是Ｂ級相當的戰鬥能力，跟Ｓ級比起來的話，還是有很大差別。
 
「塞露尼斯是個優秀的戰士哦。還這麼年輕真了不起。」
 
雖然作爲冒險者還不成熟，但是作爲戰士可以說是一流了。
 
「是嘛。女兒能被你稱讚，就算知道是客套話也很高興啊！」
 
這麼說著，葛蘭哈哈哈地笑起來。
這時候，從背後傳來塞露尼斯的聲音。
 
「那個，ＰＡＰＡ。」
「怎麼啦？塞露尼斯？」
「對不起。」
「嗯？怎麼。是在說什麼事？」
 
葛蘭露出困惑的表情向我看來。
因爲是父女之間的問題，我不說話露出微笑退開了。
還是別妨礙父女之間的交流比較好。
悄悄地，往食堂方向移動。
難得一番顧慮，還是讓我聽到了兩人的聲音。
也沒有打算偷聽，是兩人的聲音太大了。
 
「ＰＡＰＡ，對不起。」
「所，所以說是怎麼回事。」
 
葛蘭慌張起來了。
就算是出了名膽大的葛蘭，還是敵不過自己的女兒。
感覺有點溫馨。
 
「故意無視ＰＡＰＡ對不起。」
「啊啊，什麼嘛。是說這個啊！」
「才不是這麼簡單。我對ＰＡＰＡ做了過分的事……」
「不用在意的。不過爲什麼要無視我呢？因爲我反對你做冒險者嗎？」
「不是這樣的……是以爲ＰＡＰＡ……」
「嗯？」
「是以爲ＰＡＰＡ趁媽媽不在家，把私生子帶回家了……」
 
塞露尼斯看起來非常地懊悔的樣子。
對著這樣子的塞露尼斯，葛蘭高興地笑了起來。
 
「哈哈哈。私生子什麼的我不可能會有吧！」
「是呢！我也真是的，竟然以爲羅克先生是弟弟。」
「噗──」
 
實在是葛蘭也噴出來了。
塞露尼斯也是一不留意，把羅克說出了口。
明明魯琪拉也在，真是粗心大意。
我是預定了晚點就把我的真身告訴魯琪拉的。
所以，真要說的話其實也是無傷大雅，不過還是小心點比較好。
 
「ＰＡＰＡ？」
「塞露尼斯，以前就淡淡地這麼想了，你很容易誤會啊！」
「是這樣嗎？」
「是啊。還是注意點好。」
「是呢。畢竟羅克先生沒理由是我的弟弟呢！」
「哦，哦！」
 
父女和解之後，只有葛蘭來到食堂裡了。
塞露尼斯去了別的地方的樣子。
 
「拉……羅克。」
「怎麼啦？是說，老是差點叫錯嘛！」
「抱歉。」
「嘛，那是沒所謂就是，怎麼了？」
「真的，我家女兒拜託了……真的拜託了。」
 
葛蘭露出了從來都沒有過的深刻表情。
 
「哦，哦！」
「真是沒想到，這孩子有這麼呆。」
「我也是莫名地返老還童了嘛。這方面也是難免被誤解。」
 
塞露尼斯把我誤解成弟弟的事，給葛蘭很大沖擊的樣子。
尤其是他一直覺得我是同齡人，所以衝擊更大吧。
 
「這麼下去要被壞人騙了……」
 
葛蘭喃喃地叨唸著。
 
「嘛，沒事的吧？」
「別，不要說得這麼輕巧。」
「我也會盡量幫你留意的。」
「謝謝。謝謝。」
 
葛蘭握著我的手，感動地流下了淚水。
態度太誠懇，只令人感覺很困惑。
 
「……真的是，葛蘭太誇張了。」
 
這時候塞露尼斯進來了。
 
「ＰＡＰＡ──有事想要拜託一下──」
 
接著，看到自己的父親握著我的手流著淚的身姿之後，凝固了。
 
「啊，不好意思。」
 
一副察覺了什麼的樣子，轉身就要走。
雖然不知道到底想到了什麼，但是肯定是誤解了。
 
「塞露尼斯等等。」
「兩位請慢慢地……」
「不對，你搞錯了啊！」
「是搞錯什麼了呢！」
「那個……」
 
非常地困擾。
塞露尼斯你太呆，所以葛蘭擔心到哭了這話實在很難說出口。
 
「就是說起了些過去的事……」
「什麼嘛，是這樣子呢！我還想著ＰＡＰＡ是被羅克先生甩了什麼的。」
「沒這個可能吧！」
「是呢！」
 
老樣子，塞露尼斯馬上就想歪了。
聽到塞露尼斯這樣說，葛蘭露出認真的表情說道。
 
「你看？」
 
這不是說這個的時候吧。
不過也不是不懂他的心情。
總是馬上就暴走，葛蘭很擔心吧。
 
「塞露尼斯，是有事要拜託葛蘭吧？要我走開一下嗎？」
「沒關係哦！」
 
接著，塞露尼斯說道。
 
「ＰＡＰＡ，我可以養只雞嗎？」
「不……不行的吧……用常識考慮一下……日出的時候，會叫得很厲害哦，雞的話。」
 
葛蘭一副你說啥呢的樣子馬上回答道。
 
  

30　與葛蘭的商談 
[第30話　與葛蘭的商談] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
葛蘭說不行的理由也可以理解。
雞跟貓狗之類的不同，雞可是很吵的。
早上，用很大的聲音啼叫，會給附近一帶都添麻煩。
 
「誒？爲什麼不可以啦？」
「不，當然不行的吧。媽媽也會生氣哦……」
 
塞露尼斯一副不懂爲什麼說不行的樣子。
葛蘭則是一副爲什麼你會覺得我不反對的樣子。
這時候，塞露尼斯身後傳來了聲音。
 
「咯」
 
很明顯是凱魯貝魯卡大人的聲音。
 
「嗯？剛才的是什麼聲音？」
「說，說什麼呢？」
 
塞露尼斯雖然想糊弄過去，但是明顯做不到。
 
「咯給。」
「噓！稍微安靜一點」
「塞露尼斯，莫非……」
「怎怎怎怎麼啦？說什麼呢！」
 
塞露尼斯的冷汗，嘩啦啦地流了一地。
我還是幫把手吧。
 
「葛蘭，這事跟塞露尼斯的拜託也有關係，可以聽聽嗎？」
「嗯？怎麼了？」
「之前說過吸血鬼領主背地裡搞了不少事情吧？」
「用紋章收集詛咒，打算打開次元狹縫的那件事啊！」
「目前看來，吸血鬼們的動作還在繼續的樣子。」
「詳細給我說說。」
 
我先讓葛蘭等著，走去把希亞叫了過來。
順便也把魯琪拉帶了過來。
 
「咯咯」
 
魯琪拉像是理所當然一樣抱著凱魯貝魯卡。
看到這個，葛蘭嘴巴張了一半。
 
「ｊ──」
「葛蘭！這位大人是身爲神雞的凱魯貝魯卡大人。絕對不是普通的雞哦！」
「哦，哦。是啊。抱歉。是凱魯貝魯卡大人啊！」
 
成功避免葛蘭激怒魯琪拉了。
真是千鈞一髮。
果然葛蘭父女都一個樣。
重新地，我把希亞和魯琪拉介紹給葛蘭。
 
「這邊的是葛蘭。公會的總長，這個家的家主。」
「我是葛蘭・蒙頓。」
「這邊的是希亞小姐，之前跟我組隊一起打敗了吸血鬼領主的Ｂ級冒險者。」
「哦哦，有聽說過傳聞。感謝你的有益情報。我代表公會向你道謝。」
「不會，能跟你見面是我的光榮！」
 
希亞果然是有點緊張。
 
「然後，這邊的是魯琪拉小姐。保護著凱魯貝魯卡大人一路到了這裡。」
「你好。」
「我叫魯琪拉，你好。」
 
打完招呼之後，葛蘭看向我。
魯琪拉跟凱魯貝魯卡的說明還沒完。
所以想催我趕緊說明清楚身份吧。
 
「葛蘭，魯琪拉是出身於北方的部族，不過……魯琪拉一族被吸血鬼襲擊全滅了。」
「竟然……」
 
接著，簡要地說明了一下凱魯貝魯卡的力量。
最初葛蘭也是一副懷疑這隻雞是不是真有這樣的力量的樣子。
不過，我說出自己有實際見過凱魯貝魯卡的力量之後，葛蘭也相信了。
葛蘭喃喃道。
 
「原來如此。所以塞露尼斯才問我可不可以養雞啊！」
「凱魯貝魯卡大人並不是雞。」
 
魯琪拉還是像平常一樣抗議道。
 
「沒錯。塞露尼斯，對凱魯貝魯卡大人太失禮了。」
「對不起。」
 
被葛蘭教訓之後，塞露尼斯老實道歉了。
 
「好吧！」
「咯咯！」
 
魯琪拉還是有點不高興，不過凱魯貝魯卡情緒非常地好。
我憑感覺說的。
雞的表情實在讀不太出來。
葛蘭也對凱魯貝魯卡低下了頭。
 
「其實，我也想成是雞了，對不起。」
「咯咯」
 
凱魯貝魯卡點了兩下頭。
肯定是在說沒關係吧。
我再次向葛蘭說道。
 
「然後，這是剛才從希亞那聽回來的，吸血鬼公爵把吸血鬼領主聚集起來在計劃著什麼的樣子。」
「竟然是公爵啊……這就不止是棘手這麼簡單了。」
「是啊，還有，我預定跟希亞一起去討伐吸血鬼公爵。」
「嗯。這樣啊……不過……」
 
葛蘭有點支支吾吾。
我明白葛蘭在考慮什麼。
是擔心對我來說，希亞會不會變成包袱吧。
不過，這個沒辦法在希亞面前說出來。
所以支支吾吾了。
Ｂ級冒險者是一流的。
不過即使如此，要做吸血鬼公爵的對手還是負擔太重了。
葛蘭的擔心也有道理。
不過，希亞有著必須要狩獵吸血鬼的理由。
 
「希亞是狩獵吸血鬼的專家，而且她們一族也有這個義務。」
「……原來如此。」
 
葛蘭理解了，好說話真是太好了。
 
「然後，在這之上，有事想要拜託葛蘭。」
「嗯？」
 
葛蘭稍微考慮了一下，嗯嗯地點頭。
 
「原來如此，拉……羅克想說的事我明白了。」
「哦哦，明白了啊！」
 
老是把名字叫錯真是嚇人。
 
「要帶著凱魯貝魯卡大人去討伐吸血鬼公爵所以需要支援對吧！」
「不對……」
「不對嗎！」
 
我想跟葛蘭拜託的是，魯琪拉和凱魯貝魯卡的保護工作。
我跟希亞離開王都的期間，凱魯貝魯卡不能被襲擊。
我把這個說明了一下。
 
「原來如此。不過凱魯貝魯卡大人有著強大的力量吧？」
「雖然是這樣，但是要一邊保護著凱魯貝魯卡大人一邊跟吸血鬼們戰鬥實在有點那個……」
 
這時希亞從旁邊說道。
 
「而且，要是吸血鬼領主吸了神雞的血，說是會一下子積累足夠打開次元狹縫的詛咒哦！」
「誒？是這樣啊！」
 
第一次聽說。
這麼重要的事，真希望可以早點說。
我帶著抗議的視線看向魯琪拉。
 
「誒？是這樣嗎？」
「咯！？」
 
連魯琪拉和凱魯貝魯卡都驚到了。
 
  

31　保護神雞大人的方法 
[第31話　保護神雞大人的方法] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
希亞仔細地給我們說明起來。
神雞的血是非常神聖的事物。
這要是被吸血鬼吸了，就等同於神的血被污染一樣。
因此，這是一項非常褻瀆的行爲，作爲結果詛咒就積累起來了。
 
「竟然可以靠吸神聖的事物來積累詛咒。」
「咯咯？」
 
魯琪拉和凱魯貝魯卡都很受打擊。
看到這個希亞補充說明道。
 
「比如吸老鼠的血就不如吸人的血那麼容易積累詛咒。還有，比起殺死老鼠，殺人積累的詛咒也更多。」
「這麼說也是呢。有這樣的感覺。」
 
塞露尼斯嗯嗯地點著頭
 
「所以說，要積累詛咒的話，不覺得吸神血會比吸人血更快，還有殺神會比殺人更快嗎？」
「的確……有這樣的感覺。」
 
塞露尼斯接受了的樣子。
魯琪拉和凱魯貝魯卡也同樣。
 
「正因爲是神聖不可侵的存在，才更會被昏暗信徒們盯上哦！」
「因爲凱魯貝魯卡大人是神聖不可侵的存在，所以才會這樣呢！」
 
魯琪拉露出深刻的表情喃喃說道。
聽完之後我重新對葛蘭說道。
 
「這樣子的話，更加覺得不帶上神雞大人會比較好了。」
「是啊，這方面我沒有異議。」
「這樣的話，就要給房子張開結界了。」
「這雖然是個好主意……」
 
葛蘭稍微考慮了一下。
身在結界的範圍內，就等於處於設置結界的魔導師的影響之下。
以魔法來說的話，說是處於支配下也不會過分。
自己的房子會處於別人的支配之下。
這感覺不會有多好吧。
 
「果然，結界還是算了吧？」
「不，張開結界是沒有任何問題。就算沒有神雞大人的事，我也是現在就想你幫我放一個。」
「是，是啊！」
 
葛蘭對我非常信賴的樣子。
真是感謝。
 
「我覺得我差不多也該離開這房子，是時候入手自己的家了。」
「誒？」
 
不知道爲什麼葛蘭很驚訝。
當然地我不可以一直都住在別人家。
再說，葛蘭的老婆不用多久也會回來了。
只是跟朋友同居的話還好說，跟朋友的老婆女兒一起同居就各種方面都不方便。
離開這裡也是當然的。
 
「要保護神雞大人，也是這樣更方便。不過，討伐吸血鬼公爵是必須要儘快完成的。」
「等等。」
「所以……怎麼了葛蘭？」
 
現在去找新的家就太浪費時間了。
所以在討伐結束之前，我想把凱魯貝魯卡保護在葛蘭家裡。
正要這麼說的時候，被葛蘭打斷了。
 
「爲，爲什麼要離開？飯菜不好吃嗎？房間用起來不方便嗎？」
「不會，飯菜沒有比這裡更好的了，房間也沒有比這裡更好的了。」
「塞露尼斯給你添太多麻煩了嗎？」
「添麻煩什麼的我才……應該……不算……很多……我覺得……」
 
這麼說著，塞露尼斯露出了不好意思的表情。
雖然的確是給我添了不少麻煩，不過算不上什麼大事。
 
「沒問題，沒有添麻煩哦！」
「那，爲什麼要這麼說。」
「不，單純只是沒理由一直都住在別人家吧！」
「一直住在這也可以的哦？」
「給你們添麻煩也不怎麼好嘛！」
「根本不會添麻煩。」
 
葛蘭全力地挽留我。
 
「是啊，羅克先生要住到幾時都可以的哦！對不對，ＰＡＰＡ？」
「對，就這樣給我住下來吧！」
 
連塞露尼斯都加進來挽留了。
真沒想到搬出去會被反對。
 
「總，總之，我自己住的事晚點再商量吧，現在先搞定保護神雞大人的事。」
「哦，也對。」
「把神雞大人保護在這個家裡也沒問題嗎？雖然是會張開結界，但不是說就沒有危險了。」
「因爲吸血鬼有可能會來襲擊嘛！」
「吸血鬼領主等級雖然是沒法進來王都裡面，下級的話可能性是有的。」
 
大的市鎮會有名爲神的加護的結界。
或者說，有神的加護的地方才能出現大的市鎮。
神的加護是魔物越強受到制約就越大的結界。
要破壞這個結界，很長的時間和極大的勞力都是必要的。
就算吸血鬼公爵出手，神的加護也不是簡單地就能破壞的東西。
所以就算葛蘭不在，只要有塞露尼斯，多半也足夠守住了。
 
「這個所謂的危險，我也不怕就是了。」
「還有什麼問題嗎？」
「不拜託艾利克嗎？」
 
勇者艾利克就是現在的國王了。
 
「王宮那邊安全度更高吧？而且神雞大人是神，在王宮也能得到很好的對待吧！」
「……這麼說的話，的確……」
 
可以讓王宮來保護這個發想我完全沒有考慮到。
當然我也知道艾利克已經是國王。
不過，平時完全沒有意識到一點。
在我心中艾利克還是勇者。
就算腦袋裡明白，還是很難把國王跟艾利克聯想到一起。
因此，拜託艾利克這個發想完全就沒有出現過。
 
「這個，得反省下了。的確王宮那邊更安全。」
「是呢。的確，感覺王宮那邊會更好。」
 
塞露尼斯也嗯嗯地點頭。
 
「王，王宮是嗎？沒，沒問題嗎？」
 
魯琪拉有點不安的樣子。
 
「沒問題的。而且艾利克人很好的。」
「能直呼國王的名字，羅克先生到底是什麼人呢？」
「啊！」
 
說來，還沒給魯琪拉表明正體。
反正也肯定會暴露了。
正式地表明身份之後再讓他不往外說會更好吧。
 
「其實……」
 
我把自己被稱爲英雄拉克的事告訴了魯琪拉。
 
「誒誒誒誒誒誒？」
「咯給咯咯！！！」
 
魯琪拉跟凱魯貝魯卡都驚訝得大叫起來。
 
  

32　去王宮吧 
[第32話　去王宮吧] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
看來魯琪拉也知道英雄拉克的事蹟。
 
「羅，羅克先生，是那個英雄拉克嗎？」
「咯咯咯咯。」
「是啊！」
 
連凱魯貝魯卡都驚到了，小聲地在那叫。
沒想到連凱魯貝魯卡都知道英雄拉克。
之前聽說過魯琪拉是住在遙遠北方的部族的一員。
一想到英雄拉克的名聲連遙遠北方都傳到了就有點胃痛。
 
「所以說，我跟艾利克關係挺好的。」
「是這樣子呢。真厲害！」
「咯咯！」
 
凱魯貝魯卡拍打著翅膀飛到了我的膝蓋上。
短距離的話雞還是可以飛的。
 
「怎，怎麼啦？凱魯貝魯卡大人。」
「咯咯！」
「凱魯貝魯卡大人想跟英雄拉克打招呼的樣子。」
「是這樣啊！」
 
魯琪拉這麼說的話，應該就是這樣子了吧。
不過，魯琪拉是真的懂凱魯貝魯卡在說什麼嗎。
多半是不懂的吧，我總有種這樣的感覺。
 
「咯咯咯。」
 
這樣子叫著，凱魯貝魯卡把頭伸向了我的肩膀。
像是想我給它一個擁抱一樣。
我沒多想地給了它一個熊抱。
 
「咯。」
 
凱魯貝魯卡發出了像是很高興一樣的叫聲。
 
「凱魯貝魯卡大人，可喜歡英雄拉克的故事了。」
「是這樣啊！」
「是的，給它讀繪本的時候可高興了。」
「繪，繪本？」
 
我都不知道還有這樣的東西。
我往葛蘭的方向望過去。
 
「啊啊，說來是有這樣的東西。爲了提高識字率，艾利克那傢伙在全國範圍發放的。」
「這個家裡也有哦？要讀一下嗎？」
「……不用，沒必要。」
 
實在產生不了讀自己的繪本的慾望。
這之後，葛蘭聯絡了王宮。
馬上就得到了參見許可，能見到艾利克了。
 
「好緊張。」
「不用這麼緊張也沒問題的哦！」
「是，是這樣嗎？」
 
塞露尼斯給緊張的希亞打氣。
坐著葛蘭的馬車，一行人向著王宮進發。
到達王宮之後，侍從把我們帶到了一個像是接待室的房間。
 
「這裡就是王宮啊──」
「真厲害呢！」
「咯咯！」
 
我也很久沒來王宮了。
跟上一次來已經隔了十年以上。
感覺整體的氛圍有點改變了。
我在環顧接待室，這裡擺放著的各種東西好像都跟十年前不一樣了。
雖然質量都很好，但是並不會顯得豪奢。
是符合了艾利克的喜好吧。
這時候，一個少年把茶水運了進來。
禮儀作法非常標準，而且比塞露尼斯還要年幼。
少年離開房間之後，我向葛蘭問道。
 
「這侍從還真是年輕。」
「是見習侍從吧，作爲艾利克的徒弟，在王宮裡養著一大堆呢！」
「徒弟？」
「騎士見習，侍從見習，廚師見習，各種各樣的職業的見習有一大堆。總共養著有２０００人左右哦！」
 
這個還真不知道。
而且２０００人感覺實在有點多。
 
「這算是教育正冊的一環，貧窮貴族的二兒子三兒子之類的，戰死的騎士的孩子之類的。」
「原來如此……」
 
不單止是教育，同時也是社會福利保障吧。
而且還有其它各種各樣的效果。
在王宮裡精心養育戰死騎士的孩子有著巨大的意義。
就算自己死了，要是孩子會被國王好好地養大的話，騎士們的忠誠心當然也就更堅固了。
貧窮貴族的二兒子三兒子之類的也沒有可以繼承的爵位和領地。
但即使如此，因爲是家族成員也不可以隨便打發。
這些人要是被王宮接收下來的話，對下級貴族也是個大恩。
 
「全國各地失去父母的孩子也都集中起來收作徒弟了。」
 
因爲是王宮裡成長起來的人，長大之後要獨立也會很容易吧。
而特別優秀的人可以直接被王宮僱用起來。
而且因爲有養育之恩，當然也會對艾利克忠心耿耿。
 
「艾利克也考慮了很多嘛！」
「艾利克對教育很熱心嘛！」
 
這麼說完，葛蘭笑了。
不過，作爲熱心教育的結果，英雄拉克的繪本發得滿大街都是我真是笑不出來。
等下把繪本的事，跟艾利克抱怨一下好了。
這麼想著的時候，門打開了。
艾利克笑容滿面地走了進來。
 
「哦哦，拉克，最近怎麼樣啊？」
「啊啊，多得你關照。」
「那就太好了。」
 
這麼說著的艾利克，背後跟著兩個幼女。
是１０歲左右和３，４歲左右的兩個可愛幼女。
 
「拉克，這是第一次見吧？我的女兒哦！」
 
事前已經跟他說過全員都知道我真身。
所以直接就管我我叫拉克了。
 
「初次見面，我叫夏洛特。」
「初次借面，我叫瑪麗。」
 
瑪麗是因爲緊張嗎，打招呼的時候說錯了。
這種地方也很可愛。
姐姐的夏洛特優雅地行了一個禮。
模仿著姐姐，瑪麗也笨拙地行了一個禮。
 
「初次見面，叔叔是你們爸爸的朋友，叫做拉克哦！」
「能跟您見面真是光榮，法蘭森大公閣下，久聞您的事蹟。」
「哇──英雄拉克啊──」
 
被人稱作法蘭森大公還是第一次。
姐姐那邊很有大人樣，非常地沉著冷靜。
說不定比塞露尼斯還要有大人樣也說不定。
另一方面，妹妹則是用閃閃發光的眼睛盯著我。
我給艾利克簡單地介紹了一下全員。
介紹完之後，瑪麗好像對凱魯貝魯卡很感興趣的樣子。
 
「是叫凱魯貝魯卡醬嗎？」
「咯給。」
「好可愛呢──乖乖」
「咯咯」
 
被瑪麗撫摸著，凱魯貝魯卡發出了很高興的聲音。
因爲是小孩子，所以魯琪拉也沒說什麼。
看著這個樣子，我們也開始了正題。
 
  

33　王女與雞 
[第33話　王女與雞] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
在我正要開口時，艾利克先坐下了。
接著艾利克開始催促大家都坐下。
等瑪麗，夏洛特和塞露尼斯之外的人都就坐之後，艾利克開口說道。
 
「那麼，要說的急事是什麼？」
「是這樣的。吸血鬼們有些可疑的動靜。」
 
說到這裡我看了瑪麗一眼。
有點猶豫該不該在瑪麗她們面前說這種血腥話題。
瑪麗正撫摸著凱魯貝魯卡，而夏洛特在瑪麗身後默默地看著。
塞露尼斯則是在更後面的地方默默地看著兩人。
 
「塞露尼斯姐姐大人，凱魯貝魯卡醬真可愛呢！」
「是呢，很可愛。」
 
這麼說著塞露尼斯開始摸起瑪麗的頭來。
葛蘭跟艾利克是親友，他們的女兒自然也是早就有來往吧。
夏洛特目不轉睛地盯著瑪麗摸凱魯貝魯卡的樣子。
大概夏洛特其實也是想摸的吧。
就算在瑪麗的面前努力裝大人，夏洛特其實也還只是幼女一隻。
留意到這個的塞露尼斯輕輕地鼓勵道。
 
「夏洛特也摸摸看？」
「……魯琪拉小姐，可以允許我碰凱魯貝魯卡大人嗎？」
 
夏洛特向魯琪拉問道。
 
「咯！」
「請。」
 
得到凱魯貝魯卡的回答，魯琪拉和夏洛特都露出了笑容。
 
「鬆鬆軟軟的呢！」
「是呢──」
 
夏洛特跟瑪麗兩人有說有笑的。
凱魯貝魯卡也一副很高興的樣子。
而塞露尼斯則是用溫柔的眼神看著兩人。
塞露尼斯差點就把我當弟弟來照顧了。
對夏洛特跟瑪麗也是當成妹妹一樣，很想疼愛的吧。
看到這個的葛蘭開口說道。
 
「對了，塞露尼斯，不如你帶著王女殿下她們一起去玩吧。可以吧？艾利克？」
「當然，拜託了。」
「我明白了。」
 
這麼回答道的塞露尼斯露出了燦爛的笑容。
可以跟兩人一起玩覺得很高興吧。
 
「那就，去那邊玩吧！」
「好的，塞露尼斯姐姐大人。」
「塞露尼斯姐姐大人，凱魯貝魯卡醬也一起可以嗎？」
 
瑪麗這麼說道。
 
「瑪麗，不可以任性哦！」
 
姐姐的夏洛特溫柔地教訓道。
這時，凱魯貝魯卡叫了一聲。
 
「咯咯給！」
 
接著拍打著翅膀，飛到了塞露尼斯肩上。
 
「凱魯貝魯卡醬，要一起來嗎？」
「咯咯！」
 
像是要肯定瑪麗的詢問一樣，凱魯貝魯卡叫了起來。
被佔用了肩膀的塞露尼斯向魯琪拉問道。
 
「魯琪拉，沒關係嗎？」
「請好好地照顧好凱魯貝魯卡大人哦！」
「謝謝。」
 
接著，三人一雞就移動去了別的房間。
之後，艾利克說道。
 
「讓你費心了啊，謝謝你顧慮到我的女兒。」
「不用，別在意。」
「雖然知道是有要事……不過實在是忍不住，想給拉克介紹一下女兒們。」
「原來是這樣。」
 
艾利克會把女兒一起帶過來，原來是有這樣的理由。
 
「朕……不對，我能跟夏洛特見上面，還是多虧了拉克啊！」
 
艾利克平時是用朕來自稱的樣子。
雖然作爲國王這也是當然的事，不過我還是有點意外。
 
「說起來，跟魔神王戰鬥的時候，蕾菲還大著肚子呢！」
「是啊，那個孩子就是夏洛特了。還有，當然地，要是沒有拉克的自我犧牲，瑪麗也就不會出生了。」
 
蕾菲是艾利克老婆的名字，換言之就是王妃。
同時，也是我們隊伍原本的回復要員。
 
「本來蕾菲也說想跟拉克你見面的，不過最近得了感冒。」
「那真是令人擔心。」
「不會，沒啥，已經快治好了。不過傳染給別人也不好對吧？」
 
艾利克看來是顧慮到我們的健康了。
接著艾利克握住了我的手。
 
「能讓我見到女兒們，真的謝謝你了。」
「這話說得我臉都紅了，差不多就行了。」
「正是因爲這樣，我才覺得絕對要把女兒介紹給拉克。」
「是啊，謝謝。」
 
這之後終於進入了正題。
我把吸血鬼們的動靜給艾利克說明了一下。
 
「吸血鬼公爵啊，還真是不太平。」
「是啊，嘛，公爵我會討伐掉的放心吧！」
「那真是鼓舞人心。」
「在這期間，可以把凱魯貝魯卡大人保護在王宮裡嗎？」
「在王宮裡保護嗎？理由是什麼？」
 
我把凱魯貝魯卡的力量，還有希亞和魯琪拉的事一起說明了。
包括凱魯貝魯卡的血被吸之後，詛咒會一口氣積累很多的事也說明了。
聽完之後，艾利克的表情變得很嚴峻。
 
「神雞大人絕對不可以落到吸血鬼手上啊！」
「是的。」
「我明白了，王宮會負起責任保護好神雞大人的。」
「非常感謝。」
 
魯琪拉低下了頭。
 
「也把魯琪拉一起保護起來吧！」
「當然，跟魯琪拉一起神雞大人才更安心吧！」
 
接著，艾利克向魯琪拉問道。
 
「告訴我神雞大人覺得什麼樣的壞境會住得舒適吧！」
「非常感謝你的顧慮。」
 
艾利克轉頭看著我的眼睛。
 
「還有其他必要的東西嗎？在可能的範圍內都可以援助。」
 
真是非常可靠，不過，並沒有什麼特別必要的東西。
 
「有你這份心就夠了。」
「是啊，不用顧慮哦！」
 
這樣就準備完成了。
可以不用擔心，前往討伐吸血鬼公爵了。
 
  

34　考慮吸血鬼討伐作戰吧 
[第34話　考慮吸血鬼討伐作戰吧] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
之後我們開始討論該怎麼討伐吸血鬼公爵。
艾利克出聲問道。
 
「有什麼好計策嗎？」
「預定是我跟希亞一起從正面攻進去。」
「誒？」
 
希亞露出了驚訝的表情。
希亞可能正在考慮別的作戰也說不定。
聽完我的作戰之後，艾利克和葛蘭面面相覷。
 
「實在是……有點太無謀了吧？」
「對啊，雖然拉克出手是能贏，但是想一個更安全的作戰會更好吧！」
 
我給艾利克他們解釋道。
 
「姑且，計策是有的。我跟希亞一起攻過去的話，吸血鬼領主們就會聚集來我這邊吧？」
「那的確是會聚過來的吧！」
「這樣的話，獸人族的部隊打吸血鬼就會輕鬆一些了吧？」
「嗯──把公爵交給獸人族嗎？這我沒法贊同啊！」
「我也反對。」
 
被艾利克和葛蘭同時反對了。
 
「希亞怎麼想？」
「是的，我反而覺得應該讓獸人族部隊把吸血鬼們引開，趁這個空隙拉克先生去把吸血鬼公爵討伐掉。」
「嗯──」
 
有個煩惱的地方。
吸血鬼公爵當然地比領主強。
但是再怎麼也不會比一大羣領主加起來都要強。
我是覺得跟一大羣領主做對手難度更高。
所以才想著自己把這個攬下來。
 
「我明白拉克先生的想法，簡單說就是打算做聲東擊西的誘餌對吧？」
「嘛，是這樣。我跟希亞的話，應該足夠做誘餌了。」
「拉克，你又打算犧牲自己了嗎？」
 
艾利克的表情變得險惡起來。
我感覺有必要辯解一下。
 
「不不不，只有我自己一個還好說，希亞也一起啊。要自我犧牲沒理由把希亞也捲進來吧！」
「這麼說也是。」
「的確，抱歉懷疑你了。」
 
艾利克和葛蘭都低下了頭。
 
「區區吸血鬼領主的程度，就算是被大羣圍攻，我也有把握可以活下來。當然希亞的安全就沒辦法完全保證了。」
「這一點當然是已經做好覺悟了，我也是狩獵吸血鬼一族的戰士，而且還是Ｂ級冒險者。」
 
希亞還這麼年輕，但是已經這麼有覺悟了。
 
「危險當然是危險的，不過我是以兩個人都生還做前提來考慮作戰的哦！」
「這樣啊，也是。」
「把大量吸血鬼領主引走之後，公爵身邊就沒人了，我覺得交給獸人部隊足夠了。」
「要是沒有被引走的話？」
「那個時候就照樣正面攻進去直接取走吸血鬼公爵的人頭。」
 
聽完我的作戰，葛蘭和艾利克都沉思起來。
過了一陣之後葛蘭開口道。
 
「雖然我是想過讓冒險者公會派出支援部隊。」
「是怕被魅惑嗎？」
「對，要是被魅惑了，自己人就變敵人了。」
 
葛蘭說得有道理。
被吸血鬼魅惑變成敵人的冒險者，換我也不想去面對。
不久前還是同伴的人，怎麼都很難下得去手。
只是被魅惑住了的話，回復手段是有的。
這樣看會覺得好像不是什麼大事。
但正是因爲有回復手段，沒幾個人能夠對還有救的同伴下殺手。
在停下攻擊設法救援的時候，魅惑的被害就更一步擴大了。
只要一個人中了魅惑，整個隊伍都被魅惑的危險性就會一下子高漲起來。
 
「眷屬化也是必須要警戒。」
 
艾利克也是露出了很嚴肅的表情。
被吸血變成眷屬的人，回復手段非常有限，實質上可以說是不可能。
所以，就算原本是同伴，既然只能殺掉也會沒那麼多負擔。
不過，被眷屬化的人身體能力會上升。
原本越是優秀的冒險者，被眷屬化之後就越是棘手的對手。
Ｃ級會變成Ｂ級相當，Ｂ級會變成Ａ級相當的程度。
 
「騎士和士兵也沒法派出去，抱歉。」
「冒險者也是。」
 
艾利克和葛蘭都低下了頭。
 
「我懂的，要是讓我跟曾經的冒險者戰鬥，我也會很難受。」
「我們狼獸人族無論是吸血還是魅惑都無效，請交給我們吧！」
 
對著這麼說完的希亞，艾利克說道。
 
「多虧你們了，武器和防具之類的，需要什麼物資都直接說吧，等下我把專門的大臣帶過來。」
「非常感謝。」
 
希亞率直地低頭道謝，沒有推託。
就算只是一點點，既然可以提供族人生存率就沒有推託的理由。
 
「好吧，我也得準備一下了。」
「很久沒上前線了，我都興奮起來了。」
 
艾利克和葛蘭說出了這樣的話。
 
「誒？艾利克和葛蘭也打算參加嗎？」
「是啊？」
「當然的吧？」
 
艾利克和葛蘭一副理所當然的樣子說道。
 
「不，這樣子好嗎？」
 
艾利克可是國王，不是應該去前線的人。
葛蘭也是冒險者公會的頭頭。
 
「拉克，別小看我哦，區區吸血鬼的魅惑，我頂得住的。」
「是啊，可不能讓拉克一個人佔走全部風頭了。」
 
國王和公會總長都滿臉笑容地說出了這樣的話。
 
  

35　襲擊 
[第35話　襲擊] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
要是真的讓艾利克上前線，感覺會很不妙。
因爲最高指揮官戰死而敗北的軍隊，在歷史上也有過好幾次。
最高指揮官並不是應該出現在前線的人。
就算是有著無與倫比力量的勇者也是如此。
我指出這一點，試著說服他。
但是艾利克並不認可。
 
「那時候只要讓王弟繼位不就好了。」
 
目前王位繼承權的第一位是艾利克的弟弟。
十年前見面的時候感覺是個挺聰明的少年。
現在成長成什麼樣了，我都不知道。
 
「就算你這麼說……」
「我弟弟會變成一個明君的吧！」
「並不是這麼一回事……」
「不，就是這樣子。」
 
接著艾利克斷言道。
 
「國王的話我的弟弟也能當，說不定還會是一個比我更好的王，但是當代的勇者就只有我了。」
「雖然嚴格來說是這樣沒錯……」
「公會總長也是代替人選要多少有多少，但是Ｓ級戰士葛蘭就沒人可以代替了，對吧？」
 
連葛蘭都開始說起這種話，因爲是事實，我也沒法反駁。
艾利克和葛蘭的話，能力足以抵抗魅惑的吧。
要吸艾利克他們的血更是比魅惑難度還要高。
要咬脖子，吸走血之後，再把自己的血送進對方身體裡。
我不覺得以葛蘭他們做對手還能夠完成整個過程。
就算是吸血鬼公爵也做不到。
 
「好吧，那艾利克和葛蘭也一起去吧，希亞這樣子可以嗎？」
「當，當然！」
 
接著希亞低下了頭。
 
「請多多指教，能跟大英雄們一起戰鬥真是光榮至極了。」
「這邊才是多多指教，狩獵吸血鬼的話還是希亞殿下的經驗更豐富吧，可以學東西了。」
「跟公會的有潛力的年輕人一起戰鬥，真期待。」
 
艾利克和葛蘭還有希亞互相握手。
看到這一幕，魯琪拉也認真地說道。
 
「吸血鬼是我們一族的仇人，我其實也想參加的……但是保護凱魯貝魯卡大人是第一位。」
「魯琪拉，我懂你的心情。」
「雖然心裡很不忿，但是只能交給大家了，吸血鬼討伐拜託了。」
「哈哈哈！放心吧！」
 
葛蘭大聲地笑起來，磅磅地拍著魯琪拉的肩膀。
接著，我們開始討論具體怎麼討伐的細節。
在商量了一段時間之後。
──轟隆，咚咚隆，鏘鏘鏘
從旁邊的房間傳來了不穩的聲音。
是有什麼不妙的事情發生了吧。
瞬間全員都動了起來，不過魯琪拉慢了一拍。
因爲是魔導師也沒辦法。
首先飛出房間的是我。
接著艾利克和葛蘭也跟在身後。
一口氣向著發出不穩聲響的房間突進。
 
「你這！」
 
塞露尼斯，正跟下級吸血鬼打在一起。
腳下已經躺著一隻吸血鬼了。
把王女兩人跟凱魯貝魯卡護在背後，塞露尼斯奮力地揮著劍。
看來目標不是王女而是凱魯貝魯卡。
塞露尼斯正抵擋著一隻吸血鬼的攻擊。
這時從旁邊又有一隻吸血鬼向著凱魯貝魯卡迫近過來。
馬上地塞露尼斯狠狠一腳從下往上踢向著面前的吸血鬼的下巴。
在面前的吸血鬼呻吟倒地的同時，塞露尼斯把劍扔了出去。
劍準確地向著那隻以凱魯貝魯卡爲目標的吸血鬼飛去。
爲了躲開劍，吸血鬼跳了起來。
 
「塞露尼斯，幹得好！」
 
我一邊這麼說，一邊撲向了浮在半空的吸血鬼。
用右手抓住它的額頭，就這麼發動能量吸收。
 
「咕啊啊啊啊啊！」
 
吸血鬼的臉色瞬間就變成了土黃色，身體失去力氣，雙膝跪地倒下了。
魔力幾乎都被我吸走了。
艾利克向著自己的女兒跑去。
葛蘭則是衝向了塞露尼斯腳下躺著的吸血鬼。
就在這時，兩隻吸血鬼同時向著葛蘭發起了攻擊。
果然是一直都在裝死吧。
 
「別給我得意忘形，下等魔物！」
 
葛蘭反手一拳狠狠打在吸血鬼的下巴上。
下巴骨碎裂，斷牙飛了出來。
幾乎同時地，用右手鉗住另外一隻吸血鬼的脖子就這麼捏斷。
吸血鬼死掉之後會變成灰，剩下來的只有作爲討伐證明的魔石。
塞露尼斯先不論，葛蘭是知道這一點的，所以沒可能會被裝死騙過去。
這時正好艾利克已經衝到了自己女兒的身邊，用力地抱了上去。
 
「沒事吧？有沒有受傷？」
「嗯，我沒事父親大人。」
「塞露尼斯姐姐大人保護了我們！」
 
明明是這種狀況下，兩位王女卻都沒有表現出害怕。
真是大膽的幼女。
我把無力化的吸血鬼交給希亞，走向了凱魯貝魯卡。
 
「凱魯貝魯卡大人，沒事吧？」
「咯咯咯」
 
啪嗒啪嗒拍打著翅膀，直接向我的胸口飛了過來。
我趕緊接住它。
發現凱魯貝魯卡正發著抖。
 
「咯咯」
 
凱魯貝魯卡緊緊地貼著我，把腦袋伸向我的肩膀。
是想我抱他吧。
 
「現在你可以安心了。」
「咯咯」
 
看來是嚇得不行的樣子。
抱著一陣之後凱魯貝魯卡也冷靜下來了。
我把它交給魯琪拉。
 
「咯咯」
「凱魯貝魯卡大人，沒事了哦！」
「咯」
 
被魯琪拉抱住，凱魯貝魯卡乖乖地待著。
明明是奇襲，卻沒有出現傷者。
真是多虧塞露尼斯應對得力了。
 
「塞露尼斯，這些傢伙是從哪裡進來的？」
「那邊突然浮現了一個魔法陣，接著魔法陣裡三隻吸血鬼一隻接一隻地……」
「原來如此。」
 
是轉移魔法陣的那類吧。
王宮的魔法防禦應該很完善才對。
沒可能簡單地從外面把轉移魔法陣打進來。
但是如果先在外面把轉移魔法陣完成再運進來的話，那就是可能的了。
我搜索了一下魔法的痕跡。
在我身後，希亞和葛蘭開始詢問吸血鬼。
當然兩位王女已經被艾利克帶到了別的房間。
 
「這個是……」
 
我發現了一個散發著強烈魔力的物品。
 
  

36　詢問 
[第36話　詢問] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
那是一隻普通的碟子。
儘管是挺高級的陶器製品，但始終只是一隻大碟子。
要是擺一般的家庭，這碟子會挺顯眼的吧，但是在王宮裡就再自然不過了。
然而，從碟子上可以感覺到異樣的魔力。
 
「塞露尼斯，這隻碟子是什麼時候開始在這裡的。」
「是剛才，女僕用它裝著零食運進來的。」
 
我仔細地觀察著碟子。
碟子的裡側刻上了魔法陣，是轉移魔法陣的一種。
這是相當高度的魔法陣，並不是簡單可以做出來的東西。
而且，這個魔法陣現在依然運作著。
要是把魔力輸進去重新激活魔法陣，就能去到某個地方吧。
不過，現在不知道它連到了什麼地方，所以還不能用。
 
「塞露尼斯，我要找那個女僕問一下。」
「明白。」
 
塞露尼斯正要跑走，我止住了她。
 
「希亞拜託你跟塞露尼斯一起去，眷屬有可能會放魅惑。」
「明白了！」
 
希亞跟塞露尼斯一起跑走了。
塞露尼斯知道女僕的臉，戰鬥力也足。
不過，要她應付吸血鬼眷屬和被魅惑的人還是令我有點不安。
要是吸血鬼專家的希亞也同行的話，這方面就沒問題了。
 
「接著是……」
 
我開始調查被葛蘭押住的吸血鬼。
 
「是下級吧？」
「是了吧。嘛要不是下級就沒辦法在王都裡活動了吧！」
 
因爲那個被稱爲神的加護的結界，上級魔物在王都裡會被限制住力量。
雖然下級吸血鬼也會被限制，但是大量使用符咒的話就能夠活動了。
三隻下級吸血鬼都用繩子拘束起來了。
上級吸血鬼的話，有可能會用變身成霧之類的手段逃掉。
不過下級沒辦法變成霧，所以繩子就足夠了。
雖然葛蘭一直在詢問，但是他們完全不回答。
 
「總之，交給我吧！」
 
我向著三隻下級吸血鬼一起發動幻術。
是從魯琪拉那偷學回來的幻術。
讓他們看的幻覺是吸血鬼領主，之前我跟希亞一起討伐掉的那一隻。
吸血鬼領主飛進房間裡，把我和葛蘭都打趴。
首先讓他們看到這樣的幻覺。
接著讓幻覺裡的領主開口說道。
 
「這麼簡單就被抓住，你們知道羞恥嗎？」
「非，非常抱歉。」
 
他們對吸血鬼領主爲什麼會在王都裡完全沒有產生疑問。
這是我給下級吸血鬼們打上的認識阻害魔法生效了。
比起讓人看到幻覺，令人陷入認識阻害狀態會難得多。
魯琪拉之前也是令塞露尼斯陷入認識阻害狀態了。
不過，魔力比較高的我就只有幻覺能生效了。
 
「你們是誰的手下？」
「是第六位階的吸血鬼領主閣下。」
「是那傢伙啊！」
 
雖然完全不知道是誰，總之讓領主的幻象先這麼回答道。
 
「第六位階的手下，爲什麼會來到這種地方？」
「我們受命來活捉神雞……」
「我可沒有聽說過這個，你們妨礙到我從公爵大人那接到的重要使命了。」
 
我讓領主的幻象這麼說完之後，用兇惡的眼神盯著他們。
露出一副害怕的樣子，下級吸血鬼說道。
 
「第，第六位階大人，是直接受了公爵大人的命令。」
「您也知道，第六位階大人有很多人類眷屬，還有很多都已經混進王宮裡了。」
 
我就想著能得到重要的情報。
連王宮都已經被侵入了，實在可怕。
 
「公爵大人嗎，那可能是剛好錯過了吧，得跟第六位階打下招呼才行了。第六位階在什麼地方？」
「是，那是在……」
 
下級吸血鬼全都說了出來。
是個離王都步行一小時不到的村落。
 
「通過這個魔法陣的話，能去到第六位階那邊嗎？」
「是，可以的。」
「是啊，話說回來……」
 
我正要繼續引出更多情報。
然而，
 
「嗚嗚嗚啊啊啊！」
 
三隻下級吸血鬼，同時痛苦地叫了起來。
接著他們開始吐血，然後就一動不動了，只剩下魔石身體徐徐變成灰。
見狀我也把幻術解除掉了。
 
「真是漂亮的幻術，吸血鬼們也漂亮地什麼都說出來了。」
 
葛蘭一副很佩服的樣子說道。
 
「只是模仿了一下魯琪拉的幻術，擅自偷學抱歉。」
「不會，完全沒關係！能被拉克先生模仿是我的光榮，不如說用得比我還要好了。」
「咯咯！」
 
凱魯貝魯卡也好像很興奮一樣叫起來。
魯琪拉歪了一下頭。
 
「話說回來，爲什麼突然變成灰了呢？」
「多半是事先喝了一定時間之後就會死的毒藥吧！」
 
調查著灰的葛蘭這麼說道，恐怕葛蘭的猜想是正確的吧。
 
「葛蘭，我稍微去一下，把那個什麼第六位階給幹掉。」
「什麼？」
「我想趁魔法陣的另一邊還沒被堵住之前跳過去。」
「那我也一起去。」
「不，王宮就拜託葛蘭了，畢竟第六位階的手下還在這裡的樣子。」
「這樣啊，那交給我吧！」
 
在我正要跳進魔法陣裡的時候。
 
「抓來了哦！」
 
塞露尼斯跟希亞回來了，手上押著一個女僕。
女僕的嘴巴爲了防止咬舌而塞上了布，兩手被綁在身後。
這是希亞的判斷吧。
 
「她不是眷屬。」
 
要是眷屬的話，希亞只要看就會明白了，不是眷屬恐怕就是被魅惑了吧。
被魅惑的人類只是看外表很難分辨。
 
「魅惑的話那還有救哦！」
 
希亞鬆了一口氣的樣子。
要是變成了眷屬，幾乎就是不可能救回來了。
不過，魅惑的話就是有可能的。
 
「要治療這個，得要優秀的治癒術士才行……」
「快點叫過來會比較好吧！」
 
我止住馬上又要跑開的塞露尼斯。
 
「稍微等等，被吸血鬼支配的人，這裡還有很多的樣子。」
「是，是這樣嗎？」
「啊啊，所以你們專心於凱魯貝魯卡大人的護衛吧！」
「知道了。」
「交給我們吧！」
「我稍微去殺一下那個什麼第六位階。」
 
只要打倒身爲支配者的吸血鬼領主，魅惑也會解開，眷屬會變成灰。
所以，首先得打倒領主才行。
我把魔力輸進魔法陣，把它激活。
接著，我跳進了轉移魔法陣裡。
 
  

37　Ｆ級戰士對第六位階 
[第37話　Ｆ級戰士對第六位階] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
一跳進轉移魔法陣，方向感就變得渾渾噩噩。
擺脫掉這個之後，我來到了一個石造的房間。
 
「什麼人！」
 
隨著這個聲音，一隻吸血鬼撲了過來。
是上級吸血鬼。
我迅速地展開了詢問時起了很大作用的幻術。
讓我的聲音跟外表被認識成吸血鬼領主。
接著我捏住伸出爪子攻過來得上級吸血鬼的手腕。
 
「退下。」
「這，這是……第八位階大人。」
 
看來我跟希亞打倒的領主是第八位階的樣子。
恐怕是數字越小地位越高吧。
這麼說的話，在這裡的第六位階地位更高沒錯了。
 
「我聽說您被獸人打敗了……」
「我，會被那些狗給打敗？這話聽得我很不高興，看來你是想死了。」
「這，這真是非常地抱歉，請求您高抬貴手。」
「哼，算了。」
 
這麼說著，我鬆開了上級吸血鬼的手。
上級吸血鬼完全沒懷疑自己被上了幻術，
本來，魔力很高的吸血鬼精神攻擊耐性也是很高的。
幻術之類的從來沒有嘗過吧。
但是，說到底還是比魔力大小。
幻術使要是魔力比吸血鬼高的話，幻術就有效了。
 
「爲什麼，第八位階大人會從轉移魔法陣裡？」
「我受公爵大人的密令潛伏在王宮裡，沒想到撞見了第六位階手下的下級吸血鬼。」
「原來是這樣。」
「話說，第六位階在嗎？」
「是的。」
「有公爵大人的傳言，給我帶路。」
「是」
 
上級吸血鬼什麼懷疑都沒有就出了房間，走在了在走廊裡。
看樣子這是個相當大的建築物。
之前詢問的下級吸血鬼是說，第六位階身處於王都附近的村落裡。
不過這個建築物比一般村長家還要大得多，已經是城塞的級別了。
等下還得調查下這個建築物是怎麼回事了。
在走廊裡走著的時候，數隻下級吸血鬼擦身而過。
趁機我都把幻術給加上了。
幻術是高等的魔法，魔力消耗絕對是不低的。
不過我並不在意，魔力還很有餘裕。
上級吸血鬼一直前進，在一扇豪華的門前停住了。
 
「第六位階大人，我把第八位階大人帶到了。」
 
上級吸血鬼打開門，我馬上感覺到了吸血鬼領主特有的濃厚魔力。
這個瞬間，我動了起來。
拔出魔神王之劍，把上級吸血鬼垂直劈開。
 
「誒？」
 
還沒明白發生了什麼。
帶著這樣的表情，上級吸血鬼從切口開始化成了灰。
接著我飛跳進房間裡，馬上三隻上級吸血鬼就撲了過來。
似乎是第六位階的吸血鬼領主則是在房間的深處。
 
「雜魚滾開。」
 
把第一隻的腦袋削飛，順勢把第二隻的身體橫向劈開。
這時第三隻的爪子已經逼近了我的眼前。
用左手抓住第三隻的手腕，照著下巴狠狠往上踢。
下顎骨碎裂，牙齒飛舞。
 
「咕啊！」
 
把一邊發出怪聲，一邊往後仰的第三隻吸血鬼用劍劈開。
我完全沒有留手，要是留手說不定就會讓第六位階逃掉了。
三隻吸血鬼一隻接一隻化成了灰。
不愧是魔神王之劍，效果絕大。
 
「混蛋，你是什麼人！」
「誰要把名字告訴你了。」
 
第六位階無詠唱地發動了魔法。
是魔法箭，一口氣生出了幾百支，同時地發射過來。
不愧是吸血鬼領主。
這個箭速比所有熟練獵人用強弓射出的箭都要快。
在這基礎上，軌道還不規則，完全預測不了。
 
「雕蟲小技！」
 
所以，我完全不躲避，直接用魔神王之劍大力一揮。
只把將要打中自己的箭打落。
 
「你這怪物！」
「唯獨不想被你這麼說！」
 
沒有讓它逃掉的打算。
不過，爲了以防萬一它真有跑掉的時候，我決定現在不使用魔法。
我是魔導師這件事不讓公爵知道會比較好。
所以，我選擇了用力揮劍劈去，而第六位階也用自己的劍承受住。
雖然是用了我渾身力氣的一擊，第六位階的劍卻沒有折斷。
 
「不錯的劍嘛！」
 
我連續地揮劍劈去，不給它休息的機會。
 
「切……」
 
第六位階緊緊繃著臉，拼命地防禦著。
我在跟魔神的長久戰鬥裡，把用劍的訣竅基本都學會了。
簡單說就是要打對手一個措手不及。
向著對手沒有意識到的地方，在他放鬆力氣的一瞬間打過去就好了。
還有，對手渾身的攻擊並沒有老老實實承受的必要，卸開就好。
即是說基本跟魔法戰是一樣的。
躲開第六位階的攻擊之後用劍橫斬。
想要用劍擋住，在第六位階擺出了這個姿勢的瞬間，我用腳狠狠踢在它的臉上。
出其不意的打擊效果極高。
第六位階失去平衡，趁這個空隙我把它拿劍的右手斬落。
再次魔法箭放了過來，不過比起剛才數量少多了。
簡單地閃掉，把左手也斬落。
吸血鬼退治都是從這時開始就變難了。
殺它是簡單，但是爲了詢問要拘束它會很難。
果不其然，第六位階開始把身體變成小蝙蝠想要逃跑。
我用魔神王之劍劈去。
 
「故啊啊啊！」
 
正在變成蝙蝠的部分化成了灰。
一隻都不可以讓它們逃掉，全部砍落。
最後第六位階腦袋以外都變成灰了。
 
  

38　考慮對策吧 
[第38話　考慮對策吧] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我用劍指向只剩下腦袋的第六位階。
 
「好了……」
 
想聽的東西有很多。
尤其是把被魅惑的手下送進王宮的方法。
不過估計他也不會回答。
用幻術可以僞裝外表，然而，對手是吸血鬼領主。
就算以我的魔力也沒辦法完全騙過去。
 
「敢對王宮出手，很有種嘛！」
「……既然反擊來得這麼快，看來襲擊是失敗了吧！」
「當然。區區下級吸血鬼你還想期待什麼？」
「……可惜」
 
這麼說完，第六位階微微一笑。
姑且還是問一下試試。
 
「到底是用什麼方法，把手下送進來的？」
「哼，你覺得我會回答你嗎？」
 
接著第六位階的腦袋就開始慢慢化成灰。
這是用自己殘留的魔力自我了斷了吧。
或許是害怕被詢問也說不定。
第六位階故作瀟灑地說道。
 
「人類，健壯，穩健地過日子吧！」
「什麼？」
「反正，很快你就會被我們的王給殺掉，好好享受剩下的短暫人生吧！」
 
第六位階就這樣笑著，化成了灰，只剩下了紋章和魔石。
紋章散發著強烈的不詳氣息，看來積累了相當的詛咒。
比我跟希亞打倒的，名爲第八位階的那隻領主的紋章還要強烈。
比起只能操縱哥布林的第八位階，這邊吸了很多人血的緣故吧。
我用魔神王之劍劈開紋章，用劍吸收詛咒淨化掉。
接著回收魔石跟紋章，走出房間。
第六位階的劍也一起帶走。
在很輕的基礎上，跟魔神王之劍對打也不會折斷，實在是相當的好劍。
跟我擦身而過的吸血鬼，全部都用魔神王之劍斬掉。
一隻都不打算讓他們逃掉。
把自己的氣息消除，幻術也用起來，讓他們到死都認識不到敵人的存在。
最後解決了１５隻上級還有４０隻下級吸血鬼。
全部解決之後，我出走外面一看，原來這是一個新建不久的城塞。
地圖上應該沒有這地方，是第六位階最近建起來的吧。
附近有個村莊，但是一個人都沒有，只有幾十堆灰。
第六位階死掉之後，眷屬們也一起化成灰了吧。
確認了村子的名字和位置之後，我再次回到第六位階的據點。
接著通過轉移魔法陣回到了王宮。
葛蘭，艾利克，希亞和塞露尼斯，還有魯琪拉和凱魯貝魯卡都在等著。
葛蘭跑了過來。
 
「拉克，怎麼樣？」
「對面是個據點，我把裡面的吸血鬼全部幹掉了。」
 
這麼說完，我把５０顆以上的魔石和劈開的紋章放到桌子上。
 
「不愧是拉克，動作就是快。」
「對面的吸血鬼領主是個叫第六位階的傢伙，不過沒能問出什麼東西。」
「既然是領主，那當然嘴巴很嚴了吧！」
 
我有點擔心王女們。
 
「艾利克，王女們還好嗎？」
「啊啊，我讓有狩獵吸血鬼經驗的近衛守在老婆孩子身邊了。」
 
近衛，即是近衛騎士，是騎士中的精銳。
而且還有狩獵吸血鬼經驗，那就更沒得說了。
之後我向艾利克他們詳細地報告了剛才的事。
尤其是新建的城塞和沒人的村子的位置。
 
「我馬上讓公會派冒險者去那個城塞和村子。」
「兵隊也一起送過去會比較好吧！」
「拜託了。」
 
這時一個侍從跑過來報告。
王宮裡也有人突然變成灰的樣子，數字是５人。
失去意識的人則是有３０個。
變成灰的，是第六位階的眷屬，失去意識的就是被魅惑的人吧。
 
「這還真是，恐怕王宮已經被滲透很深了吧！」
 
我這麼說完，艾利克和葛蘭也連連點頭。
事到如今，假定第六位階以外的領主也已經把自己的手下送進了王宮會比較好吧。
拜託狼獸人應該可以分辨出眷屬，但是王宮很寬廣人也很多。
要調查的話不知道會花上多少天。
被魅惑的人，即使是希亞他們這樣的狼獸人也分不出來。
只能讓熟練的魔導師一個一個地花時間調查。
會比分辨眷屬花上更多時間吧。
我望向凱魯貝魯卡，它正被魯琪拉抱著不安地看著我。
 
「或許凱魯貝魯卡大人跟我一起行動會比較好。」
「王宮不安全這個我懂，不過我家的話應該沒問題吧！」
「不，要是用上跟王宮一樣的手段，葛蘭家也不能安心。」
「雖說如此……」
「我帶著凱魯貝魯卡大人一起去殺吸血鬼公爵。」
 
轉移魔法陣被運進王宮裡是最棘手的。
吸血鬼可以直接攻過來。
魔導師以外的人，要分辨魔法陣很難。
王宮裡的碟子盤子有幾千個，全部都讓魔導師檢查一遍是不可能的。
 
「或許拉克來保護會更安全吧，不過凱魯貝魯卡大人是絕對不可以落到吸血鬼手上的，所以我也一起去吧！」
「沒錯，我也贊成艾利克的看法，讓我跟艾利克同行吧，這是最安全的。」
 
要是只有我一個，會有萬一的時候。
不過跟艾利克他們組隊安全度就會上升，保護凱魯貝魯卡也更容易。
 
「也是，那就三個人加上希亞一起去討伐吸血鬼公爵吧！」
 
於是就這麼定了。
 
  

39　前往敵人大本營 
[第39話　前往敵人大本營] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
決定討伐之後，塞露尼斯站了起來。
 
「我也要一起去。」
「不行。」
 
葛蘭即刻回答道。
 
「我也可以戰鬥，雖然剛當上冒險者沒多久，但是戰鬥訓練從來沒有落下過。」
「就算再怎麼做戰鬥訓練，這次你還是力量不足。」
「但是……」
「艾利克和羅克人好所以很難說出口吧，所以我身爲你爸就照直說了。」
 
葛蘭認真地看著塞露尼斯的眼睛。
 
「說白了就是礙手礙腳，現在是要跟吸血鬼公爵決一死戰，沒有照看你的餘裕。」
「……我……知道了。」
 
父親說到了這份上，塞露尼斯也只能放棄。
塞露尼斯很悔恨地低著頭，緊緊地握住了拳頭。
這時我對著塞露尼斯搭話道。
 
「塞露尼斯，經驗這東西只能一點點積累，晚點再一起組隊吧！」
「非常感謝。」
 
艾利克也溫柔地搭話道。
 
「我也知道塞露尼斯很努力訓練，這次可以拜託你給我的女兒們當護衛嗎？」
「遵命。」
「我的妻子蕾菲也是病好沒多久……多少還是有點擔心。」
 
蕾菲是勇者隊伍原本的回復役。
放眼國內也是數一數二的治癒術士，而且戰鬥能力也很強，杖術虎虎生風。
 
「遵命，我會全力保護好的。」
 
葛蘭摸挲摸挲地摸著塞露尼斯的頭。
 
「塞露尼斯，拜託了哦！」
「是的，ＰＡＰＡ，我知道了。」
 
接著，我從魯琪拉那接過凱魯貝魯卡。
魯琪拉也是在王宮裡待機。
雖然魯琪拉也是優秀的幻術使。
但是跟吸血鬼公爵戰鬥的話就派不上用場了。
 
「咯咯。」
「凱魯貝魯卡大人，接下來一段時間就跟我一起了哦！」
「咯！」
 
魯琪拉溫柔地撫摸著凱魯貝魯卡。
 
「能跟英雄拉克一起行動，凱魯貝魯卡大人也很高興吧！」
 
我轉頭向塞露尼斯說道。
 
「塞露尼斯，魯琪拉也拜託你了。」
「交給我吧！」
 
塞露尼斯也重新振作得差不多了，眼神露出了幹勁。
這之後，我們幾個做完準備小睡了一下。
凱魯貝魯卡跟我一起躺在牀上，很舒服地睡著覺。
凱魯貝魯卡鬆鬆軟軟的非常暖和。
３小時之後起牀。
我調整了一下胸當，把凱魯貝魯卡塞到裡面。
 
「凱魯貝魯卡大人，可能會有點擠，請你忍一下吧！」
「咯咯！」
 
接著，我們就從王宮出發了。
時間緊迫，第六位階被打倒的事，多半已經傳到了公爵的耳裡。
要在他們做出對策之前早一步行動。
一邊乘著馬趕路，艾利克向葛蘭問道。
 
「跟獸人族的族長們聯絡好了嗎？」
「哦，昨天已經搞定了。不過實在來不及等回覆，變成單方面的通告了，抱歉希亞。」
 
只來得及通知獸人族今早進攻。
因爲判斷沒時間慢慢商量作戰了。
雖然都是狼獸人但是其實存在著複數的部族，只是跟所有的部族聯繫一遍就已經很花功夫了。
 
「不會，畢竟連王宮都被攻進去了，梅迪利巴王家已經是當事人了，不會算是從旁插手。」
 
梅迪利巴是王國的名字，同時也是艾利克的家名。
 
「獸人族不會發怒嗎？」
「可能會有一點抱怨吧，不過大家也理解王家有儘快行動的理由。」
「是那樣就好了……」
 
艾利克有點擔心，作爲國王也有很多東西要考慮吧。
 
「艾利克，完事之後拿出國王身份來解決就好。」
「嗯？意思是？」
「獎章啊官職啊之類的。」
 
像我一樣給個大公爵或者什麼超級長的稱號就好了吧。
要是給了大公爵可能在鄭治上會很麻煩，但是騎士爵位的話就沒問題了。
 
「我稍微，考慮一下。」
 
艾利克很認真地沉思起來。
吸血鬼公爵的據點在王都往北大概一日路程的位置。
用馬的話，就是４小時左右的路程。
數次交換馬匹趕路，在日出不久的時候總算趕到了。
那是個岩石很多，沒什麼樹木的山地。
 
「之後就是據點到底在山地的哪裡了。」
「範圍不會太大了嗎？要探索這麼大範圍太花時間了吧！」
「這下該怎麼辦呢，可不能讓它們逃掉啊！」
 
這麼交流一陣之後，一個狼獸人跑了過來。
是個５０歲前後身材高大的男人。
他瞄了一眼希亞之後，對著艾利克低下頭。
 
「等您很久了，國王陛下。」
「你是？」
 
這個男人自稱是狼獸人部族的其中一個族長。
族長開始向艾利克報告情況。
狼獸人部族的聯合軍發動了全力，把大本營的位置找出來了的樣子。
 
「我方的傷亡怎麼樣了？」
「有不少，不過要是大本營找不出來就會落到被動了。」
「感謝你們的大義。」
 
艾利克這麼說道，族長再次深深低下頭之後說道。
 
「我方的傷亡很多，吸血鬼的數量也很多，現狀下靠我們的力量沒辦法攻進去。」
「討伐公爵就交給我們吧，其它的領主可以交給你們嗎？」
「請交給我們吧，賭上我們部族的榮耀。」
「拜託了。」
「能跟陛下一起戰鬥是我們的光榮。」
 
艾利克一邊了解獸人們的戰力，一邊漂亮地計劃作戰。
把握時間點是最重要的。
我們攻擊公爵的大本營的同時，狼獸人們也要攻擊其它領主的據點。
周圍有複數個被吸血鬼領主固守的據點，一個都不可以讓他們逃掉。
艾利克跟族長的作戰會議結束之後。
 
「那麼，就按這樣子做吧！」
「遵命，交給我們吧！」
 
接著，族長對希亞說道。
 
「這是把我們狼獸人一族的勇猛展示給陛下看的機會。別讓你的一族和你的父親的蒙羞，我們都期待著你的奮戰。」
「交給我吧！」
 
族長聽到希亞的回答之後很滿意地點點頭，爲了給族人傳達作戰內容，轉身快步離開了。
 
  

40　吸血鬼公爵的大本營 
[第40話　吸血鬼公爵的大本營] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
艾利克看向我們三人和凱魯貝魯卡。
 
「獸人族的各位幫我們找出公爵的位置了。」
「真是幫大忙了，把它找出來可是這次作戰最難的地方。」
 
葛蘭這麼說著豪快地笑了起來。
希亞也略帶興奮地說道。
 
「馬上，攻過去吧！」
「天時地利都給我們準備好了，這可絕對不能失敗了。」
 
我這麼說完大家都點起頭來。
就這麼乘著馬，我們向著吸血鬼公爵的據點移動。
走出去之後，我突然想起之前入手的第六位階的劍。
這可是能跟魔神王之劍對打的寶劍，應該有效地活用起來。
我看了下艾利克，葛蘭還有希亞的劍。
勇者艾利克的劍是聖劍，肯定比第六位階的劍更好吧。
葛蘭的劍也是他常年愛用的魔法劍，附加有火炎屬性和不壞屬性。
希亞的劍雖然也不差，但是劍身很細不太可靠。
恐怕希亞是重視劍速所以選擇了細身的劍吧。
 
「希亞，這把劍拿去吧！」
 
我把第六位階的劍交給希亞。
 
「這把劍是？」
 
希亞這麼說著，騎在馬上握著劍揮了幾下。
 
「這劍真是輕呢，比我現在的劍還要輕。」
「這把劍本來是第六位階用的東西，跟我的魔神王之劍對斬也沒有斷。」
「那還真是厲害呢，這麼好的劍我真的可以收下嗎？」
「希亞之前跟哥布林王戰鬥時，劍斷了很辛苦對吧？」
「那是，我還太嫩……」
「這把劍的話就不會斷了吧！」
「那我就恭敬不如從命了，好開心。」
 
葛蘭看著我們開口說道。
 
「吸血鬼領主的劍啊，不怕有什麼詛咒之類的嗎？」
「這一點我不會疏忽的。」
 
我這麼說完，葛蘭也領會了的樣子。
我身爲魔導師，這方面有好好地檢查過了。
解咒難不難是一回事，有沒詛咒在上面我是可以看出來的。
交給希亞的劍既沒有詛咒，也沒有什麼負面的魔法加在上面。
所以無需擔心。
就在交流中，我們到達了狼獸人族長告訴我們的地點。
 
「嗯？什麼都沒有啊！」
「的確，雖然可以感覺到不太對勁的氣息……」
 
葛蘭和艾利克下了馬，慎重地觀察四周。
 
「不，我能看到哦！」
「我也看到了，這是隱匿魔法。」
 
希亞跟我也下了馬。
雖說是隱匿魔法，其實這是吸血鬼它們獨有的東西。
對身爲高位魔導師的我，還有免疫吸血鬼精神作用系魔法的希亞不起作用。
姑且先偷學一下。
 
「我提醒一下，現在我會把隱匿魔法解除掉，解除的同時可以默認我們會被敵人發現了。」
「了解了。」
「只要攻過去就行了吧？」
「已經做好覺悟了。」
 
艾利克和葛蘭都一臉嚴肅，希亞拔出了劍。
 
「葛蘭，艾利克，希亞，最後是我這樣的順序攻進去吧！」
「不用大魔法嗎？拉克你喜歡的吧？」
 
葛蘭很清楚我的喜好。
 
「喜歡是喜歡，不過裡面可能還有被魅惑的人類，說不定也有被捕的獸人。」
「是啊，這麼說也是。」
「所以只能慎重地選擇魔法了。我用完魔法之後就開始突入吧！」
「了解。」
 
我把握住隱匿魔法的魔力流動。
接著輸入自己的魔力，一口氣擾亂魔力流動之後將其遮斷。
用不了多久洞窟入口就露了出來。
沒有看守，是覺得有隱匿魔法的話，沒有看守會比較好吧。
要是有看守，就要把看守的氣息也一起消除掉，隱匿的難度會更高。
恐怕在進去沒多遠的地方，有佈置專門應對獸人的看守吧。
 
「稍微等一下。」
 
我向著洞窟施放睡眠之雲。
同時發動風魔法，把雲吹到洞窟裡。
接著稍微等待。
等睡眠之雲充滿了整個洞窟之後，再用風魔法把睡眠之雲吹出洞外。
不然把攻進去的艾利克他們也昏睡掉就麻煩了。
 
「差不多可以了吧！」
 
接著我向葛蘭他們說道。
 
「吸血鬼基本上精神異常耐性都很高，不過就算這樣下級吸血鬼也應該都昏睡了才對。」
「了解了！」
 
葛蘭馬上就跳了出去，實在是快。
艾利克和希亞也跟在了後面。
剛進到洞窟，馬上就跟上級吸血鬼狹路相逢。
上級吸血鬼顯得有點困，花了點時間才注意到我們。
 
「什……」
 
話剛說一半就已經被葛蘭用劍削掉了腦袋。
被葛蘭的火屬性劍點燃，吸血鬼從切口開始燃燒起來。
就算遇到了吸血鬼葛蘭也沒有緩下腳步。
並不是把遇到的敵人全部都幹掉，而是專挑擋路的那幾隻來殺。
因爲他知道身後的艾利克會幫他把剩下的處理掉。
艾利克用漂亮的劍技清理著吸血鬼。
聖劍對昏暗信徒效果絕大，一瞬間就讓它們變成灰了。
 
「有陷阱！」
「了解！」
 
陷阱全部都被希亞看穿並破壞。
吸血鬼的精神作用系魔法，即是隱匿魔法對希亞是無效的。
再加上敏銳的嗅覺和聽覺，作爲針對吸血鬼的斥候能力不是蓋的。
非常順利地前進一段之後，複數的吸血鬼領主擋住了前進的道路。
數量是５。
這下就算是葛蘭也沒法無視了，不得不停下了腳步。
 
「５隻領主啊，公爵肯定是在這裡面了吧！」
「噢，拉克，希亞，這裡交給我倆你們先走吧！」
 
艾利克和葛蘭笑了。
再怎麼說是艾利克和葛蘭，跟５隻吸血鬼領主做對手也會苦戰吧。
 
「有５隻領主哦，行不行啊？」
「當然沒問題，這１０年裡，變強的可不止你啊！」
「可別小看我們，現在的第一目標是公爵，可不能讓它逃掉。」
「拉克，看好希亞哦！」
「知道了，別死哦？」
「當然了。」
「你們才是，記得小心。」
 
我和希亞從吸血鬼領主們的旁邊穿過。
 
「想逃嗎！」
 
吸血鬼領主想要追我們，正要攻擊過來。
但是葛蘭的劍不會允許這樣。
 
「還有空看別處，很有餘裕嘛！」
 
吸血鬼領主的攻擊沒能夠到我倆。
 
  

41　希亞＆Ｆ級戰士對公爵 
[第41話　希亞＆Ｆ級戰士對公爵] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我跟希亞繼續向深處進發，在盡頭是一扇厚重的門。
濃密的黑暗魔力正從門裡不斷泄漏出來。
 
「要破門了哦！」
「了解！」
 
我用魔神王之劍把門劈開，接著大力一腳踢向斜向切開的門。
分成兩半的門飛向了房間深處。
門就這麼撞向房間裡的某人，但是在撞到的前一刻粉碎四散了。
 
「太不懂禮儀了吧！」
 
房間裡的銀髮青年，坐在像王座一樣的東西上，毫不動搖地淡淡說道。
領主所無法比擬的強烈不詳魔力正散發開來。
這毫無疑問是吸血鬼公爵了。
我向希亞提醒道。
 
「那是攻性防壁，小心。」
「了解。」
 
門在撞到公爵的前一刻就碎了。
那不是普通的障壁，是會把接觸到的東西破壞掉的攻性防壁。
要是毫無準備地碰上去，一下就會被吹飛吧。
在離公爵稍微遠一點的地方有個籠子。
裡面有一隻很大的狼。
 
「那是什麼？」
「那是……莫非……不，具體還不確定。」
 
希亞似乎有點頭緒，但是沒有確證的樣子。
還不知道是敵是友，放到後面再說吧。
 
「總之，那個放到戰鬥後吧！」
「明白了。」
 
公爵看了希亞一眼，然後望向我。
 
「雖然我知道有狗在追著我們的氣味，你好像不是狗嘛！」
 
公爵用籠罩著魔力的視線直直盯著我的眼睛。
 
「保險說一句，魅惑是沒效的哦？」
「是這樣嘛？你，名字是什麼？」
「我沒有名字可以告訴你。」
 
在我和公爵對話的時候，希亞不動聲色地移動腳步。
是打算繞到公爵的側面，一旦發現破綻就斬過去吧。
公爵繼續用籠罩魔力的視線對著我。
我不是狼獸人，所以想把我魅惑掉吧。
公爵的魔力比起領主還要高得多。
能抵抗的人族沒幾個。
說不定至今爲止能抵抗公爵的魅惑的人一個也沒有也說不定。
 
「你手下的領主有多少？」
「哼，魅惑真的沒效嗎？」
「我說過了吧？」
 
我一邊對話一邊尋找破綻，但是該說不愧是公爵嗎，半天都找不到空隙。
在這花太多時間就不好了。
要是時間過了，睡眠之雲就會失效。
那樣的話，下級吸血鬼們會醒來也說不定。
有點擔心留下來處理領主的艾利克他們，所以還是儘快解決吧。
這時候希亞已經繞到了側面。
希亞沒有動手，只是一瞬間向我投來了視線。
是表示自己幾時都可以行動的信號吧。
 
「那麼……」
 
這麼自言自語的同時我突然用魔神王之劍劈向公爵。
劍劈在攻性防壁上濺出火花，然後就這麼破開防壁逼向公爵的身體。
 
「哦？」
 
雖然有點困惑，公爵還是用自己的劍擋下了我的斬擊。
是沒想到攻性防壁會被破掉吧。
 
「咧啊啊啊啊啊！」
 
幾乎就在公爵擋下我的劍的同時，希亞向著公爵飛跳過去。
 
「哼！」
 
公爵顧不上姿勢倉促地避開希亞的劍，露出了一瞬間的空隙。
會錯過這個機會那就不是我了，高速的斬擊毫不留情地招呼過去。
公爵用人類不可能的角度彎曲身體來躲避。
簡直就像是沒有骨頭的泥人偶一樣。
不過就算公爵使用這種異常的動作，還是不足以徹底躲開我的斬擊。
左腕被斬飛了。
 
「可惡……」
 
公爵往後用力一跳，拉開了距離。
剛才的斬擊竟然沒能把它的身體砍成兩半，我有點吃驚。
不過我沒有在臉上表現出來。
 
「我就先把左腕收下了。」
 
我裝得很有餘裕一樣這麼說道。
 
「收下左腕？你在說什麼？」
 
公爵這麼說完，左腕一瞬間就再生了。
 
「這是怎麼回事？」
 
希亞一臉困惑。
至今爲止被魔神王之劍劈中的吸血鬼都沒有再生就變成灰了。
公爵咧嘴一笑。
 
「雖然好像是什麼很厲害的劍，但是對我無效哦？」
「起，起不了效嗎？」
 
希亞有點動搖，所以我爲了安慰她開口說道。
 
「只是那傢伙魔力比領主多，一到沒辦法吸光而已。」
「原來如此，並不是沒有效果呢！」
 
這時公爵突然無言地施放了冰槍。
公爵的冰槍非常地快，數量也多，軌跡也不規則難以預測。
希亞滾向旁邊，拼命地想要躲開。
我則是用劍把冰槍拍落。
房間裡的溫度急速地下降了。
希亞的動作雖然很快，但是沒能來得及全部躲開。
衣服頭髮和獸耳的尖端都結了冰，怕是沒什麼餘裕了。
 
「愚蠢至極，單靠兩個戰士就想贏我嗎？」
「哈？你才是，爲什麼會覺得能贏我啊！」
 
我施放火炎魔法，一瞬間房間的溫度又上升回來。
唯獨留意不燒到希亞和籠裡的狗。
 
「我幾時說過我是戰士了？」
 
公爵施放的冰槍全部都被蒸發掉了。
我用右手拿著魔神王之劍，左手纏繞著火炎，飛身躍向公爵。
我用劍劈開攻性防壁，公爵拼了命一樣想用劍抵擋。
就在這個瞬間，我用左手的火炎燒向了公爵的臉部。
 
「咕啊啊啊啊啊！」
「咧啊啊啊啊啊！」
 
在公爵大叫的同時，希亞從後面用劍貫穿了他的心臟。
 
  

42　希亞＆Ｓ級魔導師對公爵 
[第42話　希亞＆Ｓ級魔導師對公爵] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
吸血鬼公爵的胸前露出了劍尖，嘴上吐出了鮮血。
那個劍尖被公爵用左手握住。
 
「區區一隻狗，竟然敢碰我！」
 
公爵這樣子大叫道，臉上還包裹著我放出的魔法火焰。
 
「我是狼才對！」
 
這麼說著的同時，希亞抽走了劍，連帶著公爵的左手指一起切飛了。
然而，公爵的傷口以肉眼可見的速度恢復了起來。
它被火焰包裹住的臉，也在燃燒的同時慢慢地恢復著。
公爵的回復力恐怕勝過了我們製造的傷害量吧。
不過，毫無疑問我們正在慢慢地把它逼向絕路。
 
「你們這些傢伙，不可饒恕！」
 
公爵從全身上下，一下放出了幾十支魔力箭。
從箭上可以感覺到黑暗的魔力，恐怕是詛咒之箭。
我跟希亞同時飛退開來。
用劍把往我這邊來的箭拍落，接著給希亞那邊張開魔法屏障。
這麼做完之後，我再次向公爵發起突擊。
用魔神王之劍切開攻性防壁，向公爵斬去。
公爵被逼得只能連連防守。
每次公爵露出空隙，希亞都會準確地把它的手腳砍下。
每次公爵都會發出悲鳴。
接著，公爵爲了再生會把魔力和意識都轉向傷口，這個時機我不會錯過。
或者用魔神王之劍砍去，或者用火焰焚燒，或者用能量吸收吸走魔力。
 
「咕噢噢噢噢噢」
 
公爵承受不住，想要變身成霧。
 
「咯給咯咯咯！！！！！」
 
目前爲止一直乖乖待著的凱魯貝魯卡，突然高聲地叫了起來。
公爵化成霧的部分一瞬間就變成灰了。
不愧是公爵，看來只叫一聲還死不掉。
不過，毫無疑問它受到很大的傷害了。
 
「竟然！」
 
公爵吃驚地睜大了眼睛，緊接著就露出了笑容。
 
「這個叫聲……神雞在那裡吧！」
「咯」
 
凱魯貝魯卡在我的懷裡小聲地叫了一下。
害怕得渾身發起抖來。
 
「多謝你把它帶來了。」
 
公爵一邊笑著一邊高舉右手，讓魔力擴散開來。
接著我就感覺到周圍被張開了一個結界。
 
「這是……神的加護嗎？」
「沒錯，不過是昏暗之神的加護哦！」
 
神之加護是設置在大都市的結界，越是強大的魔物就會受到越大的制約。
反過來說昏暗之神的加護的話，就是越強的人族和越神聖的存在會受到越大的制約。
 
「嗚……」
「咯……」
 
像是被鈍器毆打一樣的強烈頭痛向我襲來，全身發麻，活動困難。
凱魯貝魯卡也很痛苦的樣子，希亞屈膝跪在了地上。
要在昏暗之神的加護裡用不習慣的劍術來戰鬥恐怕很難了。
只能用無需特別意識，習慣到像本能一樣的魔法來戰鬥。
這麼思考的時候，公爵直直地向我突擊過來。
目標很明顯就是凱魯貝魯卡。
 
「不會讓你得逞的！」
 
希亞把劍扔向公爵。
 
「太遲了！」
 
彈開希亞的劍，公爵把手伸向了我。
——啪
就在馬上要碰到我的瞬間，公爵的手被彈飛了。
毫無防備地用手伸向我的攻性防壁，當然就會變成這樣了。
 
「竟然！爲什麼，你會用攻性防壁！」
「你也能用的東西，沒理由我用不了吧！」
 
總之裝得很了不起的樣子這麼說道。
其實是剛剛才偷學的，不過沒必要告訴它。
我忍受著頭痛，用魔力探索周圍。
昏暗之神的加護，這個結界的核心肯定在附近。
接著總算是讓我找到了。
不過我現在還承受著昏暗之神的加護制約，很難跑得了這麼遠。
我把強制操控身體的魔法傀儡人形施放到自己身上。
身體自動地動了起來，向著核心衝去。
在昏暗之神的加護中，我感覺肌肉彷彿就要撕裂，意識也變得朦朧。
但是，傀儡人形的魔法並不會顧慮那麼多，毫不在意地驅使著我的身體。
但是果然用傀儡人形操作身體，速度會比平時慢不少。
公爵已經發現我打算幹什麼了吧。
 
「盡耍些小聰明！」
 
公爵向我衝過來的速度更勝了一籌。
 
「還有餘裕看別的地方呢！」
 
正拔劍砍向我的公爵被希亞從背後用劍貫穿了。
那是希亞本來的劍。
越是強的人受到制約就越大的神的加護。
希亞雖然也很強但是並不如我，所以能活動得比現在的我更快吧。
 
「你這混帳！！！」
 
公爵發出大叫，向希亞揮劍反擊。
希亞雖然拼命地躲閃，卻沒能徹底躲開，肩部被砍中，鮮血飛散開來。
這時候我終於到達了核心，用魔神王之劍將其破壞。
馬上昏暗之神的加護就消失了。
但是在另一方面，希亞馬上就要被公爵揮劍殺死了。
我解除傀儡人形，一瞬間拉近距離把公爵拿劍的手砍落。
只是這樣還不夠。
用魔力強化左手，狠狠擊打它的下顎，一瞬之間，公爵的動作停住了。
我毫不猶豫地用魔神王之劍把公爵的腦袋砍掉。
但是公爵依然沒有放棄，變化成霧想要逃亡。
 
「不可能讓你變身的！」
 
我用魔神王之劍砍去。
 
「咯給咯咯咯！！！」
 
同時凱魯貝魯卡也再次高叫。
公爵留下腦袋，剩下都化成了灰。
 
  

43　吸血鬼公爵 
[第43話　吸血鬼公爵] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
儘管只剩下腦袋，吸血鬼公爵卻沒有要斷氣的樣子。
它緊緊地盯住我。
 
「那麼，該怎麼辦呢！」
「隨你們喜歡不就好了。」
 
公爵完全沒有畏懼的樣子。
這時跑去撿劍的希亞也回來了。
 
「希亞，總之先殺掉吧！」
「詢問之類的不做也可以嗎？」
「就怕有個萬一，畢竟不能讓它逃掉。而且也得去葛蘭他們那邊幫忙才行。」
「了解。」
 
說完我對著公爵舉起了魔神王之劍。
就在我將要把劍落下的時候。
 
「等一下！」
「太心急了吧，拉克。」
 
葛蘭和艾利克在我身後走進了房間。
 
「兩位都安全沒事啊！」
「咯咯！」
 
希亞跟凱魯貝魯卡都很高興。
我也安下心來，垂下了劍。
 
「很快嘛！」
「拉克你們才是太快了吧。還想說給你們幫手所以急急忙忙趕過來，沒想到已經只剩下最後一刀了。」
「葛蘭，可能我倆修行還沒夠也說不定啊！」
「說得沒錯啊！」
 
說完大家都對視笑了起來。
 
「那邊是五隻領主吧，跟打一隻公爵也沒什麼差別了。」
「沒這回事。」
「啊啊，沒這回事吧。肯定是公爵那邊更棘手。」
 
葛蘭和艾利克都斷言道。
的確，或許公爵那邊會稍微更棘手一點也說不定。
不過我覺得差距也沒有大到值得拿出來說。
葛蘭和艾利克，在稍微離開一點的位置檢視著公爵的頭。
 
「這傢伙就是吸血鬼公爵啊！」
「就算只剩下腦袋，依然還有著強大的不詳魔力。」
 
公爵看到艾利克，輕輕微笑道。
 
「這樣啊，原來是勇者陛下親自出陣。而且還有英雄拉克本人嗎。這不同尋常的強大實力也說得通了。」
「你很有餘裕嘛！」
「變成這樣子，我剩下的只有消滅一條路。事到如今還有什麼好狼狽的。」
 
該說不愧是吸血鬼公爵嗎。
覺悟非常高。
令我稍微有點佩服。
但說是這樣說，我並不會大意。
或許他是在等待救援也說不定。
我集中精神，毫不大意地警戒著。
希亞似乎也有同感，依然保持著緊張，耳朵輕輕地轉動著。
另一方面，葛蘭用餘裕的態度向公爵說道。
 
「那麼，這位公爵先生，我有點事想要問問你。」
「你也覺得能從我這得到情報嗎？」
「也是。」
 
葛蘭也露出了困擾的樣子。
所以我插嘴問道。
 
「喂，那個什麼昏暗之神的加護是你想出來的嗎？」
「哼哼……我什麼都不會說哦。你們就抱著不安活下去吧！」
 
接著，公爵用一副毫不在意的口吻說道。
 
「看來到了再見的時候了。」
 
話音剛落，公爵就變成了灰。
它還殘留著魔力。
換言之，是自己選擇了死吧。
恐怕爲了能在這種時候自我了斷，預先就把術式組好了。
留下的只有紋章和魔石。
紋章裡幾乎沒有積累詛咒。
艾利克用深刻的表情說道。
 
「拉克，昏暗之神的加護是什麼？」
「那個嘛……」
 
我走到了被破壞的核心旁邊。
用的是像水晶一般，從未見過的不可思議素材。
大概是人類五歲小孩的大小。
我一邊把碎掉的核心拿給艾利克和葛蘭看一邊說明道。
簡單說就是在王都設置的神之加護的昏暗之神版。
是個越強大的人族就會越痛苦，變得難以活動的結界。
聽完說明之後，艾利克和葛蘭都倒吸一口涼氣。
 
「太可怕了。」
「這樣的東西要是設置在迷宮裡，冒險者就要全滅了。」
「竟然還有昏暗之神的加護這樣子可怕的東西。」
「的確，我也被嚇到了。」
 
那一瞬間，我都以爲自己要輸了。
 
「昏暗信徒們要是可以自由自在地使用這個加護就太可怕了。」
「不，應該有什麼使用限制的吧！」
「是這樣子嗎？」
「要是沒有限制，一開始就會用了吧！」
「這麼說也是呢！」
「拉克，你覺得那個限制會是什麼東西呢？」
「我想想。首先範圍很狹窄。艾利克你們就沒有注意到這個吧？」
 
艾利克和葛蘭都點點頭。
 
「接著是數量很少。至今爲止打倒的領主誰都沒有用過。說明就連領主都用不起。」
「會是製作很困難嗎？」
「當然這個可能性是有的。或者是素材非常之珍貴。也可能是兩邊的因素都有。」
 
艾利克他們看起來稍微安心了一點。
 
「還有就是公爵的紋章。詛咒幾乎沒積累多少。」
「嗯？的確是這樣呢。剛才打倒的那些領主的紋章還反而多得多。」
「恐怕發動昏暗之神的加護，需要把公爵積累下來的詛咒全部消耗掉吧！」
「沒有本來就沒積累過的可能性嗎？」
「很難。殺人吸血都會積累詛咒。而且吸血鬼很長時間不吸血就會力量下降。所以它們沒理由不吸血。」
「嗯，原來如此。」
「還有就是使用的時機了。它是發現凱魯貝魯卡大人之後才用的吧？」
「的確，是這樣呢！」
「只要吸了凱魯貝魯卡大人的血，詛咒就可以一口氣積累起來。所以把現在積累的消耗掉也沒問題。應該是這樣子考慮的吧！」
「咯咯！」
 
凱魯貝魯卡在我的胸甲內側，小聲地叫道。
 
「總而言之，有詳細調查的必要。」
 
這麼說完，葛蘭和艾利克開始把房間裡的東西裝進魔法包裡。
魔法包，是用魔力把容量擴大的方便的包。
有的還有重量不變，保存物品狀態之類的功能。
我以前也有，不過在跟魔神戰鬥的十年裡丟失了。
 
「魔法包果然很方便啊，我也該再入手一個嗎？」
 
這麼自言自語的時候，葛蘭回過了頭。
 
「拉克，那是什麼？」
「啊！」
「忘掉了。」
 
在葛蘭用手指著的前方，是關在籠子裡的巨大的狼。
 
  

44　回到王都 
[第44話　回到王都] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
我們聚集到了巨大的籠子面前。
葛蘭看著籠子說道。
 
「這個，是祕銀嗎？」
「感覺是祕銀跟奧利哈剛的合金。」
 
這籠子恐怕堅固得連龍都可以關起來吧。
希亞湊近籠子，一臉認真的開始調查。
在後面看著的艾利克開口了。
 
「真是隻威風的狼……毫無疑問是魔獸了吧，會是吸血鬼公爵的使魔嗎？」
「不知道。」
 
葛蘭也歪頭不解。
 
「要是使魔就不會關到這麼堅固的籠子裡了吧？」
「這麼說也是。」
 
這麼說著的時候，希亞站起身來轉向了這邊。
 
「明白了哦，這是靈獸。」
「靈獸裡的狼嗎？」
「是，狼的靈獸，在神話裡被稱作我們的祖先哦！」
「原來如此，即是類似魯琪拉跟凱魯貝魯卡大人這樣？」
「有點不一樣。」
 
希亞跟我們說明道。
狼的靈獸跟狼獸，在神話裡說是共享著共同的祖先。
所以對希亞來說，狼的靈獸跟遠方親戚是差不多感覺的樣子。
 
「跟凱魯貝魯卡大人那樣當神崇拜著是不一樣的。」
 
不過，互相之間還是會給予敬意的樣子。
還有就是，靈獸的狼跟狼獸人一樣吸血鬼的魅惑和眷屬化都無效。
 
「非常聰明，也能聽到人說的話，也不會亂咬人哦！」
「這樣的話就把它放出來吧！」
「是啊！」
 
我把籠子的門打開了。
雖然是用魔法鎖上的，我直接強行解除了。
雖然開了門狼卻還是在睡覺。
 
「喂，起牀了。」
「噶嗚……」
 
一點也沒有醒來的樣子。
 
「這……是睡眠之雲的效果吧？」
「有可能。」
 
這隻狼對精神異常的耐性很低也說不定。
我給狼施放了魔法解除。
 
「噶……嘎嗚！嗚，嗚——！」
 
狼剛醒來，馬上想跟我們拉開距離，跳到了籠子的角落裡。
接著就低聲叫了起來。
是很害怕在警戒著我們吧。
 
「冷靜點。不會加害你的。」
 
我一邊這麼說，一邊把手伸到了籠子裡面。
 
「嘎嗚嘎嗚嘎嗚……」
 
撲過來了。
希亞不是說不會亂咬人嗎。
避開牙齒湊過身去。
一邊用障壁防住爪子一邊抱住它。
 
「不用這樣的，吸血鬼已經被打倒了。」
「嘎……嘎嗚……」
 
雖然中途還有掙扎幾下，最終還是安靜下來了。
 
「恐怕……它會在這裡是因爲，吸血鬼爲了研究狼獸人力量的祕密而把它當成了實驗動物。」
「是這樣嗎？」
「嘎嗚。」
 
從它回答的方式來看，或許真的是這樣了。
真可憐。
抱了一陣之後，我把狼放開。
 
「已經自由了哦，以後就隨你喜歡了。」
「嘎嗚。」
 
狼搖著尾巴，開始舔我的臉。
肯定是想道謝吧。
 
「姑且，籠子也一起帶走吧。畢竟是奧利哈剛嘛！」
 
這麼說著，葛蘭把籠子也塞到了魔法包裡。
 
「葛蘭你這包真厲害。」
「對吧？好東西哦！」
 
葛蘭一臉神氣。
接著我們也看了一下其它房間。
爲了解決掉睡著的下級吸血鬼，還有看看有沒被抓的人類。
最後，成功把５個狼獸人和２０個人類保護下來了。
我們一走出公爵的據點，外面已經聚集了幾百個狼獸人的戰士。
把吸血鬼領主打倒之後來合流的樣子。
 
「公爵已經討伐了，這是我們大家的勝利！」
「「噢噢噢噢！汪汪——！」」
 
艾利克這麼宣言完，狼獸人族那傳來了勝利的歡呼聲。
希亞跟狼也一起「汪汪——！」地叫了起來。
那是狼獸人的勝利歡呼方式吧。
之後把善後處理留給狼獸人族，我們騎馬回去王宮。
 
「是不是跟上來了啊！」
「是啊！」
 
不知道爲什麼狼一直跟了過來。
我下了馬，對狼說道。
 
「怎麼了？你現在可以去你自己想去的地方了哦！」
「嘎嗚。」
「正是因爲去自己想去的地方，所以才跟著拉克先生的哦！」
「嘎嗚！」
 
像是同意希亞的話一樣狼叫了一聲。
 
「它知道拉克先生幫了自己呢——」
「但是幫它的也不是只有我一個……」
「嘎嗚！」
 
狼伸出舌頭開始舔我的嘴巴，真可愛。
 
「被喜歡上了呢——」
「那就，跟我一起來吧？」
「嘎嗚！」
 
狼的尾巴歡快地擺起來。
就這樣，我們回到了王都的王宮前。
可愛的兩位王女一起出來迎接了。
 
「歡迎回來。各位沒事真是太好了。」
「歡迎回來。」
「你們幾個安全沒事，爸爸我很高興。」
 
艾利克高興起把女兒們抱了起來。
 
「因爲塞露尼斯姐姐大人保護了我們。」
「塞露尼斯姐姐大人，好厲害——」
「是啊！」
 
往王女手指的方向看去，房間的另一邊是塞露尼斯和魯琪拉。
兩人的前面積了一堆魔石。
 
「這不是有相當的數量嘛！」
「ＰＡＰＡ，這些魔石只是下級吸血鬼的哦？以我跟魯琪拉來說不算難呢！」
「不是，我只是放了幻術而已。」
「你們兩個都做得好。」
 
被葛蘭誇獎，塞露尼斯跟魯琪拉都害羞起來。
魯琪拉的幻術跟塞露尼斯的劍技相性不錯也說不定。
 
「來襲擊的全部一共有多少隻？」
「１５隻。」
「真可怕。」
 
艾利克的臉有點抽搐。
再怎麼說１５隻下級吸血鬼也太不尋常。
我爲保險檢查了一下塞露尼斯他們打倒的魔石。
 
「嗯？」
「怎麼了？」
「這個，有兩顆上級吸血鬼的魔石混在一起哦！」
「怎麼可能，這可是在神的加護裡面。」
「但是你看看這個。」
「真的……這是上級吸血鬼的魔石。」
 
得好好調查一番才行了。
 
  

45　論功行賞 
[第45話　論功行賞] by 搬運工

翻译：Leanboxese
轉載自貼吧
 
 
王宮被上級吸血鬼侵入了。
這可是非常嚴肅的事態。
 
「塞露尼斯，魯琪拉。上級吸血鬼有多強？」
「雖然沒有認識到那是上級吸血鬼……的確是有很強的吸血鬼在呢！」
「有幻術起不了作用的個體在，我想那恐怕就是上級吸血鬼了。」
 
從塞露尼斯跟魯琪拉的證言看，果然挺強的樣子。
 
「不妙啊！」
「啊啊，必須要儘早想出對策了。」
 
葛蘭跟艾利克都露出深刻的表情。
王都被神的加護的結界包裹住。
要是上級吸血鬼進到裡面，會因爲劇痛而無法活動。
能力也會無法發揮。
理論上是會弱化到連下級吸血鬼都不如。
 
「會是弱化神的加護效果的魔道具之類的嗎？」
「那是都市傳說裡才會出現的道具吧？」
「但是，這樣想才自然吧？塞露尼斯，吸血鬼們所持有的物品呢？」
「全部回收好了哦！」
 
魔石旁邊堆積著戰利品。
幾乎都是武器，但是也混雜了一些用途不明的東西。
 
「必須要仔細調查了。」
 
艾利克把宮廷魔導師長和宮廷鍊金術師長叫了過來下令調查。
終於可以鬆一口氣的時候，艾利克開口了。
 
「拉克，作爲國王我得給你些獎賞，有想要的東西嗎？」
「啊——對了。要是能把我十年前的財產恢復就好了。」
「我馬上安排。不過那本來就是拉克的東西，算不上獎賞哦？」
「那，就是房子了吧——？」
 
馬上葛蘭和塞露尼斯就有了反應。
 
「誒？果然不喜歡住我家嗎？」
「拉克先生，一直住下去也可以的哦？」
「這樣不行吧。你太太也差不多回來了吧？」
「我明白拉克的想法。住別人家很難靜下心來。葛蘭也彆強求了。」
「但是……嘛雖然沒錯就是。」
 
艾利克勸說之後葛蘭也不情不願地接受了。
 
「對了，來王宮住也是可以的哦？」
「不，那也有點不舒服。」
「……是啊！」
 
艾利克也露出有點遺憾的表情。
王宮裡人很多的緣故，反而沒有住別人家的感覺也說不定。
但是要跟幾千個不認識的人同居也實在是安不下心來。
 
「我也會想要自己的家嘛！」
「這樣啊。那就沒辦法了。位置和大小有要求嗎？」
「交給你了。」
「那樣的話，剛好我知道個不錯的房子，交給我吧！」
「啊，不過，凱魯貝魯卡大人和魯琪拉也會一起住，所以希望跟鄰居房子保持一點距離。還有就是庭院。」
「那個的話沒問題。可以說是完美符合條件。」
 
凱魯貝魯卡如果不能盡情啼叫那就太可憐了。
 
「啊，非常感謝您的顧慮。」
「咯咯。」
 
魯琪拉抱著凱魯貝魯卡低下了頭。
這時候，在公爵房間救下來的狼跑到了我旁邊舔起了我的手。
像是在說別把我忘了一樣。
 
「嘎嗚」
「放心吧，你也一起。」
 
之後我們借了王宮的房間睡了一覺。
跟狼和凱魯貝魯卡，還有魯琪拉睡在同一個房間。
第二天，被王宮的女僕叫醒了。
吃完早飯，正整理儀容的時候，女僕再次走了過來。
因爲要開始論功行賞，我跟魯琪拉一起前往了覲見室。
在覲見室裡，狼獸人的族長們和希亞還有葛蘭和塞露尼斯已經在等著了。
全員到齊之後艾利克也入場了。
 
「在場的各位，你們立下了大功。能成功阻止吸血鬼的陰謀都是你們的功勞。」
 
艾利克這麼說完，開始按順序宣佈獎賞。
獸人族各位族長和希亞，還有魯琪拉賞賜騎士爵位和獎金。
族長以外的獸人族戰士也得到了相當金額的獎金。
接著還給予獸人族裡有意願的人王宮警備的職位。
警備職位是艾利克想出來的，多半是針對吸血鬼的對策吧。
接著葛蘭父女也得到獎金，我則是得到了房子。
論功行賞結束之後，一位獸人族族長走了過來。
 
「希亞多虧您照顧了。」
「這是我的父親。」
 
希亞的父親右手還吊著繃帶。
 
「傷還好嗎？」
「完全沒問題哦！」
「雖然跟父親說要靜養，結果還是參加了昨天的戰鬥。簡直是急著要去送死呢！」
「哈哈哈，從早上開始就一直在被女兒教訓。」
 
希亞父親雖然一副困擾的表情，但是尾巴卻一直在搖。
被女兒擔心所以很高興吧。
聽他們說，希亞的父親無視大家的阻止跑去參戰了。
 
「真的很危險哦！」
「沒錯正是如此。」
「不過，我們一族合力打倒了兩隻領主呢！」
「那還真厲害呢！」
「可惜傷還沒好，不然就可以表現得更好了。」
 
希亞的父親有點懊悔。
考慮到獸人部族之間的關係，族長不參戰或許會很丟面子也說不定。
 
「我也說過讓我來努力不就好了……」
「女兒要上前線，我可不能自己縮在後面。」
 
那之後希亞父親也重覆道謝了好幾次，我也回禮了好幾次。
正午後不久，我前往艾利克給我準備的房子。
不愧是國王，一晚就給我準備好了。
艾利克之前說過有個剛好適合的房子，肯定這就是他說的那個吧。
魯琪拉，希亞，葛蘭和塞露尼斯他們也跟著過來了。
乘上馬車，向著新家進發，沒用多久就到了。
 
「這麼近的話徒步也行嘛！」
「用馬車來移動是貴族的常識吧！」
「話說回來，這房子，是不是有點大啊……」
「還好吧？」
「不，真的好大。」
「這好像是斷絕了好一段時間的原男爵家。」
 
葛蘭這麼說道。
既然是貴族的房子，那這麼大也可以理解了。
兩層樓，估計房間能有２０個吧。
 
「打掃會很麻煩吧……」
「請清掃員就好了哦！」
「這麼做也有這麼做的麻煩。」
 
看著困擾的我，葛蘭說道。
 
「那要不還是來我家？」
「不，還是算了。」
「這，這樣啊！」
 
不過，凱魯貝魯卡和狼對庭院很滿意的樣子。
 
「咯咯給」
「嘎嗚嘎嗚」
 
一狼一雞很歡樂地跑來跑去。
看到它們的樣子希亞說道。
 
「這麼寬廣真好呢！」
「希亞來王都的時候也可以來住哦！」
「可以嗎？」
「比預想的寬廣很多嘛！」
「太好了！」
 
希亞很高興，不停地搖著尾巴。
這時狼跑到了希亞旁邊。
 
「嘎嗚嘎嗚」
「真是可愛的狼呢！」
「是啊！」
「名字該改什麼好呢？」
「嘎嗚」
 
狼用包含期待的目光看向這邊。
 
「那個……」
「嘎嗚」
「讓我再考慮一下。」
「噶……」
 
狼有點低落起來。
 
「因爲要認真地考慮嘛！」
「噶嗚」
 
想到跟狼還有凱魯貝魯卡他們一起的新居生活，我的胸中滿是期待。第2章　
 
  

 
二章
46　新居 
[第46話　新居] by 搬運工

翻译：路西法
轉載自貼吧
 
 
通過吸血鬼公爵討伐的功績，從艾利克那裡得到了屋子。
聽說貌似是沒有後繼者的男爵的屋子。
比我想像中的家還要大不少。
 
「總而言之，先進去吧！」
「是。」
「咯咯」
 
我和同居預定的魯琪拉和凱魯貝魯卡，然後還有狼一起進入屋內。
葛蘭和塞露尼斯也興趣濃濃的跟了過來。
當進入房間之後，感覺今後就能夠沒有任何不自由的生活了。
 
「甚至連傢俱都有呢！」
「如果不合意的話我覺得換掉就好了。」
 
塞露尼斯說著這樣的話。
不愧是有錢的大小姐。
 
「聽說廢棄已經很久了來著……依舊漂亮呢！」
「艾利克說這是爲了拉克想要房子的時候專門準備的。」
「誒？是這樣嗎？」
「似乎如此呢。想著最近肯定會說不想要繼續寄居了。」
 
艾利克的預測完美的中了。
接著，葛蘭望著遠處說著。
 
「明明一直住在我家裡多好的。」
「也不能這樣吧。葛蘭還有著家庭呢！」
「我和拉克先生一起完全沒關係的！」
「那是，真謝謝你了。」
 
儘管塞露尼斯這樣說，但我也還是很在意。
 
「魯琪拉，可以適當的選擇自己喜歡的房間噢！」
「謝謝您！走吧，凱魯貝魯卡大人。」
「咯咯咯咯」
 
魯琪拉向著二樓而去。
在他後面凱魯貝魯卡也搖搖晃晃的跟著。
另一方面，狼一直在我的身邊。
 
「你也可以在家裡到處逛逛噢！」
「嘎嗚」
「關於狗的廁所也必須考慮的呢！」
「嘎嘎嗚」
「現在就想要嗎？廁所還沒準備好呢，今天特別的以去庭院裡也行。」
 
暫且，廁所還沒準備好的時候就埋在庭院裡吧。
 
「嘎嗚嘎嗚」
 
狼啪嗒啪嗒的走著，然後在某個門前停下了。
接著一直盯著這邊。
 
「怎麼了？」
 
當我走近狼之後，它巧妙的用嘴巴咬住帶槓的門把把門打開了。
 
「噢，真厲害呢！」
「嘎嗚」
 
狼自滿的打開的房門後面是廁所的樣子。
確認我看到之後，狼就坐在了便座上。
不是普通的狗，因爲它是一頭較大的狼，貌似能好好的坐上去。
接著，就開始嗶嗶的小便了。
主張著自己不需要用狗廁所的樣子。
 
「最近的狗真厲害呢！」
「是狼噢？」
「這樣說的話，也是呢。狼真是厲害呢！」
「狼真棒呢！」
 
葛蘭和塞露尼斯認爲這貌似是狼的特性一樣。
這不是狼的特性，而是個體的特殊技能吧。
狼把廁所上完之後，又來到了我的身邊。
非常的，不想從我身邊離開。
總而言之，先表揚它，然後撫摸著頭。
 
「啊，對了。還有要給拉克的東西。」
「什麼？」
「艾利克的獎勵之一呢！」
 
葛蘭交給我的是一個魔法的包包。
 
「拉克使用的傢伙在和魔神十年間的戰鬥中丟失了吧？」
「是這樣呢。這真是幫大忙了。」
「關於錢的方面，已經可以用冒險者卡片隨時取出來了。」
「各方面真是謝謝了。」
「沒事，不用在意。」
 
在討論著這些事情的時候，魯琪拉他們從二樓回來了。
 
「拉克先生，決定好房間了！」
「咯！」
「噢，在哪兒呢？」
「這邊！」
 
跟著看起來很高興的魯琪拉，走向房間。
是在二樓東南側的房間。
朝陽會首先進入的樣子。
 
「啊，確實是凱魯貝魯卡大人會喜歡的樣子」
「咯咯！」
 
凱魯貝魯卡看起來也很高興比什麼都好。
 
「沒錯。爲了保護凱魯貝魯卡大人而開始設置結界吧！」
「啊，拜託您了！」
「房屋全體設置一層，然後房間內也設置一層吧！」
「多重結界嗎？真是厲害呢！」
「咯咯！」
 
暫時把魯琪拉和凱魯貝魯卡的屋子內設好結界了。
這樣黃昏的魔物，也不容易進來了吧。
說到底，強力的魔物因爲王都全體說設置的神的加護是進不來的。
但是，就像王宮內上級吸血鬼侵入一樣，也不完美。
不能不隨時警惕。
 
「雖然這樣說，完美的防禦是不可能的，要好好注意噢！」
「是！我會小心的！」
「咯！」
「嘎嗚嘎嗚」
 
狼也像在說交給我吧一樣的叫著。
看著這樣場景的希亞說道。
 
「拉克先生。也差不多了，該給狼先生取一個名字了吧！」
 
那一瞬間，狼的尾巴開始嗡嗡的搖了起來。
看起來很想要一個名字。
 
「我明白了。有什麼好的名字嗎？」
 
當我發出疑問後大家都開始認真的思考了起來。
 
「嗚嗯。是呢。巧克力之類的？」
「我覺得羅克挺不錯的。」
「我覺得巴拉魯幹多比較好」
「我覺得芬里爾烏魯布比較好呢！」
 
葛蘭父女，魯琪拉，還有希亞的溫度差真多。
 
「你覺得哪個好呢？」
「……嘎嗚」
 
哪一個，狼好像都不是很喜歡的樣子。
暫時，狼應該取什麼名字的議論持續著。
 
「嘛，就叫嘎嗚嘎嗚不就好了嗎？」
「！嘎嘎嗚！」
 
塞露尼斯所投出的發言，像受到了打擊一樣鳴叫著。
再怎麼說叫嘎嗚嘎嗚也太可憐了吧。
 
「好吧，那我來決定！就叫嘎魯布吧！」
「嘎嗚」
 
狼叫了一聲之後，搖起了尾巴。
好像很喜歡的樣子。
塞露尼斯提案的「嘎嗚嘎嗚」和希亞提案的「芬里爾烏魯布」混合起來的而已。
不過喜歡的話那就好。
在這之後，在家裡來回看看快樂的度過了。
結果，大家都到了深夜都還在吵鬧著。 

47　 幽靈騷動 
[47 幽靈騷動] by eric613

原貼：https://tieba.baidu.com/p/6675234978?pid=132116426894&cid=#132116426894 
翻譯：培提爾其烏斯

47 幽靈騷動

日期變了的時候，我去了自己的房間。
嘎魯布理所當然的跟過來。
今天，格朗和瑟露莉絲、席雅等人似乎決定住進客房。

【嘎魯布要是也想要自己的房間的話就說一聲喔。還有剩餘的房間】
【嘎嗚】

我上了床，嘎魯布也跟著上來。
體型那麼大擠死了餵。

我試著叫它下床。
【嗚嗚～】
【唉，算了】
看在這麼可愛的叫聲份上，好吧。

順便一提，我的房間在盧奇拉和格柏加的房間隔壁。
這是為了以防萬一，能夠馬上趕到。

【聽好了，嘎魯布】
【嘎嗚？】
【格柏加大人是神雞大人，就像神一樣，所以說不定會被壞人盯上】
【嘎嗚】
【如果有可疑的傢伙接近，要告訴我喔?嘎魯布的耳朵和鼻子很靈吧?】
【哇嗚】

嘎魯布的尾巴輕輕搖動。好像在說包在我身上。

【有嘎魯佈在我就放心了！】
【嘎嗚！】

房子姑且張開著結界。
是弱小的昏暗者們無法進入的結界。
強大的昏暗者，就交給遍布王都通稱為神之加護的結界。

於是我和嘎魯布一起睡覺。

數小時後，
【羅克、羅克！】
【咯咯】
被盧奇拉和格柏加叫醒了。

【怎麼了？】
【半夜起來上廁所，……有奇怪的聲音】

盧奇拉結結巴巴小聲地說。
現在是客人格朗他們的睡覺時間。大概是為了不吵醒他們吧。

【奇怪的聲音？】
【咯咯！】

格柏加從盧奇拉的懷中，一下子蹦到我的胸口。

【咯咯】
格柏加在瑟瑟發抖。
比起盧奇拉，格柏加更害怕。

【格柏加大人，有我在沒事的】
【咯咯】
【盧奇拉，請帶我去那個奇怪的聲音發出的地方】
【是】

我從床上下來。
然後，看了看在床上的嘎魯布。

【呼呼～】
【完全睡死了啊……】
【……噝～……哇呼】
睡得很香。沒有起床的跡象。

【現在的嘎魯布好像派不上用場，不管它了】
【是】【咯】

我們靜靜地前進。
下樓去一樓，然後去廁所。

【去的是一樓的廁所吧】
【是的，我和格柏加大人一起上的廁所，那邊傳來了聲音】

盧奇拉指的是書房。裡面有很多之前男爵留下的書。
我和盧奇拉走進書房。
暫時屏住了呼吸。格柏加也在我的懷中，屏住了呼吸。

——鈴鈴鈴

【確實有奇怪的聲音】
【沒錯吧】

害怕的格柏加開始喘氣。

【我們調查一下聲音是從哪裡來的】
【嗯】
不發出聲音，我豎起耳朵。
正是這種時候，真希望嘎魯布能活躍起來。
但是，睡得那麼香也沒辦法。

——嗚嗚……好痛喔……好痛苦……救救我……

【有聲音】
【咯咯咯咯咯】

格柏加開始微微顫抖。
看來挺害怕的，不怕吸血鬼，反而怕幽靈。

我緊緊地抱住了它。

【會不會是不死族？】
【有可能】

盧奇拉像擅長幻術的魔導士一樣冷靜。
幽靈之類的同源於幻術。
說到底，盧奇拉是利用幽靈的幻象來嚇人的一方。
所以就不害怕了吧。

【這邊】
【是】

我抱著格柏加，和盧奇拉一起朝著發出聲音的方向走去。

【什麼也沒有嘛……聲音是從這邊發出來的吧?】
【可能有隱藏門】

我說到這的瞬間，盧奇拉的眼睛亮了。
我明白你為隱藏門而興奮的心情。

我是熟練的冒險家。而且，在隊伍上還兼任了偵察。
所以，找出隱藏門是我的拿手好戲。

稍微調查了會，然後發現了。

【羅克，你真厲害，我完全找不到呢】
【這不是普通人家才有的隱藏門，是中級迷宮級別的喔】
【可能有寶物】

盧奇拉依然興奮不已。好像忘了幽靈的事。
我一邊確認著有沒有陷阱，一邊慎重地打開了隱藏的門。
通向地下的台階一直延伸著。

【咯咯咯】
格柏加好像很害怕，把身體貼在我身上，頭靠著我的肩膀。
我一邊抱著格柏加，一邊慢慢地走下樓梯。

下到最下面，似乎有個房間。
沒有窗戶，所以一片漆黑。即使有一點夜光也什麼也看不到。

【好暗啊，能照明嗎?】
【拜託了】

盧奇拉使用魔法燈。
周圍一下子變得明亮起來。

就在眼前有一個人影。
背對著這邊，倒立懸浮在空中。
蓬亂的髮絲垂下來。

【咯咯咯咯咯咯咯咯】
格柏加戰戰兢兢。

【幽、幽靈哇！有什麼怨恨嗎！】
就連盧奇拉也嚇了一跳。
聽到盧奇拉的聲音，女人的臉突然轉向這邊。
露出奇怪的表情。 

48　 家里有地下通道，探索中 
[48 家里有地下通道，探索中] by 且聽風雨

原貼：https://tieba.baidu.com/p/6672424434 
翻譯：培提尔其乌斯

48 家里有地下通道，探索中
迷之女孩朝着这边看过来，格柏加发抖得更厉害了。

【咯咯咯咯咯咯咯】
【冷静下来，好象不是幽灵】
【咯咯？】

之所以看起来像悬浮在空中，是因为脚被绳子绊住了。
连伞也浮在空中，所以很难注意到，是个非常娇小的少女。

【救，救救我！好痛喔！】
【救你也行……你在这种地方干什么呢?】

我用剑把绳子砍断。

【哥哥，谢谢你。得救啦】
【罗克桑，这是小偷吧。必须抓住她】
【先不说是不是小偷，擅自入侵是犯罪。毫无疑问】
【咯咯！】

格柏加以高分贝音调鸣叫。
作为被吓了一大跳的受害者，它可能是表示希望严惩。

【对，对不起。我以为这里是空房子……】
【就算是空房子，随便进入也是犯罪喔】
【是，是吗？】
【咯咯！】

格柏加咯咯地鸣叫着，卢奇拉点头附和。

【格柏加大人也说不可原谅！】
【噫，格柏加大人，对不起！】

少女在地上土下座。

【咯咯……】

格柏加暂时安静了下来。
也许是只心地善良的鸡，觉得少女很可怜。

【那么，你在这里干什么呢?顺便一说，我是这里的家主罗克】
【我是卢奇拉喔】

卢奇拉挺起胸膛说。

【我、我叫蜜露卡】

然后蜜露卡低下了头。

【对不起! 我以为这个房子是空的，想在这里睡觉……】
【你的家呢？】
【……没了】
【家人呢？】
【爸爸和妈妈在很久以前就去死了，虽然有爷爷在，但不久之前也死了】
【这样啊。住在那里的房子怎么了？】
【爷爷，好像是为了抚养我欠了不少钱……】
【原来如此，那很辛苦吧】

应该是被债务方收走了吧。没有成为奴隶就算万幸的了。

【难道是被奴役后逃出来的吗？】
【不，应该不是】

正在听我们对话的卢奇拉说。　

【多亏艾里克大人禁止了奴隶买卖。如果是10年前，不，8年前的话，肯定会成为奴隶】
【是吗。已经禁止贩卖奴隶了吗】
【对喔】

艾里克似乎是个好国王。
不是只会无用地建造我的雕像，或是以勒库为货币单位嘛。
看来必须重新审视作为国王的艾里克了。

【房子没了，所以在找有屋顶的地方……】
【然后就找到这里了么】
【嗯，不过好像有陷阱，才成了那副模样】

可能是之前住的男爵设置的陷阱。
男爵究竟是出于什么考虑而设置陷阱呢。不明白。

我正在想原因时，卢奇拉低语。

【真可伶……】
【咯咯】

卢奇拉眼含泪水。
格柏加小声鸣叫。大概也觉得很可怜吧。

卢奇拉也是一族灭亡后变得孤苦伶仃。
一定是触景生情了。

【罗克桑，请不要把蜜露卡押送见官】
【咯咯！】
【可以倒是可以……】

卢奇拉和格柏加都是好人。
我觉得，还是再调查一下蜜露卡的情况再作决定比较好。

蜜露卡似乎很感激卢奇拉他们为她说话。

【真是位非常和蔼可亲的大人啊，谢谢你们】
拉着卢奇拉的手频频低头。


【情况大致了解了，蜜露卡，你是从哪里进来的?】
【姆～，从那里】


蜜露卡手指指的方向有一条又窄又小的通道。

【原来有这样的通道啊】
【我也不知道，或者说我根本没察觉到有地下室耶】
【我应该注意的。抱歉】
【怎么会，请不要道歉！】
【咯咯！】

卢奇拉和格柏加安慰我。
但我也不知怎么回事，进了新居就开始在意房间的布局和阳光。
家具的使用方便程度等，哪有时间去调查。
那些都应该往后推的。

进入新居后，首先要做的应该是确认有没有隐藏门、隐藏通道、陷阱等。
连续战斗了10年，不得不说侦察技能变弱了。
和魔神战斗过多，战斗以外的冒险心得变得疏忽了。
虽说不是迷宫，可也太松懈了。必须要反省。

我重新振作，向蜜露卡询问。

【那么，这里连接着哪里呢?】
【姆～，下水道喔】
【原来如此，总之先去看看吧】
【说的也是啊。也有必要封住……】
【咯咯】

我们朝那条狭窄的通道走去。
途中卢奇拉说。

【是为了什么而造的通道呢？】
【有可能是在万一的情况下逃跑用的通路吧……不说王族，男爵有必要逃跑吗?】
【就是啊……】

走了一会儿，下水道的臭味飘了出来。

【好臭……】
【咯】
【再怎么说，不封住不行了】

蜜露卡停下了脚步。

【我是从这里进来的】
【还真是下水道啊……】
【可是，感觉是崩塌后形成的洞】
【看起来确实正如罗克桑所说】

这似乎不是秘密通道制作者想要的出口。
自从男爵家断绝之后，就没有人管理秘密通道。
于是，秘密通道的墙壁倒塌，通上了下水道。感觉大概就是这样。

【这个洞要严严实实地堵住……应该还有别的、原本的通道吧】
【还有吗？】

蜜露卡歪了歪头
我示意卢奇拉用魔法灯照亮，继续探索。

【找到了】
我发现了崩塌岩壁的另一边有一条秘密通道。
通道好像还在延续。 

49　 探索秘密通道 
[49　 探索秘密通道] by 且聽風雨

49　 探索秘密通道翻譯：培提尔其乌斯 
原貼：https://tieba.baidu.com/p/6674980147 


秘密通道的延续只是被瓦砾掩盖了。
没有隐藏的意图。

【好像只是碰巧遮住了耶】
【是啊】

我们移开瓦砾继续前进。

【到底通到哪里呢】
卢奇拉有些兴奋。好像当成了探险很开心。

【咯咯】

格柏加在我的怀里轻轻叫了一声。可能是因为害怕，一直不肯离开我。
蜜露卡看着格柏加说。

【从刚才就一直很在意耶，那只叫格柏加大人的鸡是什么?】
【你、你呀】

我阻止了卢奇拉发飙。
然后小声地在卢奇拉的耳边说。

【目前还有人盯上格柏加大人。你最好把它当成一只普通的鸡。秘密越是知道得越少，就越不容易泄露出去】
【原来如此……如果是这样的话……】

卢奇拉接受了。
确实，知道秘密的人越少越好。
不断自暴真实面目的我才更应该要反省吧。

【格柏加大人觉得这样可以吗？】
【咯】

看来是同意了。眼神表示认可。
我笑着对蜜露卡说。

【这孩子可是只非常可爱的鸡喔】
【噢，哦?不是明天的饭饭?】
【当然不是】
【格柏加大人是重要的家人！不可以当饭吃！】

卢奇拉的气势让蜜露卡有些胆却。

【我不太懂有钱人的想法！】
蜜露卡这般说道。

之后，在秘密通道走了一会儿。

【比想象中还要长耶】
【是啊】
【……有个不情之请】
【怎么了？】
【可以让我睡在这条通道里吗？】

蜜露卡的请求令人意外。

【在这里睡觉？】
【这里不用了吧？在这里可以躲避风雨……。下水道的味道也还好。粗鲁的大人也不会来】

不像女孩子的口吻，态度也很大条，但是个女孩子。
遇到过各种各样的麻烦才变成这样的吧。

【决定之前，我要先调查一下通到哪里】
【这样啊。还请认真考虑一下！】

这么说着，蜜露卡嗒嗒嗒走了过去。

【喂，别走在最前面啊】
【噢、喔？】
【有陷阱的话不就麻烦了】
【噢、哦】
【我走最前面，接下来按蜜露卡，卢奇拉的顺序前进】
【了解】
【咯咯】

以那个队形前进，蜜露卡喃喃自语。

【如果让我走在最前面的话，被陷阱缠住的就只有我……】
【肯定啊，所以你怎么了嘛】
【明明趁我被缠住的期间可以逃出来……】
【在蜜露卡看来，我是那种歪门邪道吗?】
【不、不是这样……可有钱人不都是这样的吗？】
【蜜露卡知道的有钱人只有这种歪门邪道吗？】

说到蜜露卡认识的有钱人，大概就只有拿走房子的借贷人吧。
有坏印象也没办法。

【我不喜欢牺牲小孩子】
【这样的吗。是个有钱的好人耶】
【而且我还会侦察，简单的陷阱很容易就能发现】
【好厉害啊】

之后没有陷阱，顺利前进。
然后终于到达了终点。

【这墙看起来好硬】
卢奇拉一边察看墙壁一边说。

【只做通道没有出口什么的，真不明白有钱人的想法】
【说不定没做完？】
【有道理耶！】

不管自顾自说的卢奇拉和蜜露卡，我上前调查墙壁。

【不，这条通道还能继续往里走】
【虽然看起来是坚固的墙壁……】
【有堵住的痕迹，而且还使用了非常高深魔法】
【有吗？】

身为魔导士的卢奇拉露出了意外的表情。

【瞧，仔细看看这附近，你可以摸摸看】
【啊，真的。感觉到有一点点魔力】
【我不太懂魔法耶，可只有一点点，墙壁上施加的是软弱的魔法吗?】
【不，是相当强力的魔法】

我重新仔细调查墙壁。

【原来如此……是王宫的宝物库的墙壁级别么】
【有那么强吗？】

卢奇拉吃了一惊，露出有些沮丧的模样。

【这么强大的魔法竟然没察觉到……真丢人】
【没必要感到羞愧。痕迹被巧妙地隐藏着。要注意到也不容易】
【好厉害喔，墙壁上看不见呐】

蜜露卡边说着这些，一边抚摸墙壁。
墙壁施加了强力的魔法，并用高级的魔法将其隐藏起来。

对于外行来说，不，即使是普通的魔导士也注意不到。
就算是一流的魔导士，如果不好好观察，忽略了也不奇怪。
就是那样的级别。

【宝物库的级别，那这里岂不是有非常了不得的宝物啰?】
【说不定真有吧！】
【咯咯！】

蜜露卡和卢奇拉兴奋不已。
格柏加也稍稍兴奋。

【解除后看看吧】
【是！】
【好期待呢！】
【咯咯】

我用手触摸墙壁。只使用解锁的魔法。
这些技巧都是有讲究的。
虽说只是解锁，但能不能成功不好说。

我姑且小心翼翼地读取流动的魔力，解读着施加的魔法。
接下来发动解锁魔法的同时，岩壁无声地倒塌了。
墙壁是被坚固的魔法防御着，不过这对我勒库来说，游刃有余。  

50　 通道尽头之处 
[50　 通道尽头之处] by 且聽風雨

50　 通道尽头之处翻譯：培提尔其乌斯 
原貼：https://tieba.baidu.com/p/6674988239 

我慎重地观察倒塌墙壁的另一端。
没有特别的危险的感觉。没有陷阱，似乎也没有魔物。

比起迷宫的隐藏房间，更像是人住的房间。

【话说……总觉得有点眼熟。这里】

我悄无声息地向对面移动。
卢奇拉和蜜露卡也跟了过来。

【罗克桑，这里是……】
【很像有钱人的家】

蜜露卡有点兴奋过头。

【罗克桑罗克桑】
【怎么了？】
【这里是空房子吧。如果是空房子，我想睡在这里的说】
【怎么可能是空房子啊。或者说，随便进去空房子里也是违法的】
【啊，这样啊。说来也是。对不起】

小声私语的同时，感觉到房间的另一边传来了气息。
静静的脚步声确实渐渐地接近了这边。

【罗克桑，躲起来吧】
【好啊，很不妙耶】

卢奇拉和蜜露卡说着说着就钻进了附近的桌子底下。

【罗克桑也快点快点】
【知道啦】

我也没办法，只好躲到桌子底下。
格柏加可能很紧张，微微发抖。

【格柏加大人，没事的】
【咯】

为了让它安心，温柔地抚摸着羽毛。
之后，门马上被打开。

【什么人】
【……】

传来了充满穿透力的谁的声音。蜜露卡吓得屏住了呼吸。
但对我来说是熟悉的声音。松了口气，我从桌子底下钻出来。

【这么晚还来打扰抱歉啦】
【勒……罗克?你在这种地方干什么?】

来到这里的是穿着睡衣的艾里克。右手拿着圣剑。
艾里克注意到桌子底下除了我之外还有其他人，于是改了称呼。

【在那之前，你就自己来呀。最好先派卫兵来比较好啦】
【罗克。话是这么说。可这旁边是我的卧室】
【原来是这样啊，这么晚真抱歉啊……】

之所以觉得似曾相识，是因为那是王宫。
虽然没来过这个房间，但因为是王宫的墙纸，所以觉得很眼熟吧。

【隔壁有入侵者的气息。比起叫卫兵，还是我直接去比较快】
【快是快，可要有立场的好吧】
【哎呀，别这么说嘛，比起那个，先给我介绍介绍同伴吧】
【卢奇拉，蜜露卡也出来】

卢奇拉和蜜露卡从桌子底下钻了出来。

【喔喔，是卢奇拉么。能再见到你我很高兴】
【您能这么说我感到很光荣，谢谢您】
【然后，艾里克。这是蜜露卡。就在刚刚认识的】
【我是艾里克。罗克的朋友。请多关照】
【哇！是罗克桑的朋友啊！还请多关照！】

蜜露卡显然没有察觉到艾里克是勇者和国王。
为了生存竭尽全力，没有学习常识的机会吧。

【话说回来，这种时候还能刚刚相识？】
【这和为什么会在这里有关】

我说明了至今为止的经过。

【也就是说，有一条从罗克家到这里的通道吗?】
【嗯，简单来说就是这样，虽然封印得很严】
【原来如此，所以才会在这里呀】
【最近的警备体制是不是太过松懈了?】
【无言以对】

前几天才刚刚让吸血鬼入侵了王宫。
从下水道走到王的卧室旁边是个严重的事态。
姑且，只有超一流魔导士才能突破的岩壁被堵住了。
但是，确实是太大意了。

【总之，墙壁倒塌了，通道又和下水道连在一起，这可不妙。得马上修好】
【说的没错】
【话说回来，为什么我的家和这里连在了一起？还真是莫名其妙】
【关于这事……我有点头绪】
【哦？】
【啊，这事说来挺丢脸的】

这般说着，艾里克开始述说。
上上代的国王，也就是艾里克的祖父有情妇。
据说是早逝男爵的美女男爵夫人。
据说我的家是上上代的王，为了那个情人而准备的宅邸。

【祖父大概是通过那个通道去男爵夫人家，或者把男爵夫人叫过来的吧】
【啊，所以才通到卧室旁边?】

卢奇拉问道。

【为什么那个男爵家断绝了呢?】
【因为没有继承人我。虽然男爵夫人有一个孩子，但那个孩子被侯爵家领养当养子继承家业了】
【也就是说那位侯爵大人是艾里克的叔叔呀】
【……那个，不得不说可能性很大】

虽说是庶子，却也是王子。大概是费尽心思才让他当上侯爵的吧。
如果是没有继承人的侯爵家，也可以用王的力量把养子送过来吧。

【缘由我知道了，那这条通道该怎么办?】
【和罗克的家相连没问题。但，和下水道相连不能忽视。必须要堵上】
【唔，也就是说封锁和下水道相连的部分，保持通道本身吗?】
【对。那样才放心，很麻烦吗？】
【虽然不麻烦，可从安全方面来看，不是很不安吗?】
【如果是罗克的话，能用魔法做点什么吧?】
【可以倒是可以啦】
【比起拜托宫廷魔导士，拜托罗克更让人放心。当然，会支付报酬】
【那我就赶紧堵上吧】
【感激不尽，有劳了】

与下水道的通道用石墙堵上，再用魔法强化就可以了。
不仅是崩塌的地方，也许用魔法防御整个通道比较好。
用我的魔法的话，或许会变成比王宫的宝物库更难侵入的通道吧。

我正在思考加固通道的方法，蜜露卡拉了拉我的袖子。

【罗克桑。我床铺的入口要堵上吗？】
【要堵上】
【怎么会……】

蜜露卡露出了悲伤的表情。我觉得很可怜。
对蜜露卡来说，秘密通道好像是很重要的床铺。  

51　 徒弟系統
52　 回家 
[52 回家] by 且聽風雨

52 回家翻譯：培提尔其乌斯 
原貼：https://tieba.baidu.com/p/6686093435 

我首先在通往王宫的墙壁上施加了硬化的魔法。
之后，施加固定状态的魔法。
这样，就不容易进去了。
到预定进行正式工程的明天中午为止，时间上应该很宽裕吧。

然后我们返回秘密通道。因为是曾经走过的路，所以走得很快。
很快，来到墙壁坏了通往下水道的地方。

【接下来，我们来堵上这个洞穴吧】
【说是堵上，可要怎么做呢？】

我把格柏加交给卢奇拉。

【总之，先用石头堆起来，物理上堵住。然后用魔法再加固啰】
【原来如此】
【这里的石头可以吗?有些还是碎的……】

蜜露卡显得很担心地问道。

【不太好。但是，真正的修复要等到明天，现在只是暂时修复。】
【是不想要有人再进来呢】
【就是这么回事】

被侵入的是我的宅邸还好，要是被入侵的是王宫那就麻烦了。

【堆石头，就交给我吧!】
【噢噢，麻烦你了】
【我也要帮忙喔】

蜜露卡把石头堆起来。我也参与作业。
卢奇拉也格柏加放在地面上加入其中。
格柏加在我附近转悠。
作业了一会儿，终于把洞给堵上了。

【稍微有点缝隙呢】
【是啊。石头崩塌的时候，也会产生缺口，所以填不平也没办法】

我用土塞满了缝隙。然后施加硬化和状态固定的魔法。
整个通道也需要施加硬化和状态固定。
但是，明天做就可以了吧。现在都半夜了。

【好了，回家】
【是】【咯咯！】

我们回到了地下室。
回到地下室，蜜露卡说。

【那，明天见哟。有工作的话请说一声】
【蜜露卡，你在说什么？】

看来蜜露卡是打算在地下室里睡觉。
原本蜜露卡是为了睡觉才潜入地下室的。所以产生了误解吧。

【不、不可以吗?不去外面睡觉不行吗?】
【不是，这里没有被子，给我去房间里睡觉】
【这样可以吗？】
【当然可以，因为你可是我的徒弟啊】
【非常感谢！】

我们和蜜露卡一起去一楼。
告诉她厕所的位置后，走向二楼。

【其实我是想从空房间中让你自己挑选喜欢的房间。不过现在很晚了，有客人在住，讲将就一下吧】
【不胜惶恐，什么样的房间都行】

蜜露卡进了屋子后，一直有点紧张。

【总之先在这个房间里睡吧，具体明天再说】
【这、这么好的房间……罗克，谢谢你!】
【别在意啦】

然后我和卢奇拉、格柏加分别，回到自己的寝室。
打开自己房间的门，门的对面是狼嘎鲁布。
因为睡得很熟，所以之前就没叫它，不过好像醒了。

【呜呜～，呜呜～】
【怎么了嘎鲁布？】

不得了地蹭过来。
可能是半夜醒来看到我不在而感到不安吧。
是以为被抛弃了吗？总之先摸摸它。

即使躺回床上，嘎鲁布也还在撒娇。
吧嗒吧嗒舔了舔我的脸，终于冷静了下来。
等它安分之后，我小声地解释了缘由。

【卢奇拉来报告说有奇怪的声音，然后才去调查喔】
【嘎呜】

嘎鲁布小声地叫唤。因为是晚上，所以担心会打扰别人吧。
可能是在说自己也想去。

【卢奇拉和格柏加大人都已经来了，是嘎鲁布自己却没起来喔】
【……嘎呜】

叫了一声，骨碌骨碌，露出肚子。应该是在反省吧。
我一个劲地抚摸嘎鲁布的肚子。

【看你睡得很沉。没办法嘛】
【嘎呜嘎呜】

嘎鲁布竖起了耳朵和尾巴。
我似乎感觉到它表示今后不再犯这样失态的强烈决心。
因为语言不通，是心理作用也不一定。
总之，想多也没有用，我睡觉去。

早晨。
【嘎呜嘎呜嘎呜！】
我被嘎鲁布的吠叫声吵醒。

也许是格柏加受到了袭击。
我迅速走出房间，朝着吠叫声跑去。

【不、不要啊！ 走开啦！】
【嘎呜嘎呜！】

赶到现场一看，在倒卧在地上的蜜露卡身上坐着嘎鲁布。
嘎鲁布体型庞大，蜜露卡当然动弹不得。

注意到是我，嘎鲁布嗡嗡摇了摇尾巴。

【嘎呜】
心情全摆在脸上。
说起来，嘎鲁布不知道蜜露卡的事。
应该以为是入侵者才抓获的吧。

蜜露卡也看到了我。
【罗克，帮帮我】
【嘎鲁布，放开她吧】
【嘎呜】

嘎鲁布没有错。它并不知道蜜露卡的事情。
看门狗，不，作为看门狼来说抓获是理所当然的职务。
我抚摸嘎鲁布。

【嘎鲁布，这家伙叫蜜露卡，从今天开始住在这里】
【嘎呜？】
【倒霉死了！】
【蜜露卡也起得真早啊】
【听说工作是打扫房子啊嘛，才想要到处转转看看怎么打扫，结果被突然袭击了!】

我向蜜露卡介绍嘎鲁布。

【这样啊，是看门狼吗？应该可以这么说吧。有钱人的家真厉害啊。请多多关照哦嘎鲁布】

面对蜜露卡伸过来的右手，嘎鲁布哼了一声，无视了她。
从嘎鲁布的立场看，她是晚辈，所以毫无疑问属于下等序列。
不，也许是在争夺序列的最高位。犬科有那样的特征。

蜜露卡并没有在意嘎鲁布的态度，摸摸嘎鲁布的头。
嘎鲁布因为之前睡过头了，所以这次似乎在寻找挽回的机会。 

53　 通路加固的准备 
[53　通路加固的准备] by kirinki

译者的话：
这是我第一次翻译，个人水平有限，也只能翻译个大概，而且还要借助谷歌翻译和百度翻译互相对比，总之如果有什么不太通顺的地方还请见谅，以及如果有翻译错误的地方还望指正。
名称我沿用的之前贴吧翻译版的名字，因为时隔太久，所以我在每一个名字第一次出现时候都备注了原文的日文名好做参考。
我去贴吧看了一下，贴吧的大大到上个月为止已经翻译到了52话，因此我就先做53话的了
最后，个人一来实力有限，二来时间有限，因此也不能保证会继续接坑，因此也希望有实力的大佬们来接坑啦_(:з)∠)_。


前请补充：蜜露卡（ミルカ）似乎对嘎鲁布（ガルヴ）还是蛮喜欢的。
=================================================================

就在蜜露卡和嘎鲁布互相认识对方并打完招呼之时，葛兰（ゴラン）刚好从他的房间里出来，
「感觉外面有点吵啊，，，？啊，那个孩子是谁啊？」
「等下早餐的时候会和大家说的」
「啊是嘛（soga）」

这时鲁琪拉（ルッチラ）和凯鲁贝鲁卡（ゲルベルガ）也从自己的房间里出来了。
凯鲁贝鲁卡跟在鲁琪拉后面慢慢踱步而行。
也许在家里面不怎么需要抱着它吧。
如果一直抱着，有可能会使得凯鲁贝鲁卡运动不足吧，也许像现在这样多动动是好的。
「啊，嘎鲁布起床啦」
「嘎呜~」（狼叫）
鲁琪拉是知道嘎鲁布因为睡得太熟以至于昨晚没起来的事情的。
「有响动的话，不起来可不行啊~」
「嘎呜……」
一边被鲁琪拉摸着头，一边被温柔地教导着，加尔布耳朵一下子耷拉了下来。
凯鲁贝鲁卡靠近了放松下来的嘎鲁布。
「咯咯！」（鸡叫声）
「嘎呜……」
凯鲁贝鲁卡叫了几声后，嘎鲁布越来越发蔫。
虽然听不懂他们说了什么，不过多半是被凯鲁贝鲁卡斥责了吧。
「嘛，嘎鲁布，也别太泄气啦」
「嘎呜」

在我鼓励嘎鲁布后，蜜露卡开口问道
「说起来罗克先生，扫除用具在哪儿咧？」
「啊啊，这么说来，有可能没有哎！」
「额(⊙o⊙)…，么的嘛？」
「因，因为昨天才刚刚搬过来嘛」
「啊这样哎」
「等会儿，一起去买一些扫除用品去吧」
「拜了个托啦！」
蜜露卡元气满满地回着我的话。

这之后适当的吃了些早餐。
说是早餐，不过因为家里还没有厨子，所以也就只有昨天的剩饭剩菜和一些面包罢了。
「真香(うまい)真香(うまい)！这也忒好吃了！」
「你觉得好吃就好啦」
蜜露卡对于这些残羹冷炙的早餐心怀感激的吃着。
我趁着吃饭的这段时间，和葛兰他们说明了一下昨晚的种种事情。
对蜜露卡进行介绍，以及关于秘密通道的情报之类的。

「和王宫之间的秘密通道啊…」
「警备也许会不安吧」
葛兰父女很认真的担心着这些事。
「今天是打算赶快把这个通道里面的那个洞补上并强化，以及要对这个通道整体进行加固，还有要在王宫那边的通道尽头开一个方便通行的门」
「门？」
「只有被选定可以通过的人或事物才能通过的那种门啦。以防万一的情况下有个后路总是好的嘛」
「有一说一确实啊」
王族是有秘密的逃脱通道的。不过多一条路总归是更好吧。

一直老老实实听者的希亚（シア）突然问道，
「话说回来，男爵夫人为什么会在那里准备陷阱呢？」
「蜜露卡踩到的那个？」
「是的。我怎么也不觉得王族会在自己通过的道路上放这种东西。」
「难道不是用来警戒他们自己以外的人经过这条路而准备的么」
「比如说？」
「这个嘛，比如上上代的王妃大人之类的」
「原来如此…还有这种可能啊」
希亚认真的点了点头。
作为国王，也许是会堂堂正正的和情人交往的吧。
因此这对于王妃而言可不是什么开心的事情。
说不定，在宅邸里偷情的时候会中途被王妃捉奸吧。
如此不论是男爵夫人还是国王都不会开心吧。
因此，在不会导致受伤的前提下，弄一个可以阻碍前行的陷阱还是比较实惠吧。
吊在空中则是为了给踩陷阱的人一种屈辱吧。
这样的话，王妃应该再也不会考虑再走这条通道了吧。

在我这么不断将推测的结果说给大家的时候，蜜露卡则是
「真香，真香！」
狼吞虎咽的吃着早餐。
塞露尼斯（セルリス）关心着一直着呢说个不停的蜜露卡。
「这个也好吃哟？」
「三克油哇」
「要吃这个吗？」
「可以吗？！姐——姐——！是个好人啊！谢谢！」
「还，还要继续吃吗？」
塞露尼斯看起来好像很喜欢照顾人。
因为被叫了一声姐姐，所以感觉很是开心。

另一方面，葛兰摸着嘎鲁布的头。
「啊这样啊！嘎鲁布昨晚没起来啊！」
「……噶呜」
「嗯，别泄气。今后会有大活跃的时候的」

听到这句话的希亚说到
「嘎鲁布还只是幼狼啦，就算是没起床也没办法的嘛」
「噶呜？」
嘎鲁布歪着头。
「都这么大只了，还只是幼崽嘛？」
我不由自主的向希亚询问。
嘎鲁布现在已经有小马的大小了。
「作为灵兽的狼会还有更大只的哟」
「这样的哇」
「嘎鲁布现在……大概有十岁左右了吧」
「如果比作犬类的话，大概是相当于出生了几个月了呢？」
犬类大概一年左右就会发育成熟。灵兽狼的话要多久才会成为成狼呢…
「如果比作犬类的话，现在大概是五个月大小的感觉吧。灵兽狼如果要完全成熟大概要二十年以上的时间。」
「是这样啊。嘎鲁布原来是幼狼啊」
「噶呜！」
嘎鲁布为了证明自己已经可以独当一面而挺起了胸膛。
现在应该是个想要成为成狼的年龄吧。(类似于小孩子想成为大人的那个时期)
但是，看昨天晚上那个样子，现在称作成狼还为时过早啊。
「是嘛是嘛。嘎鲁布很可爱的嘛」
总之，先摸着嘎鲁布的头糊弄过去。

吃完早餐之后，希亚说要去冒险者公会就准备离开了。
说是去看看有没有合适的委托。
「代我向艾历欧（アリオ）和乔希（ジョッシュ）问声好。就说如果需要人手的话随时联系我」
「关于这个家的事情，可以告诉艾历欧吗？」
「可以啊，现在已经不是寄居在别人家里了嘛」
「好的了解了！」

葛兰也去上班去了。
虽然他说想要暂时帮忙对通道进行加固，但被塞露尼斯说了一通，所以才心不甘情不愿的上班去了。
因此，塞露尼斯留在了我家里。
「我来帮忙！」
「soga，拜托啦」

这之后我们一起从家里出门准备进行采购。
为了对墙壁进行加固，必须确保石材。
也想买一个艾里克寝室隔壁处的暗道入口的门。
我抱着凯鲁贝鲁卡出了门。
嘎鲁布也跟着来了，不过因为体型很大，所以还蛮引人注目的。

「卖石材的店在那边哟！」
塞露尼斯自幼在王都长大，因此看起来对这里很是熟悉。
「我也想要买我用的扫除用具~~」
「因为在石材店附近，所以没问题哟」
「好哎！」
我们开开心心的走在王都的路上。

========================================
去买材料去了
 

54　 购物 
[54 购物] by kirinki

译者： kirinki
本人翻译的部分接受署名转载，不过请勿用于获利，毕竟…我这垃圾翻译水平如果真能获利那真的是太过讽刺了_(:з)∠)_。
P.S. 文前的前情补充和文末的那一句碎碎念都是作者自己留下的，并非译者添油加醋哈！

前请补充：为了加固暗道，决定大家一起去买材料
==============================================================
走了一会儿就到了石材店。
这家店看起来是面向建筑业者的专门店，而并不像是会对个人买家进行销售的样子。
但是，塞露尼斯却毫无顾忌的走了进去。

「可否稍作打扰？」
「啊好的，请问有何贵干？」
看到塞露尼斯的精致着装，店家大概是猜测这应该是哪家贵族或者大商人的千金吧。
因此很是礼貌的进行了接待。

我对嘎鲁布说到，
「嘎鲁布，你就先在这边待着等一会儿吧」
「嘎呜」
「蜜露卡就和嘎鲁布一起在这边等着吧，顺带看着嘎鲁布」
「就交给我吧！」
然后，我就这么继续一边抱着凯鲁贝鲁卡，一边和鲁琪拉一起走进了店内。
塞露尼斯已经在和店员开始进行交涉了。

「那个，因为要对家里的墙壁进行修补，因此想要买一些石材。」
「嗯了解了，请问大致需要多少呢？」
「大概要多少呢…？」
塞露尼斯望向了我们这边。
「像这么大的大概有三十个应该就够了吧…」
「就像他说的这样！」
「那请问您具体需要什么类型的材料呢？」
「是啊，需要什么类型的呢……」（思考状）
最终，我选了和下水道的墙壁同样类型的石材，以及用于暗道内侧的石材。
分别在下水道测和暗道内侧进行不同的材料，弄成两层的构造也许会更好吧。

其他过程没出现什么特别的问题，整个定购流程很是顺利。
付款过程也没出什么事，总价大概是七十万拉克(ラック)（货币单位）的样子，还算公道。
之后去找艾利克(エリック)报销去吧。

「请问这批货送到哪里比较好呢？」
「现在交给我就好，我们直接带回去。」
「这可不是一般的量啊？」
「因为有魔法包嘛」
一边这么应答，一边不断地将石材塞进包里。
这么说来艾利克给我的魔法包是最高级的。
容量的话，大概有大型仓库的程度吧。以及，这个包不管装多少东西重量都不会有变化。
再加上这个包还有状态不变的追加效果在。
如果是普通买入的话应该会很贵吧。一千万拉克的样子…不，肯定要比这还要更贵。
之后，就魔法包的事情再向艾利克道次谢吧。

顺利进行交易后，我们便离开了石材店。
在店外，蜜露卡正骑在嘎鲁布的背上。
「嘎鲁布，yo~yo~」（原文：ほらほらー（horahora），调戏的感觉）
「呜-呜--」
嘎鲁布不爽地低吟着。
大概是觉得本应是自己小弟的蜜露卡骑在了自己的背上，因此很是生气吧。
蜜露卡和嘎鲁布相性说不定不是很好啊。
之后不考虑考虑这方面的对策可不行啊。
「蜜露卡，别再骑着嘎鲁布啦」
「好~~的」

下一步是要去铁匠店。
要去买金属来制作连接艾利克的房间的那扇门。
「那我就去买扫除用具啦！」
「啊哦，一个人没问题吗？」
「冇问题啦！」
大概给蜜露卡分了点钱，让她方便去买扫除用具。

另一方面，蜜露卡以外的一行人到达了铁匠店。
虽然没有找到合适的金属块，但与之相对的却找到了一面很大的盾。
是个方形的大盾，大概可以很方便的遮蔽两个人的样子。这盾应该是为了保护重要人士而准备的吧。
这盾看起来正好可以用来代替门。
「您眼光真高，竟然看上了这面盾！这盾可是老练的锻造师傅用秘银造出来好盾啊！」
「太强了(斯巴拉西)！」
「价格也很考究啊！只要三百万拉克！」
「好便宜！」
「是吧」
但是，因为手头没有这么多钱，因此赶快跑到了冒险者公会去取钱去了。
因为可以使用十年前的财产嘛，因此就用冒险者卡片去取出来了。

购物也顺利结束了，我打算就这么回家了。
塞露尼斯看起来很担心的在嘟囔着，
「蜜露卡酱有在好好买东西吗…」
「那当然还是没问题的吧，因为一直一个人生活在王都嘛。」
「说的也是啊」

大家一起朝着卖扫除用具的店走去。
这时，从旁边的胡同里面，传来了争吵的声音。
那声音不是很大，是在大道上如果不仔细倾听便听不见的程度。
我将凯鲁贝鲁卡托付给鲁琪拉，然后走向了发出争吵的胡同深处。

「放开我！」
「闭嘴！总算是找到你这小兔崽子了！」
「你跑啊，你倒是跑啊！你再跑一个试试！」（这句话我是按照语气翻译的，原文的话大概是「你随便跑，我不会原谅你了」，感觉没了那个气势）

在远处就能看到蜜露卡被三个性格恶劣的大人纠缠着。
「明明已经将爷爷的家扣下了，还不够吗？还要钱吗？」
「蛤？就那破房子够咩呀？你以为那老头儿到底欠了多少钱啊？」
「我才不管！那个看上去很伟大的人（猜测指法官）不是说了我不用再付钱了吗！」
「这个和法律可没半毛钱关系！」
「有道是父债子还，爷爷欠债孙子还钱不是天经地义的嘛！」
「真是不巧啊！我么的钱啊！」
蜜露卡强硬的和他们互怼着。

还是早点搭把手比较好吧。我这边还很忙呢。
「嘎鲁布，可别出手哟」
「嘎呜」
总之先提醒身旁的嘎鲁布。

「我们可是看到你小子在买东西了哟！」
「果然这不是有带着钱嘛~」
「这些并不是我的钱啊」
「那和我们又有毛关系呢？」

我默默地插进了蜜露卡和小混混之间。
「你小子是哪根葱？」
「我是那个孩子的监护人。」
「监护人？那，也就是说你打算帮那小屁孩儿还债咯？」
「你特喵的是北七吗？」

我有点生气了，所以回复的语气有点冲。
对于连法律都不遵守，还逼迫没有还款义务的小孩子的这些贪得无厌的小混混，我不打算放过这群人。
「蜜露卡可没有还款的义务」
「我可不懂那些~」
「是嘛。我也不知道你们这群北七是不是真的能懂那些东西」
「你小子在小看我们吗？」
「即使逼迫这种小孩子，也没办法收到大量金钱吧。你们脑子有坑吗？」
「这小屁孩儿只要稍微好好调教一下就会值钱的吧。卖给妓院不就好了嘛！」
蜜露卡听到后「噫！」地胆怯的叫了一声。
「没记错这里应该是禁止贩卖奴隶的吧？」
「去其他国家卖掉不就好了嘛。要不要也把你卖到矿山去？如果不想有那样的未来，就别挡道，把那个小屁孩儿给我们！」
「肯定不会给你们的吧」
「敬酒不吃吃罚酒啊。给我打！」

一个看似是头头的人这么说完，剩下的两个混混就冲了过来。
动作太慢了。适当的挨了几拳，靠演技作出看上去受到了伤害的样子。
这也是为了可以主张正当防卫嘛。胡同里的居民们好像正在看着这边的事态。
要注意不要让凯鲁贝鲁卡受到伤害。

「罗克(ロック)先生，不要管我快逃啊！」
蜜露卡哭喊着。
总有种对不起蜜露卡的感觉。
虽然有给蜜露卡展示过我的魔法，但她应该是不知道我魔法的强弱吧。
所以，她认定我并不是那种武力很强的土豪吧。

「噶哈哈！看你嘚瑟的样子，多吃点苦头吧！」
混混头子开心的笑着。
已经足够了吧，对着第一个人的脸上招唿了一拳。
鼻血爆流，怎么看鼻子都应该是骨折了吧。
对着第二个人的下颚踢了一脚，有几颗门牙从嘴里飞了出去。
然后，对着震惊中的混混头子的胸口来了一拳。
「卧呕呕呕」
混混头子因为那一拳，一边不停呕吐一边蹲了下去。

==========================================
小混混真的很让人头痛。 

55　 盘问小混混们 
[55　盘问小混混们] by kirinki

译者： kirinki
译者的碎碎念： 这话里面有好几句黑话根本不知道该怎么翻译，百度谷歌的翻译都不贴切，绞尽脑汁脑补了一些大概的意思，所以有可能会有些词不达意，还望见谅。_(:з)∠)_就酱
P.S. 翻译真是个体力活
P.P.S. 这话里面的所有♂都是译者自己加的，希望别带坏小朋友【滑稽


前情提要： 惩戒了混混们。

当三名男子不成样子的倒下后，嘎鲁布(ガルヴ)和蜜露卡(ミルカ)跑了过来。
「没、没事吧？罗克(ロック)先生」
「嘎呜嘎呜！」
「放心啦，我可是冒险者啊，虽然只有F级就是了。」
「超~强的(すげーな)！」（看过前几话的佬们应该发现了，我们可爱的蜜露卡说话总是会有些变音）
蜜露卡的语气里充满了敬佩。
能这么佩服我绝对是因为对等级系统(rank system)完全不了解吧。
嘎鲁布过来舔了舔我的脸，总之先摸了摸它。

另一方面，就在这时，塞露尼斯和鲁琪拉追了过来。
塞露尼斯马上把握了当前的状况，麻利地将那三个混混绑了起来。
鲁琪拉则是小心翼翼的环视着周围。
「罗克先生，要把这些家伙移送官府吗？」
「我去把官兵叫来吧？」
「emmmmmm(そうだなー)，虽然最后是有交给官府的打算……」

我向蜜露卡问到，
「这些就是以讨债的名义把房子扣下来的那群家伙吗？」
「是的哇。房子全都被拿走了，是叫『继承放弃』来着？说是如果这样的话我就可以获得自由身……」
如果只有欠债的话，还是放弃了继承权比较好吧。
不过如果真是那样，那对于祖父的欠债应该是没有继续还款的义务了才对。
也就是说，蜜露卡没有被这些家伙们要求还钱的理由。
但即便如此，假设蜜露卡名下仍有财产的话，就又是另一回事了。
黑社会里面的那些像小混混似的讨债人，可是不管你什么法不法律的，只要能抢就抢啊。
但是，蜜露卡可是一看就是穷光蛋的孩子啊。
即便是我给她用来买扫除用具的钱，也只是小孩子零花钱的程度罢了。
本职是讨债人的这群家伙，虽然知道即便违法也会去抢，但这金额实在是太少了，金额和风险可不成正比啊。
明显可疑。

我环视了一圈周围，也只有胡同，并没有什么人影。
但是为了慎重起见，还是先把这群小混混压到了附近的废屋里吧。
「等下，在交给官府之前，先盘问一下他们吧」
「要怎么做？」
「就像这样」
我使出了从鲁琪拉那里学到的幻术。
这群小混混们，因为都是魔力不高的一般人，所以效果拔群。
在小混混们眼前展现的幻象是五♂位♂猛♂男。
兄♂贵们的身形肌肉是参考葛兰(ゴラン)的印象来构建的，因为葛兰看上去是最彪悍的。
脸嘛，就弄成我人生中看到过的最难看的男性的脸好了。
虽然对五个人的个性进行设定还挺复杂的，但我还是努力了一番的。

小混混们一旦醒来，将会立刻开始利用幻想来进行威胁。
「喂，你们这群魂淡(てめえら)！看来在我们的地盘上干了些好事啊」
「噫！」

被一群凶神恶煞的兄♂贵们围着，小混混们一脸害怕。
「是要怎么做个了断啊？啊啊？？」
「大哥，这些家伙就是最近有点蹬鼻子上脸的家伙们哟。」
「绝壁是他们，就把他们的手指头一根一根的切下来，然后送到他们的据点处吧。」
「啊啊，这主意不错，正好可以当个好的警告。」
小混混们觉得他们大概是被误认为是敌对组织的成员了吧。
「且、且慢，求大侠听我解释！」
「蛤？」
「我们是三号街放贷的卡比诺(カビーノ)先生的手下。」
小混混拼命辩解，多亏如此，我知道了幕后之人。
但是，我的『幻象攻击』仍未停止。

「别瞎扯淡！卡比诺的小弟们为啥子会到咱这地儿来啊！」
「果然，这群家伙是瞧不起咱们啊」
「大哥，为了让他们认清立场，总之先剁下来一个胳膊咋样？」
「嗯，也行啊」
被称作大哥的特别强壮的幻影拔出了短剑。
小混混们身上的冷汗真可谓是汗如雨下。

「是真的，才不会说谎的吧」
「我们只是为了讨回死去的爷爷所欠下的欠款，所以在找他的孙女而已啊」
强壮的幻象们走到跟前。
「又TM在扯犊子了。孙女什么的，不还是小屁孩儿么？」
「我知道你要说什么。就算是小孩子也能从中骗出钱来！」
「说要骗小孩子什么的，你这是骗三岁小孩么。都说了别瞎扯淡了啊！kora！」

「并不是让小家伙来付钱啦，是要卖掉才对。这样一来，就可以通过秘密管道来获得暴利啦。」
「嚯，这样啊，这行好做吗？」
「我懂你想说的是什么。你看，你这不是还没听到过什么吗？这是卡诺比先生打算从现在开始做的新活儿，所以没听过消息也是当然的啦。」
「从现在开始？那，也就是说至今还没有孩子被骗？」
「啊啊，从现在才要开始。作为拐卖目标的儿童是有很多的呢。说不定你们也能得到好的差事吧。」
怎么看都是一群无药可救的垃圾啊。必须要干掉这个叫卡比诺的才行。
说是要从现在才开始，也因此还没有儿童被拐卖这点算是比较幸运了。

让幻象兄贵们拿出了棍子。
「果然不能让你们继续活下去」
「额？」
幻象们用那幻影棍子不断地揍着惊慌失措的小混混们。
「咕啊！」「咕哇！」「哇啊！」
因为是幻影，因此不会造成皮外伤。不过还是会产生痛觉的。
被打了一会儿之后，小混混们就因为单纯的疼痛晕倒了。

「那么……把这群家伙引渡给官府吧。」
「不把那个叫卡比诺的人干掉真的好嘛？」
「那件事就交给官府也许会更好吧，蜜露卡怎么看？」
「额？ 啊啊，那样也行吧……。话说这些家伙到底是怎么了？」

这么说来，幻象兄贵是只有小混混们可见的。
因此，在蜜露卡眼里，只看到这群小混混自顾自的开始说起了话的感觉吧。
不仅如此，还突然疼晕过去了。就算惊讶也没办法吧。
「是被下了什么不好的药了吧。」
「这样啊，好可怕。」
蜜露卡好像是接受了这个说法。

这之后，我和塞露尼斯，以及嘎鲁布各背着一个小混混把他们运到了官府。
向官府的说明，就拜托作为蒙顿卿(モートン卿)之千金的塞露尼斯了。
如果是塞露尼斯的话，应该可以把卡比诺的阴谋也一并仔细的进行说明吧。
虽然是这么以为的，但官府方却露出了稍显困惑的表情。

看来府方好像也是有什么隐情的样子。
 

56　 恶棍卡比诺 
[56 恶棍卡比诺] by kirinki

译者： kirinki
译者的碎碎念： 越是翻译越是觉得自己的水平好差，好多词感觉还是不地道OTZ… 也没什么好说的，如果大家看的时候发现哪里不太通顺或者有更好的表达方式，欢迎随时留言通知我，这也是对我的指点，我会认真学习哒！_(:з)∠)_就酱。

 前情提要： 官员看来也有各种内情的样子。

塞露尼斯注意到了官员困惑的样子。

「请问有什么问题吗？」
「啊不……。也是啊，如果是蒙顿(モートン卿的千金阁下的话应该是可以透露一些内情也是可以的吧。」

这么说着，在场中最高职级的官员开始了说明。
塞露尼斯除了贵族的身份之外，还有作为父亲的葛兰(ゴラン)作为担保，因此看来其信誉还是蛮高的。

这个开始说话的高位之人，似乎是持有着名为区长(地区长)的官位。（这个地区长该怎么翻译比较好啊QAQ感觉直接翻译成区长不是很地道）
也就是这片区划官府的负责人。

据说卡比诺拥有着类似于私人兵团的组织。
因此，光靠此地的官府人员，在数量上远远不够，难以与之应对。
所以，如果不向本部提出支援的请求，则无法开展行动。

「原来如此，这会变成大规模的作战啊」
「是啊，如果能那样就好了……」
「还有什么隐情吗？」

据区长所言，以前貌似也有掌握到过卡比诺做坏事的证据。
本想为了取缔，向上级提出了支援请求，但却从上级收到了停止继续进行搜查的回复。
看来，卡比诺和一些贵族之间有着颇深的关系网啊。
靠着这些关系，看来在官府的高层也有着一定的影响力。

「是比想象中还要麻烦的大人物啊」
「我们也很后悔……。所以这次我想放弃向上级申请，选择向冒险者公会提出委托这条路。」

如果向上级提出支援申请，恐怕又会被迫停止搜查吧。
因此，看来是想通过向冒险者公会提出申请来确保战力啊。

「原来如此，所以才会向公会总会长女儿的我坦白这些啊。」
「就是如此，我不知道该如何才能联系到您父亲。如果直接和您父亲提出委托的话就帮了大忙了。」
「虽然说这完全没有问题啦……。你这么做的话不会被骂吗？」
「我对此有所觉悟」
「果然，是会被发火的吧？」
「即便如此，也不能对卡比诺为非作歹，欺压无辜百姓之事视而不见。」

看来区长是个清高之人啊。
如果无视上级长官，而擅自以官员之身去向冒险者公会提出委托的话，当然会有所不妥。
降薪都算轻的。说不定还有降级甚至免职的可能性。

「虽然可以理解你的心情啦……」

这么说完，塞露尼斯就向我这边看过来。是想听一听我的意见吧。
我向区长问道，

「区长，我有一事不解，可否提问？」
「有何不解？」
「关于冒险者公会方面的委托费，您准备如何筹措呢？」
「准备通过地方预算来进行拨款。」
「上级会认可这种事情吗？」
「这方面还请放心。如果真到了无法支付的时候，我会自掏腰包的。」

区长好像是以为我在担心委托费的支付是否会有延期的问题吧。

「自掏腰包这种事，怎么看都不觉得是个好方法。」
「但是……其他的手段也……」
「即便如此也是」
「我们总不能眼睁睁的看着卡比诺逍遥法外吧」

不希望看到卡比诺逍遥法外这方面我也很是赞同。
而且，这么认真负责的区长如果受到了惩罚，那岂不是王都的损失么。
因此我下定决心，

「了解了。那么，就不通过冒险者公会来处理这件事吧。」
「蛤(え)？」

区长大吃一惊。一脸这人在说啥子的表情。

我打算独自一人闯进卡比诺的宅邸中。
但是，如果向区长这么说的话绝对不会被允许的吧。
毕竟我只是个F级的战士而已。
因此，有必要向区长撒个小谎。

「正如您所知，蒙顿小姐(塞露尼斯)和冒险者有着不浅的关系。」
「嗯，确实」
「她可以以个人名义通过后门，秘密的雇佣一些冒险者。」
「还可以这样……」
「在此基础上，如果我们带着蜜露卡过去，那样的话就可以从正面进入他们的
据点了。」
「如果带着过去，卡比诺如果对小姑娘动粗了怎么办？」
「就是为了让他就范，这样的话，就可以当作现行犯，被你们当场抓获了。」
「原来如此」
「如果被问到，也可以说因为我们这些冒险者们和您是朋友，因此就说是碰巧
一起同行的话应该就没什么问题了吧」

区长一脸认真的考虑着。

表面上是这么安排的。
作为蜜露卡亲人的我们，为了和朋友们一起商量而直接进入据点。
尽管如此，卡比诺仍旧会不管不顾激进地袭击过来吧。
而碰巧看到这一幕的官员会冲进宅邸将其逮捕。就是这样的流程。

趁着进入据点的那小段时间稍微煽动一下，应该没什么问题吧。
如果到时候没有被挑衅到的话，那就用幻术来让他感受到些屈辱就好了吧。

「了解了，就这么办吧。」

这个提案得到了区长的认可了。

在商量好了去卡比诺宅邸闹事的时间后，我们就从官府离开了。
我一出门就像着蜜露卡低头道，

「抱歉啊，蜜露卡。擅自把你卷入了这次作战当中。」

我打算让蜜露卡只在安全的地方待机。
即便如此，擅自用别人的名义也绝非善事。

「别在意啦！而且我这边可是要感谢你呢，罗克先生。」
「嗯？」
「是为了我而要去惩罚那个叫卡比诺的家伙吧！超开心的！」
「别太在意啦，也是为了王都的大家吧。」
「罗克先生好流啤(厉害)啊！」

蜜露卡的语气听起来充满了钦佩之情。
另一方面，塞露尼斯一边踱步一边思考着。

「为了以防逃跑，还需要些人手啊。」
「没错啊」
「如果去拜托爸爸的话……大概能雇到五个人的样子吧。」
「毕竟不通过公会来进行委托，怎么说都不太好。」
「虽然确实是这样。」
「所以啊，我打算拜托作为朋友的希亚(シア)，然后还有各位作为冒险者的熟人。」
「如果希亚他们忙得脱不开身，该如何是好？」
「倘若如此，其实只靠我们几个也已经可以了。」

说实话其实我一个人就够了。
在此之上，塞露尼斯也非等闲之辈，鲁琪拉也是很出色的魔导士。
虽然嘎鲁布只是个幼狼崽，但即便如此身体也是强壮如马了，比上一般人可是要强上许多的。

「是啊，这样啊！我们都很强的嘛！」

塞露尼斯看起来超有干劲的样子。

好像是以个人名义拜托了冒险者的支援的样子。 

57　 思考如何进行卡比诺抓捕作战 
[57　思考如何进行卡比诺抓捕作战] by kirinki

译者： kirinki
 译者的碎碎念： 这一话对话也是不少，很容易掌握不好是哪位角色说的话，就很容易串戏，而且作者是可以靠着语气去区分每个人的，可我的水平实在是不能驾驭那种翻译，所以也在考虑要不要在每个人说话前写上名字或者代号，方便大家阅读。只不过这个工作量…… 咕了咕了。_(:з)∠)_就酱。
 
前情提要：为了抓捕卡比诺(カビーノ)， 决定拜托希亚(シア)她们来提供支援。

我们向着冒险者公会走去。
一行人除了我以外包括塞露尼斯(セルリス)，鲁琪拉(ルッチラ)，以及蜜露卡(ミルカ)。当然嘎鲁布(ガルヴ)和凯鲁贝鲁卡(ゲルベルガ)也和我们在一起。
凯鲁贝鲁卡正骑在嘎鲁布的身上。

「咯」「嘎呜」

看起来，凯鲁贝鲁卡就边骑在嘎鲁布身上边向他提出指示的样子。
多半，在嘎鲁布看来，凯鲁贝鲁卡的地位是要在自己之上的感觉。

走了不一会儿，就到了冒险者公会了。没有半点犹豫直接走进了公会。
公会建筑内部设有一块可以进行便餐的区域。
希亚正坐在那个便餐区域中吃着点心喝着茶。（一瞬间有了种吃着火锅唱着歌的既视感是什么鬼hhhhh）
艾历欧(アリオ)和乔希(ジョッシュ)正坐在希亚的面前，一副谈笑甚欢的样子。

一见到我的身影，希亚的尾巴就开始呼呼的不停摇晃着。

「啊咧？罗克(ロック)先生，怎么了吗？不是刚说今天不来公会的嘛？」
「罗克先生(桑)，听闻您乔迁新居了？恭喜恭喜啊。」（想问一下大家，さん翻译成「桑」好，还是「先生」好？这话暂时是先翻译成「先生」了）
「恭喜搬迁新家。」

从希亚的脸上可以看出对我来到公会之事稍显意外。
作为F级魔导士的艾历欧则是很开心的笑着。
以及F级的新人弓箭手乔希很有礼貌的鞠躬致礼。

艾历欧和乔希是在当时一同进行哥布林退治的时候结交的朋友。

「哦哦，感谢。还有抱歉单刀直入的问一下，现在有空吗？」
（艾）「啊啊，好巧不巧现在没有什么好的任务可接，今天是打算休息的。」
（乔）「如果有什么事情人手不够的话，我会很乐意帮忙的。」
（希）「我现在也是有空的！」

艾历欧和乔希以及希亚好像今天运气都不太好，没有接到任务的感觉。
因此，我立刻开口。

「那样也好。正巧，有件事情想拜托你们……」
「哦？是要我们帮忙搬家吗？」
「并不是哟。是个有点危险的任务，当然即便拒绝了也无所谓。」
「嗯，我要接。」
「交给我吧」
「我当然也是会接受的。」

艾历欧和乔希，以及希亚都毫不犹豫的答应了下来。

「不好好听一听详细内容再决定吗？」
「没事哒，罗克拜托的事情不可能会拒绝的」
「就是呢」
「我也是，只要是罗克先生拜托的事情，不论是什么我都会无条件接受的！」
「『不论是什么』这种话还是不要轻易说出来比较好哟」

这之后。我向同行的大家介绍了艾历欧和乔希。
之后也向将塞露尼斯，鲁琪拉，蜜露卡，嘎鲁布，以及凯鲁贝鲁卡介绍给了两人。
关于凯鲁贝鲁卡则是当作一只可爱的鸡进行的介绍。
暂且还是不要将它的秘密公开为妙吧。

然后，向他们说明了抓捕卡比诺的作战。
计划是拜托艾历欧，乔希，以及希亚去严守后门，进行守株待兔。
抓捕要从后门逃跑的家伙们。

「说实话，这个作战是真的存在危险的，所以就算拒绝也是可以的。」
「没问题啦，交给我吧。」
「我会为此而尽一份力的。」
「这王都内竟然会有如此的坏家伙在，简直天理难容！」

我和塞露尼斯是正面突破组。

「问题是关于凯鲁贝鲁卡大人……」
「咯哒」
「鲁琪拉和凯鲁贝鲁卡大人，以及嘎鲁布，你们三位待在正门外，我们两人的背后就靠你们了。」
「谨遵指令！」
「嘎呜！」

嘎鲁布也是一副干劲十足的样子。
嘎鲁布的战力肯定是毋庸置疑的。但是，因为还是幼崽，所以让他单独行动还是很担心的。
还是和鲁琪拉他们在一起行动会让我放心。

在此之后，我们一行人就走向了卡比诺的宅邸处。
这也是为了配合和区长商讨的时间点。

稍微提前了点到达宅邸处，这样方便希亚和艾历欧他们进行布置。
再之后，在作战开始的时刻，区长和其部下们也到达了指定地点。

区长从他的手下里面挑了一半的人跟了过来，人数共有十人。
如果带来全员，官府便完全无法处理日常业务，因此只能带一半过来。

「我和塞露尼斯，以及蜜露卡过去。鲁琪拉你们就现在这边待机。」
「要打起精神了」

蜜露卡还是稍显紧张。也许是因为害怕吧，稍微有些颤抖。
说到底，表面上是作为蜜露卡的监护人，去告诫他们不要再对蜜露卡出手。
所以带着蜜露卡进去的这个方法，可以更容易的推进话题，而且也能更好地理清条理。

话虽如此，如果真的害怕的话，就不会让她继续在这里和我们同行。
虽然会很麻烦，但即便不带着蜜露卡，想要骗过卡比诺他们也总是有办法的。

「蜜露卡，在这里和鲁琪拉他们一起等着我们也可以哟？」
「不！我要去！毕竟这也是我的问题啊。」
「是嘛是嘛，放心放心，我会好好保护你的。」
「噢、噢唔。谢谢哇！」

然后，我向着鲁琪拉他们，

「跑出来的家伙们就拜托你们啦。」
「交给我们吧。罗克先生才是，请多加小心。」
「嘎呜嘎呜」「咯咯」

大家都很有干劲。特别是嘎鲁布，感觉它超兴奋的。
也许是想挽回昨晚虽然有声响却没有醒来的自己的失态吧。

「嘎鲁布，别乱来哈。」
「嘎呜」
「要好好听鲁琪拉的话哈。」
「嘎呜」

我哗哗的摸了摸嘎鲁布的脑袋。嘎鲁布很开心的摇着尾巴。

那之后，我为了按响玄关处的门铃，而走近了卡比诺宅邸的玄关。
刚要按响门铃，就听到了小小的悲鸣声。

「库啊啊啊啊啊啊，谁来救救我！」
「怎么可能让你逃走！」
「求你了，饶了我吧！」

不论是悲鸣还是怒吼的声音都是从这座建筑物中传出的。
卡比诺宅邸的隔音貌似是很不错的才对。
直到很是接近玄关，才勉勉强强听到了这悲鸣吧。

「看来是紧急事态啊。蜜露卡，快去鲁琪拉那边待机。」
「嗯，好的！」

确认了蜜露卡回到了鲁琪拉旁边之后，我直接把玄关的门一剑劈开。
不愧是魔神王的剑啊。这切门的手感就和切黄油一般。
一脚踹飞那扇门之后，我冲进了宅邸中。

直接闯了进去。 

58　 卡比诺宅邸之战 
[58　卡比诺宅邸之战] by kirinki

译者： kirinki
译者的碎碎念： 我不是小混混我也不知道那些痞子们是怎么骂街的，所以我自己翻译完之后看下来总觉得对话有些浮夸，大家有什么好的意见或者建议还望告知我_(:з)∠)_就酱。

前情提要： 闯入了卡比诺(カビーノ)的宅邸中

一走进卡比诺的房子里，便看到了20个男人。
以及，一名被按倒在地，不停哭泣的少女。
大概是一边哭喊着一边想要逃跑，结果在逃到玄关附近的时候被抓住了吧。

「你、你谁啊！」

小混混们叫嚣着。嗯，不对，也许这些人并非单纯的小混混们。
少女的脖子已经被刀子架住了，这帮家伙的判断很是迅速。
大概是原冒险者，甚至有可能是曾经当过兵也说不定。

「我家孩子蜜露卡(ミルカ)可是差点被你们做了过分的事情啊，我是为了这是而来上门讨个说法的。」
「蛤？你这屌人(铁咩)，说屁呢？」
位于小混混们中心的一个身材样貌不错的男子不开心的歪着脸。

「卡比诺先生，总之先把这丫给做(杀)了吧」
其中一个小混混向着身材不错男如此说道。
果然，这人就是卡比诺啊。

「请救救我！」
少女看向我寻求帮助。

我对于这个少女的事情完全不知情。
但是，不论会发生什么事情，在这里可没有『不帮忙』的选项啊。
就算这个少女是个带(大)恶人，那也是要再之后通过法律途径来惩处才是。

「不单单是对我家的孩子出手，原来也对其他孩子做了些不可原谅的事情啊？」
「你是哪根葱啊！和你有半毛钱关系吗？」
「总之，先把他们放了吧。」
「你这家伙自顾自地瞎说什么呢！你小子今天可别想能活着从这里出去！」

连商量的余地都没有啊。
总之，就算是要对话，也是先打一架会比较有效率吧。
但是，因为少女的脖子上还架着刀子，因此很难动弹。

塞露尼斯(セルリス)也已经将重心压低，寻找着突袭的间隙。
幻术感觉就像是为了这个时刻所准备的一样啊。心中默默像交给我幻术的鲁琪拉(ルッチラ)献上感激之情。

我在卡比诺他们的后方点起了幻影之火，之后还让烟四处扩散。这样应该可以让他们误以为是宅邸发生了火灾了吧。
卡比诺他们应该是能感受到火焰带来的热量吧。

「WTF(what the fxxk)！」
他们全员几乎都向后望去。
卡比诺马上就把头转向了我这里，大叫了起来，

「是你小子搞的鬼啊！」
我趁着这个间隙，将架在少女脖子上的刀子一脚踢飞。
小刀在空中飞了一小会儿，之后便扎进了卡比诺他们身后的地板上。

「巴卜」
几乎同时，卡比诺的嘴里发出了奇怪的惊吼。
塞露尼斯突破至敌人的中心，对着卡比诺的脸就是一拳。
这一拳让卡比诺鼻子开了花，他也因此蹲到了地上。

塞露尼斯不但判断机敏，而且动作也很迅速，真是干得漂亮！

「绝对，不能让他们活着回去！」
卡比诺就好像已经忘了有火灾这档子事一样在那里叫喊着。
大概是因为脸上挨了一拳而冲动了起来吧，感觉判断力变得迟钝了。

但是，这次的火灾毕竟只是幻象。
因此从没有被幻象欺骗的角度来看，说不定这伤受的值了。

话虽如此，不论如何，我们既没有要逃跑，也没打算原谅他们。

我直接把压在少女身上的壮汉们打飞。
然后将少女抱起，轻轻地朝着塞露尼斯抛了过去。

「嘿咻……」
塞露尼斯稳稳地将少女接入怀中。

「塞露尼斯，她就拜托给你啦」
「好咧！」

这之后我就进入了暴走模式，逐渐调整手感，开始胡乱将人锤飞。
我以可以夺取行动能力的程度来挥舞着每一拳。

打到小混混的胸口时，他们不停呕吐着蹲了下去。
又一脚踹到了另一个小混混的下巴上。那个小混混的牙从嘴里飞出去了几颗，
然后就那样整个一OTZ的姿势直接跪了下去。
瞬间夺去了五人左右的行动能力。

「这家伙好强啊，这都能做到吗！」
「混蛋(铁咩)！别跑啊！」

看着小混混们跑路的样子，卡比诺歇斯底里的喊着。
但是，我是不可能让他们逃跑的吧。

在小混混们开门的那一瞬间，大量火焰从门里喷涌而出。当然，其实是幻觉哒。
幻术根据施术者和观察者的魔力差的多少，会有不同的临场感。
按照我和小混混们之间的魔力差来考虑的话，臭味啦，热量啦，燃烧的声音啦这些都会觉得和现实无异吧。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在门旁边的小混混们在地上不停打滚。
大概是产生了真的被烧到了的错觉吧。
脸和手腕这种漏在外面的部分，已经变得通红了。
因为对幻象深信不疑，因此真的变成了轻度烧伤的样子。

还没有被幻影之火烧到的小混混们，则也因为看到这大火(幻影)而放弃了逃跑。

「可恶！」
现在已经是狗急跳墙的状态，一边叫嚣着一边自暴自弃的攻击了过来。
我以不必多言的态势将他们一一撂倒。

也有些小混混们塞露尼斯飞扑过去，但被毫无慈悲的打飞了。
果然塞露尼斯即便是赤手空拳也超强的啊。
不愧是单凭战斗力的话，已经可以说是有着相当于B等级的实力者了。

从闯入宅邸还没有经过五分钟，里面的全员就都已经歇菜了。
在此之后，我将卡比诺和小混混们全员都绑了起来。因为也有使用魔法来进行束缚的缘故，整个过程很是迅速。
确认到已经完全搞定了，塞露尼斯说到，

「我去把人叫进来了哈」
「拜托啦」

将少女轻轻地放在了地板上后，塞露尼斯朝着卡比诺宅邸外走去。
少女则是一脸哭腔的说到，

「非常感谢。」
我稍微调查了一下少女有没有受伤。
虽然有几处擦伤，不过没有大碍的样子。看来没有必要进行紧急处理。

「请放宽心，已经没事了。」
「好、好的。」

马上鲁琪拉和嘎鲁布(ガルヴ)，以及蜜露卡和凯鲁贝鲁卡(ゲルベルガ)都过来了。

蜜露卡看到那些被绑上的小混混们，不禁露出惊呆了的表情。

「太~强了。这些全都是罗克桑和塞露尼斯姐姐干的吗？」
「是的哟！」

塞露尼斯骄傲地挺起胸膛回答到。
看来是真的很喜欢被叫做姐姐啊。

「鲁琪拉，嘎鲁布。你们和塞露尼斯一起再去宅邸里转一转，确认一下还有没有其他的小混混们或者受害者们吧。」
「谨遵指令！」
「嘎呜！」
「交给我吧！」

干劲满满的两人加一匹就这么冲了出去，不过，五分钟后就回来了。
虽然没有其他受害者了，但却抓捕到了五个藏起来的小混混们。

宅邸中已经清查完毕了。

 

59　 调查卡比诺的宅邸 
[59　调查卡比诺的宅邸] by kirinki

译者： kirinki
译者的碎碎念： 大家不嫌弃我真的是太感动了，再说一次，本文接受署名转载（虽然不署名我也没什么办法），大家都来看了，才会有更厉害的dalao来提供更好的翻译嘛。_(:з)∠)_就酱。
 
前情提要： 把卡比诺(カビーノ)打到了。

将卡比诺宅邸内的所有人员全员捕获后，去把希亚(シア)和区长叫了进来。
希亚他们抓捕到了五人，区长他们则是逮到了三人。这样一来，这次行动共计抓捕了三十三人。

区长在看到我和塞露尼斯捕获了二十五人后，惊得他一瞬间不知该说什么好。
「……这个数量，只靠着你们两人，就……？」

我以认真的表情说到，
「毕竟这位塞露尼斯桑(セルリスさん)，可是那个蒙顿卿(モートン卿)的千金啊。而且，虽说作为冒险者的经验还不是很多啦，不过单单就战斗力而言，可是有着和B级相当的实力啊。」
「这样啊。这血统可真是不得了啊。正所谓虎父无犬子啊。」
「正是正是~」

我在旁边『嗯~嗯~』的点头附和着。
在旁边的塞露尼斯则是满脸通红。
虽然有很多想说的，不过如果被他们得知这事实际是我所为，那我的真面目就有暴露的风险。
因此对于我的所作所为则无法说出口。

虽说刚才所言并非全是谎言，但等下还是打算去向塞露尼斯道个歉。

「罗克桑(ロックさん)，还有塞露尼斯姐姐！都超-强-呐！」
「嘎呜！」
蜜露卡(ミルカ)和嘎鲁布(ガルヴ)也非常高兴。

塞露尼斯向区长详细报告了当时的状况。
报告结束后，她又和区长一起将宅邸重新探索了一遍。

是为了寻找是否存在用魔法来隐藏起来的秘密通道。
找到了保险柜(金庫)之类东西，用解锁魔法将其打开。
从中查获了作为为非作歹证据的账簿，以及大量的金块和现金等赃物。

「嘎呜嘎呜！」
「嗯？那边有什么东西吗？」

不断地对周围进行嗅探的嘎鲁布突然冲着一个不怎么起眼的柜子叫了起来。
因此我对那个柜子进行了一番调查，发现里面存有各种各样的食材。这些食材不论哪个都看似价值不菲。
在柜子的最里面，发现了一个上了锁的盒子。
用解锁魔法打开后，看到里面放置着的是看起来很高级的火腿。

「嘎鲁布，你难不成是想吃这个？」
「嘎呜？」

嘎鲁布看似不知所述一般歪着头。只不过，不停摇晃的尾巴暴露了一切。
这家伙绝对是因为闻到了香味才叫唤的。真是一匹一言难尽的狼啊。

但是，区长发现我手中拿着的火腿后，睁大了双眼。

「罗、罗克桑！这是！！」
「这是在这个柜子里发现的。果然啊，恶人们往往都能吃到好东西呢。」
「不、不对，并非如此啊。这个火腿可是违禁品啊？」

禁忌的火腿这种东西还是第一次听说。

「还有这种东西么？」
「嗯，有的。虽然这东西因为看着像火腿，所以被称之为『火腿』，不过，这可是通过对圣兽的肉施加亵渎的咒术后做成的呪具啊。」
「像这种东西，做出来是要做什么用啊？」
「像我这种下属对这方面也不是很了解，不过有传言说这是用在为夺取人的精神而准备的仪式上的祭品。」

竟然即便是区长，也对此不为所知的话，看来这东西的用途是相当机密的啊。
区长手下的一人说到，

「我听说这是为了召唤魔神用的道具。」
「不管是哪一种说法，都是蛮恐怖的啊。」
「恩恩，是啊，虽然不知道具体详情，不过这可是只要持有就会被判处死罪的东西啊。」

国家高层确实是想认真的取缔这种东西呢。

「罗克桑，这可是大功一件啊。单单是从这个房间里找到这个东西这件事，就足以让这些家伙们一辈子都别再想重见天日了。」
「这可真是太好了(斯巴拉西)。但是，这可不是我的功劳，而是嘎鲁布的功劳哟」
「这可真是，嘎鲁布桑，真是感谢啊。」
「嘎呜嘎呜！」

嘎鲁布一脸得意地坐在那里挺起了胸膛。
我还以为它只是食欲高涨而已呢，看来等会儿要道个歉了。

总之，现在先夸一夸它吧。

「嘎鲁布很厉害呢-」
「嘎呜」
「不-错不错不错不错不错(よーしよしよしよしよし)。」
「嘎呜」

嘎鲁布很是舒服地，呼呼地晃动着尾巴。
这之后嘎鲁布继续情绪高涨着，重新开始了探索。

「嘎呜嘎呜！」
「哦？又发现什么了吗？」
「嘎呜」

这次向着另一个柜子发出叫声
这次调查之后也同样发现了『火腿』。

「区长，嘎鲁布又发现火腿了。」
「什么玩意！……啊啊，这确实是火腿。大概是猪肉火腿吧。」
「不是违禁品吗？」
「啊不是的，这块是在附近的肉店有卖的」
「原来如此」

看来只是普通的火腿啊。
但是，嘎鲁布看起来像是想要的到表扬一般，一脸骄傲的坐在那里，尾巴也在不停地摇晃着。

「……厉害厉害！」
「嘎呜！」

虽然一时不知所措，但嘎鲁布也很努力了，还是选择表扬它吧。
我可劲儿的抚摸了它一阵。
正当我抚摸着的时候，希亚看着我这边说到，

「罗克桑，这边闻到了奇怪的味道！」
「是嘛，那赶快调查一下吧。」
「好咧！」

不知为何希亚的尾巴也在不停地摇晃着。
希亚所指的地方，乍一看好像什么都没有的样子，
但是，用魔法搜索了一番，竟然发现了一道隐藏的门。

「很庄重的样子，看起来很可疑啊。」
「是啊！确实很可疑。」

对隐藏之门施加了解锁魔法后，发现里面放有大量的武器。

「是武器库啊……」
「这个量可是非同一般的。看来是有政变的打算的。」
「说不定也有可能是打算卖给准备发起政变的家伙们的呢。」
「确实如此呢。」

这么说着，希亚的眼睛闪闪发光，耳朵上下抖动，尾巴也不停地呼呼摇晃着。
我可是懂气氛的(不是ky)，摸了摸希亚的头。

「诶嘿嘿。 (=^ω^=)」
希亚看起来很开心的笑了。

卡比诺似乎有着各种各样的企图。 

60　 回家的路 
[60　回家的路] by kirinki

译者： kirinki
译者的碎碎念： 这篇里面最后有段话感觉意义不明，不知道是我没理解对，还是没翻译对，总之dalao们看的时候也许也会有觉得有别扭的地方吧，如果有的话记得和我讲，最好能集合大家之力把文理顺啦。_(:з)∠)_就酱。

 前情提要： 在卡比诺(カビーノ)的宅邸中发现了违禁的『火腿』。

我们在卡比诺宅邸中的证据搜查过程很是顺利。
在完成所有搜查作业后，我向区长说到，

「关于受害者的少女，还望区长大人多多费心关照了。」
「放心交给我吧，一定会认真负责，保护她的安全的。」
「如果有什么事情的话，联系蒙顿卿(モートン卿)就好。」
「有这句话我就放心了。」
「毕竟爸爸(葛兰)是国王陛下的好友，这层关系即便是上级贵族也比不过的！」

这么说着，塞露尼斯(セルリス)挺起了胸膛。

区长曾说过，自己之前在对卡比诺进行搜查的时候曾遭到上级的妨碍。
但是，现在已经将卡比诺进行了逮捕，并掌握了其恶行的证据。
这样一来，即便是上级也不太好继续妨碍了吧。
如果，真有人做了拙劣的庇护的话，恐怕也只会引火上身吧。

特别那个违禁的『火腿』很是重要。
假设即便对方是上级贵族，与卡比诺的关系一旦暴露，也不会有好果子吃的。
即便整个家族都被毁掉也不无可能吧。

而就私藏的大量武器这方面，与之相关的贵族越是上级，就越是无法洗白。毕竟这可是涉嫌政变的事情。
除了家族名誉扫地以外，满门抄斩都有可能吧。

「区长，可要多加保重哇？」

当前的状况对于和卡比诺关系良好的上级贵族还有上级官员们而言可是很糟糕的。
因此，说不定接下来不是来进行搜查的妨碍，而是会直接对区长暗下杀手。

「您记一下我家的地址吧，毕竟蒙顿卿经常会到我家走访。」
「这真是，……非常感谢。」

区长听到我的话后稍显惊讶。
应该是在想眼前的这个F级冒险者到底是个什么人物吧。

「过去，蒙顿卿还是现役冒险者的时候，我帮过他不少忙啦。」
「原来如此。」

此言非虚，我曾经确实帮了他很多忙。

「爸爸现在也还没隐退哟！」
「啊，是这样嘛」
我适当地安抚了一下塞露尼斯。

这之后，后续的事情就交给区长来处理，我们一行人则是向着回家的路进发了。

「艾历欧(アリオ)，乔希(ジョッシュ)，今天多谢啦。」
「哎呀，别客气啦。和哥布林领主比起来这群小混混们完全不可怕啊。」
「确实是这样呢。」

艾历欧和乔希一边笑着一边这么回应了我。
艾历欧他们，和希亚(シア)一起最终抓获了五个小混混。
这么一算，是三打五啊。虽说有希亚在，不过这也可以说是很不错的成果了吧。

「因为是我个人的委托，因此会好好给你们报酬的哈。」
「啊不用，罗克(ロック)，这点小事就不必在意啦。」
「就是就是。」
「那可不行。」
「就是哇，正因为是这样的形式，就更应该要好好支付报酬了。我也是委托人之一，所以也会好好支付报酬的哇。」

塞露尼斯也一起说服着他们。
最终艾历欧他们接受了与普通的F级冒险者相当的委托费用。

「希亚是B级冒险者的话……」
「啊不！还请不要在意这些。因为不是通过公会进行的委托，因此只要给和艾历欧他们同样的报酬就好了。」
「但是啊。」
「明明和艾历欧以及乔希做了同样的事情，却只有我自己多拿到报酬什么的，这样可不行。」
希亚最终也只拿了和艾历欧他们一样的报酬。

支付好报酬后，艾历欧他们向着公会离开了。
说是要再确认一次公会里的任务列表之后就打算回住处了。

希亚则是选择和我们一起回家了。

「原本只是打算采购些东西，却意外地花了很多时间啊。」
「对不起哈，都怪我惹了麻烦。」
「不，这可不是蜜露卡(ミルカ)的错。」

在我们这么聊着天的时候，塞露尼斯说到，

「罗克桑。家里面的浴室是可以使用的状态码？」
「感觉好像是有热水吧……」

至今还没对家里做过详细的调查呢。
这么说来，新家里确实是有浴室的。
真不愧是贵族的宅邸啊。

「蜜露卡酱。回去之后拜托先打扫一下浴室哈。」
「好的嘛。如果是塞露尼斯姐姐的指示的话，我会让浴室闪闪发光的！」

虽然这么说，但蜜露卡还是稍有困惑的样子。
是不懂为什么拜托她进行浴室的打扫吧。
塞露尼斯对蜜露卡的回复满意的点了点头，然后对我说到，

「我稍微想起来还有些事，先回趟家，马上就回来。」
「这样真的好嘛？如果真的很忙的话，不回来也行啦。」

这之后的作业就是暗道的加固了。
虽然如果有力气大的塞露尼斯在的话，会帮大忙，不过就算她不在，我也能把这事完成。

「不！马上就回来哇！」
这么说着，塞露尼斯以迅雷不及掩耳之势一溜烟走掉了。

「塞露尼斯姐姐，健步如飞啊-」
蜜露卡一脸崇拜的看着塞露尼斯的背影。

「塞露尼斯自幼便开始一直进行着战斗训练，因此身体能力很高的哟。」
「自幼开始？好厉害啊。」
「塞露尼斯她啊，可是那位著名的葛兰(ゴラン)之女啊。」
「啊那个，那位葛兰桑，是今天早上的那位叔叔吧？」
「就是他哟。」
「啊，那个叫葛兰的叔叔，和之前和官员桑对话的时候提到的叫蒙顿qing(ㄑㄧㄥ)？的人是同一个人吗？」

早餐的时候，已经向蜜露卡介绍过葛兰他们了。
但是，毕竟是简单的介绍过去了而已。大概就是『这个大叔叫葛兰，这边这位姐姐是塞露尼斯』这种感觉。
所以，蜜露卡并不知道葛兰的家名(姓)是蒙顿这档子事。

「没错没错，葛兰和塞露尼斯啊，是有着蒙顿这个家名(姓)的啦。」
「嘿-，超厉害呐！」

毕竟蜜露卡连埃里克(エリック)是谁都不知道，更不可能知道葛兰他们的事情了。
也许是考虑到了这样的事情吧，鲁琪拉(ルッチラ)说到，

「蜜露卡知道葛兰·蒙顿卿是什么人吗？」
「今天早上介绍之后才第一次知道的呐！但是，看起来是位很温柔(亚撒西)的叔叔呐。塞露尼斯姐姐也很温柔呐。」

今天早上塞露尼斯把自己的早饭分给了蜜露卡嘛。
可能是被喂食了吧。

我应该也要喂点食吧。

「肚子稍微感觉饿了，来吃点什么吧。」
「咕噜噜~~」（肚子叫）
「……嘎呜」
「…………咯咯哒」
「………………」

蜜露卡虽然嘴上没说什么，不过肚子却咕咕地叫了起来。
嘎鲁布(ガルヴ)开始以飞快的速度摇晃起尾巴。凯鲁贝鲁卡(ゲルベルガ)也开始骚动了起来。
希亚看似很镇静。不过，耳朵不停地抖动着，尾巴也嗡嗡的不停摇晃着。
就连鲁琪拉都两眼放光了。

「去那边的摊子上吃点什么吧。大家想吃什么就吃什么吧。」
「棒呆了！」
「多谢款待！」
「非常感谢！」
「嘎呜」 「咯哒」

大家看起来，非常非常的开心啊。

罗克桑看起来是打算请大家大吃一顿了。
 

61　 秘密通道的修缮与加固 
[61　秘密通道的修缮与加固] by kirinki

译者： kirinki
译者的碎碎念： 这个星期与下个星期会比较忙，因此翻译进度要延后，抱歉，我会抓（继）紧（续）时（咕）间（咕）的！希望大家可以看得开心，_(:з)∠)_就酱。
 
前情提要： 请大家大吃了一顿。

我在路边摊买了些看起来蛮好吃的小吃。
希亚(シア)以及鲁琪拉(ルッチラ)，还有蜜露卡(ミルカ)都和我吃的一样，所以没什么问题。
但是，嘎鲁布(ガルヴ)还是少吃一些味道比较浓的东西比较好吧。
凯鲁贝鲁卡(ゲルベルガ)则是选择水果之类的会比较好吧。

「嘎鲁布是会更喜欢吃生的肉吗？」
「嘎呜？」
「因为是灵兽，所以大概不需要太注意这些也没问题哟？」
「啊这样吗？」
「即便是洋葱或是大蒜，它应该也都可以接受的样子。」
「这、这可真是不得了啊。」

不愧是灵兽啊。看来并不能和一般的狼相提并论啊。
不过话虽如此，我也没有要喂给他洋葱的打算。

我还是去肉店适当的买了些肉回来。

「来来，嘎鲁布就来吃这些吧-」
「嘎呜嘎呜！」
「嘎鲁布的点心，感觉都比我平时的饭要来的更好吃啊。」

蜜露卡感觉被惊到了。
从今往后可要让她吃上好吃的饭才行啊。

「鲁琪拉，凯鲁贝鲁卡大人喜欢吃什么东西呢？」
「啊它的话，果然还是喜欢吃虫子吧。」
「虫子？」
「昆虫之类的，还有水果啦，或者青菜之类的它也蛮喜欢的。」
「啊酱紫啊。」
「咯咯」

凯鲁贝鲁卡就这么被鲁琪拉抱着，用它那期待的小眼神看向了这边。

「凯鲁贝鲁卡大人，现在想吃点什么呢？」
「咯」
「水果或者青菜之类的可以吗？」
「咯！」

看样子水果或者青菜就可以了。这真是太好了。
如果是想要虫子的话，光是抓虫子这件事就有够麻烦的了。
去了家还可以的蔬果店，买来了西瓜。

一出店外，就把西瓜切开递给了凯鲁贝鲁卡。

「咯~咯~」
看起来很开心，真是太好了。
话虽如此，但就凯鲁贝鲁卡一只的话应该是没办法吃掉这一整个西瓜吧。

「蜜露卡也要来吃点吗？」
「可以吗？」
「当然可以啊，单单凯鲁贝鲁卡大人自己可是没办法吃完的啊。」
「咯！」
「看吧，凯鲁贝鲁卡大人也说了可以吃的啦」
「罗克桑，凯鲁贝鲁卡大人，灰常感谢呐！」
蜜露卡也很是美味的吃起了西瓜。

慢慢溜达回到家发现，塞露尼斯已经到了家门口了。

「不是说回家了吗？」
「是回去了啊，然后又过来了哟。」
「啊这，你这来的也是够早的啊。要事已经处理好啦？」
「那是当然哟。」

在这之后，塞露尼斯冲着蜜露卡说到，

「给我看看扫除用具都有什么呗。」
「好的嘛，有这几样东西。」

蜜露卡一脸骄傲的向塞露尼斯展示着扫除用具。

「嗯~嗯~。那，把这个和这个借我一下哇。」
「可以是可以啦，不过塞露尼斯姐姐，是要做什么呢？」
「想要清扫一下浴室啦。」
「扫除可是我的工作呐，就交给我好了啦！」
「那，咱俩一起来怎么样？」

这么说完，两人就去打扫浴室去了。
虽然我不是很清楚塞露尼斯为何对浴室抱有如此的执念，不过我想就随她去好了。

「难得有这机会，我也来帮您做通道的加固工作吧！」
「咯咯！」

希亚和凯鲁贝鲁卡充满着干劲。
虽然也有退治小混混和其头目，不过今天的目的其实是要对秘密通道进行加固才对。

「这么说来，埃里克(エリック)也有说过，今天想要见一面来着。」
「看来我们还是抓紧一些会比较好呢。」

鲁琪拉一脸认真的表情说着。
肯定是认为绝对不能让身为国王的埃里克等待我们吧。

「确实呢，毕竟很急，希亚也拜托啦。」
「请交给我吧！」
「嘎呜！」

我们从地下室进入了秘密通道。
鲁琪拉使用光影魔法(魔法灯)将周围照亮。

「这整条道路都要进行加固，移动会比较缓慢抱歉啦。」
「希望您不要太在意哟！」
「嘎呜」

我边对着道路的墙壁施加硬化以及状态固定魔法边向前进发。
虽然很麻烦，但不能偷工减料。
慢慢地向前行进着。

「每次通过都要使用光影魔法还蛮麻烦的，之后在这里设置魔法灯具怎么样。」
「看起来那样会更好啊。」
埃里克过来的时候，如果是一片漆黑，也很不方便吧。

慢慢向前行进了一段距离后，到达了昨晚应急处理过的那个地方。
再一次将与下水道相连的部分堵了起来。

下水道那侧尽量使用原来的石头，毕竟如果用新的石料，就太过显眼了。
只有在像是已经破碎的部分那种迫不得已的地方，才用新买的石材，将其切断后填补上去。

那样做后，很认真的进行了魔法的施放。
施加的魔法当然还是硬化和状态固定哒。

「如果是罗克桑所施加的硬化和状态固定的话，想要入侵这里，简直是绝无可能啊。」
「咯咯哒」

对于希亚所述的感想，凯鲁贝鲁卡看起来很是认同的叫了一声。
凯鲁贝鲁卡跟在我后面一路步行着。
时不时地，还会叨到一些虫子然后当做饭后餐点吃掉。
有凯鲁贝鲁卡在的话，家里面看来是不可能有虫灾发生了。甚是感激。

「在通道这一侧就用新的石头来进行填充吧。」
「悉听尊便！」
「嘎呜！」

和希亚分头进行了石头的填充。对于太大以至于不太合适的石头则用魔法进行切割，再将切割后的石头进行填充。
另一方面，嘎鲁布则是认真的嗅探着周围的气味。
也许，是打算圈出自己的领地也说不定。这事可必须提前阻止。

「嘎鲁布，可不能擅自圈地哟。」
「嘎、嘎呜！」

嘎鲁布吓了一跳。所谓提前打预防针说的大概就是这种事情吧。
在暗道里面尿尿可不能接受。

将那个大洞漂亮的填堵完毕后，用魔法再次进行了加固。
这之后又是道路的加固工作。所谓熟能生巧，接下来的加固速度也越来越快了。

没过一会儿，整条通往埃里克寝宫隔壁房间的暗道之壁就加固完毕了。

暗道的加固在没出什么意外的情况下顺利地完成了。 

62　去王宫吧 
[62　去王宫吧] by kirinki

译者： kirinki
译者的碎碎念： 希望大家看得开心_(:з)∠)_就酱。

前情提要： 以魔法对秘密通道进行了修缮以及加固。

在秘密通道的尽头。
关于这条通道的尽头是和埃里克(エリック)的寝宫隔壁相同的事情已经也向希亚(シア)说明过了。

「这里，就是那个地方吧。」
「嘎呜嘎呜」

也已经向昨晚睡过头的嘎鲁布(ガルヴ)进行过说明了。
希亚和嘎鲁布也都知道埃里克是国王的事情。
也许是因为这个缘故，他们的脸上都挂上了认真的表情。

「嗅嗯嗅嗯」
「嘎唿嘎唿」

希亚和嘎鲁布对着墙壁的味道可劲儿的闻。
作为狼的嘎鲁布自不必说，作为狼人的希亚也有着敏锐的嗅觉。
因此在调查的时候，并非单单靠用眼看的，也是靠着鼻子来嗅探的吧。

我和鲁琪拉(ルッチラ)就这么默默地看着他们，毕竟打扰他们嗅探也不太好。

「咯咯，咯哒。」
凯路贝鲁卡(ゲルベルガ)似乎对暗道的墙壁本身没什么兴趣，不过一旦发现有虫子就会突击啄食。
对于凯路贝鲁卡这只神鸡而言，国王也只不过是单纯的人类罢了。
看上去它并未觉得对方会有怎样的威权。

「作为斥候(スカウト)的我，虽然好好调查了一番，不过看起来也只是普通的墙壁而已。」

听到希亚这么说，我就安心了。
希亚不单单是B级的战士，也是一名优秀的斥候。

「姑且在昨天回去之前，还是对墙壁施加了魔法的。如果只能看出是墙壁，那可真是太好了。」
「真不愧是罗克(ロック)桑的魔法呢。」
「假设希亚你想破坏这个墙壁的话，你会怎么做呢？」
「大概会用大锤去砸吧。」

十年前的话，魔法包里面应该会有装锤子的。不过现在并没有带着那种东西。
毕竟现在的魔法包是最近才刚刚入手的，几乎是空空如也啊。

「如果现在有锤子的话，确实是想试一试啊……」
「没有的话也没办法了呢。」
「是的呐，那这就把魔法解除吧。」

我刚要把手放到墙壁上解除魔法，鲁琪拉突然稍显慌张的说到，

「罗克桑！稍等等！」
「怎么啦？」
「对面就是寝宫的隔壁了吧。就这么随随便便打开真的好嘛？」
「……确实啊。」
「咯咯」

这话说的没错，凯路贝鲁卡看起来也是对鲁琪拉所说的话很赞同的样子。

「但是，罗克桑在昨天回来之前，是有说过今天会再度拜访的吧？」
「嗯确实有呢。」
「如此一来，我认为陛下应该也会觉得什么时候来都不意外吧。」
「是呢，希亚桑说的也有道理。」
「咯」

鲁琪拉也同意了希亚的意见，凯路贝鲁卡也接受了。

「确实，这么说也对。」
「嗯！」
「那，就解除魔法了哈。」
「超紧张的！」
「嘎呜！」

希亚和嘎鲁布都是一脸兴奋的样子，尾巴也是以惊人的气势『嗡嗡』的不停摇晃着。

我把魔法解除了之后，也只是能看到普普通通的墙壁而已。
只是随随便便堆砌起来的感觉，大概稍微按一按就会崩坏的吧。
向前按压过去的话，如果对面有谁在，恐怕会受伤也说不定。毕竟这石头也不轻啊。

「希亚，鲁琪拉，小心点把石头向着这边一点一点拉出来吧。」

我以轻声向他们搭话。如果对面有女仆之类的，如果声音太大了说不定会吓到她们。
话虽如此，这也要看埃里克了。
他绝对会下令所有人不得随意进入这个墙壁对面的房间吧。
小心翼翼地将石头一点一点向这边拉过来也只是为了以防万一罢了。

「了解了呢。」
「好的。」
希亚和鲁琪拉也知道对面是王宫，因此小心翼翼地小声回答了我。

我们正要搬开石头的时候，从对面传来了声音。
「有声音哇，好奇怪呢。」
之后马上，
「欧啦！」
伴随着一声大叫，面前的石头中的一块气势非凡的向着我们这一侧掉了下来。

一个拳头就像是从墙壁里长出来一样突了出来。

「噫！」「咯哒！」「嘎呜！」
鲁琪拉和凯路贝鲁卡，以及嘎鲁布都因此而大惊失色。

对面的人把拳头直接敲进石头中，轻松地就打掉了其中的一块。
这力量是相当的大啊。

伸过来的手，像是在找什么似的朝着这边摸了摸，然后收了回去。
我战战兢兢地，透过被打穿的洞朝着对面看去。
这时对面也有一双眼睛冲着这边瞅来，四目相对了。

「哟、哟吼。」
「难不成，这声音是拉克(ラック)？」

在对面的是作为王妃的蕾菲(レフィ)。
蕾菲在怀上埃里克的孩子之前，一直是我们队伍的一员来着。

用力量来解决一切问题的习惯，看来从以前开始就一直没有变啊。

「在那种地方做什么呢啊？」
「这事说来话长了，总之你先从那边离开一点，我们先把这些石头清掉。」
「好的哇。」

确认到蕾菲离开了那边之后，我用魔法直接把石头清理掉了。
已经知道对面的情况了，因此也不需要再小心翼翼地处理这些石头了。
至少，不会有女仆被压到这下面了。

稍微让这些石头向我们这一侧倒下，把这些石头直接放到魔法包里就可以了。
放到这包里也不会感觉到重量，之后找个地方扔掉就好了。

把石头处理掉后，就一起走进了蕾菲正在等待的房间中了。

「真的是好久不见了呢。」
「啊啊，好久不见了啊。」

蕾菲穿着一件虽谈不上花哨但却很有质感的衣服。
看来是有好好穿着衣服的，大概只有在夜里才会裸着吧。

这之后我把大家介绍给了蕾菲。
蕾菲看来对嘎鲁布很感兴趣。不断地给它顺毛。

「这么说来，拉克，感觉应该说是一点都没有变老呢……难不成返老还童了？」
「蕾菲才是，完全没有变化呢。」
「你越来越会夸人了呢。」

这么说着，蕾菲笑了起来。

「埃里克说这个房间今天不准进来，所以我觉得好奇，就一直在这里等着了。」
「嗯，因为今天打算对这里进行修补嘛，像刚才那样，如果打通的时候有人被石头砸伤了的话会很困扰吧。」
「如果这样的话就直说不就好了嘛。」
「埃里克因该有他自己的考量吧。」

一定是打算再暗道铺设完成后，再告诉她让她大吃一惊吧。
这么考虑着呢，埃里克就走进了这个屋子。

埃里克也来了。 

63　门的安装作业 
[63　门的安装作业] by kirinki

译者： kirinki
译者的碎碎念： 这一话的对话真的是好~~~~~~~~~~~~~混乱啊！这你一言我一语的根本就不知道谁说的是什么啊喂！我把混乱的那部分都用简称标明了人物，但神鸡和嘎鲁布没有标，因为很容易就知道是谁了。以及这里再提个醒，拉克和罗克都是罗克，怕大家忘记了。啊还有，最近是真的有点过于忙碌，导致翻译速度极慢，如果有佬感兴趣可以帮忙翻译哈_(:з)∠)_就酱。

前情提要： 在和王妃蕾菲(レフィ)聊天途中，埃里克走进了房间。

埃里克(エリック)看上去很慌张的样子。
虽然是以很快的速度跑来的，但却没有脚步声。这举止真是了得。

「亲爱的，那个样子跑过来，很没有礼貌哇。」
「啊、啊啊。抱歉，刚才没太注意。」

埃里克向着蕾菲道歉后，看向我说道，

「你说今天要来之后，我可是一直在等着你啊！你这来得也太晚了吧。」
「抱歉，因为今天早些时候去买石材去了。」
「这、这样啊，这么说来确实也是有必要啊。如果我能准备就好了。」

如果埃里克去安排的话，肯定会留有记录的。
毕竟秘密通道这种事，可以说是特别涉及机密啊。
因此，考虑再三还是觉得由作为普通民众的我来进行材料的采买会比较好。

说着这些话的时候，蕾菲拉了拉埃里克的衣袖。

「话说回来，亲爱的，这个到底是什么呢？」
「秘密通路哒。」
「所以究竟是怎么回事？」

埃里克很耐心的进行了说明。
内容包含关于我的房子，以及为何王宫会和我的房子相连的事情。
还有关于暗道有可能是前前代王为了和情人进行私通才建造的这种推论也包含在内。

「原来如此，还有这种事情呢。」
「理解啦？」
「……亲爱的，这么有趣的事情为什么瞒着我呢？」
「啊这……那个……。该怎么说好呢……」

埃里克支支吾吾左右闪躲着。
看来国王陛下在王妃蕾菲面前也抬不起头来啊。

总之先不管那些，我决定把门拿出来放置好。
所谓的门，其实就是在铁匠店买的那面秘银大盾。

「鲁琪拉(ルッチラ)，麻烦你扶好那一侧呗。」
「这么扶着吗？」
「对对，谢啦。希亚，把那个工具递给我一下。」
「了解啦。」

麻利地把石壁剩下的部分都去除掉，然后把秘银的大盾架设好。
提前买好了安装所需的一些金属零件，当然那些零件也都是秘银制的。
用魔法在墙壁上打个洞的话，就可以就可以一边对盾进行加工一边进行安装了。

（罗）「把这个放在这里固定好的话，首先安装部分是完成了哒。」
（埃）「……拉克(ラック)。你还是和以前一样那么灵巧呢。」
（罗）「唔噢。」

突然发现，蕾菲和埃里克都在相当近距离的地方观察着呢。
真希望他们别一点不出声息的就靠近我，真的是吓了一跳啊。

「罗克(ロック)，抱歉呐。」
「还没彻底完成呢哟。」
「你刚才不是说已经安装完成了么？」
「还没彻底完成啦，现在开始要施加魔法了。」

说完之后，我对着刚才安装的门(盾)那边施加了硬化魔法以及状态固定魔法。

「虽然想用魔法给这扇门加个锁……。但给谁开锁资格比较好咧？」
「我和蕾菲，还有希望也能给女儿们开锁权限呢。要不要把女儿们叫过来？」
「不用那么麻烦啦，许可设定对象就以与埃里克和蕾菲的血脉有关的人员就可以的吧。」
（埃）「这也能办得到吗？」
（鲁）「您这都办得到吗？」

不单单是埃里克，连鲁琪拉都感到非常震惊。
鲁琪拉和我一样也是魔导士。所以，应该是知道这个魔法的难度吧。

「虽然一般来说这魔法确实很难，所以没见到过什么人用啦，不过我的确可以用哟。」
（埃）「不愧是罗克啊！」
（鲁）「确实！」
「咯咯」「嘎呜嘎呜」
（希）「真的很厉害呢！」
（蕾）「果然拉克很了不起呐。」
大家一起对着我一顿猛夸。

（罗）「够啦够啦，你们这么夸我，我会害羞的。」
（希）「不不不，这是真的很厉害啊！」
（罗）「总、总之，要开始进行魔法的准备了哈，这个准备需要点时间，所以你们稍等会儿哈。」

这之后，也算是为了隐藏我的害羞吧，开始全心投入准备工作。

（希）「怎么说呢，真不愧是高难度魔法，施放前还需要准备时间啊。」
（埃）「确实啊」「咯咯」
（鲁）「真的真的好厉害。」「嘎呜」
（蕾）「这种特别强的感觉和以前一样呐。」

身后，对于我的夸赞还在持续着。
这时，埃里克好像是想起来了什么似的说到，

「啊，对了，罗克你也别忘了给自己一个开锁的权限啊。」
「……这样好吗？」
「这样才更能让人放心好吧。」
「确实呐，考虑到如果有个什么万一的时候，拉克如果能有方法直接过来的话确实会更令人安心呐。」
不单单是埃里克，蕾菲也赞同这个提案的样子。

「虽然你们这么相信我，我是很感激啦……」
「今后，如果再有像之前吸血鬼们来袭的时候那种事情的话，还是希望你能方便过来帮忙啊！」
「啊这样啊，这么说来确实啊。」

因此我也决定给自己分配了一个开锁权限。

这之后，我就集中精力进行门锁的制作了。
如果单单是上锁的魔法的话，其实并不算什么很难的魔法。
以及如果单单只是设定解锁条件的话，也不是什么难事。

不过，如果是设定特定的人才可以进行开锁这种操作的话，就真的是特别难了。
而要把血脉纳入解锁设定的话，就是难上加难了。

除此之外，还不能只在门的一面设定解锁功能，那就成了一方通行了。
因此需要在两边都设定可以开锁的功能才行。

魔导士会对高难度魔法产生兴奋，大概这就是魔导士的本性吧。
我一边内心不停地雀跃着，一边构筑着这复杂的魔法。
同为魔导士的鲁琪拉也用热切地眼神注视着这边。

「埃里克，把手掌放到这个中心来。」
「这样吗？」
「嗯嗯没错。」
在门上描绘的魔法阵发出了一阵强光。

「接下来是蕾菲，来吧。」
「这样呐？」
魔法阵又闪了一下光。

然后，我也把手掌放了过去，魔法阵再一次闪过一阵光芒。
这之后，又进行了几步操作，最终完成了整个作业。

「终于做完啦。」
「哦哦，罗克，谢谢啦！可以开门试试吗？」

现在，门还是锁定的状态。

「请吧。在门中央稍微下面一点的位置，有王家的纹章在对吧？把手掌放到那边看看。」
「这位置有点矮啊。」
「如果公主们没有办法够得到的话，不就不好了。」
「确实啊，考虑得这么细，感谢啦。」

埃里克把手搭到门上，随着一阵弱光闪过，门『砰』地发出一声轻微声响之后就打开了。

「噢噢~」
「关门的时候会自动上锁的，所以就直接把门关上就好了。如果想从对面把门打开的话，就碰一下这附近就好了。」
虽然没有刻有纹章，不过在差不多一样的位置可以看到有魔法刻印在。

「这真的是超方便啊！罗克，谢啦！」
「拉克，感谢呐。」
埃里克夫妇向我道谢。

这之后蕾菲侧着头不解地问到，
「话说回来，刚才开始就很在意了……。亲爱的，你为何要把拉克称作罗克呢？」

看来埃里克还没有向蕾菲说明过我的事情啊。

通往房间的入口处顺利的进行了封锁。 

64　埃里克与秘密房间 
[64　埃里克与秘密房间] by kirinki

译者：kirinki
译者的碎碎念： 话说我的翻译大家真的看着没问题吗？不会感觉有什么地方奇怪吗？_(:з)∠)_就酱。
 
前情提要：国王对王妃的解释貌似不够充分的样子。

埃里克(エリック)露出了惊讶的表情。
这种就好像是埃里克一时疏忽了的感觉。

从蕾菲(レフィ)见到我的时候并没有很惊讶的样子来看，她应该是听说到我已经归还了的。
但是，关于我为了隐瞒大公的身份而进行了伪装这件事应该是忘记告诉她了。

毕竟国王是很忙的，而且，关于我的归还这件事姑且不论，只是取了个假名这事其实只是个小事啦。
因此即便是忘记了也无可厚非。

因此我就向着蕾菲进行了说明。

「蕾菲，发生了各种各样的事情嘛，因此现在是隐藏着身份进行活动的。」
「原来如此，是这么回事呐。」

蕾菲好像是对我的这种说明表示了理解。
不过为了以防万一，还是把我的事情详细地向她说明了一番。

这之后，埃里克亲自为我们泡了壶茶。
作为卧室隔壁的房间，这里面看样子是有准备一些简单的烹饪设备的。

「真厉害啊，卧室旁边竟然有厨房什么的。」
「王宫果真是很厉害呢。」
我和希亚(シア)表示着钦佩，蕾菲听到后则是笑笑说到，

「一般来说可不是这样呐，就连我都会觉得这里会有烹饪设备什么的很不可思议呐。」
蕾菲在说完这些话之后，就转头向暗道的门望去。

「一定是因为爷爷大人想吃男爵夫人(情人)亲手制作的料理的缘故呐。」
「确实呢……」

所谓的爷爷大人，说的就是埃里克的祖父，是前前代的王呢。
毕竟都造了一条暗道通往情人的房子里嘛，单单设置一个厨房什么的也不奇怪了。

在埃里克泡茶的这段时间，蕾菲一直陪着我们聊天。
蕾菲让嘎鲁布(ガルヴ)坐在她旁边的椅子上，不停地抚摸着(撸着毛)。

「拉克(ラック)，啊不，现在应该叫你罗克(ロック)了呐。罗克，看来一切还算顺利啊。」
「啊啊，还算可以吧。」
「当从葛兰(ゴラン)口中听到你归还的消息时，虽然我也很想跑去见你呐……」
「当时是感冒了吧？」
「是的呐，虽然很想注意身体健康的。」

感觉是因为在晚上会想要以接近全裸姿态活动的这个嗜好的锅呢。
但是，当然这种话是绝对不能说出口的。

在我们聊着这些有的没的的时候，在屋子里转来转去的凯鲁贝鲁卡(ゲルベルガ)走了回来。
然后，就直接坐到了我的膝盖上。

「埃里克的话，当时可是超级兴奋呐。」
「这还真是很感激呢。」
一边抚摸着凯鲁贝鲁卡，一边和蕾菲继续刚才的聊天。
一边抚摸着毛茸茸的东西一边聊天也是很不错的呢。

「但是啊，罗克。因为埃里克的缘故，你这也不容易啊。」
「是关于封位大公的事情？」
「其他的还有像是树立石像啊，还有关于货币单位的事情呐。」
「但就算只是普通的S级冒险者，也会很显眼的嘛。」

这么一说，蕾菲和我都笑了出来。
跑完了茶的埃里克走了过来。

「别这么说嘛，我也不是有什么恶意的。」
「当然知道的啦。」
我向埃里克道谢后，喝了一口他递过来的茶。

「好喝啊。」
「呼呼，是吧。最近对茶叶还是比较关注的。」
「埃里克他呀，对于用这边的烹饪设备来泡茶啦或者制作小点心啦这种事情上很上心的呐。」
「这可是我为数不多的兴趣之一啦。」
「这兴趣不错嘛。」
「只有这个厨房，我是真的很感谢祖父呢。」

之后，埃里克看向了自打坐在椅子上之后就好像固定住了似的鲁琪拉(ルッチラ)和希亚两人。

「是不喜欢喝茶吗？要不弄点其他东西来？」
（希）「很喜欢喝茶的呢。」
（鲁）「啊是，我、我也很喜欢喝茶。」

希亚和鲁琪拉怎么看都觉得是很紧张的样子。
看到这个样子后，凯鲁贝鲁卡「咯」地叫了一声。

看此情形，我向希亚和鲁琪拉说到，
「不用顾虑太多也可以哒。」
「对呀对呀，难得泡了的茶呢。」
「卟、不胜惶恐！」
「我、我开动了！」

希亚也好鲁琪拉也好，看样子是对国王亲手为他们泡茶这件事感到惊吓了吧。
希亚和鲁琪拉喝完之后，埃里克以很认真的表情问到，

「好喝吗？」
（希）「甚是好喝！」
（鲁）「特别美味的呢！」

因为太紧张，从刚才开始鲁琪拉的说话口吻都变掉了。

「亲爱的，以那种感觉去问的话，对方可不敢说出不好喝这种评价呐。」
「这、这样啊，抱歉呢。」
被蕾菲批评的埃里克，感觉很是尴尬呢。

「真的很好喝啦，别担心啦。」
「是嘛，能听到罗克这么评价还是很开心呢。」

就这么侃大山了一会儿后，埃里克好像是想到了什么的样子询问道，

「这么说来，昨天的少女怎么样了？」
「蜜露卡(ミルカ)嘛？蜜露卡的话，现在应该是正在和塞露尼斯(セルリス)一起打扫浴室呢吧。」
「为何现在要打扫浴室啊？还有，为何塞露尼斯会一起打扫？」
「这个嘛……，我也不清楚为什么。」

不知为何塞露尼斯特别想进行浴室的打扫。
不过因为不论怎么说，近期我也都有进行浴室扫除的必要，因此就没怎么在乎原因。
虽然这么说，但还是有点点在意的。

「真不知道呐？」
蕾菲一脸惊讶的说到。

「蕾菲知道原因吗？」
「当然知道呐。以及罗克回家之后应该也就能明白了。」
「这样吗…」

之后能知道原由就也还好啦。
对了，这么说来还有不得不向埃里克进行报告的事情呢。

「对了，说到蜜露卡啊……」
「蜜露卡怎么了嘛？」

我把今天上午包括蜜露卡遭受别人欺凌的事情到后续卡比诺(カビーノ)的事件都一一进行了说明。
把卡比诺染手奴隶贩卖的事情也向埃里克他们进行了报告。
当然也没忘记报告他持有诅咒之火腿，以及大量武器的事情。

「这么……」
埃里克表情逐渐暗了下来。

「更麻烦的是……」
把之前去搜查卡比诺的时候曾被妨碍的事情也说了出来。
关于贵族和卡比诺有着某种奇怪的联系的怀疑，以及上层官员有可能有贪污的可能性这些事情都必须要传达才行。

在我不断讲述的时候，埃里克以很严肃的表情不做声的听着。
在我说完了一切之后，他依旧神情凝重地开口说道，

「罗克，有件事情要拜托你啊……」
埃里克好像有什么事情要委托我去完成的样子。

好像有什么委托的样子。 

