
類型: 日輕
作者: ミンカンスキー
台版書名: 
其他書名: 汝は淫紋術士なりや？　～エルフの村に起きた淫靡な事件の、始まりから終わりまで～
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6044fo/
文庫版: 
更新日期: 2021-05-22 


在人族繁荣的乌尔纳大陆的角落，被神圣结界保护的人无法进入的领域，有精灵后裔生活的小村庄。村里的居民只有十个姐妹。十姐妹和睦相处地和睦相处地生活着……作为其六女的洛克诺有一天早上发现结界被染红了。这是……天敌人族入侵结界内的信号。马上拜访姐妹们的家，确认其安危的克罗诺。……但是结果明白的是令人震惊的事实。【在我们之中，有带领人族的叛徒】【然后那个人使用魔法，自己混进了十姐妹中】在异常的状况下，彼此难以置信地成为疑神疑鬼的十姐妹。-------还是机翻，请多包涵。有哪位大佬想翻译这本的，直接找管理申请权限，不用私我。机翻部分更改删除请随意。



【参考】精灵十姐妹，各种设定
[【参考】精灵十姐妹，各种设定] by 我为时狂

★长女，冷杉
年龄: 28岁
发型:直发
身高:高
胸:普通
性格:坚定者
一句话:可靠的姐妹领袖
★次女，尼兹
年龄: 27岁
发型:短路
身高:高
胸:爆乳
性格:青花鱼
用一句话表示:干的，哇，姐姐
★三女，桑娜
年龄: 24岁
发型:马尾辫
身高:高
胸:没有
性格:强势
用一句话来表示:傲娇女王
★四女，希奇
年龄: 21岁
发型:侧尾
身高:高
胸:小
性格:开朗活泼
一句话表示:超社交性格好孩子
★五女，戈尔
年龄: 19岁
发型:半长发
身高:普通
胸:隐藏巨乳
性格:能天气
用一句话表示:素材好但不磨练的女孩
★六女，洛克诺
年龄: 17岁
发型:直到肩膀
身高:普通
胸:普通
性格:理智
用一句话表示:逻辑精灵
★七女，西西卡
年龄: 15岁
发型:直长发
身高:矮
胸:爆乳
性格:大方
一句话说:无自觉萝莉巨乳
★八女，蜂蜜
年龄: 14岁
发型:到肩膀的波浪
身高:矮
胸:普通
性格:坦率
用一句话表示:想出来的系少女
★九女，琉球
年龄: 13岁
发型:双马尾
身高:矮
胸部:开始膨胀
性格:服从
用一句话表示:大家可爱的妹妹
★十女，特里
年龄: 11岁
发型:直丝带
身高:矮
胸:无
性格:奥多奥多
用一句话来表示:看起来非常无害的幼女 

第0天，晚上
[第0天，晚上] by 我为时狂

人族繁荣的乌尔纳大陆角落，波特大森林的，这又是角落。
在被神圣结界保护的人无法进入的领域，有精灵后裔生活的小村庄。
嗯，虽说如此，称之为村庄现在可能已经很难了。
总之，村里的居民现在只有十个姐妹。
其他精灵们都结束了自己的一生，已经没有一个男性了，所以连生孩子都做不到。
缓慢结束的村落……这样的表现是正确的吧。
然后十姐妹也接受了那个现实。
精灵因为美丽的容貌和高魔力而被人族嫉妒，长期受到迫害。
所以村子外面精灵没有住处，出了森林就马上被捕获，成为奴隶。
虽然不能再让村庄继续生存下去了，但还是只能在这个村庄生活。
幸运的是，祖先留下的结界依然健在，除非有人从里面引导，否则绝对不会从外面入侵。
十姐妹在安全的领域中，只是过着平静的生活。
……但是，有一天晚上。
那和平突然被打破了。
「嗯，嗯，嗯！」。
「这个，别闹了！……喂，「淫纹」的准备没问题吧！？」。
「啊，没问题！就这样走到最后！」。
「嗯~！！」。
村子里的一所房子。
其中回响的是两个男人的怒吼和一个精灵咕咕的悲鸣。
然后和它混在一起，还能听到有节奏的肉撞击声。
……强奸。
现在进行的正是那个。
两个闯入结界的男人，在犯精灵。
「………哼」
然后在场还有一个人静静地看着强奸的样子。
那人的耳朵尖，头发也是金色的。
是精灵。
但是，它的嘴角，扭曲成了多么愉快的感觉。
这个本应该是被侵犯者和同胞的精灵，不知怎的，似乎对同伴被强奸的情景很愉快。
当然，也没有停止暴行的样子。
……嗯，那也应该是。
两个男人——叫猫头鹰和精灵——吸引到结界中的，不是其他人，就是这个精灵。
从一开始就明白会变成这样的事情。
「嗯，嗯！嗯嗯！」。
就这样强奸，朝着决定性的瞬间前进。
铺着的精灵也察觉到了这一点，拼命想抵抗……因为两手腕被绑在背后，这也是不可能的。
因为被猴子咬了，所以咬不动，依靠的魔力也被叛徒精灵封住了。
插入的男人，猫头鹰一边发出野兽般的声音，一边不停地打着那样的精灵。
显然走向射精，剧烈的活塞。
终于——
「哦，出来！」。
「嗯——！！」。
库克！库克！库克！库克！
「嗯，嗯……嗯……！」。
把自己的腰狠狠地压在精灵的身体上的猫头鹰。
肉棒在阴道最深处释放精液，就这样注入子宫中。
无情的中出。
精灵从眼角流下眼泪，对自己重要的地方被玷污感到绝望。
……但是对这个精灵来说的悲剧，并不仅仅如此。
「嗯……嗯~~嗯！！」。
伴随着尖叫般的呻吟声，紫色的光在昏暗的室内闪耀。
发生源是由男人组成的精灵的下腹部。
在刚才应该什么都没有的地方，刻着模仿子宫的徽章，发出可怕的光芒。
……对，这才是男人们说的「淫纹」 。
是通过进行阴道内射精可以刻印的、表示「服从」的纹章。
然后，刻着「淫纹」的人，会被刻着体内魔力的人控制。
对精灵来说，那是致命的。
精灵与人类不同，它是靠魔力维持生命的，所以刻上「淫纹」与掌握生命活动的主动权是同义的。
「好吧……睡觉吧」
「……！………」
插着肉棒，用「淫纹」的力量强制睡觉的精灵。
眼盖咚咚地掉了下来，身体也完全没力气了。
好像一瞬间意识就被割除了。
「……你做到了」
「啊」
确认「淫纹」正常工作，淫纹术士们面面相觑，露出丑陋的笑容。
这样就一个人，攻略成功。
剩下的猎物有九人，其中一人在这边翻身……还有八人应该丢下。
没错，只有八个人。
只要重复八次和现在做的一样的事情，就会得到十个以相当高的价格交易的精灵女人。
一想到回到人族街上时的事情，男人们就忍不住笑了。
……但是还有八次，对这些淫纹术士来说，也可以说是相当辛苦的事情。
因为——
「……但还是用了很多吗哪啊。正好，一半。这样今晚，还有一个人就是极限了。而且从明天开始……」
韦亚看着怀里的水晶石，这样嘟哝着。
这种水晶石是可以确认周围大气中含有的「吗哪」量的物品。
刻「淫纹」需要玛娜，看来要打掉这个精灵一个人，正好用了村里玛娜的一半。
也就是说如果再攻略一个人，麦娜就会枯竭。
今晚好像不会再刻「淫纹」了。
而且对男人们来说，还有一件不方便的事。
是大气中吗哪的恢复量。
大气中含有的吗哪，即使过了一天，也只能增加和现在消耗的一样多的量。
也就是说，一天一个人的量。
这就是说剩下的七个人无论如何，从明天开始，好像一天只刻一个「淫纹」。
「嗯……嗯，和预想的一样。对吧？你是叛徒。」
「…………」
在收拾猫头鹰肉棒的同时，叛徒精灵微微点头。
没错，一切都按计划进行。
牺牲者第一天两个人，以后一天一个人……这个叛徒精灵也从一开始就知道了。
而且把入侵者的数量限定在只有两个人，也是这个叛徒精灵指定的事情。
在那样的条件下，这个精灵把男人们拉进了结界内。
然后叛徒精灵继续念小咒语。
那一刻——
「……哦」
刻着「淫纹」的精灵和猫头鹰的身影，瞬间互换。
猫头鹰在床上睡得很香，相反精灵则俯视着那样的猫头鹰。
但这并不是用恢复魔法唤醒精灵，也不是用昏倒魔法使猫头鹰昏倒。
做精灵的人好像有点感动，向叛徒精灵开口了。
「这就是你说的，互换的魔法吗？太厉害了。我能明白这个精灵的全部，要不然也能完全变成。魔力也可以自由操纵」
……对了，刚才叛徒精灵使用的是只传给这个村子精灵的秘传魔法「改变」 。
交换对象的两个人的肉体，是强大的魔法。
然后刚才刻在精灵下腹部的「淫纹」转移到了躺在床上的猫头鹰的身体那边。
严格来说，「淫纹」是刻在精神上而不是身体上的东西。
因此，好像和精灵的意识一起向猫头鹰的肉体移动了。
「好吧，那么……」
「啊，按计划吧。」
「…………」
点头的猫头鹰和精灵，还有叛徒精灵。
三个人今后如何行动，其实已经事先商量好了。
今晚还有一个人，在精灵上刻上「淫纹」……然后明天利用这个村子的「法则」和「上帝」，出去比赛。
发明者就是这个叛徒的精灵。
如果进展顺利的话，两三天就能解决吧。
三个人就这样放下猫头鹰的身体出去了。
只有月光的黑暗。
因为猫头鹰和武器的入侵，结界发生了一点异常，但周围一片寂静，没有生物的迹象。
是个适合开始的，非常安静的夜晚。
★精灵村的规定
不要在太阳不出来的时候外出，门窗都要关好。
除非举行结婚仪式，否则不能换床。
不必要的杀生，不要走。
故意打破这些规定的人被重视纯洁的埃尔德特神抛弃，得不到保护，三天后被强制驱逐出结界外。
另外，村子的角落里有「刑罚室」，被放进那里的人陷入了十天的假死状态。使用「惩罚室」需要多数表决的村子的全体意见，一天只能容纳一个人。
★埃尔德特神的保佑
通过全村居民的咏唱，分别赋予居民中的三名「算命师」、「灵能者」、「猎人」的能力。
「算命师」一夜只有一个人能判别那个人的真面目是否是精灵。
「灵能者」可以判别进入「刑罚室」者的真面目是否是精灵。
「猎人」可以一晚以一所房子为对象，实施「守护」术。《守护》的技术只有一夜防止非法入侵，在感知到入侵者的瞬间，使周边的麦娜全部消失。但是，不能保护自己的家。
★其他
精灵的十姐妹都有同等的魔力，战斗力也是势均力敌。
精灵可以通过魔法，用同等的魔力来密封对方的魔力。
在没有魔力的情况下，擅长战斗技术的人族比精灵强。
「交换」的魔法在肉体上的负担很大，交换只能十天一次。
结界只有在人族在内部时才会变红，将入侵的人族和将其引入的人全部驱逐出去，或者陷入假死状态，从而恢复蓝色。
另外，一旦被驱逐出结界者，就不能再通过结界。 

第一天，中午那一天
[第一天，中午那一天] by 我为时狂

——第一天，中午，计时视点——
十姐妹的六女，洛克诺发现村子异常是早上离开自己家时的事。
(……………………嗯？）
握着门把手向上看，啪的一声开口。
平时应该是美丽的蓝色的天空。
那个现在染成了像血一样可怕的红色。
时间肯定是早上，不是晚霞。
太阳也在东方。
而且，克罗诺对这种现象有线索。
奇怪的不是天空……恐怕是复盖这个村子的圆顶状结界。
我从死去的祖父那里学到过，这是——
(但是，入侵者……！？）
对纤细的计时身体，感到紧张。
这里是精灵后裔藏身的村庄。
这是逃避人族迫害的最后安宁之地。
但是现在，前所未有的危机似乎来到了这样的精灵村。
保护村庄的结界是坚固的，绝对不会被打破，但是为了防备紧急情况，被设计成人族通过后会被染成红色。
那个机能在起作用这件事……好像允许了敌人的人族入侵。
对村子来说，是最大级别的紧急情况。
(呵呵，其他大家都没事吧……！？）
洛克诺马上向其他房子跑去。
人族对精灵的对待，那已经是糟糕的了。
被捕的精灵首先放入被称为「淫纹」的雕刻物，控制身体中的魔力流动。
然后不能操纵魔力的精灵等，已经无力了。
作为奴隶被买卖，由于其美丽的容貌，通常被当作性奴隶。
因为遗传因子的形状不同，所以不会孕育人族的孩子……相应地，会被不断地作为性的工具。
正是精灵的地狱。
洛克诺一边回忆着最坏的事态，一边敲着邻居的门。
十姐妹都有房子，每家住一个人。
这所房子是七女西西卡的家。
于是门慢慢打开——
「嗯……怎么了，洛克诺姐姐……？」。
「啊，西西卡！你没事吧……！」。
「……？那是什么意思……。…………！？」。
看着染红的天空睁开眼睛的鹿。
长长的金发有睡觉的习惯，胸还是很大……因为身体紧张，那个胸噗噗地微微摇晃。
看来刚才还在睡觉，睡衣下面好像没有胸罩。
洛克诺只对那样的鹿点头。
于是意图好像传达了，西西卡也点了点头，马上和克罗诺分道扬镳去了其他家。
洛克诺接下来是五女，敲戈尔家的门。
「嗯……？洛克诺，怎么了？」。
「戈尔！太好了……你也没事吧……！」。
「？？」。
也许是因为戈尔睡着了，没有注意到天空的颜色，对计时的样子歪着头。
眼睛现在也有点困，有点闭上。
洛克诺为了让那样的戈尔知道危机，指着天空。
「看，看！结界不对劲！」。
「！！这，这个……」
马上察觉事态，表情紧张的戈尔。
洛克诺拜托那样的戈尔也去拜访其他姐妹的家。
戈尔马上点了点头，向邻居家跑去。
洛克诺也跑到了不同的家。
西西卡也在帮忙，马上就能确认所有人的安危。
……然后几分钟后。
在红色的天空下，十姐妹全员的身影聚集在一起。
长女，无花果。
次女，尼兹。
三女，桑娜。
四女，希奇。
五女，戈尔。
六女，洛克诺。
七女，西西卡。
八女，蜂蜜。
九女，黄瓜。
十女，特里。
全员刚起床，睡姿。
但是谁也不缺，好像所有人都平安无事。
洛克诺叹了口气，稍微放松一下肩膀。
暂且放心。
……但就在这时，长女冷杉皱着眉头开口了。
「……大家觉得这种状况怎么样？」。
「？？你是说被人族入侵了……吧？」。
对于冷杉的提问，二女儿尼斯回答。
是理所当然的答案。
宁可不明白问题的意思。
洛克诺也觉得红豆杉的话很不可思议，歪着头。
但是红豆杉摇摇头说，并不是这样。
「结界没有坏。只是红了。想想这个意思"
「…………。……嗯？」。
「不会吧……」
看到伊基的话，所有人都露出了吃惊的表情，窥视别人的脸。
不破坏结界，人族入侵里面的方法。
那种东西……除了「有人从内部引进来了」以外不可能。
以前祖父也听说那个方法是可能的。
……但是，谁为什么把人族拉入内部呢？
而且那个人族现在在哪里？
十姐妹的所有人，互相看着，都露出了非常困惑的表情。
「……总之先找入侵的人族吧。如果把他赶出结界的话，暂时是安全的。」
「是啊……」
「嗯……」
四女，希奇的话，其他九个人也点头。
不管叛徒是谁，问题是入侵的人族。
虽然不知道有什么目的，但人族对精灵来说只是威胁。
当然，拥有高魔力的精灵不会输给每个人，但如果刻上「淫纹」之类的话，就会支配魔力的流动。
总之现在先找到人族，把他赶出结界。
十姐妹就这样散开，各自在村子里调查。
幸运的是，村子和结界都没那么大。
没花多少时间，结界内的调查就结束了。
结果——
「…………」
聚集在村子中央的聚会所，沉默的十姐妹。
紧挨着壁炉躺着的是两个人族的男人。
发现这个的是九女的黄瓜。
据说，从一开始就随便躺在这里。
但是男人们完全没有醒来的样子。
然后全体人员一边警戒一边调查的结果，在其下腹部清楚地刻着「淫纹」。
……任何人都不得不抱有讨厌的信念的状况。
看来我们中的叛徒使用了「交换」的魔法，让两个人族混进了十姐妹中。
但是同时，也有令人放心的情报。
村子里很久以前就有，一本书。
在那里，「精灵上刻『淫纹』需要大量的吗哪，一天最多只刻两个人。然后一个人的麦娜要补充到大气中，需要整整一天」。
人族好像使用了这个村子里所有的吗哪，给两个人刻上了「淫纹」，今后好像一天只有一个人适合受害。
嗯，对十姐妹来说那种东西，是只能放松心情的情报。
「……怎么办？」。
「你说怎么办……」
「即使你这么说……」
从十姐妹嘴里说出来的，已经不能称为咨询的咨询。
罗克诺一边听着那个，一边在心里喃喃道:「那样也没办法吧……」。
至少只有自己知道自己不是叛徒也不是家人。
但是除此之外的九个人，全部都是嫌疑犯。
已经不能互相信任了，言行都显得可疑。
在这种状态下，不能决定今后的方针吧。
但是，即使这样继续没有答案的讨论，问题也不会完全解决。
你应该考虑什么打开对策。
洛克诺拼命开动脑筋……然后，终于想起了祖父的话。
……对，精通智慧的精灵不可能不设想「叛徒」的存在。
在漫长的历史中，针对这种状况的对策也已经制定好了。
洛克诺抬起头，向所有人大声呼吁。
「大家！去「上帝」那里得到「保佑」吧！」。
「……！」。
「啊，是吗……！」。
如果得到「加护」，一定会……！」。
洛克诺的话，其他九个人都露出了吃惊的表情。
看来大家都想起了祖父的话。
「上帝」，还有「加护」 。
所谓「神」是指村边教会里摆着的埃尔德神像。
而且，「加护」是指包含在该像中的魔力形成的奇迹。
根据传说，那个「加护」是有助于识别人族的三种特殊能力。
用那个的话，很容易就能找到潜伏下来的人族吧。
嗯，那个能力好像也有很多限制……。
十姐妹马上离开了聚会所，向教会走去。
也许是因为不安，那个脚步很快。
谁都好像想尽快度过这场危机。
但是——
(那个……？）
和大家一起赶往教会的同时，洛克诺突然有了疑问。
包括自己在内的所有人都积极接受「加护」。
但是那是什么，不奇怪吗？
因为这其中应该混入了叛徒和家人。
尽管如此，所有人都试图找到人族。
那么这种状况到底是什么呢？
这其中真的有叛徒和人族吗？
(…………嗯，不是。不是那样的。人家大概一开始就知道会这样)
脑子里，想法迅速集中。
有叛徒这件事，应该事先就知道「加护」了。
也就是说，这次的潜入是在知道使用「加护」的基础上进行的。
这意味着——
(这可能是……马斯)
一边走一边咬下唇的计时。
脑海中浮现的是从祖父那里听到的「保护」的内容和村子的「规定」。
……啊，多么不方便的东西，祖先们留下来了。
如果自己的想法正确的话，找人族一定会相当困难。
不，别说了，大家都有可能被当成「淫纹」的饵食。
胜率是……好的五分五分钟吧。
克罗诺一边预想今后的发展，一边一心和其他九人一起赶往教会。
明明确立了寻找人族的手段，心里却充满了不安。 

第一天，中午之二
[第一天，中午之二] by 我为时狂

——第一天，中午，计时视点——
到了教会的十姐妹，马上跪在埃尔多安神的像前。
为了得到「加护」的咒语是从祖父那里学来的，大家都记得很清楚。
村里所有的居民都提倡这个，其中的三人被选中，被授予了「保护」。
而且，对人族和参与其中的叛徒，绝对不能给予其「保护」。
就像那样，充满了魔力。
「……好吧，大家。我会唱的。」
「嗯，嗯……！」。
其他九个人都点头，听了长女伊基的呼吁。
……似乎还是全体人员都同意。
罗克诺确信自己的预想是正确的……但是，即使这样也没有说反对意见。
即使反对在这里得到「加护」，找到人族的手段也会破灭。
可能会失去大家的信用，这里只能默默地念咒语。
就这样十姐妹调整时机，闭上眼睛嘴里念咒。
罗克诺怀着不安与此同时，自己也说出了咒语。
然后——
「纯洁的精灵，洛克诺。让我给你『算命师』的保佑吧」
(……！）
十姐妹不属于任何人的声音，在计时的脑海里回响。
「算命师」……。
罗克诺马上想起了那个能力的细节，在心里暗自摆出了姿势。
看来能得到最优秀的保护了。
这样也许能想办法和入侵者和叛徒较量。
……艾尔达特神像赋予的「加护」有「算命师」、「灵能者」、「猎人」三种。
「算命师」一夜只有一个人能判别那个人的真面目是否是精灵。
「灵能者」可以判别进入「刑罚室」者的真面目是否是精灵。
然后「猎人」可以一晚以一所房子为对象，实施「守护」术。《守护》的技术只有一夜防止非法入侵，在感知到入侵者的瞬间，使周边的麦娜全部消失。但是，不能保护自己的家。
「加护」都很方便，其中「算命师」尤为强大。
不管怎么说，我们可以一目了然地分辨出人类。
虽说一夜只能辨别一个人，但在这种情况下可以说是最强的能力吧。
只是，问题是……。
「…………」
洛克诺抬起头来，窥探其他九个人的情况。
如果预想正确的话，其中有人会主张「计时不是『算命师』」吧。
能把那个主张推翻到什么程度呢？
那是能否拯救这个村庄的分水岭。
……但是无论如何，在那之前我有必须告诉大家的事情。
洛克诺带着先下手的意思，比其他九个人先提高了嗓门。
「大家，先听我说！非常重要，我有事要保护！」。
「……？」。
「洛克诺……？」。
其他九个人的视线集中在发出巨大声音的计时上。
好吧，总之好像掌握了主动权。
洛克诺一边握着拳头，一边用清晰的声音继续说着话。
这里应该说的是一件事。
「也许现在，有人得到了上帝的『保佑』。但是，直到明天，那是秘密！绝对不能透露！」。
「？？呃……为什么？」。
蜜蜂扭着脖子问洛克诺的话。
波浪的金发摇晃着，呆呆的眼睛盯着计时。
罗克诺不仅仅是那样的蜂蜜，就像告诉所有人一样，回答了那个问题。
「如果不这样做的话，收到『加护』的人会优先被瞄准吧。完全不能使用「加护」，就会刻上「淫纹」。」
「……！是吗，是吗……」
对于计时的说明，蜂蜜表现出一种爽快的表情，令人信服。
其他姐妹也同样是理解的表情。
罗克诺一边感受着确实的反应，一边向大家坚定地点了点头。
这样今天应该就没有人谈论「保护」了。
总之第一步是成功。
… …只是，其实这个口头约定也存在缺点。
比如今晚，如果克罗诺被袭击了……一切都破产了。
所以明天早上，如果叛徒或者入侵者说「自己是『精算师』」，这个村子很快就会灭亡。
那个假算命师会说谎说「这孩子是精灵哦」，保护自己吧。
所以，洛克诺敢于只违背自己的诺言。
只有这个，没办法。
即使失去一些信用，也是应该说的。
「……只是，我得到了「算命师」的保佑。「猎人」今晚保护我」
「啊！？罗，洛克诺，那是……」
「…………。……自己说自己会违背约定吗？」
对于克罗诺的告白，其他九个人都皱着眉头。
是理所当然的反应。
由此，「猎人」今晚不得不保护克罗克诺。
如果计时是叛徒或入侵者，就会失去保护，保护计时的部分，其他姐妹完全无防备。
即使被理解为自私的发言，也没有理由。
但是这时，长女一枝黄花开口了。
「……不，洛克诺说的话，一切都很有道理。拥有「加护」的人应该对此保密，因为计时是最重要的「算命师」，所以更不可能在今晚被做。是吧？大家可能都有想说的话，总之先这样理解吧。」
「红豆杉……」
对意想不到的冷杉帮助船，洛克诺松了一口气。
如果是长女、总是担任总结角色的海豚的意见，大家也会理解的吧。
而且这次肯定自己的意见，红豆杉是高概率的伙伴。
红豆杉是长辈，头脑聪明，站在我这边是非常感谢的。
那也是，虽然还没有确定。
「……那是啊。」
「嗯……如果冷杉这么说的话。」
对红豆杉的话犹豫不决的十姐妹。
虽然大家都不敢相信洛克诺，但这次看在长女的脸上好像咽下了不满。
对罗克诺来说，是非常得救的态度。
……但是这时，意想不到的地方发出了反对的声音。
「不。我不能喝那个。」
所有人的视线都集中在发出声音的精灵身上。
发言的是……三女，桑娜。
洛克诺在内心紧张的同时，对桑娜说:「为什么？」反问。
于是桑娜摇着马尾辫，挺起平坦的胸膛，用堂堂的语调回答。
「因为，受到『算命师』保佑的是我。洛克诺，你在撒谎吧。」
「…………」
……该死，果然出来了吗？
罗克诺对桑娜的发言不由得皱起了眉头。
当然，洛克诺没有说谎。
撒谎的是桑娜。
然后我完全明白为什么要说谎。
(桑娜是……我们的，敌人)
罗克诺如此喃喃自语，瞪着桑娜自信满满的脸。
如果确定克罗诺是「算命师」，今后会很难行动。
所以人族方面的桑娜就这样对抗，宣布自己也是「精算师」。
……嘛，这样也是理所当然的。
如果确定了「精算师」，之后嫌疑犯就一夜之间被占了。
因为那种状况，对人族来说几乎就像输了一样。
「我没说谎，桑娜。你才是不擅长说谎呢。」
「哈？你在说什么呢？假「算命先生」
「嗯？嗯？」。
「这个……什么意思？」。
对于洛克诺和桑娜的争吵，其他姐妹们露出困惑的表情。
难怪你会困惑。
罗克诺自己知道自己是真的，但其他所有人都不知道哪个是真正的「算命师」。
现在双方都不能参加，除了困惑之外别无选择吧。
长女伊基代表那样的姐妹们，和科洪一声咳嗽，开口了。
「总之两个人今天都没有争吵。在现阶段，我们完全不知道哪个是真正的「算命师」。「算命师」的话今晚会占卜某人，明天会把结果告诉大家。讨论听了那个结果之后开始吧。哪条路，到明天都没有任何线索。」
「……是啊」
「嗯，没办法。」
对伊基的话，罗克诺和桑娜两人都点头。
即使是克罗诺，我也认为正式的比赛从明天开始。
作为「精算师」的信用比赛。
要尽量赢得大家的信任，把桑娜驱逐出结界。
那场比赛是在今晚占卜的结果出来之后。
而且既然桑娜这样宣布在对抗中是「精算师」，今晚洛克诺就不会落入人族手中吧。
如果计时被袭击，那就如实地说明了「计时是真正的『精算师』」的事实。
那样的话，桑娜就确定是假的了。
很快就会被驱逐出结界。
一旦被驱逐者就再也无法通过结界，人族方面也应该不想突然冒这样的风险。
十姐妹就这样全体离开了教会。
开口者，无人。
因为洛克诺和桑娜的争吵，气氛很糟糕，因为疑心暗鬼，所有人都缄口不言。
……精灵村发生的事件的第一天，然后平安无事地结束了。
说到值得大书特书的事情，只有把两个人族男人的身体关在仓库里。
除此之外，几乎和往常一样。
只是，十姐妹都聚在一起无语。
全体人员的警戒一直持续到最后。
然后，日落前。
精灵的十姐妹终于回到了各自的家。
◇◆◇◆◇
「嗯……。……那么」
一个人在家里，罗克诺叹了一口气，然后振作起来。
不久日落，夜落。
那样的话，有「算命师」保护的自己，可以占卜村里的某个人。
但是，到底应该占卜谁呢？
脑海里浮现出「想知道」的念头，似乎就能知道它的真面目……问题是它的对象。
(先回顾一下今天的事情吧)
克罗诺坐在床上，闭着眼睛全力工作。
「算命师」是强有力的保护，但相应地，也有对全员安全的责任。
洛克诺找到人族。
那对村子来说是最重要的事。
(首先，金红石是……)
自己们十姐妹的长女，红豆杉。
因为女孩子勇敢的行动，今天在意的是……还是支持了自己的意见吧。
明明对其他人很保密，却只有自己违背了那个约定，这是因为自己意识到自己也是很可疑的行为。
尽管如此，红豆杉还是保护了它。
明明也可以谴责罗克诺说「很可疑」。
这不是足够可以说是值得信赖的行为吗？
(其次，尼兹……)
十姐妹的次女，尼兹。
她长得像红豆杉，干巴巴的，但胸部和屁股都很大，拥有男人喜欢的身体。
好像最先被人族的雄性瞄准。
但是，这样的尼兹，今天也没有特别奇怪的发言。
与其说……，不如说几乎没有开口的感觉。
这是相当警戒，还是怕出破烂？
是个说不出话来的地方。
(桑娜呢……)
三女，桑娜。
身材紧致的马尾辫，很快就被判明是人族方面的。
只是，它的真面目是人族的男人，还是叛徒的精灵……。
因为「算命师」的能力只有「能判别对象的真面目是否是精灵」，所以如果桑娜是叛徒，占卜也只能得出「是精灵」的结果吧。
无论如何，都确定是敌人，可能也没什么占卜的意思。
(那么，希奇呢……)
四女，希奇。
她也和桑娜一样有精灵般紧致的身体，发型是侧尾。
开朗活泼，待人也很好。
然后那样的她……确实是第一个提议找人族来着。
那到底应该怎么理解呢… …。
在知道人族混进了自己的基础上，也有可能提出了那样的提案。
除此之外没有说这个的发言，可能怎么也判断不了。
(下一步，戈尔。戈尔确实……)
五女，戈尔。
十姐妹中口气最细的是特征的她，说到值得特别写的事，应该是始终很奥罗罗吧。
有一种不知道该怎么办的态度。
如果她在自己这边得到某种「保护」的话……那可能会感到有点不可靠。
至少，发言权好像相当弱。
(接下来是西西卡。那个孩子……)
七女，西西卡。
胸很大，不输给尼兹的直发女朋友……确实，洛克诺是第一个告知异常的人吗？
平时就很大方的她，有其体型，可以说是人族容易瞄准的精灵吧。
尽管如此，房子就在旁边。
如果你尖叫的话，我们可能也听到了。
想想那个，有点靠谱……吧？
这孩子也是个说不出话来的地方。
(那么，蜂蜜呢……)
八女，蜂蜜。
虽然是把头发做成波浪状的克里里眼的她，但说到特别引人注目的行动，还是对洛克的发言提出了疑问。
那是真的不明白我方的意图还是演技？
如果是演技的话真了不起……一旦怀疑了，就会显得可疑。
总之，也许可以说脑子转得慢一点。
(其次，黄瓜呢……)
九女，黄瓜。
以双马尾和木纹为特征的她是第一个发现人族滚在集会所的孩子。
那个行动到底是否可疑。
很难判断的地方。
……值得特别写的行动就是这种程度吗？
可以说仅仅第一天，比其他姐妹更难判断吧。
说白了还是黑了，现在的地方完全是灰色的。
(最后。特里是……)
十女，特里。
最小，身体也小的她，今天没有特别引人注目的言行。
嗯，他平时就跟在姐姐们后面，如果是这种危机状况，当然会困惑地少说话吧。
只是，发言少也可以说是注意不要露出破绽。
这孩子从这个意义上来说，光从外面可能很难判断。
嗯，先说一件事。
如果自己是人族的话，最先瞄准看起来无力的三人组。
那么多猎鸟的外表很年幼，看起来是无害的。
……正因为如此，人族也许也会把特里留在后面。
(那么，这样就全体人员了……)。嫌疑犯有九人。其中有两个人族，一个叛徒。因为占卜只知道是人族还是精灵，所以九人中只有两个人……)
洛克诺叹了一口气……然后，决定今晚占卜的对象。
第一天的占卜地点。
那是——
a，是冷杉。
b，我是尼兹。
c，我是桑娜。
d，我是希奇。
e，我是戈尔。
f，是西西卡。
g，是蜂蜜。
h，我是黄瓜。
I，是特里。
 第一天占谁？
 ↓有一个指向投票站的链接，请随时投票。
 顺便说一下，人族是谁，叛徒是谁，还有谁得到了哪个保护，已经完全决定了。
 此外，当然即使不用占卜直接猜中人族，也有可能留下有益的占卜结果。
 如果能仔细考察并享受的话就太好了。
 在感想栏里读者之间进行讨论也许也不错。
 嗯，现在可能还不怎么说话……。
 截止日期是下一集投稿日6/26 (星期三)的21点。请多关照。 

第一天，晚上
[第一天，晚上] by 我为时狂

——第一天，晚上，淫纹术师视点—————。
混入十姐妹中的猫头鹰和精灵，还有叛徒精灵，到了深夜才开始活动。
离开各自的家汇合。
然后，三个人静静地走近了事先决定为「猎物」的精灵家。
今晚淫纹术士们的目标是……尽管精灵丰满，做了男人喜欢的身体，十姐妹的次女。
我是尼兹。
「…………」
「…………」
「…………」
三个人在门前默默地点头……首先猫头鹰小声说着消音的魔法。
声音难以传得很远的魔法。
如果听到悲鸣和怒吼，明天以后的事情就很难做了，这是理所当然的处理。
当然，袭击的时候，为了慎重起见，会咬猴子口哨。
猫头鹰继续念别的咒语，威尔也念同样的东西。
这次是性转换的魔法。
「淫纹」的刻印需要阴道内射精，不能保持女性的样子。
袭击时既想要肌肉力量，也需要成为男性。
就这样两个人的身体变得有点结实，胯股之间鼓起来了。
这样就万事俱备了。
「…………」
叛徒精灵一确认两个人族成为男性，自己也念咒语。
袭击时最重要的魔法……「魔力封锁」。
魔法的对象，当然是家里的韭菜。
这样尼兹就不能使用魔力，甚至不能很好地抵抗自己的对手吧。
当然为了那个代价，这个叛徒也不能使用魔力了。
「……好吧，我会打开钥匙的。」
一切准备好了，威尔对另外两个人这么打招呼。
有点紧张的样子。
这边是三个人，尼兹几乎可以确实攻略吧。
但是，那是我的话。
……对，成功还没有确定。
如果「猎人」保护尼兹，在尝试解锁的同时，「淫纹」的刻印所需的鲶鱼会消失。
今晚的袭击会失败的。
「……啊，做吧」
「…………」
猫头鹰和叛徒精灵也僵持着脸，点点头。
韦亚一确认它，就说「我们走了」，然后念了咒语。
紧张的一瞬间。
解锁的咒语就这样被拼写下去，然后——
「…………。好吧……！」。
「哈哈……你做到了。」
「……呵呵」
门上响起嘎吱嘎吱的声音……但是，手头水晶石的样子没有改变。
袭击者们确认了这一点，面面相觑，一边丑陋地扭曲各自的表情一边握紧拳头。
看来「猎人」今晚没有保护尼兹。
这样袭击就成功确定了。
然后，服装再一次对其他两个人说「我们走了」。
那个声音里包含的感情，这次不是紧张，而是兴奋。
声音就像是面对猎物的野兽。
猫头鹰和叛徒精灵对其点头，接受它，韦亚慢慢打开了门。
然后——
「……！」。
从敞开的门缝里放下的大刀刃。
是采伐树木的斧头。
看来尼兹也注意到开锁的声音，等待着将袭击者报仇。
……但是精灵女性的纤细手臂不适合战斗，相反猫头鹰和精灵习惯了荒事。
威尔毫不费力地躲开逆袭的一击，不仅如此——
「喂！」。
「啊……！？」。
服装浑身的身体接触。
尼兹的身体被炸飞了，好不容易准备好的斧头也轻易地离开了手。
袭击者就这样闯入尼兹的房子里。
然后，在所有人都进去的地方，最后的叛徒精灵紧紧地关上了门。
「啊！是吗，你……！」。
一边倒在地板上，一边看着叛徒的真面目发出懊悔的声音。
那双眼睛充满了仇恨，似乎只能用视线杀人。
导致这个村子毁灭的事情，怎么也不能原谅吧。
我辜负了所有姐妹的信任，那种感情也是理所当然的。
……但尼斯瞪着叛徒也到此为止。
猫头鹰和衣服扑了过来，它的身体很快就被打倒了。
「噗，噗……！」。
越是感到鲜艳，越是迅速，韭菜的双手双脚被绑住，嘴也被猴子口水堵住。
猫头鹰和威尔是淫纹术士。
约束女人的技术熟练得太多了。
就这样尼兹失去了自由，被扔在床上。
然后男人们把手放在那样的韭菜身上，用力撕破衣服。
「嘿嘿，果然是德凯耶……！」。
「啊，长得这么大，即使是人族也很少看到。这样的话，会卖得很贵的……！」。
「嗯，嗯！」。
被胸罩包着的巨大鼓起露出来，欢呼的男人们。
尼兹当然感到厌恶，但……那也很容易被压住，什么也做不了。
「……哼」
叛徒精灵伫立在墙边，眺望那情景，扭曲表情。
什么同情之类的，一丁点儿也没有。
倒不如说姐妹对被刻上「淫纹」感到无比的喜悦。
然后，在那个视线的注视下，尼兹不断地剥下衣服。
粗鲁没有同情心，男人们的手势。
很快衣服和内衣就成了破布，尼兹的重要地方全部暴露了。
「嗯，身体还是不错的……。我很生气，完全适合做爱。」
「嗯，嗯嗯！」。
「哈哈，这家伙好像很高兴被夸奖。你看，别客气，把处女膜戳穿吧。「淫纹」的准备就交给我吧」
「啊，拜托了。」
「嗯——！嗯，嗯~！」。
尼兹说不出话是件好事，与猫头鹰进行随意的对话。
但是尼兹还是无能为力。
唯一能做的就是发出悲鸣般的呻吟。
衣服就这样压住尼兹的身体，猫头鹰脱掉裤子和内衣。
然后，准备完毕的猫头鹰强行张开虹鳟的双脚，把露出来的肉棒靠近了它的根部。
「嘿嘿……这一刻才是淫纹术士的乐趣……！」。
「嗯~嗯！！」。
一边舔舌头一边确定肉棒的目标的猫头鹰，和对那种气息发出特别大的呻吟的虹鳟。
肥肉好的韭菜的身体摇摇晃晃地乱闹，尝试最后的抵抗。
但是，约束是完美的。
尼兹的抵抗被抑制在最小限度的动作，肉棒也无法反弹。
猫头鹰就这样载着体重把肉棒强行推进阴道内。
还有——
「嗯，嗯……！！」。
「好吧，进来了啊……！」。
肉棒征服到最深处。
尼斯为痛苦和懊悔流泪，相反，猫头鹰发出了恍惚的声音。
精灵看起来很美，尼兹特别有价值的身体。
由于夺走了那个处女，猫头鹰的脑髓充满了无比的成就感。
而且这种强奸，决不是一次性的。
这样做阴道内射精的话，就能好好地刻印「淫纹」。
那样的话，以后就随心所欲了。
想到这一点，成就感也格外突出。
「~ ~」
然后，为了证明这个事实，服装在鼻歌的基础上在虹桥的下腹部涂抹透明的液体，进行特殊的处理。
正好在子宫附近。
尼斯一边痛苦地呻吟，一边对那种触感感到害怕。
但是——
「……好吧，「淫纹」的准备工作顺利。随时都可以」
「哦，太阳队。那么，小尼斯，好好享受吧。」
「嗯……嗯……！」。
前准备全部完成。
尼斯对男人们的话加深了绝望，不由得削弱了抵抗的力量。
猫头鹰对这种虹鳟的样子露出凶猛的笑容，就这样开始抽取。
尼兹的性感当然没有提高，但作为身体的防卫反应，爱液被分泌出来。
享受性爱完全没有问题。
……而且，给尼兹的不仅仅是痛苦。
服装实施的「淫纹」刻印的处理。
它也有一种「催淫效果」——
「嗯……！？嗯，嗯……！」。
一边露出厌恶的表情，一边悲伤地皱起眉头。
那个身体每次碰到猫头鹰的身体都会扑通一跳，秘处也不断分泌爱液。
与心相反的身体反应。
因为受到了奇怪的处理，身体似乎很欢迎这次强奸。
尼斯对此感到非常屈辱，同时继续接受猫头鹰的抽选。
「嗯，嗯，嗯……！」。
「嘿嘿，受不了啊。精灵的初衷果然是不同的。喂，喂！」。
「嗯！嗯！」。
猫头鹰强烈的活塞上，从虹之口传来尖锐的娇声。
与此同时，为了让刚才还是处女的阴道痉挛，加强了紧固。
即使是这样粗鲁的腰部使用，现在的韭菜的身体似乎也会得到快感。
猫头鹰一边笑着，一边着迷地继续抽出。
「……但是，真可怜啊。我不知道「猎人」是谁，但好像没想到要保护你？还是说你是「猎人」？」。
「嗯，嗯，嗯！」。
「嗯，问也没用吗？精灵意志坚强，也不会坦白的。」
一边看强奸的衣服，就那样一个人随便接受。
也许是作为种族的特性，精灵总的来说精神牢固。
因为也有和姐妹的羁绊，如果不让人尝到相当大的绝望，就不能坦白吧。
而且，「淫纹」可以控制生物功能，但不能支配意志。
很难开口。
嗯，正因为精神坚强，所以很难自杀，也适合性奴隶。
就这样，婴儿抓住茁壮摇动的尼兹乳房，用粗鲁的手势揉。
我不是想让你舒服点。
轮到自己之前的消磨时间。
「哇，嗯，嗯！嗯，哼！」。
在男人们的安慰下，尼兹只是呻吟着扭曲身体。
屈辱的事，因为催淫作用，性感在不断提高。
虽然咬紧牙关忍耐着，但一疏忽就会发出娇声。
尼兹的眼睛里充满了悔恨的泪水，但更进一步的是，从秘密处分泌出了爱液。
猫头鹰一边切实感受到连精神都在凌辱，一边一遍又一遍地拍着那种韭菜的腰。
淫纹术士，就是这个，戒不掉。
猎物的机会很少，但是是最好的职业。
「看，我马上就要放了！好好地倒在里面，在小尼兹身上刻上「淫纹」！啊~，要出来了，要出来了……！」。
「啊！！嗯，嗯！」。
一边摇头一边故意煽动危机感的猫头鹰。
尼斯对这样的猫头鹰不再有自尊心，投以恳求的目光。
然后自己活动身体，故意猥亵地蹦蹦跳跳的乳房。
看来很难看，呼吁尽可能服从。
刚才流着懊悔眼泪的脸，现在也露出了生硬地谄媚的笑容。
……但是，猫头鹰一边和那样的虹鳟密切地对准视线，一边不停止抽选，继续下众的煽动:「要出来了~」。
无情的无视。
尽管如此，尼兹还是继续恳求……也许不久就意识到一切都是徒劳的，转过脸去，流下了眼泪。
已经结束了。
自己只能成为性奴隶。
身体失去了力量，也失去了忍耐，嘴里不由得流露出低沉的娇声。
「嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
「嘿嘿，好吧，我要拿出来了……！」。
猫头鹰对完全放弃的虹之姿露出丑陋的笑容，最后冲刺。
好久不见，玩得很开心，差不多了。
把这个精灵的全部用自己的欲望染色吧。
猫头鹰着迷地摇着腰，向最后一线猛进。
然后就这样，毫不犹豫和忍耐——
「哇……！」。
库克！库克！库克！库克！
「嗯……嗯，嗯……！」。
让身体紧贴尼兹，用恍惚的脸停止动作的猫头鹰。
那个肉棒在韭菜中脉动，向里面的子宫猛地吐出白浊液。
阴道内射精。
尼斯感觉自己的下腹部有可怕的温暖，不由得颤抖着身体。
性转换的魔法不是万能的，也没有怀孕的危险，但是雌性的本能还是让尼兹发抖。
每次精液零星释放时，尼兹的身体都无意识地起伏。
……然后那几瞬间后。
尼兹的下腹部开始发出紫色的光。
「嗯嗯……！！」。
「好吧，成功了。」
「嗯~ ……比想象的好，被榨得够多了。尼斯最棒了。身体和asoko都是一级品。」
「那比什么都好。因为只有这家伙，不放手养也不错吧。中途的献媚表演也相当精彩」
「啊，那太好了。也许也有马佐的素质。」
满足地眺望着刻印的光芒，随心所欲地评价韭菜的淫纹术士们。
尼斯一边品尝着灼热于下腹部的感觉一边听着那个对话，再次从眼睛的边缘流下了眼泪。
因为是次女，所以自立心也很强，但这是非常受不了的。
如果村子成功驱逐人族，也许也可以逃避统治，但尼兹的心很破烂，几乎等不及了。
……但是沉浸在伤心中的时间，在现在的虹桥上是没有的。
猫头鹰发出「好吧」的声音——
「小尼兹，灵敏度提高了十倍。也要从衣服上充分榨取」
「……！？」。
「哈哈，谢谢你的关心。白天因为精灵的演技很累，会让你缓解压力的。」
「哦。尼兹也有很多压力，两个人尽情享受吧。」
男人们，怀疑正气的对话。
但是实际上，尼兹的身体变得难以置信地敏感，已经连床上的床单的触感都很舒服了。
如果在这种状态下插入的话，到底会怎么样呢？
尼兹恐惧地颤抖着身体……但就这样，无奈地被迫接受了服装的肉棒。
……从那里，不用再说了。
袭击者们在尼兹家呆的时间不到一个小时，但尼兹仅仅是这样的时间，就感受到了再也无法复原的屈辱和快感。
最终被「淫纹」的力量深深地打进了睡眠，但在那之前就已经基本没有尼斯的意识了。
叛徒精灵和男人们把尼兹放在恶劣的状态下，就这样心情舒畅地回到了各自的家。
第一天的牺牲者。次女，尼兹。
 谢谢你的大量投票。
 请让我根据投票结果写下一集，请稍等。
 预计下次更新为7/3 (星期三)。 

第二天，中午那一天
[第二天，中午那一天] by 我为时狂

——第二天，中午，计时视点——
第二天早上，村子在太阳开始升起的同时开始了活动。
平时起得早的只有计时。
但是这一天好像还不能悠闲地睡觉，姐妹们在日出的同时，一起从家门口出现了。
……不，「姐妹全员」这种表达可能有点错误。
因为那里没有次女尼兹的身影。
「…………」
默默地面面相觑的姐妹们。
罗克诺虽然心里有不好的预感，但还是和其他姐妹们一起走到尼兹家门口。
「……尼斯，你还没起床吗？」。
代表姐妹们，长女冷杉朝门发出稍大的声音。
但是，对那个的回复没有回复。
这是真的在睡觉还是……。
虽然红豆杉耐心等待了一分钟左右……不久，颤抖的手搭在门把手上。
然后——
「……！！」。
钥匙没反应，只打开一点门。
姐妹们对此更加紧张，全体人员咯吱咯吱地咽下了口水。
预感已经几乎变成了确信。
姐妹中的每个人都不想看到家里的情景。
……但是，这种撒娇不是被允许的情况。
红豆杉在一点犹豫之后，把房子的门开得很大。
「……！」。
「尼……尼斯……」
「那样的……」
……家里情况很糟糕。
家具一点也不乱。
但是地板上散落着原本应该是衣服的布料，也散发着不太清楚的莫名其妙的气味。
然后……房间角落的，床上。
那里有大部分皮肤露出来的状态的，韭菜的身影。
姐妹们马上走到床边，确认尼兹的意识。
「尼斯……嘿，尼斯……！」。
「…………」
虽然红豆杉用力拍打脸颊……但没有反应。
那也应该是那个。
从尼兹的秘密处溢出精液，下腹部牢牢地刻着「淫纹」。
很遗憾，尼兹好像落在了人族的手里。
床单也很乱，拘留也就这样。
很明显是强行驱散了处女。
「…………」
姐妹们对着太可怜的尼兹的样子保持沉默。
没有人夸张地哭。
虽然确实很震惊很难过，但支配着内心的是更恐怖的事情。
也许今晚，自己也会变成这样。
想到这一点，精灵们已经连哭的时间都没有了。
(尼斯……)
在这种情况下，洛克诺俯视着睡着的尼兹，用力咬着奥牙。
这是排除人族时必要的牺牲。
除非「猎人」非常能干且幸运，否则为什么会出现牺牲者？
连计时也是从一开始就做好了心理准备。
……但是姐妹被这样对待，不可能满不在乎。
洛克诺抬起头，瞪着已经确定是人族阵营的桑娜。
但是——
「……！」。
不由得怒不可遏。
桑娜虽然注意到了洛克诺的视线，但别说害怕，还偷偷抬起了嘴角，以免被其他姐妹发现。
……什么，那个笑容。
罗克诺现在就认真研究应该马上杀了桑娜，但是通过咬嘴唇，设法使思考恢复到了冷静状态。
不行。
想杀的是群山，但在这里杀桑娜的风险太大了。
打破村子的规定，犯了杀人罪的人不可能得到信任。
即使是人族阵营也会大声主张「计时不方便，所以封口了」吧。
即使要杀了他，也应该在找到其他人族阵营后再做。
洛克诺抑制住愤怒，向其他姐妹们开口。
「……总之先让身体变漂亮吧。还有，衣服也是……」
「是啊……是啊」
「嗯……」
对罗克诺的话，以冷杉为首所有人都点头。
看来不想就这样待着，这是共同的想法。
当然，人族阵营只在上边假装它，没有一丝悲伤吧。
洛克诺和姐妹们就这样，整理好尼兹的打扮。
然后总算装出和正常睡觉没什么区别的样子之后，终于离开了家。
「……大家去集会所吧。我去洗手。」
「啊……嗯」
全员离家后，冷杉向其他姐妹发出指示，只有一个人前往井边。
红豆杉承担了擦精液的任务，想洗手也是理所当然的。
人族肮脏的种子等，即使只有一点也不想附着在身体上吧。
姐妹们也没有对这种冷杉的行为提出异议。
姐妹们就这样目送着冷杉的背，按照指示向村子中央的集会所走去。
气氛比昨天还糟糕。
尼兹的姿态提高了危机意识，彼此之间的距离也开始疏远。
虽然到现在为止无论吵得多么厉害，也没有变得这么险恶……。
(……但这在某种程度上可能是个好趋势)
对露出警戒的姐妹们的样子，罗克诺内心嘟哝着那样的事情。
接下来在集会所开始的是辩论攻防。
如果所有人都拼命的话，讨论一定也会变得活跃吧。
而且无论是人还是精灵，越是说话越容易露出破绽的概率越大。
要突出人族阵营，情况很好。
(只是，敌人会采取什么样的态度……)。「精算师」现在是两个人。「灵能者」和「猎人」，有多少人… …？）
一边和姐妹们一起进入集会所，一边想起昨天预想的「盘面」。
敌人一共三个人，除了桑娜以外还有两个人躲着。
那两个人到底是怎么行动的？
由此，村子应该采取的战术应该会发生很大的变化。
克罗诺在脑海里一边再次确认那个战术，一边坐在自己的座位上。
没有上座，没有下座，大圆桌。
全体人员对于嫌疑犯的现状，可以说是比这更合适的舞台吧。
就这样全员入座，晚点进来的红豆杉也同样入座了。
座位和往常一样，按年龄顺序顺时针。
「……那么，我们开始讨论吧。」
环顾所有人的脸后，表情紧张地这么宣言。
精灵是靠魔力驱动的生物，所以几乎不需要吃饭。
而且现在姐妹们需要的是最重要的讨论。
罗克诺对红豆杉的宣言表示点头。
其他姐妹们也同样点头。
(好……上吧……！）
望着确认所有人同意的红豆杉，克罗诺在心里握紧拳头。
想起了刚才看到的尼兹的可怜身影。
不能再让姐妹们受到那样的待遇了。
无论如何都要赢得信任，自己驱逐所有的人族阵营。
只是，问题是——
(……是说服。我今后必须很好地说服大家。如果能说服你就赢。如果不能的话……输了)
咕嘟咕嘟地咽口水的计时。
你能有多宣传自己不是人族阵营。
而且，有多少能把姐妹们的意见引导到自己想要的方向呢？
正因为如此，才能掌握这场胜负的关键。
占卜谁也很重要，但更重要的是「说服」。
因为即使直接猜中了人族阵营，要想让那家伙进入「刑罚室」，也必须在多数表决中获胜。
(…………)。
洛克诺依次观察姐妹们的脸，坚定决心。
长女，无花果。
三女，桑娜。
四女，希奇。
五女，戈尔。
七女，西西卡。
八女，蜂蜜。
九女，黄瓜。
十女，特里。
这里面有三个敌人，五个朋友。
终于到了胜负的时间了……！
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 锡基:
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西里卡:
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。 

第二天，中午之二
[第二天，中午之二] by 我为时狂

第二天，中午之二
——第二天，中午，计时视点——
「那么……首先，桑娜，洛克诺。不知道哪个是真的……总之先说一下昨晚占卜的结果」
除了尼斯以外的所有人都聚集在一起的集会所。
主持人尴尬首先说的是理所当然的催促。
目前只有「算命师」得到了确定人族的提示。
其他姐妹都没有任何信息，可以说「算命师」的占卜结果应该比什么都优先听吧。
当然，洛克也打算先说。
洛克诺用清晰的声音，对着姐妹们回答。
"我占卜了红豆杉，知道是精灵. "
「我占了特里。结果是精灵」
继罗克诺之后，桑娜也自信满满地说占卜结果。
与自然交错，两人的视线。
罗克诺自己也明白了看不见的火花散落了。
(奥里是精灵吗……原来如此)
一边继续瞪着桑娜，罗克诺一边在脑子里斟酌对方的占卜结果。
小三其实自己也很犹豫要不要占卜。
总之，沉默寡言的三重奏是十姐妹中最难看到真面目的。
作为占卜对象，可以说是极其妥当的存在吧。
桑娜也应该很容易解释占卜的理由。
但是即使是计时，也对自己的占卜有信心。
红豆杉是长女，是十姐妹的总结角色。
因为是最重要的位置人物，如果那个真面目是人族的话就糟了。
然后，结果是《精灵》。
当然，虽然有成为叛徒的可能性，但不安大幅度减少了。
对村子来说，也是非常有益的占卜吧。
「……哼。洛克诺是我，桑娜是特里，还是……。你们俩能告诉我占卜的理由吗？首先，从计时开始」
「那当然，因为红豆杉是人族的时候是最危险的。伊基现在也在担任总结角色吧？如果那样的孩子的真面目是敌人的话，就能掌握主动权，村子很快就会灭亡。」
对预想中的问题，克罗诺挺起胸膛回答。
也许有说服力，没有人歪着头。
果然，作为第一天的占卜对象，红豆杉似乎是正确答案。
伊基继续把视线转向桑娜。
「那好吧，桑娜。桑娜为什么占了特里？」。
「那是啊，昨天口头上最少的东西。在我看来，是为了不让家人露出破绽。嗯，结果是精灵。」
「对不起，对不起……」
对桑娜的话，特里低声道歉。
大概是为了让你产生无用的怀疑而道歉吧。
这也有可能是演技，但这是最小的保守态度。
但是桑娜对那样的特里，哼了一声。
「你不是想被我占，故意装作若有所思的样子吗？如果你是叛徒，你做得很好。」
「嗯…………那种事……！」。
「没有吗？我还没有把奥里从嫌疑犯身上除去呢。」
「托，托利，不一样……！不是吗……！」。
对桑娜严厉的话，一脸着急地说出否定的三重奏。
虽然好像发自内心地着急……那张嘴只会连呼「不同」。
特别是似乎不能具体反驳，完全没有说服力。
(这个……怎么看？持续说不一样的话，人族阵营也很简单……)
紧紧盯着拼命样子的三人组，洛克诺深化考察。
桑娜是人族阵营，占卜的结果完全荒唐。
为了保护同一阵营的三重奏，也有可能说「是精灵」。
现在的这个交流也是故意的，也许只是向大家宣传「两个人是不同的阵营」。
但是在那个时候，可能看不下去吧，长女一枝黄花和一个咳嗽。
「算了，你们俩都到此为止吧。我们需要的不是无谓的争吵，而是冷静的讨论。两个人都理解心情，但希望这里先冷静下来」
「是啊。」
「………嗯」
对于长女的仲裁，桑娜仿佛什么事也没发生，而且三人面带微笑，各自点头。
不愧是长女，姐妹的纠纷非常好。
洛克诺一边有点佩服，一边等待着冷杉的下一句话。
于是，红豆杉环视所有人的脸，然后开口说。
「……那么，占卜结果之后，我们谈谈「灵能师」吧。「灵能者」是被关进「刑罚室」的人的真正身份的加护。还有谁是那个「灵能者」是秘密……对于这个「灵能者」有什么意见吗？」。
原来如此，光靠占卜结果信息也很少。
看来红豆杉为了寻找线索，也应该讨论「灵能者」。
因为「猎人」很可能会牺牲，所以似乎考虑到而避免提及。
而且，这个展开，计时也是昨晚就能预料到的。
意见也是，当然准备好了。
洛克诺在被其他精灵抢先之前，很快就发出了声音。
「我认为『灵能者』应该现在就报名。或者说，希望你自称。绝对」
「……哼。嗯，是啊。虽然很不甘心，但是我同意。「灵能者」要自称」
「嗯……？哼，你们俩为什么那么……？」。
洛克诺的话也加入了人族阵营的桑娜，蜂蜜对此绞尽脑汁。
好像完全不明白两个人的意图。
对这样的蜂蜜，从意想不到的地方发出了说明。
「那是因为两个人是『精算师』。你不喜欢占卜「灵能者」吧。会浪费一夜一次的机会。」
「……没错，戈尔。戈尔能明白这一点，也许有点吃惊。」
「…………。我平时被洛克诺怎么看？不礼貌的评价，这才是令人吃惊的。」
戈尔对洛克诺吃惊的脸，把吉特眼睛还给我。
那个长发很邋遢，有睡觉的习惯，但好像和看起来相反，那个头脑很清醒。
虽然情不自禁地说了失礼的话，但作为计时来说是件意外的事。
……正如戈尔所说，罗克诺之所以想让「灵能者」自称，是因为不想占卜错误。
十姐妹的详细情况是，2个人族、1个叛徒、1个算命师、1个灵能者、1个猎人，还有4个没有任何保护的村民。
桑娜虽然有算命师，但是其他两个人的家族阵营，什么样的欺骗最容易混进村里呢？
那是压倒性的……《没有加护的村民》。
总之，人数很多。
如果像罗克诺和桑娜一样有两个算命师的话，一个是真的，一个是假的，所以极论，二分之一的概率村可以猜到假的。
但是，如果有5个「没有加护的村民」，4个人是真的，1个人是假的……也就是说，只有五分之一的村子能猜中假的。
如果欺骗「加护者」，虽然可以扰乱村庄，但是如果很难找到，还是欺骗「没有加护的村民」比较好。
没错，正因为如此，作为「算命师」的罗克诺才不想占卜「灵能者」。
对村子来说最难的是，在「没有保护的村民」中找到潜藏的人族阵营。
占卜「灵能者」等，真是愚蠢透顶。
假算命师桑娜好像也好好考察过那里。
「……嗯，原来如此。我也能理解那个道理。确实，自称「灵能者」对我们也有利吧」
冷淡的表情，点头。
……照这个样子，红豆杉好像不是「灵能者」。
总之，第一天的占卜没有白费。
洛克诺松了一口气，然后环视了一下其他姐妹们的脸。
如果不是红豆杉的话，谁是「灵能者」呢？
最糟糕的是，已经牺牲的尼兹是「灵能者」的情况……。
洛克诺想了想，伊基就这样继续对着姐妹们说话。
「好吧，那对不起……得到「灵能者」保佑的人，能举手吗？被人族袭击的危险可能会增加，但为了村庄。「猎人」也会优先保护你，希望你鼓起勇气。」
这么说，冷冰冰地送着让大家放心的视线。
也许是被它推了一下，手慢慢地举起来了。
「…………」
……集会所鸦雀无声。
举起的手……不是一个。
四女鹿，七女鹿。
两者都紧紧地举着右手。
然后互相以看到难以置信的东西的表情凝视着对方。
「灵能者」，两个人。
看来继「算命师」之后，「灵能者」也出现了假货。
(原来如此，变成了这样的「盘面」了吗……。两个「精算师」，两个「灵能者」。也可以称为「2-2盘面」吗)
困惑的姐妹们中一个人，冷静思考的计时。
昨晚已经预想到了各种各样的模式，对这种状况也没有那么惊讶。
倒不如说是因为高估计了出现两个「灵能者」的概率，所以接受的比较强。
看起来其他人也很吃惊，但没有采取那么严重的反应。
在已经有两个「精算师」的时候，这样的预感似乎很淡薄。
「总之……鹿，鹿。两个人都是「灵能者」，没错吧？」。
「……嗯，我得到了「灵能者」的保佑……嗯，西西卡也是……？」。
「………嗯。难道锡基姐姐，为了庇护我，在撒谎……？」。
「虽然没有那种事……」
两个人用低调的语调，进行对话的鹿和鹿。
看来到了这个时期，还想相信彼此的事。
洛克诺和桑娜的时候一下子就变成了险恶的气氛，但这两个人好像并没有这样。
因为两个都有温柔的性格，所以这样也有点理解了。
……只是，「温柔」和「甜蜜」是两回事，现在的两个人可以说确实是后者吧。
两个人必须做的是主张对方是假的。
真正的「灵能者」大概是认真的持这个态度吧，假的只是表演得很巧妙。
恐怕过了一段时间，假货会一下子改变态度，转为攻击吧。
完全不知道哪个是真的，但那个真的可能很不可靠。
这样前途不安。
(但是，哪个是人族阵营呢……)。现在的地方，完全看不出来吧)
洛克诺一边观察自称是「灵能者」的两人，一边在心里咂嘴。
我不知道是人族还是叛徒，但演技很好。
听说不会轻易拿出破烂，我们也难免会陷入苦战吧。
锡基和西西卡以互相困惑的样子继续对话……不久，伊基就挡住了它。
好像已经判断为不毛了。
「……总之，我知道还有两个候选「灵能者」。完全变成了困难的状况……。但是，应该稍微往前走一点。继续讨论吧」
大家都对冷杉的话点头。
一确认那个，伊基就继续说着话。
「总之，从现在开始，让所有人依次发言吧。「精算师」和「灵能者」各有两人是好的，除此之外所有人都没有任何信息。通过让他们各自提出意见，很容易分辨是敌人还是朋友吧。是啊……只是绕一圈的话可能会有遗漏，以绕两圈的感觉去吧。大家，那样可以吗？」。
……好吧，进行得很精彩。
洛克诺对伊基的话大加点头同意。
「让所有人发言」的方案，罗克诺也事先考虑过，从红豆杉嘴里说出来，非常感谢。
人族阵营也确实如此，应该增加了痛苦。
其他姐妹们也都点头。
红豆杉确认了全员的同意后，就直接说「那么，我开始按年龄顺序发言吧」，然后咳了一声。
然后以充满决心的表情从椅子上站起来，开口了。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。 

第二天，中午那三天
[第二天，中午那三天] by 我为时狂

——第二天，中午，计时视点——
「首先我想说的是……「算命师」和「灵能者」，都完全不知道哪个是真的。」
第一个发言者，长女，伊吉尔。
从那句话中首先说出的是那种可以说是懦弱的话。
怎么说，是非常正直的发言。
信息也很少，对判断感到迷惑，作为计时也许非常能接受。
但是……如果用崇高的看法，也可以采取不树敌的做法。
光凭这一点就断定是村方是危险的吧。
红豆杉就这样继续说话。
「罗克诺占卜我说是精灵，但也不能因此断定罗克诺是真正的「算命师」。我之所以是精灵，是因为人族方面也知道的情报。你明白吗？人族方面也和算命师一样，能准确地猜出那家伙是人族还是精灵。占卜的结果是正确的，不能证明是「算命师」」
「原来如此……」
姐妹们一致点头。
洛克诺也在心里同意，那是这样的。
「……所以，我认为『发言』很重要。之后，「精算师」桑娜和洛克诺、「灵能者」西西卡发言，我想仔细听听其内容是什么。如果有可疑的发言的话……可能会很严厉，但当时视为假的。关于其他大家，也大致相同。我想从可疑的家伙那里进入「刑罚室」。所以大家，放心发言吧。好吗？」。
让人感到决心的清晰的声音。
姐妹们可能对此加强了紧张，各自表情有点紧张。
比起刻「淫纹」，还不如被关进「刑罚室」。
但是，如果白白地被关进「刑罚室」失去投票权，村庄的灭亡会一下子加快。
总之，人族阵营有三个人。
如果那三个人依然健在，剩下的人数在六人以下的话，那个时候村阵营在多数表决中是赢不了的。
即使没有加护没有用，也不能被关进「刑罚室」。
「还有……这只是个请求，希望大家一定要说『谁觉得可疑』。人族也应该很难说己方的事「可疑」，也许从中会产生什么线索。通过全员说出「谁可疑」，人族们确实会变得痛苦吧。当然这样也有可能产生混乱……嗯，总比什么都不做好」
这也是令人信服的话。
包括计时在内的所有人都点头，然后放过了视线。
大家都在寻找应该说可疑的对方吧。
对村阵营来说，情况不错。
「顺便说一下，我觉得可疑的是……黄瓜吧？嗯，我并不是那么怀疑。今天几乎没开口，看起来有点可疑。从这个意义上来说，我期待着之后的发言」
「冷杉姐姐大人……」
「对不起，黄瓜。硬要说的话感觉就是这样，不要太在意。……好吧，我到此为止。接下来，桑娜，拜托了"
这么说就座的红豆杉。
桑娜接受了它，摇着马尾辫站了起来。
充满馀裕的表情。
虽然是平时就很强势的孩子，但是对接下来说的话有那么大的自信吗，现在特别严厉。
洛克诺一边在心里对它咂嘴，一边等待桑娜的话。
于是桑娜挺起平胸，开口了。
「我首先想说的是……这个协商结束后，应该马上指定禁止使用『交换』吗？」
「指定『改变』为禁术……？」。
「嗯。应该是结界设定完成的吧。一定要在今天之内做到」
强烈的断定语调的话。
桑娜说完后，慢慢地环视着所有姐妹的脸。
是不是只有我注意到了，态度很想说。
洛克诺一边生气，一边马上开口回答那个。
我自己也想说那个，绝对不想被当成只有桑娜的功劳。
因为「……家族方面还有可能使用『交换』吧？「交换」对肉体的负担很大，使用一次就不能改变十天的肉体。但是，那只有人族。叛徒精灵会用的。所以应该封起来」
「哼，果然只是欺骗『算命师』，不是在想很多吗？没错，现在洛克诺说得对。比如……」
桑娜就这样举出具体的例子，向全体人员说明「交换」的危险性。
首先，叛徒在一天结束之际，露骨地发表可疑的发言。
然后那天晚上，人族阵营袭击村民，使用「交换」交换其牺牲者和叛徒的肉体。
这样步骤就完成了。
那么，在这样的情况下，村子会怎么样呢？
……不用说，是大混乱。
不管怎么说，最可疑的人物不知道为什么牺牲了，而且至今为止说着清白言论的人会偷偷变成叛徒。
村方的获胜希望会变得相当渺茫吧。
「对吧？大家也明白了吗？「交换」应该指定为禁术。这也是为了村子啊。没有人说异议，对吧？」。
用多雅的脸环视姐妹们的桑娜。
罗克诺对此很着急，但内心却变成了苦虫的脸。
这个发言，确实对村子非常有益。
指定「交换」为禁术，确实对村方有好处。
桑娜的发言，光看内容，可以说是相当好的吧。
……但是，桑娜的真面目是人族阵营。
现在的发言不是为了村子说的，而是为了赢得大家的信任说的。
虽然很不甘心，但是做得非常好。
「我的建议到此为止。觉得可疑的人物是……是啊，我也是黄瓜吧。理由和红豆杉一样。除此之外没什么可说的。那接下来呢。请」
桑娜这么说就停止发言，马上就座。
虽然计时可以理解，但是为了不说多馀的话，应该提前结束了自己的轮到自己吧。
说黄瓜可疑，也许只是单纯地迎合了红豆杉。
但是虽说如此，但很难要求多发言。
桑娜说了相应的话，如果以奇怪的理由要求延长发言的话，会被怀疑的是克罗诺。
桑娜旁边座位的锡基，为了发言站起来。
然后沉默了一会儿，慢慢地开口了。
「嗯……对不起。我不像冷杉和桑娜那样有什么建议吗？我先向你道歉。
锡基嘴里首先说的是道歉的话。
和冷杉和桑娜不同，好像什么都没想到，露出非常抱歉的表情。
但是，当然这也可能只是表演。
洛克诺从不松懈，继续观察。
「但是首先想说的是……我是真正的「灵能者」吗？所以说实话，今天我想让西西卡进《刑罚室》。在我看来，小西西卡是确定的，是人族方面的。」
锡基这么说后环视所有人，用表情和视线诉说。
确实说的不奇怪。
从锡基的角度来看，应该完全可以看到西西卡是假灵能者。
所以把鹿放在「惩罚室」里，作为鹿是最便宜的馅饼。
刚才态度很甜蜜，但好像终于可以断定西西里的事是假的。
……只是，那是锡基视点的话。
克罗诺他们不知道灵能者的真伪，也不能轻易接受锡基的方案。
然后一瞥，西西卡也露出了快要哭的表情。
「…………。……嗯，是吧。我希望你相信，但没有证据证明我是真正的灵能者……」
察觉到大家的反应不佳，表情黯淡的木希。
感觉相当沮丧。
好像受到了姐妹们的不信任，很大的打击。
但是，他似乎意识到光是情绪低落什么都开始不了，希奇马上抬起头来。
「总之，说一下觉得可疑的孩子。草莓和桑娜说琉璃很可疑，但我觉得桑娜很可疑。我刚才说「希望你把西西卡关进刑罚室」，桑娜说她不会有这种感觉的发言。如果桑娜是真的，我觉得应该更多地谴责罗克诺。关于「交换」的发言很好，但是不打算怎么处理假货呢……怎么样呢」
「嗯……那种事，不用说，我没说。不好吗？」。
「说是不好，还是不像真的了。……对不起，可能读得太深了。但是总之在现阶段，我觉得计时更真实。如果是有益的发言的话，计时也从昨天开始就很多了」
锡基这么说，把视线转向克罗诺。
我相信你，这种感觉的眼睛。
这是一种洋溢着性感、性格良好的表情。
……但是作为计时，不能太单纯地高兴。
现在断定算命先生的真伪有点太危险了，判断也太早了。
如果被这么简单地采取信任的态度，反而会感到「扒手」。
如果事先宣传自己是朋友的话，被计时占的可能性也会变小吧。
琪琪被洛克诺复杂的表情，稍微悲伤地扭曲了脸。
然后，又开口了。
「……反而觉得不像人族的，果然是红豆杉。他很好地担任了推进角色，「算命师和灵能者都不知道真伪」的发言非常令人信服。我想相信洛克诺也是在听了桑娜的发言之后才终于实现的。我可能已经相当相信伊基的事了。……对我来说就这些吧。戈尔，接下来请」
这么说坐到座位上的希奇。
那张嘴小叹一口气，手也捂住胸口。
看来发言累了。
可能是紧张了。
然后紧接着，旁边座位的戈尔站了起来。
按顺序，这次轮到戈尔了。
「孩子，是无业的戈尔。我要发言。」
和往常一样，用破碎的语调打招呼。
「无业」恐怕是指既不是「精算师」也不是「灵能者」的事情吧。
真是像戈尔一样，奇怪的表现。
……但是，好像并不是没有干劲。
那双眼睛发出尖锐的光，仔细地看着姐妹们。
「我也和希奇一样，没有什么特别的提案。但是，我有话想说吧。」
于是戈尔伸出右手，竖起四根手指。
四根。
很快，洛克诺察觉到了戈尔想说的话，原来如此，我很佩服。
果然戈尔看起来是这样，脑子好像不错。
或者是面对危机，突然觉醒的类型。
当然，如果其真面目不是人族阵营的话。
戈尔就这样开始向姐妹们说明「4」这个数字。
「……四个人。我们能进入「惩罚室」的人数，基本上最好是四个人。敌人是两个人族，一个叛徒，一共三个人，所以允许错误到一次为止。大家也希望能掌握那个吧。」
「？？呃……什么意思？为什么最多四个人？」。
对戈尔的话，蜂蜜又歪了头。
还是蜂蜜不容易察觉。
从昨天开始净说疑问。
但是戈尔对这样的蜂蜜很得意地说:「嗯，好问题啊，蜂蜜。」
好像很高兴能宣传聪明。
「简单地说明一下吧，每天白天一个人进入『刑罚室』，晚上牺牲一个人的情况下，三天后村里就只剩下三个人了。那么，在那天投票结束的阶段，如果剩下人族的话，就已经结束了。也就是说，除非「猎人」成功保护，抑制人数的减少，否则将谁纳入「惩罚室」的多数表决只能进行四次。你明白吗？」。
戈尔这样说着，用手摸着下巴，露出很厉害的表情。
某种程度上是比桑娜更火辣的脸。
尽管如此，也不太可恶的是戈尔的厉害之处。
戈尔以这样的势头，顺便说一下。
「我觉得可疑的是锡基，其次是琉球。锡基很少有益的发言。正如大家也说的，黄瓜本身的话太少了。嗯，黄瓜的发言现在才开始，怀疑并不那么深。」
「…………」
「…………」
戈尔的话，一齐低下头的锡和琉西两个人。
锡基后悔没能很好地发言，丘西感觉怀疑的人太多了，不知道该怎么办了。
罗克诺一边观察那两个人的反应，一边也注意到了戈尔的样子。
金红石、桑娜、希奇只列举了一个可疑人物，而戈尔则是两个人。
这个应该怎么取呢？
洛克诺正在想办法，戈尔一边翩翩起舞，一边再次开口。
「……总之，现在的地方就是那样吧。关于算命先生，不能判定真伪吧。我想听听下一个计时的发言……怎么样，完全没有明确的预感。桑娜和罗克诺都很聪明，结果好像看起来都是真的。真是痛苦啊，这是」
用自己独特的奇怪单词，表现状况困难的戈尔。
但是，与「痛苦」的轻快相反，戈尔的表情相当阴沉。
看来算命的真假难辨，真的很为难。
当然，这也有可能是表演，但也不能说是村民的反应。
「嗯，我到此为止了。接下来，洛克诺。如果你是真正的算命先生，那就加油。而且如果是假的，就拿出很多破烂。请多关照。」
戈尔这么说，连回答都不听就咚咚地坐在椅子上。
然后深深地叹了口气，轻轻地闭上了眼睛。
总觉得好像相当累的样子。
也许是因为不习惯脑力劳动，所以用脑子消耗了体力。
或者是累于《作为精灵的表演》了吗？
老实说，这两个态度都很好。
(……尽管如此，终于轮到我了吗？那么……攻哪里？当然桑娜的事明说是假的，但除此之外应该还有可疑的人。如果能准确地突破它，也许大家的信用也会提高吧……)
在进一步加速头脑旋转的同时，计时慢慢地站起来。
和其他姐妹一样，罗克诺也必须清楚地明确「谁可疑」。
但是，说出谁的名字最好？
到目前为止发言的有草莓、桑拿、锡基、戈尔四人。
我觉得那个发言内容比较令人信服，有什么地方应该戳吗？
或者还没有发言的西西卡、蜂蜜、琉球、三得利的言行有什么不自然的地方吗？
因为还有第一周的途中，也许不是那么重要的选择，但有必要好好考虑吧。
(还有，《战术》。「猎人」潜伏着所以好，现在是「2-2盘面」。两个精算师，两个灵能者，两个通过占卜精灵和出来的孩子，除此之外还有三个……村子很大，分为这四个小组。应该从哪个组选择去「惩罚室」的孩子呢？那里应该好好建议比较好)
脑子里再想想敌人的人数和构成。
两个人，一个叛徒精灵，共计三个人。
必须排除这一切……果然最先进入「刑罚室」的孩子，从哪个组中选择最好呢？
在战斗方法上下功夫的话，应该也可以有利地打仗。
是想好好向全体人员提出战术，引导村子的地方。
顺便说一下，
一个算命师说「精灵」和占卜结果的孩子叫「片白」
把没有任何占卜结果的孩子「灰色」
表现为，现在的各组——
算命先生:桑娜，洛克诺
灵能者:西西，西西卡
片白:红豆杉，特里
灰色:戈尔，蜂蜜，黄瓜
——情况就是这样。
(………………好)
克罗诺在几秒钟内总结出想法，小声吸气。
决心坚定了。
第一周的发言中指出可疑的人物，还有应该提案的战术。
那是——
Q. 1可疑人物呢？
a，红豆杉
b，锡基
c，戈尔
d，西西卡
e，蜂蜜
f，黄瓜
g，特里
Q.2应该从哪个组选择进入「惩罚室」的孩子？
a、算命先生
b，灵能者
c，片白
d，灰色
 第二天中午，第一周的发言。
 可疑人物是谁？而且，村子应该采取什么战术？
 ↓有投票站的链接，请随时投票。
 投票截止日期是7/7 (日)的21点左右。请多关照。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 锡基:灵能者
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西卡:灵能者
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。 

第二天，中午之四
[第二天，中午之四] by 我为时狂

第二天，中午之四
——第二天，中午，计时视点——
「总之我想向大家提议……『战术』」
发言顺序也终于轮到自己了。
洛克诺面向姐妹们，首先试着谈谈《2-2盘面》中的有效战术。
红豆杉说想根据《发言》选择放在《刑罚室》里的孩子，但光这样应该不太有利。
通过坚定的战术进行投票，可以飞跃性地提高胜率吧。
洛克诺一边引起姐妹们的关注，一边用清晰的声音开始说明。
「我们每天可以把每个可疑的孩子放进『刑罚室』。但是那个顺序，绝对要想办法。那个功夫就是《战术》。比如现在有两个算命师，两个灵能者……在这种情况下，我认为『灵能滚筒』这个战术是最有效的」
「灵能滚筒……？」。
姐妹们聚集在洛克诺说的单词上扭头。
因为是完全的计时造词，所以这个反应也是理所当然的。
洛克诺决定向那样的姐妹们说明《灵能滚轮》。
「所谓『灵能滚轮』，就是今天和明天，把两个灵能者都放进『刑罚室』里。灵能者的两个人明细，恐怕是真的和假的。通过把两者都放入「刑罚室」，一个人确实能落下人族阵营。比奇怪地赌博好多了吧？」。
「…………」
姐妹们的反应……很微妙。
虽然能理解洛克诺说的话，但好像真的很困惑那是不是正确答案。
但是，洛克诺推荐《灵能滚轮》的理由还有其他。
洛克诺继续对沉默的姐妹们说「而且」。
「而且，本来就有两个人的时候，灵能者的价值就相当低。比如今天，如果把灵能者以外的人放入「刑罚室」，西西和西西卡分别说了不同的结果……会怎么样？……这样的，我不知道该相信哪个结果，只是灵能结果完全徒劳。如果这样的话，干脆把灵能者两个都放进「刑罚室」，切实减少人族阵营。就像戈尔说的，错误只允许一次，但那一次应该用在灵能者身上。」
洛克诺这么说，堂堂正正地挺起胸膛。
态度主张这才是正确答案。
只是，洛克诺的说服还在继续。
其实，如果在执行《灵能滚轮》的基础上，克罗诺赢得信用的话，村胜利的可能性在理论上相当大。
告诉你那件事，姐妹们一定也不得不点头。
洛克诺露出自信满满的表情，开口了。
「再说一个应该做『灵能滚轴』的理由吧。也许正是因为这是作为算命师的我才能注意到……其实通过把今天和明天用于灵能者，我能以高概率找到家人。你知道理由吗？」。
「嗯……？」。
为罗克诺的提问而绞尽脑汁的蜂蜜。
但过了一会儿，那张嘴说:「啊！」发出了很大的声音。
好像注意到了洛克诺的意图。
但是，看起来其他姐妹们也大致和蜂蜜一样，似乎注意到了什么。
虽然没有发出声音，但是大家好像都知道了答案。
当然，只有桑娜不高兴地哼着鼻子。
「……嗯，好像大家都明白了。没错，给我今天和明天两天的话，我还有两个人可以占卜。所以……」
计时就这样继续详细说明。
现在《2-2盘面》中的人族阵营三人的位置。
那是算命师一个人，灵能者一个人，其他地方一个人。
在考虑到那个的基础上再看看姐妹们的团体状况吧。
算命先生:桑娜，洛克诺
灵能者:西西，西西卡
片白:红豆杉，特里
灰色:戈尔，蜂蜜，黄瓜
在这个盘面上，如果执行了「灵能辊」，会怎么样呢？
首先，罗克诺不需要灵能者也不需要桑娜占卜，红豆杉已经占卜了。
也就是说，占卜对象只有特里、戈尔、蜂蜜、黄瓜四个人。
如果知道那四个人中潜藏的人族，人族阵营三人的位置就完全明确了。
然后其次，人族阵营。
如果人族阵营也发生了「灵能滚轮」的事情，反正不会特意袭击被关进「刑罚室」的灵能者吧。
而且因为牺牲桑娜的可能性很高，所以算命师罗克诺也很难袭击。
也就是说袭击的对象必然是片白或灰色五人。
除非下决心袭击计时，否则几乎是确定的。
……这件事会怎么样呢？
即使占卜倒霉的老是拉【精灵】，比如这样，克罗诺也可以减少嫌疑人。
例)
今天晚上:占卜奥里结果是【精灵】，红豆杉被袭击
明天晚上:占卜结果是【精灵】，特里会袭击。
……此时嫌疑犯已经只剩下蜂蜜和黄瓜了。
如果洛克诺从姐妹们那里赢得信任，把桑娜关进「刑罚室」，那天晚上占领蜂蜜，
占卜蜂蜜【精灵】→黄瓜是人族
占卜蜂蜜【人族】→蜂蜜是人族
把判明是人族的人驱逐出去玩游戏。
尽管占卜一直持续到最后，还是村子的胜利。
……对了，《灵能滚轮》在这个盘面上最大的优点正是这个。
由于有两天的宽限，嫌疑人逐渐减少，算命师无论运气多么差，都可以注意到家人是谁。
只要罗克诺在和桑娜的信用比赛中获胜，村里就能赢。
唯一，只有两个人族是精算师和灵能者，才能知道叛徒的真面目，会很为难……即使这样，也有可能驱逐两个人族。
「淫纹」只能刻人族，村子的受害会在那里停止吧。
……嗯，本来两个人族都是精算师和灵能者，考虑到风险的话是不太能想到的。
洛克诺向姐妹们仔细地说明它，寻求理解。
然后和所有人密切注视后，在胸前捏了拳头。
「这就是我想的，『灵能滚轴』的战术的全部。我想大家也明白了这是非常有效的战术。如果没有异议的话，一定要录用我……怎么样？当然也希望有思考的时间，虽然不要求马上回答，但希望研究一下。」
洛克诺这么说，对这个战术的自信大加点头。
《灵能滚轴》无疑会提高村庄的胜率。
其他姐妹们也在刚才的说明中明白了那个吧。
之后真的是能否让人相信的比赛。
罗克诺就这样环视了姐妹全员的脸，然后终于放下拳头。
然后，接着就「觉得可疑的人物」开始发言。
「接下来，说现在觉得可疑的孩子吧。我觉得可疑的是……锡基。所以即使做『灵能滚轮』，也想从锡基进入『刑罚室』」
「嗯…………哇，我……？为什么……」
洛克诺的话，鹧鸪脸上露出不安的神色。
锡基在刚才的发言中，甚至说「比起桑娜，我更相信洛克诺」。
尽管如此，那个罗克诺本人说的是「可疑」一词。
困惑也许也是理所当然的。
……只是，即使是计时也没打算说合适的话。
洛克诺一边仔细看着希奇一边说明其理由。
「锡基说他相信我，但这反而让人觉得可疑。信息还很少，你怎么能那么相信我？桑娜说要指定「改变」为禁术的发言在我看来也不错，相信我有点太早了。就像想办法取悦真正的算命先生一样。」
「啊，那样的……我不打算……！洛克诺，我只是……！」。
「当然，我并不完全确信是人族阵营。但是，如果两个灵能者都进「刑罚室」的话，我想是来自锡基吧。虽然另一方的灵能者西西卡还没有发言。这很抱歉，我心里想得太多了。」
洛克诺这么说，对着希奇点头。
琪琪虽然看起来很复杂……就这样默默地退出了。
锡基自己也说桑娜的事很可疑。
也许自己也知道自己没有资格对怀疑提出异议。
(……嗯，总之第一周是这样的地方吧)
在观察所有姐妹的情况的同时，洛克诺在心里叹气。
老实说，我有点累了。
锡基和戈尔在发言后也露出了疲惫的表情……到现在我才明白那种心情。
洛克诺们十姐妹，本来就是大好朋友。
被对方怀疑或怀疑那样关系好的存在，在精神上会有相当大的压力。
这是一项很辛苦的工作。
(为什么会变成这样呢……)
一边坐在座位上说「我就这样吧」，一边发自内心地喃喃自语。
叛徒是谁，还不清楚。
但是那个叛徒，为什么要让自己陷入这种状况呢？
当然想驱逐人族阵营，但罗克诺更想知道叛徒的真意。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 锡基:灵能者
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西里卡:灵能者
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。 

第二天，中午那五天
[第二天，中午那五天] by 我为时狂

——第二天，中午，计时视点——
「那个……」
洛克诺的发言也结束了，下一个。
七女，西西卡从那样自信的声音开始发言。
鹿虽然个子矮，胸部却相当大，低调的样子，很好地刺激了庇护欲和嗜好心。
当然，罗克诺没有那种爱好，但在男人看来，可以说是大女儿吧。
但是那样的鹿，好像也有自己的意见。
那张嘴经过一点犹豫后，坚定地张开了。
「我没错，是灵能者。所以锡基姐姐是……假的。我希望你相信我。」
西西卡这么说，用手捂住自己的胸口。
原来如此，好像首先是从宣传自己清白的地方开始的。
拼命寻求理解的样子，确实有相应的「真实」。
……但那只是印象的话。
光从表面上判断，可能很危险。
克罗诺不疏忽，仔细观察鹿的样子。
于是西西卡继续说:「但是。
「……但是，我也很清楚难以置信。所以我赞成刚才洛克诺姐姐提议的《灵能滚轴》。我也被关进『刑罚室』，如果能带锡基姐姐去旅行的话，我觉得很好。」
「小西西卡……」
西西卡的话，用西西受到打击的表情叫名字。
感觉完全被当作坏蛋来伤害了。
但是，西西卡用无法形容的表情看着那样的锡基，然后转移了视线。
西西卡也可能对把姐妹当作坏人有犹豫。
两者的态度都让人难以置信其中一方是人族方面，让人感觉到姐妹爱。
「……我最想说的就是这种程度吧。总之希望大家采用《灵能滚轮》。我也拜托了。还有，我是个可疑的孩子……」
鹿在那里闭上嘴，嘴唇紧闭。
然后像下定决心什么似的点了点头，终于继续说了话。
「我有点在意蜂蜜。到底是什么呢……虽然不能很好地用语言表达，但是我觉得太听大家的话了。……嗯，说是可疑，还是有违和感。真的总觉得，虽然……」
说着，西西卡一动不动地看着蜂蜜。
蜜蜂对那个视线说:「嗯……是吗……？」歪着头。
突然被指出来，好像很吃惊。
到现在为止几乎什么都没说，可能完全大意了。
尽管如此，即使是计时，也总觉得能理解西西卡说的「太听大家的话了」的表现。
也许是蜂蜜的性格吧，反应也很坦率。
至今为止姐妹们的发言中，也是如此，我最经常点头。
「……之后，反而不可疑的还是冷杉姐姐。感觉到了寻找人族的气魄，讨论的进行也非常容易。可能判断太早了，完全不认为是人族。……嗯，只有冷杉姐姐，完全可以排除在嫌疑犯之外。」
「…………」
表明全面信任的西西卡。
但是红豆杉挽着胳膊闭着眼睛不动。
绝对不可疏忽，集中在西西里的发言上吧。
不管你说了什么，感觉都没有反应。
西西卡盯着那种红豆杉的样子，然后继续说。
「然后，关于精算师……对不起，我也完全不知道哪个是真的。桑娜姐姐和洛克诺姐姐，我觉得两个发言都很好，也很明白你在说什么。硬要说的话，桑娜姐姐的发言更有益，罗克诺姐姐的《灵能滚轴》也是充分有道理的。双方都发表了逼迫人族的发言，真的无法判断真伪」
西西卡这么说，把视线转向洛克诺和桑娜。
看起来相当为难的表情。
看来和冷杉和戈尔一样，关于算命师完全迷路了。
罗克诺一边体会到还没有赢得姐妹们的信用，一边直接倾听发言。
「……最后，戈尔姐姐的发言。虽然没有什么特别奇怪的地方，但是感觉非常冷静地看着状况吧。虽然不知道是不是人族，但今后也会为村里做一些有益的发言吧。我想即使不做《灵能滚轮》，戈尔姐姐也应该留下来吧。」
「哼。嗯，也许是这样」
对于西西卡的话，戈尔骄傲地点头。
好像很高兴被夸奖了。
但是，如果鹿是人族的话，就会被很好地利用，这一点你明白吗？
还是说戈尔是人族，被信任的事认为是饭……之类的？
可能性有很多。
「就我而言，以上。嗯……那下次见，小蜂。拜托了」
「啊……嗯」
发言顺序下一步。
西西卡入座，取而代之的是八女蜂蜜。
总觉得有微妙的气氛。
也许是因为刚才西西卡把蜂蜜列为可疑人物，两个人之间有些生硬。
但是蜂蜜对此什么也没说，就这样开始面向姐妹们发言。
「嗯，首先……我也赞成《灵能滚轮》吧。暂且不论洛克诺姐姐是否是真正的精算师，我认为作为战术是有效的。」
首先蜂蜜这么说，环视姐妹们所有人。
看来蜂蜜也希望采用《灵能滚子》。
确定下来让一个人族阵营掉下来，也许还是有安全感的。
但是蜂蜜就这样，把目光敏锐地投向了洛克诺。
「……但是，罗克诺姐姐也同时感到了自信。《灵能滚轮》结束后，我们会选择洛克诺姐姐或者桑娜姐姐。如果没有战胜它的自信，应该不会提出『灵能滚轴』之类的方案。」
……原来如此，真是尖锐的吐槽。
虽然《灵能滚轴》能稳定落下一个人族阵营，但是如果真正的算命师输了信用胜负，一切都会破产。
因为克罗诺，村庄会灭亡。
确实从这个意义上来说，对提案的计时看起来相当自信吧。
但是蜂蜜就这样，只是，继续说着话。
「但是，也可以认为那是『真的，我想你会相信我的』。所以我觉得这是真正的算命先生的态度。而且……」
蜂蜜在那里暂且停止说话，把视线转移到锡基那边。
然后眯缝着栗子的眼睛，再次开口。
「而且，对锡基姐姐的吐槽也相当地道。锡基姐姐说她相信洛克诺姐姐的事，但洛克诺姐姐反对了。如果洛克诺姐姐是人族阵营的话，相信的事就会认为是美食，应该不会反对。特意说『希奇很可疑』，我就感觉到了洛克诺姐姐的真实风格吧」
「…………」
好吧……！
罗克诺对蜂蜜的话，内心摆出一副矫健的姿势。
我相当犹豫该说谁可疑，但总觉得这种感觉，把那个对象弄清楚好像是正确答案。
虽然不确定锡是真的还是假的，但总之在蜂蜜中，洛克诺的信用似乎提高了。
一看姐妹们也点头表示同意，似乎很理解蜂蜜说的话。
……当然只有桑娜一脸懊悔。
但是蜂蜜在那里没有停止发言。
「……只是，应该指定桑娜姐姐的「交换」为禁术的发言也是为了村里。那也太厉害了。……所以，用发言的地道来说，是洛克诺姐姐，用有益的话，是桑娜姐姐。也许这就是两位精算师的印象」
这么说，哼，叹气的蜂蜜。
以为你会相信洛克诺，却也跟着桑娜……。
明明提到了精算师，但总觉得莫名其妙的结论。
洛克诺总觉得不协调，但还是直接听了蜂蜜的发言。
「还有……嗯。关于猎人。我不知道谁是猎人，但我希望你尽量不要自称。如果自称的话，绝对会遭到袭击。猎人是唯一能阻止人族袭击的存在，所以我认为应该比任何人都重视自己的身体。」
蜂蜜这么说，环视着所有姐妹的脸。
这么说来，关于猎人的发言，这是第一次。
大家总觉得提起来很害怕，所以没有说出来，也许是蜂蜜的性格吧，好像很好地说了。
蜜蜂继续这样说，关于猎人的发言。
「还有，如果执行《灵能滚轮》的话，虽然没什么好担心的……如果猎人感觉要被关进《刑罚室》的话，我希望你只在那种情况下表明自己是猎人。因为那样的话，就会证明是无辜的。」
对蜂蜜的发言，罗克诺也是由衷地点头。
在这2-2棋盘上，人族阵营很难欺骗猎人。
人族阵营已经处于三人中两人作为精算师和灵能者暴露的状态。
因为在这种状态下，如果最后一个人也作为猎人出来的话，真正的猎人也会对抗出来，所有人的位置就会完全明确。
比如——
例)
算命先生:桑娜，洛克诺
灵能者:西西，西西卡
猎人:戈尔，蜂蜜
片白:红豆杉，特里
灰色:黄瓜
——这样的盘面。
这种情况下，三个人族阵营确实是算命师、灵能者、猎人各一人。
这就是说，其他的，红豆杉、奥里、黄瓜，不用说占卜了，是村方确定的。
而且无辜被确定作为村子非常强。
没必要怀疑，完全信任的基础上可以商量……在疑神疑鬼的现在，没有比这更让人安心的了吧。
考察也一定会有进展。
「……对猎人的请求就这么多吧。那么，最后，关于觉得可疑的孩子……我和大家不同，不那么相信冷杉姐姐吧。所以我希望桑娜姐姐今晚占了一个冷杉姐姐。于是，如果红豆杉结果是精灵的话，就确定不是人族了。……嗯，也有同样的道理，也许希望洛克诺姐姐也能占卜一下。……嗯，我不知道哪个是真正的算命师。」
蜂蜜这么说，同时看到洛克诺和桑娜的脸。
……说的话，比较合理。
现在，虽然有两个算命师，但还是可以得出确定的算命结果。
就像蜂蜜说的，占另一边算命的孩子就行了。
(《交叉占卜》……)。没想到会从蜂蜜嘴里出来)
罗克诺在心里喃喃自语。
其实这个战术，也已经想到了计时。
因为两个算命师像交叉一样占卜，《交叉占卜》。
我觉得过分占卜也不好，所以没说出口……。
蜂蜜就这样坐在座位上，说「我就这样吧」。
看来发言到此结束。
接下来是九女，轮到琉球了。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。 

第二天，中午之六
[第二天，中午之六] by 我为时狂

——第二天，中午，计时视点——
发言顺序是第九个，轮到琉球。
受到所有人的关注，黄瓜一边表现出冷漠的态度，一边慢慢地站了起来。
「……………………那个」
稍长的沉默后，黄瓜的嘴终于张开了。
因为是总是跟在大家后面的孩子，这样在引人注目的状态下发言，这也是第一次。
那双眼睛不知所措地摇晃着，连发出声音都觉得很烦躁。
「丘比、丘比也赞成《灵能滚轮》……。我不知道哪个是灵能者……」
这么说，琉西看着洛克诺。
眼神湿润，其不安的样子让人联想到小动物。
可爱的双马尾也只有心才有光泽，很容易想象到昨晚也没怎么睡觉。
当然，也有可能是因为黄瓜才是人族，睡眠不足太热衷于做爱……。
黄瓜就这样紧闭着嘴唇，沉默了10秒左右后再次开口。
「觉得可疑的是……那个，戈尔姐姐、特里、还有西西卡。对不起……」
虽然小声举出嫌疑犯，但还是很抱歉地低下头。
三个觉得可疑的人物……。
态度很保守，但列举这么多在姐妹中也很少见。
罗克诺一边觉得有点意思，一边听黄瓜的下一次发言。
「理由是……嗯，戈尔姐姐觉得太冷静了。那个……总觉得。就像被人族吓坏了一样，没怎么想到。」
「……嗯」
对于黄瓜的指摘，戈尔皱着眉头吼叫。
你体会到获得信用的难度了吗？
如果被像黄瓜一样的小朋友怀疑的话，好像会很受打击。
但是看戈尔的样子，琉球也不会撤回发言。
虽然是黄瓜，但好像还是有责任地列为嫌疑犯。
就这样，黄瓜接下来说明怀疑朱鹮的理由。
「……小三是隔壁的座位，所以我很明白……大家说可疑的孩子的时候，一定是肩膀用力了。明显很紧张，也许是被人骗了，进了村子……我想。」
「啊，没有那种事……！」。
「嗯，那个……丘西也想相信，但是……」
对禁不住发出声音的猎人，一脸复杂的表情。
罗克诺一边观察着这样的黄瓜，一边心里喃喃道:「原来如此。」
看来琉西不仅仅是怀疑朱鹮，还明确地说:「你不是叛徒吗？」。
虽然假算命师桑娜主张「奥里是精灵」，但这是与该主张一致的推理。
嗯，桑娜的占卜结果完全是荒唐的。
……但是，想来，姐妹们也很少把「人族」和「叛徒」区别开来意识到。
虽然黄瓜的态度不可靠，但其思考可能比较有条理。
「……还有，小西西卡。明明小西西卡是灵能者，却太容易赞成《灵能滚轮》……也许。如果是真的话，会不会更黏人呢……？那个……我只是总觉得。」
于是，丘吉尔自信地缠绕着双手的手指。
被怀疑的鹿的样子……意外的是，感觉没有那么震惊。
鹿原本也说「带着鹿去旅行就行了」，也许是觉得不用勉强相信。
很有毅力的态度。
黄瓜就这样，最后，继续说着话。
「最后，我认为黄瓜和红豆杉姐姐绝对不是人族方面。……所以，我希望狩猎者保护冷杉姐姐……也许。那个……虽然也希望能保护黄瓜，但是比起黄瓜，红豆杉姐姐对村子来说更重要。」
「…………」
用信任的目光凝视着红豆杉的黄瓜。
但是，红豆杉没有微动，还是抱着胳膊闭着眼睛。
看来无论发表什么样的发言，都不能扰乱金红石的集中。
作为黄瓜也不是期待有反应，没有失望的样子。
「……从黄瓜那里到以上。嗯，奥利奥，下一个……」
「嗯，嗯……」
发言结束后的琉球坐在座位上，取而代之的是十女、三人组。
十姐妹中最后的发言者。
但是它的身高很小，虽然只有一个人站着，但是和其他姐妹们的视线高度没什么区别。
脸色也天真，罗克诺老实，连能好好发言都担心。
「奥里，嗯，那个啊……」
在洛克诺和其他姐妹们的注视下，特里开始发言。
相当匆忙的气氛。
对比黄瓜小的幼女三人来说，发表意见是相当困难的吧。
当然也有可能是人族在表演，但看到它的样子，自然会产生同情心。
罗克诺有意识地紧张起来，倾听着奥里的发言。
「我不知道那个……可疑的人什么的……那个………如果冷杉姐姐是人族方面的话就害怕了……是这样想的。」
这么说，特里让小身体更蜷缩。
眼睛闪闪发光地看着冷杉，有点行动可疑。
但是红豆杉依然闭着眼睛。
就像变成了石头一样不动。
这种程度的话，好像没想到。
特里对那种冷冰冰的态度露出稍微放心的表情，继续说着话。
「大家都发言了……冷杉姐姐几乎没有被怀疑。蜂蜜姐姐也说过，桑娜姐姐今晚最好占卜一下冷杉姐姐……你觉得呢？虽然不认为是人族，但占卜一下会更放心……」
拼命发声，寻求姐妹们理解的三重奏。
说的话……出乎意料，是妥当的。
而且在某种程度上，可能会很漂亮地击中目标。
……对了，算命师在宽裕的局面下，应该占卜冷杉这样的人物。
明显可疑的人物，反正不管不顾，也会被随便放入「刑罚室」，占卜的意义很小。
所以应该占卜的是「会留到最后的孩子」……也就是说现在是压倒性的，冷杉。
特里的要求在这个意义上可以说是非常合理的吧。
洛克诺最初占有冷杉，作为目标也是差不多的。
「嗯，然后……算命师、灵能者、其他孩子都不太清楚……。所以三人也赞成《灵能滚轴》……。也许那是最放心的……」
……好吧。
面对特里的发言，克罗诺再次在内心握紧拳头。
西西卡、蜂蜜、丘塞也赞成，支持《灵能滚轴》的包括自己在内，至此已经有5人了。
既然得到了过半数的支持，《灵能滚轮》就几乎可以切实执行了吧。
作为提案的计时，我非常高兴。
特里就这样，嘴里咕噜咕噜地动着「嗯……然后……」。
拼命的表情。
但是好像没有很好地想到该发言的事情，不久就说「是的，以上……」坐下了。
看来特里的发言到此结束。
好像相当努力了……老实说，是非常简短的发言。
(哼……)
洛克诺看着姐妹们所有人的脸，然后用手托着下巴想办法。
第一周的发言到此结束。
接下来应该又会开始从冷杉开始第二周的发言了……在第一周的时候，有特别可疑的孩子吗？
洛克诺想起所有人的发言，整理脑海。
首先姐妹们列举的「可疑人物」——
红豆杉→黄瓜
桑娜→丘西
锡基→桑娜
戈尔→锡基，丘西
洛克诺→锡基
西西卡→蜂蜜
蜂蜜→红豆杉
黄瓜→戈尔、西西卡、特里
三叉戟
而且明确地列为「相信的人物」的是——
锡基→红豆杉，洛克诺
西西卡→草莓，戈尔
黄瓜→红豆杉
——这种感觉。
怎么说呢……好像散了，也没有散。
盘面很复杂。
(可恶……人家也做得不好吗……)
洛克诺内心皱起眉头。
即使听了姐妹们全员的发言，也几乎看不到人族阵营之间的「联系」。
如果能更加露骨地保护我的话，就容易理解了……。
……但是，在洛克诺拼命仔细检查姐妹们的发言时，长女一行人站了起来。
看来打算开始第二周的发言。
(……总之只能继续观察了吗)
洛克诺切换头，注视着冷杉的身影。
第一周看不到的事情，第二周可能也会清楚地看到。
特别是红豆杉，根据占卜确定是精灵。
她听到姐妹们的发言后是怎么想的，似乎很有参考价值。
在姐妹们的关注下，红豆杉就这样慢慢地开口。
……第二周的发言，开始了。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 锡基:灵能者
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西里卡:灵能者
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。 

第二天，中午之七
[第二天，中午之七] by 我为时狂

——第二天，中午，计时视点——
「……情况多么困难，总之我的意见已经确定了。」
第二周的发言，第一个。
长女伊基在一点沉默后，从那句话开始发言。
表情僵硬。
在红豆杉中，好像有什么重大的决定。
姐妹们的气氛自然也很紧张，有几个喉咙嘎吱嘎吱地响。
红豆杉在那种情况下，用容易听懂的声音慢慢地继续说着话。
「我在今天的投票中……在锡基，投选票。暂且不论是乘坐洛克诺提议的「灵能滚轮」，今天是锡基」
「甲，甲……」
对于伊基的话，锡基情不自禁地叫了名字。
但是，红豆杉无视它，直接面向姐妹们，开始说明理由。
「锡基在那个时候相信克罗诺，确实有点勉强。和我观点都太不同了。单纯从发言内容来考虑，不得不说最可疑的是锡基」
伊基这么说，终于朝锡基那边看了看。
锐利的目光。
红豆杉似乎完全把锡视为人族阵营。
姐妹们对那种冷冰冰的样子屏住呼吸，琪琪把手放在嘴边一动不动。
红豆杉就这样继续说着。
「而且……锡基。如果你是真正的灵能者，应该不难说，希望你把西西卡放进「刑罚室」。即使说了，之后也有一定要说的话吧。没有那个，我以为你是假的。决定性的理由就是那个」
「嗯……」
伊基的话使锡基手握在嘴边，徘徊在视线中。
拼命想自己犯的错误的真面目吧。
如果受到这样的指摘，那个反应也是理所当然的。
那个样子看起来像被误解着急的真货，也像露出破布着急的假货。
就这样，红豆杉在姐妹们的注视下，开始说明《锡基应该说的话》。
「……如果锡基是真正的灵能者，把假的西西卡放进『刑罚室』的话……人族方面那天晚上会想袭击谁呢？那样的，已经决定了吧。是真正的灵能者希奇。在信用比赛中获胜的加护者，在人族方面来说，只是威胁。……所以，如果琪琪真的想把西西卡放进「刑罚室」的话，那里当然应该有可能会被袭击的「恐怖」的感情。也会恳求猎人保护吧。但是希奇没有什么可怕的，发言说想把西西卡放进「刑罚室」。所以我觉得可疑。」
这么说，对着锡基的目光更加敏锐的红豆杉。
罗克诺对那种冷杉的样子和语言，原来如此，心里点了点头。
如果是真正的灵能者，鹿确实不会轻易把对抗的鹿放进「惩罚室」吧。
正因为处于灵能者真伪未确定的状况，才在一定程度上确保了真正的灵能者的安全。
如果琪琪赢得了信用，成功地把西西卡放进了「刑罚室」，琪琪从那一刻开始，就成为了被人族最瞄准的存在。
不怕那个，可能确实感觉像假的。
只是——
(要求把假货放在「刑罚室」里也不是那么奇怪的发言……应该是。仅凭这些就断定是人族方面怎么样呢？）
洛克诺一边这么想，一边观察锡基的样子。
于是希奇马上说出了借口。
「啊，那种事，太牵强了……！因为小西西卡是人族一方，所以希望他进「刑罚室」是理所当然的吧？应该有恐怖的感情……那是冷静地看太多东西了……！我只是想把家人赶出村子……」
「……对不起，我不打算听任何申辩。今天在锡基投票。那是决定事项」
「那样的……」
对不听话的红豆杉的话，一脸愕然的木希。
但是，红豆杉无视那样的雪梨，环视了所有姐妹的脸。
「……希望大家也尽量明确向谁投选票。第一周有人列举了可疑的人物，但是选票的投票地比起那个，更有可能成为确定人族的情报吧。顺便说一下，投票是明确记载投票者名字的记名仪式。违背发言的投票也很难吧」
这么说，红豆杉点了点头。
说的是当然的。
「觉得可疑的人物」可以说是比较合适的事情，但只有投票很难撒谎。
明确表示选票的来源，只有这样才能产生有价值的信息吧。
就这样，红豆杉说「到此为止了」就坐了下来。
然后再次挽着胳膊，闭上了眼睛。
看来恢复了集中注意力的态度。
「……接下来轮到我了」
随着伊基的发言结束，那两个相邻座位的桑娜站了起来。
还是有充裕的表情。
那平平的胸膛堂堂正正地张开，发言很快就开始了。
「嗯，我今天也要投卡西的票。理由和红豆杉一样吗？作为人族一方的罗克诺怀疑锡基，但我也觉得有点草率。」
「桑娜……」
「哼……你能不跟我说话吗？不管你说什么，我也不打算动选票」
「…………」
对冷酷的桑娜的话，琪琪含着快要哭的表情低下头。
被两个人宣布「确实投了票」，好像已经什么也说不出来了。
嘴唇也被咬得很紧，突然的kikka一下子就掉下眼泪了。
……但是作为计时，这个应该怎么收呢？
确定后作为人族一方的桑娜，向锡基投了票……。
这是表示「锡基是真正的灵能者」，还是说「因为潮流不利，所以抛弃了同为人族的锡基」？
老实说，感觉两者都可以。
「……然后，罗克诺说的『灵能滚筒』来着？接受敌人的提议是可恨的，但我也可以用那个战术。我是真正的算命师。真正的人不可能输给假的人」
这样说着，桑娜挽着胳膊，露出自信的笑容俯视着计时。
洛克诺一边接受那个视线，一边在心里嘟囔着……。
《灵能滚轴》基本上是村方有利的战术。
所以桑娜当然会反对……。
(……就这样，你有信心在算命师的信用比赛中获胜吗？)
洛克诺在桌子下，握紧拳头。
在《灵能滚轴》之后精算师被迫进行信用比赛，桑娜打算战胜它吧。
我不知道为什么那么自信，总之，洛克也要尽全力。
桑娜就这样继续说着「啊，还有……」。
「今晚，我不占红豆杉。蜂蜜和三人说「希望你占我的红豆杉」，但是不用说占我的，红豆杉是精灵吧。只是浪费占卜，对象当然是其他孩子。我会找到可疑之处，占卜那里。算了，占卜谁是保密的」
「…………」
桑娜的话，使聚会所有种说不出的气氛。
如果被算命师占了，就会证明自己是无辜的。
但是，我不保证桑娜是真正的算命师，而且，我也不认为人族会错过被证明是无辜的孩子。
关于占卜，姐妹们似乎都抱有复杂的想法。
「最后……是啊，占卜对象候选人戈尔、蜂蜜、黄瓜三人都很可疑。希望你再好好发言一下。这样的话，找到人族也是很辛苦的。以上」
桑娜这么说，用粗鲁的动作坐在椅子上。
姐妹们感觉不到干劲而生气……这种态度。
恐怕是想给其他所有人压力吧。
虽然很姑息，但也许是意外有效的战术。
总之，发言顺序如下。
相当可疑，轮到锡基了。
「…………」
桑娜入座后也保持着十秒左右，然后慢慢站起来的锡基。
还是有点要哭的样子。
那个表情惹人怜悯……会做什么样的发言呢？
罗克诺注视着希奇，等着他的嘴动。
然后——
「……对不起，对不起」
在道歉的同时，希奇深深地低下了头。
这是……什么意思的道歉？
姐妹们难以推测其意图，集会所鸦雀无声。
不久，希奇终于抬起头来，继续说着话。
「那个……发表了让人怀疑的发言，对不起。没想到会让大家这么混乱……」
……原来如此，希奇好像为引起奇怪的怀疑而道歉。
姐妹们似乎都同意了，但是没有人放松对希奇的视线。
这场辩论关系到村庄的存亡和他们自己的人生。
只是稍微道歉一下就说「好了就好了~」，这是不可能的。
琪琪对姐妹们的眼神露出悲伤的表情，再次低头。
「……真的，对不起。完全是我不好吧……也能理解大家的心情。所以……我也赞成《灵能滚轮》。我知道我不被信任，但是小鹿是人族方面的……所以，今天请让我进去，明天请让小鹿切实进入「惩罚室」。拜托了。」
「…………」
竭尽全力的锡基的恳求。
但是姐妹们还是没有坦率地接受那个恳求，而是用难以言表的表情继续盯着希奇。
然后就这样，几十秒。
锡基不久就说「我就这么多……」，坐在了座位上。
虽然相当短，但发言似乎到此结束。
(我希望你再发言一会儿……嗯，没办法吗……)
罗克诺望着完全消沉的希奇，心里这么喃喃道。
发言越多，获得信息的机会就越多。
从这个意义上来说，锡基现在的发言太无益了。
虽然很同情，但是如果是为了村子着想的话，我希望你勉强说点什么。
但是，那好像是其他姐妹们也想的。
琪琪的视线变得尖锐，在不好的意义上受到了关注。
如果这种感觉继续下去，今天可能会有选票集中在锡基。
当然，发言还是第二周的开始。
「……香港」
但是，在这样的空气中，不知不觉站起来的戈尔故意咳嗽。
是想转换心情听听自己的发言吗？
自然所有人的视线都转向戈尔，气氛也稍微缓和了一些。
怎么说呢……好像是戈尔，察言观色。
「嗯……」
戈尔就这样慢慢地开始发言。
罗克诺一边想起自己的发言顺序迫在眉睫，一边集中于戈尔的声音加深考察。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。 

第二天，中午那八天
[第二天，中午那八天] by 我为时狂

——第二天，中午，计时视点——
「我也决定投谁的票了。嗯，很遗憾，我是和冷杉和桑娜不一样的孩子。」
第二周也差不多是中盘。
戈尔首先从那样的话开始发言。
虽然口气还是很奇怪，但是那双眼睛发出强烈的光。
看来戈尔已经下定决心了。
尽管如此，还是选择了和红豆杉和桑娜不同的孩子……这很有意思。
水流完全朝着把锡基放进「惩罚室」的方向发展……。
在大家关注的情况下，戈尔继续说着话。
「我今天投的票是西西卡。我也赞成《灵能滚轮》，但不是来自锡基」
「…………」
戈尔的话加强了姐妹们的关注。
洛克诺也是这样，也许大家都想知道戈尔做出那个决定的理由吧。
于是戈尔继续发言说:「这样啊。」
「第一周，洛克诺说希奇很可疑，对吧？那么，桑娜也投了希奇一票。也就是说，算命师双方都想把锡基放进「刑罚室」。……这个嘛，如果锡基是人族方面的话，情况会不太好吧。因为，桑娜还是克罗诺都是假的算命师吧？如果锡基是人族方面的话，一般是不可能的？」。
「啊……原来如此……！」。
对于戈尔的话，蜂蜜发出很大的声音。
虽然反应还是一如既往，但其他姐妹们也同样露出有点吃惊的表情。
看来大家对戈尔说的话都松了一口气。
的确，戈尔的想法是最合理的。
如果算命的话，至少有一方是假的……也就是说，人族方面。
也就是说，如果锡基是人族一方，人族一方就要把人族一方列入「惩罚室」。
是我方之间争夺的所谓「亲人」状态。
虽然不能说百分之百没有，但确实在人族方面来说，做了有风险的行动吧。
……虽说如此，但由于《灵能滚轴》的执行已经基本决定，所以其风险也是相当小的。
「难道大家都明白了吗？所以，我今天要投票去西西里。嗯，明天要给锡基投票。即使两者都放入惩罚室，也想尽量从怀疑的人那里放入」
这么说，戈尔一个人点头。
洛克诺望着戈尔，心里哼了一声。
第一周他说希奇很可疑……回想现在戈尔的发言和桑娜自信满满的态度，也许改变主意也是蚂蚁。
既然执行了《灵能滚轮》，最终将两个灵能者都放入《刑罚室》。
但是，把灵能者从哪一方关进「刑罚室」，出乎意料地是重要的问题。
总之，4次投票必须让3名人族进入「刑罚室」，错误只允许1次。
所以——
(如果今天把真正的灵能者放进了「刑罚室」的话……明天被强行推开输的可能性也不是没有)
没错，今天的地方大家大致都赞成《灵能滚轴》，那是现在的话。
能想到的最坏的情况是，比如这样。
今天:让真正的灵能者进入「刑罚室」，剩下8人。我们家有三口人。
今晚:人族袭击成功，剩下7人。我们家有三口人。
明天: 3名人族提议中断《灵能滚轮》。村子里有人载着它过半数成为「灵能滚轴」停止派。村民被完全关进「刑罚室」，剩下6人中，有3人是家属。这样就不能再在多数表决中获胜了，游戏集。
……这种情况下，会以最快的速度输给村子，成为人族的胜利。
真是糟糕的模式。
(但是，无论如何，今天，如果假的灵能者被关进「刑罚室」，至少不用担心了。所以，今天的投票很重要)
洛克诺一边这么想，一边分别窥视鹿和鹿的样子。
到底应该先把哪个放进「刑罚室」呢？
虽说要执行《灵能滚轮》，但好像必须好好考虑。
但是，戈尔不顾罗克诺的这种想法，再次开口。
还有——
「还有，你相信蜂蜜吗？嗯。虽然没有理由」
「…………呢？」。
太唐突了，信任的表明。
不仅仅是计时，姐妹全体瞬间都露出惊讶的表情……但是戈尔无视这一点，嗯的又一个人点了点头。
然后又无视现场的空气，说了声「以上」就坐在了座位上。
(嗯……？好的，现在的，到底……？）
果然，洛克诺也没有马上开始发言，盯着坐在旁边的戈尔看，脸色煞白。
我相信蜂蜜……虽然没有理由……？
……直截了当地说，不知道为什么。
而且被起了名字的蜂蜜，不是也直眨巴眼睛吗？
戈尔到底有什么打算，做出了那样的发言呢……？
(……)总之，轮到我了吗？呃……怎么办？）
戈尔的发言结束了，接下来轮到自己了。
洛克诺先从椅子上站起来，慌忙开动脑筋。
戈尔突然的发言，使我的想法有点落空了。
必须想办法总结该说的话。
罗克诺故意使劲咳嗽，在这期间想起了迄今为止姐妹们的发言内容。
从自己第一周的发言到这里……确实，讨论应该是这样进行的。
西西卡(灵能者) :
赞成《灵能滚轮》。很在意蜂蜜。红豆杉好像不是人族。算命先生真伪不明。戈尔应该留下来。
蜂蜜:
赞成《灵能滚轮》。算命先生真伪不明。猎人除了紧急情况以外不要自称。提议「交叉占卜」。
黄瓜:
赞成《灵能滚轮》。戈尔，特里，西西卡很可疑。红豆杉好像不是人族。我希望猎人保护红豆杉。
特里(来自桑娜的片白) :
我希望你占了红豆杉。赞成《灵能滚轮》。
红豆杉(来自洛克的独白) :
在锡基投票。
桑娜(算命师) :
在锡基投票。赞成《灵能滚轮》。不占红豆杉。
锡基(灵能者) :
赞成《灵能滚轮》。
戈尔:
投西西卡一票。赞成《灵能滚轮》。我相信蜂蜜。
……那么，在到此为止的发言的基础上，洛克诺必须明确表示「选票的来源」。
到底应该说投谁的票呢？
姑且说「给~~投票」，在实际投票中也可以做出不同的选择。(例如:先说给锡西投票，再给锡西卡投票)
只是，这种情况下，除非有很好的理由，否则姐妹们的信赖会显着下降吧。
这是《说服》的游戏。
也许避免姐妹们的信用下降比较好。
(………好)
洛克诺大口喘气，下定决心。
被列为「选票来源」的人物。
那是——
a，是冷杉。
b，我是桑娜。
c，我是卡西。
d，我是戈尔。
e，是西西卡。
f，是蜂蜜。
g，我是黄瓜。
h，是特里。
第二天中午，第二周的发言。
应该说投谁的票？
↓有投票站的链接，请随时投票。
投票截止日期是8月11日21点左右。请多关照。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。 

第二天，中午那九天
[第二天，中午那九天] by 我为时狂

——第二天，中午，计时视点——
洛克诺一边感受着所有人的关注都集中在自己身上，一边开口了。
「首先从结论来说……我今天要投票给锡基。当然，我很在意桑娜想把琪琪放进《刑罚室》，但我还是觉得琪琪是最可疑的。所以，我今天想把锡基放进『刑罚室』」
「…………」
洛克诺的话，希奇无声地低下头。
眼泪从眼睛的边缘流下来，但是，手还是握在膝下。
看来已经没有擦干眼泪的力气了。
洛克诺一边感到心痛，一边直接面向全体人员做出坚决的表情。
然后用清晰的声音继续说着话。
「理由正如第一周说的那样。希奇那时相信了我，显然很奇怪。当然，也有无辜的可能性，所以『灵能滚轮』想继续下去，但即使如此，锡基作为人族方面的概率还是很高的。」
罗克诺这么说后，再往西西里看。
「所以，我认为如果今天锡基通过投票被选中的话，那时锡基的灵能结果就变得很重要了。西西卡很可能是真正的灵能师。那么，判断希奇是精灵还是人族，应该是价值相当高的情报。因为能判断锡基是叛徒还是人族。我觉得对算命师的我来说是特别有参考价值的信息。当然，过度相信是不好的」
「……哼」
对罗克诺的话，冷杉有罕见的反应而点头。
在刚才的发言中，红豆杉几乎断定锡是人族方面的，但从这个立场来看，「鹿的灵能结果很重要」这种说法也许是相当值得同意的。
……而且，其实这也关系到其他孩子的无辜证明。
例如，如果锡基进入「惩罚室」，锡基的灵能结果是「精灵」，锡基就是「精灵，但却是人族一方」，也就是叛徒。
而且只有一个叛徒，没有其他人「虽然是精灵，但却是人族方面」。
也就是说，从洛克诺和桑娜两方面得出【精灵】结果的孩子，那个时候确定是村方。
当然，这是假设西西卡是真正的灵能者的情况。
洛克诺会向姐妹们说明那件事。
只是提示了一个想法，这样也许能制定出向锡基投票的流程。
这种说服有时也是有效的。
克洛诺就这样结束了说明，说出了最后的话。
「……我来说，以上。今天我要投票给锡基」
最后再窥探一下琪琪的方向，然后坐在椅子上。
如果锡基是村方的话……自己就把无辜的孩子逼到了绝境。
洛克诺勉强不要想那个，大口喘气切换了意识。
还留有从西西卡到奥里的发言。
如果你不集中注意力。
「嗯……」
随着罗克诺的发言结束，邻座的西西卡站了起来。
总觉得有点不知所措。
明明没有特别好的发言，现在却获得了3票、1票鹿和自己的信用……对于这个事实，可能不知道该如何反应了。
不久，西西卡慢慢地开口了。
「那个……能让锡基姐姐进入『刑罚室』，老实说，我很高兴。我也想知道锡基姐姐是叛徒还是人族。反正我明天也会被关进『刑罚室』吧……」
这样说着，西西卡战战兢兢地看着西西。
但是希奇连那个视线都没有注意到吗，一直低着头。
「…………。……嗯，还有，关于算命师，可能真的不知道哪个是真的了。我以为人家一定会投我的票，但两人都要提名锡基姐姐……。我不知道该怎么办。」
用困惑的表情这么说，对洛克诺和桑娜都给予视线的西西卡。
因为不知道该相信哪个好，那个眼神很没有自信。
就像是「如果是人族方面的话，能报个名吗……？」有一种恳求的感觉。
……但是，光是那样的视线，敌人是不可能拆散真面目的。
鹿的样子很正直，激起了庇护欲，但桑娜也没有那么老实，对此表示同情。
「……我到此为止。今天当然会投票给锡基姐姐。如果可以的话，请大家也加入锡基姐姐。请多关照……」
这么说西西卡深深地鞠躬，然后坐在椅子上。
看来西西卡的第二周发言到此结束。
精神上好像很累，坐在座位上的鹿的表情，可以看出相当的疲劳。
……接下来轮到八女，蜂蜜了。
蜂蜜在西西卡坐下几秒钟后，慢慢站了起来。
「首先……我今天也要给锡基姐姐投票。虽然有很多地方被卡住了，但是和西西卡姐姐相比，还是锡基姐姐有很多可疑之处。」
开口第一，明确宣布投票地点的蜂蜜。
怎么说呢……第一周的发言也是如此，蜂蜜很好地发言。
因为性格坦率，所以不怎么犹豫吧？
虽然很年幼，但那种态度让人感到不可思议和自信。
「……还有，桑娜姐姐声明不占一方姐姐的事，我觉得还是不好。虽然第一周也说过了，但希望桑娜姐姐和洛克诺姐姐分别和itchill姐姐占卜一下。因为我觉得那是最放心，最强的战斗方法。请务必。」
原来如此，投票地之后，是第一周做的「交叉占卜」的提案吗？
罗克诺一边观察蜂蜜的态度，一边在心里嘀咕该怎么办。
确实如蜂蜜所说，「交叉占卜」是相当合理有效的战术。
如果两个精算师都得出【精灵】的结果，那个孩子就确定是精灵了。
那个信息非常有价值，今后的进展也会变得容易吧。
但是，可以那样简单地加入提案吗？
今晚占卜特里也就是不占卜其他孩子。
也许再仔细考虑一下再决定比较好。
「……嗯，这只是个请求啊。最终的判断就交给两个人了。」
蜂蜜对着沉默不语的克罗诺和桑娜这么说，然后，唉声叹气。
然后就这样坐在座位上说「我到此为止了」。
发言好像结束了。
(…………那个？）
看到深深地坐在椅子上的蜂蜜，洛克诺突然感到不协调。
这么说来，蜂蜜应该是戈尔发表了神秘的「相信」发言。
我觉得那是一件相当值得记忆的事情……关于那个的评论，蜂蜜完全没有出来。
这到底是怎么回事呢？
其实那是对蜂蜜来说，特别在意的事情……之类的？
抛开觉得不可思议的计时，九女，琉球站了起来。
还是老样子，像小动物一样的态度。
那张嘴经过一点犹豫后，小开了。
「丘比特，丘比特也想给锡基姐姐投票……。嗯……大家也说锡基姐姐很可疑……」
自信地宣布投票地点的琉球。
大家也说很可疑……吗？
总觉得没有主体性，随波逐流。
……只是，也许计时没有抗议的馀地。
因为罗克诺也是制造了给锡基投票流程的人。
黄瓜继续说着，让手指一动不动。
「还有……那个，明天绝对要给西西卡投票。不管发生什么，那绝对是……」
虽然语气微弱，却断言是「绝对」的黄瓜。
黄瓜说第一周也很可疑，但好像直到第二周也没有消除那个嫌疑。
考虑到风险，《灵能滚轮》似乎想完成。
但是，好像发言的内容只考虑到了那个程度。
黄瓜，嗯，那个，咕噜咕噜地动了动嘴，但很快就坐下了「好了，就这样了……」。
多么简短的发言。
虽然在第一周说得很好，但相应地，在第二周也没有新说的事情吧？
嗯，黄瓜很幼，那也没办法。
……当然，也有可能提前结束以免露出破绽。
尽管如此，发言顺序还是在前进，终于轮到第二轮的最后，奥里了。
特里站了起来，然后，带着年幼却充满决心的表情，开口了。
「嗯，奥里也是……给锡基姐姐投票。我想了很多，但我觉得大家说的很对。」
拼命挺起胸膛，说出自己的意见。
那个音量很大，感觉有为了不输给姐妹们而努力的气概。
看来是以奥利奥为由深思熟虑，带着责任感宣布投票目的地。
虽然是最年轻的，但这可以说是非常出色的态度吧。
……只是，奥里的样子，罗克诺至今为止从没见过。
应该纯粹为妹妹的成长感到高兴吗……还是应该考虑其真面目是人族的可能性呢？
计时的心中，相当复杂。
「……嗯，那么明天就放在西西卡姐姐那里。和琉璃姐姐在一起，绝对。那也许是最好的……应该，所以」
虽然只有最后一方稍微失去了自信，但三人还是那样坚定地宣言。
紧握着双手拳，从旁边看，多么令人讨厌。
虽然没有说什么大不了的话，但有让人不由得同意的不可思议的魅力。
如果真的是人族的话，那就是呕吐了。
就这样奥里说:「是的，就这样！」大声说着就座。
发言好像结束了。
「……………………那么，我们进行投票吧。」
所有的发言都顺利结束了。
伊基接受了这一点，在一点沉默后，以庄严的声色宣布实施第一次投票。
集会所的空气自然火辣辣的。
姐妹们的脸也一样，紧张地变得僵硬了。
红豆杉在这样的空气中，把手放在集会所角落里祭祀祖先的祭坛上。
然后拿出了其中收纳的神器……「公正的箱子」。
乍一看，没有任何变故的大木箱。
但是，这受到了「使所有非法行为无效，公正地进行投票」的强力保护。
很久以前就被用于村子的决策，魔法盒。
因为「非法」包括「破坏箱子」，所以现在也完全不会受伤，树的光泽也很好。
红豆杉从《公正的箱子》中拿出几张手掌大小的纸，给所有人看。
「今后我会一张一张地把这张纸递给大家。因为只要拿在手里念念就能填写，所以请分别把想放在「刑罚室」里的人物的名字写在中央，然后把自己的名字写在纸边。我当然知道，一个人两张，什么作弊，会因为这个箱子的保护而无效。那种不正当行为，我不会放过的。」
红豆杉对所有人这么说后，一张张地分发纸。
收到的姐妹们的表情……大家都很强硬。
自己接下来会犯错误吗？
所有人的脑海里，好像都涌起了那样的想法。
(那么……)
在这种情况下，洛克诺调整呼吸，坚定决心。
在大家面前，他宣布要投卡西一票。
但是，也可以改变意见，给不同的孩子投票。
怎么办……怎么办……。
洛克诺整理了思考……然后过了一会儿，终于决定了要填写的名字。
第一轮投票，克罗诺投了票——
a，是冷杉。
b，我是桑娜。
c，我是卡西。
d，我是戈尔。
e，是西西卡。
f，是蜂蜜。
g，我是黄瓜。
h，是特里。
第二天中午，第一次投票。
投谁的票？
↓有投票站的链接，请随时投票。
投票截止日期是8月18日21点左右。请多关照。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。 

第二天，中午那十天
[第二天，中午那十天] by 我为时狂

——第二天，中午，计时视点——
「…………」
虽然气氛很糟糕，但投票顺利结束，而且开票也顺利进行了。
姐妹们都无语。
大家都带着紧张的神色，看着统计的选票。
……不久，开票全部完成。
第一次投票结果是这样的。
●第一次投票结果、得票数
【红豆杉】
【桑娜】
【锡基】红豆杉、桑娜、洛克诺、西西卡、蜂蜜、琉球、特里，共计7票
【戈尔】
【计时】
【西西卡】锡基，戈尔，共计2票
【蜂蜜】
【黄瓜】
【奥里】
「…………」
所有人的目光都投向了锡基。
但是锡基沉默地低下头，静静地流泪。
「……那好吧，希奇。让我进入《刑罚室》"
「…………」
对红豆杉的号召，锡基微微点了点头。
罗克诺虽然对她的样子感到内疚，但还是和姐妹们一起向村子角落里的「刑罚室」走去。
虽然《刑罚室》不如埃尔多安神的雕像和《公正的箱子》，但施加了相当强的魔法。
那个魔法是「生命睡眠」 。
这是停止对象的生命活动，使其处于10天的假死状态的魔法。
「……好吧，那就打开吧。」
到达「刑罚室」，红豆杉打开那扇门。
《刑罚室》的建筑物不大。
但是里面排列着十张床左右，如果只是睡觉的话好像没什么问题。
「…………」
在引起大家关注的同时，锡基慢慢进入「刑罚室」。
然后稍微踉跄了一下，仰面躺在离门最近的床上。
我想早点离开。
从那个选择中可以读出这样的想法。
「……希奇，10天后再见。如果你是人族的话。」
于是，冷杉关上了「刑罚室」的门。
……这样「生命睡眠」的魔法就结束了。
里面的锡基应该陷入了假死状态。
但是那一刻，西西卡发出了「嗯……」的声音。
「精灵，精灵……！锡基姐姐是精灵……！」。
「啊！？」。
鹿的话改变了所有人的脸色。
突然来自西西里的消息。
但是所有人都理解了其重要性。
虽然不知道是不是真的，但西西卡是灵能者。
而且，灵能者的保佑可以判别被关进「刑罚室」的人是人族还是精灵。
「那是……」
「嗯……」
姐妹们带着困惑的表情面面相觑。
我好像一时无法判断该如何处理这个信息。
「…………」
只再打开一次门，询问睡狮的情况。
但是那只手，马上把门关上。
不管怎样，锡基已经处于假死状态。
到了现在，不能提问，也不能把其他孩子关进「刑罚室」。
冷杉似乎也意识到了只能相信自己的选择。
「总之，回去吃饭吧。不管锡基的真面目是什么，敌人还在。不摄取一点营养的话，马上就会被做的。」
面对困惑的姐妹们，桑娜说那样的话。
有趣的。
对知道桑娜是人族一方的罗克诺来说，那句话很刺耳。
……但是，事实上吃饭比较好。
精灵靠魔力维持生命活动，但即使如此，如果什么都不吃的话，就不会有活力。
就这样，罗克诺和姐妹们去埃尔德特神像那里禁术指定「交换」，然后为了吃饭去了聚会所。
气氛还是很糟糕。
不用想就知道吃饭也会感觉不好吃吧。
◇◆◇◆◇
「嗯……」
日落前。
洛克诺坐在自己家的床上，叹了口气。
不用说，是精神上相当疲劳的一天。
姐妹们互相保持着距离，对话也只有最低限度的东西。
大家一天大部分时间都在各自的家里度过，整个村子都很安静。
但是要排除人族方面的三个人，最少还需要两天。
有那么大的毅力吗，作为计时人有点担心。
(尽管如此……今天，夜晚也到了。必须决定占卜谁……)
鞭策疲惫的大脑，激活思维。
洛克诺是算命师。
既然得到了对村子重要的保护，洛克诺就有义务全力为村子做贡献。
赞成《灵能滚轴》的孩子也很多，恐怕还有缓刑……尽管如此，还是应该得出好的占卜结果，向姐妹们提供有益的信息吧。
(那么，让我们回忆一下今天大家的情况吧。今天确实……)
洛克诺就这样回顾姐妹们今天的行动和发言。
首先，长女，无花果。
她出色地担任了推进角色，但我觉得她的发言中也有一些危险的部分。
特别是对可疑人物的态度。
伊基怀疑锡基，但其态度过于生硬，已经断定是敌人了。
作为长女的责任感，会让她的态度变成那样吗？
似乎可靠，似乎危险，两者都不能说的感觉。
总之昨天占卜出了【精灵】，所以会从今晚的占卜对象中排除吧。
(其次，桑娜……)
桑娜是假算命师，已经确定是人族一方，但能从发言中推测出其他人族一方是谁吗？
从发言内容来看，确实，第一周是「黄瓜很可疑」，第二周是「给罂粟投票」。不占卜红豆杉」的感觉吗？
但是，除此之外还说了很多，也有可能在没有注意到的地方隐藏着提示。
因为唯一知道是敌人，所以有必要好好考虑吧。
(那么，希奇进了「刑罚室」，接下来是戈尔……)
我觉得戈尔今天向大家提供了相当尖锐的意见。
据说和罗克诺一样明白这场比赛是什么样的。
问题是如何解释它？
如果是同一个村子的话，我会很安心，但那种冷静也让人觉得很有人情味。
然后是神秘的「相信蜂蜜」发言。
那到底是什么呢？
至今还是个谜。
(下一步，西西卡……)
和琪琪一样是灵能者的她，虽然投票地比较妥当，但留下了「琪琪是【精灵】」的意想不到的灵能结果。
如果你相信她，锡基必然是个叛徒……那又怎么样呢？
很难判断的地方。
总之明天概率很高，应该是被关进「刑罚室」的孩子……。
也许不要停止思考，好好想想比较好。
(那么，蜂蜜……)
虽然她性格直率，但也许是她的性格吧，我感觉她今天已经说得很流利了。
只是，应该怎么理解那个呢？
在想要控制潮流的人族方面也能看到，在只是把想的事情说出来的村民方面也能看到。
既然话多，我觉得那个发言中也相应地隐藏着提示……多么微妙。
……只是，对于戈尔的「相信」发言没有评论，还是很在意的地方。
那是什么意思呢？
(黄瓜呢……)
九女，黄瓜。
她今天的发言的特点是，第一周列举了三个「可疑人物」和「希望比自己更保护冷杉」的地方吧？
当然，无论是列举很多「可疑人物」，还是想留下对村子有益的孩子，都不是坏事。
但是，从穿凿的看法来看，也可以采取从自己身上移开怀疑的目光的行动。
……嗯，如果说那样的话，大家都可以那样看。
总之，我觉得语气有点缺乏自信。
(最后，特里是……)
最小的三重奏，虽然第一周的发言很短，但在第二周很好地说出了自己的意见。
但是，尽管如此，考察还是略浅，与计时和长辈们相比，也许发言相当逊色。
问题是，如何看待这个？
你认为是为了不露出破绽而故意拙劣发言的人族吗？
还是说，你认为他是因为年幼而不得不发言也变得幼稚的村民？
两种可能性都是足够的。
除此之外，特里还从假算命的桑娜那里得到了【精灵】的结果。
关于这个，好像也好好想想是什么事比较好。
(…………嗯)
还想起了所有人的发言和态度，克罗诺盯着地板指着下巴。
可疑的是谁。
或者，应该证明无辜的是谁。
而且，能得到大家信任的占卜对象是谁？
洛克诺深思熟虑后……给出了答案。
今天罗克诺应该占卜的人物。
那是——
a，我是桑娜。
b，我是戈尔。
c，是西西卡。
d，是蜂蜜。
e，我是黄瓜。
f，是特里。
第二天占谁？
↓有投票站的链接，请随时投票。
投票截止日期是8月25日21点左右。请多关照。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。
锡基，去《刑罚室》。
西西卡→锡基是【精灵】。 

第二天，晚上
[第二天，晚上] by 我为时狂

第二天，晚上
——第二天，夜晚，奥里视点——
(害怕……)。今天也睡不好吗……)
太阳下山后大约三个小时。
十姐妹的小儿子特里在床上蜷缩着，但怎么也睡不着，只是浪费了时间。
困意完全不会袭来。
恐惧使大脑紧张，命令奥里的身体不要睡觉。
昨天也是这样，看来今晚也不能好好休息身体了。
……对，从这个样子可以看出，特里不是人族阵营。
白天越来越紧张的样子绝对不是演技，而是原封不动的、非常自然的态度。
虽然被怀疑的目光盯上了，但三人完全是无辜的。
(也许我也像尼斯姐姐一样……)
想起牺牲的尼兹的可怜身影，勃利和颤抖小身体的奥里。
即使是性不成熟的猎人，也能想象出尼兹受到的屈辱之大。
贯彻自己重要的地方，被玷污……。
我很清楚地理解了奥里作为女性的本能，这绝对不是轻率的行为。
「……！」。
但是在那种时候，猎鸟的身体会扑通一声跳起来。
因为头上盖着被子，所以很难理解……现在有什么声音吗？
喀嚓一声，房子的钥匙好像被打开了一样的声音。
……不，一定是心理作用。
太害怕了，听幻听了吧。
昨晚也发生过很多次这样的事，每次都确认门，结果只不过是幻听。
昨晚因为那个原因没睡好，今晚应该不被骗呆在床上。
(快点，我得睡觉了……)。好好休息，明天也要好好把自己的意见告诉大家……)
最年轻的三人组，发言能力很弱。
所以，奥里健康地认为必须相应地努力。
虽然很小，但也很清楚地意识到了为了村子必须尽力的事情。
特里尽量什么都不想，有意识地放松身体。
这样的话，应该会有点困。
也许真的会有人族袭击，但也不是警戒的地方能做什么。
已经平安无事地度过了相当长的时间，今晚应该适可而止地就寝。
但是，奥里终于平静下来了，那时——
(…………嗯？）
被子慢慢卷起的触感。
特里马上睁开眼睛……然后，情不自禁地说:「嗖……！」发出了紧张的声音。
眼前是一个陌生的精灵男人。
他的表情又丑又歪，用恶心的眼神看着床上的三只鸟。
「晚上好，小特里」
那个精灵的男人--- -当然真的是人族--- -用平静的态度和三人打招呼。
但是，在这种情况下不可能回复等。
特里被恐惧堵住了声音，只是用非常害怕的眼神看着男人。
……但是，男人似乎不允许这样的三人态度。
那一拳举起来，对着猎人的脸气势磅礴——
「……！」。
公共汽车！
挨打……！
这样想着，反射性地闭上眼睛的三重奏就在耳边，床单发出很大的声音。
兢兢业业地睁开眼睛一看，紧挨着脸，有一个男人健壮的胳膊。
看来送出的拳头在最后一刻避开了这边的脸。
虽然不知道真意，但看来打是原谅我了。
……但是现在对床的攻击，比单纯的疼痛更有效，挫伤了特里的心。
对方力量比自己强，凶暴，不知道做什么。
唐突的一击，让奥里认识到了那个事实，令人讨厌。
「晚上好」
「这里……晚上好……」
不要得罪这个人。
如此本能地察觉到的三重奏，用颤抖的声音回答再次发出的问候。
于是，男人满意地眯缝着眼睛，乖乖地熟悉地抚摸着猎人的头。
「…………」
特里的身体因恐惧和厌恶而颤抖。
但是，不可能说「不要」。
不仅如此，我害怕得罪男人，完全说不出多馀的声音。
「还是从小就训练的话，作为性奴隶的质量也会提高，卖得很贵。小三可能是姐妹中最好的价格。」
「…………」
听起来也可怕，男人的话。
三人一边努力尽量不理解其内容，一边只是无抵抗地抚摸着头。
我已经没救了。
唯一能做的就是尽量讨好，至少不要被施暴。
即使是年幼的小三，也很好地理解了那件事。
男人对着那样的猎人用令人毛骨悚然的温柔的声音发出命令。
「那你能帮我把肚子伸出来吗？我给你敷药。」
「是的……是的……」
听从男人的指示，用颤抖的手卷起睡衣的三人组。
特里的睡衣是可爱的连衣裙型，可以简单地展示短裤和肚子。
几秒钟就露出了不成熟的下半身和腹部，男人用满意的表情称赞三人说「真是个好孩子啊」。
……很恶心。
姐姐们也经常说「好孩子」这个夸奖，但我完全不认为是同样的话。
受不了的厌恶，连鸡皮疙瘩都站了起来。
但是男人无视这样的三重反应，就这样在露出的下腹部涂抹特殊的液体。
也许是事情进展顺利吧，夹杂着高兴的哼哼。
(…………？）
但是，奥里一边肚子感到可怕的触感，一边突然产生疑问。
直到现在我才意识到，袭击者只有这个男人一个。
人族阵营应该是三个人，为什么没有其他人呢？
……不，也许没有什么大不了的理由。
如果人族和精灵一对一战斗，当然会赢，是习惯了荒事的人族。
因为「交换」，魔力是同等的，精灵完全没有取胜的希望。
即使一个人袭击也会成功，所以没有必要特意全员袭击吧。
这次袭击者只有一个人，也许是因为只有这个男人喜欢像奥特里这样年幼的身体。
嗯，对村子来说，最好是白天加入「刑罚室」的锡基是人族阵营……。
「……好吧，准备好了。能一动不动真了不起。」
在这样做的过程中，为了刻印「淫纹」的前准备全部结束。
男人露出恶心的笑容，再次称赞三重奏的事情。
还有——
「哟，哟……」
「啊……！」。
男人上床，毫不客气地把猎人的身体移动到自己喜欢的姿势。
仰卧着腿张开很大，正常位的姿势。
虽然穿着短裤，但看来男人打算用这个体位侵犯奥里。
对于害怕的三重奏，我已经无法抵抗它那样致力于身体了。
男人就这样脱掉自己的衣服，把狰狞耸立的肉棒靠近奥利奥的胯下。
但是，在错开短裤露出秘密的地方，就像想起了什么一样，发出了「啊，是的」的声音。
「好不容易给小三做一个，哦。」
竖起食指，对着特里微笑的男人。
命令……？
虽然特里已经什么都不想想了，但是因为害怕无视而生气，所以转过视线等待男人的话。
于是，男人开场白说:「这是很简单的事情。」
「保持开口，发出很多『啊』『啊』的声音。这样一来，奥利奥也应该会舒服一点。」
「…………？」。
「因为是命令。好吧。」
「……是的。」
对男人的话，小点头的三人。
特里还年幼，几乎没有性知识。
所以不明白意思，没怎么抵抗就点头了……总而言之，这个男人不满足于犯，甚至要求对作为幼女的三人暴露痴态。
被夺走处女，刻上「淫纹」，发出喜悦的声音。
男人的命令就是这样。
但是幼小的猎鸟根本无法知道这种事。
男人把肉棒瞄准阴道的入口，三人一边害怕地颤抖着身体一边张开嘴，准备发出娇声。
男人俯视着那样的猎人，心底愉快地笑着，然后——
「嘿嘿……罗里耶夫，我吃了……哎呀！」。
「哦，哦，哦！？」。
伴随着下流的话语被强行拧进去，男人的肉棒。
张开着的猎鸟嘴里发出巨大的声音，那个小身体感到痛苦。
但是，男人抓住那样的特里的细腰，更加用力地推着腰。
其实肉棒还没装一半。
特里的阴道明显很窄，肉棒很难进去。
「哼！喂，你这个！」。
「啊！啊，啊！啊！」。
用力张开阴道孔，猎人的脑海里痛苦而雪白。
再也进不去了……这么想的下一瞬间，肉棒会更深，进去。
自己的漏洞是为了让男人高兴的东西，强行改变的感觉。
至今为止连自己的性别都没有在意过，现在这个瞬间不得不痛感自己是「雌性」。
……然后强行扩张工作不久就要结束了。
两个人的身体紧贴在一起，男人的肉棒，终于埋在奥里里直到根本。
征服，完成了。
「嗯~ ……」
「啊……啊……！」。
对成就感感到满意的呼吸的男人，与此相反，实际感受到自己决定性地改变了，发出虚无缥缈的声音的三人。
虽然还没有刻上「淫纹」，但三人已经无法回到原来纯真的少女。
即使村子胜利驱逐了人族，也绝对不能忘记自己接受了男人这一事实吧。
人族的男人也明白这一点吧，看到两个人的结合部渗出血，愉快地把脸尽情扭曲了。
「恭喜你。这样一来，小特里也是个出色的成年女性了。」
「……！……嗝，呜……！」。
男人的话，眼泪从猎人的眼中涌出。
确实，特里很向往姐姐们这样的大人，但那绝对不是这个男人说的「大人」。
即使是没有性知识的猎人，也很清楚自己堕落成了不洁的存在。
「嗯……啊……？」。
但是，就像安慰那样的三人一样，神秘的感觉慢慢地向它的肉体袭来。
「淫纹」的处理作为副作用带来的催淫效果。
那也好好地作用于三只未成熟的身体，与意志无关地开始激活那种性感。
特里一边充满悲伤，一边对第一次品尝的性快感一味地困惑。
然后一边笑着看着那样的三重奏，男人慢慢地开始了抽选。
「啊……嗯……啊……！」。
「嘿嘿，表情真好，小特里。」
停止禁不住哭，悲伤地皱起眉头的三只鸟。
男人对那个表情感到喜悦，就这样继续取悦奥里的身体。
看来男人的幼小的燕鸥的脸色变得性感，让人受不了性癖的刺激。
腰部使用也罕见地礼貌，想好好地教会三人做爱的快感。
「看，『啊』和『啊』哦。张开嘴，发出很多声音」
「嗯…………啊，啊……啊……！」。
「嗯，太好了。……啊~，太逗老二了。罗里耶夫有性教育，太棒了……」
对完全被性唤醒的三人组，男人一边发出恍惚的声音一边摇晃着腰。
阴道虽然相当狭窄，但现在分泌了大量的爱液，相当容易抽取。
男人无论是精神上还是肉体上，似乎都很舒服。
「啊，啊，嗯……！啊，啊……！」。
然后奥里一边接受那样的男人的抽选，一边只是不断地从嘴里说出娇声。
我还害怕男人，对这种行为感到厌恶。
但是，被有生以来第一次品尝到的性快感，三人的大脑被玩弄到了完美的程度。
虽然确实有失去处女的痛苦，但是秘密更让人心情舒畅，没办法。
男人一边用眼睛享受那样的猎鸟的样子，一边逐渐加剧活塞。
……就这样让你绝顶。
男人的腰部和表情如实地表现出了那种野蛮的欲望。
「啊，啊，啊……啊，啊……！」。
也不知道男人在想什么，一味让幼小的肉体快乐地闷闷不乐。
虽然睡衣的连衣裙设计得很可爱，但是表情充满了性感，完全不合适。
不管谁怎么看，已经不是强奸而是和奸了。
当然奥利太小了，相当犯罪。
「小三，要哭了的话，就好好叫『墨水』了。」
「嗯，啊……好的，伊克……？」。
对一边继续抽出的男人的话，三重奏就那样听着呆板的脸。
没有性知识的三人不可能知道什么是绝顶。
完全不能理解男人在说什么。
但是男人并没有详细说明，只告诉三人「到了那个时候，总会明白的」。
看来是打算让他实际经验教训一下。
「嗯，啊，啊，啊……！」。
让爱液溢出幼小的秘密，继续接受男人的抽选。
男人会进一步卷起那样的奥利奥连衣裙，露出来的平坦胸部也同时爱抚下去。
因为没有揉的大小，所以像用手指揉乳头一样爱抚。
特里的身体在那样的男人手上瑟瑟发抖，与此同时，阴道也突然加强了收紧。
「嗯，啊……！」。
「哦，收紧……！嘿嘿，其他孩子也很好，果然小三特别难受……」
一边摇头一边发出恍惚的声音的男人。
那表情喜悦地扭曲着，用黏黏的眼神俯视着猎人的身体。
看来相当喜欢奥里的这种幼小肉体。
三人虽然对其视线感到生理上的厌恶，但只是继续被快乐玩弄。
思考能力已经被夺走了，迷上了男人的手和肉棒的触感。
(啊……！）
不久，奥利奥在心中小声喊叫。
自我中的快感无限膨胀，预感它爆炸的时候会迅速接近。
……不用说，是绝顶的预感。
我很害怕。
特里本能地害怕，但是无能为力，被男人提高了身体的热度。
我马上就能理解这是男人说的「墨水」，但连说出来都很可怕。
「小三，是『墨水』哦。」
但是，男人似乎很清楚奥里的身体状况。
那个腰部使唤像被逼得走投无路一样小声，随着低沉的声音，手啪嗒啪嗒地打着这边的脸颊。
没办法，三人只能说出男人想要的话。
「嗯，嗯，嗯，嗯……！」。
「嘿嘿，那个调子，那个调子。看，多说点"
「啊，墨水，墨水，啊……！伊克，伊克，伊克……！」。
服从命令，连呼「I」的三重奏。
……但是最初应该是奉命说出的那个，很快就变成了特里自己的话。
作为雌性的本能，接受了这个单词吗？
「I ku」这个词惊人地熟悉，三人一边被快感玩弄，一边拼命地诉说自己的极限。
「嘘，嘘，嘘……！啊，伊克！」。
「哈哈，奥利奥，受不了了……看，我也快开始了！好好干，从小鸡身上榨取精液吧……！」。
「啊，伊克，伊克，嗯，伊克……！」。
也许已经听不到男人的话了，特里抓住床单一味地连续叫「墨水」。
结合部被爱液湿透了，好像漏了一样。
阴道也开始对绝顶的预感轻微痉挛，子宫想要男人的精液。
……这样被推出的话，自己会被「淫纹」支配。
虽然三人的脑海里突然想起了那件事，但是因为压倒性的快感，思考被冲走了，连恐惧都感觉不到了。
「哦，让我出去，让我出去……！」。
「嘘，嘘，嘘，嘘……！」。
男人一边宣布射精一边全力挥腰，三人仰起脸，发出悲鸣。
幼小的肉体因抽送的冲击而摇晃，但是，即使摇晃也很舒服。
就这样男人既逼着自己又逼着特里……终于打开了通往最后一刻的门。
在年幼的身体里快感爆炸。
然后那个瞬间，男人的肉棒被塞进最深处——
「哇，出来……！」。
「啊，啊，啊！！」。
库克！库克！库克！库克！
「啊，啊，伊克，伊格……！」。
势均力敌地敲打在鸡的最深处，肮脏的体液。
小身体像波浪一样痉挛，无意识地腿拥抱男人的腰。
第一次，还有最糟糕的绝顶。
但是，奥特里的思考被染成一片空白，每次精液零星吐出时，都会不由自主地从嘴里说出「墨水」这个词。
……几秒钟后，紫色的光在室内闪耀。
发生源当然是特里的下腹部。
「啊，啊，啊……！！」。
品尝绝顶的同时灼热的疼痛，身体弯曲成弓状的三重奏。
但是，男人看到那样的三重奏，露出丑陋的笑容，就这样把欲望一滴不剩地吐出到阴道内。
这个年幼的精灵，已经是男人的财产了。
身体的一切都是男人的，向子宫注入精液是当然的权利。
不久紫色的光就收敛了，猎人的身体也终于没有力量了。
下腹部清楚地刻着模仿子宫的徽章。
「嘿嘿，很适合你，小三。」
「啊，嗯……啊……」
男人好了，抚摸着特里的头。
依然恶心的手势。
但是奥里接受了它，想办法调整呼吸——
「谢谢，谢谢……」
「哈哈，不客气。小三真是个好孩子。」
对来自三人组的感谢之词，男人更高兴地抚摸着头。
……这样就好了。
小精灵心里一个人点头，然后静静地流下了眼泪。
也许是因为成为了「大人」，我非常理解自己的立场。
特里今后的职责不是跟在姐姐们后面转，而是让男人高兴。
只有卖淫讨好，设法温柔对待，才是唯一的抵抗。
「那奥利奥，好好打扫吧。看，嬉皮。我把你变成大人了，真是太感谢你了。」
男人把肉棒从秘密处拔出，就这样放在猎人的嘴边。
爱液和精液，还有被破瓜血弄脏的，格罗蒂斯的男性器官。
但是奥里没有反抗，用小嘴叼着它。
「捆好了，好了……打扫完了，我会再宠你的。我会在今晚好好养成伊基癖的。」
「嗯，中等，嗯，嗯……」
听起来也可怕，男人的宣言。
特里一边努力不理解其内容，一边一味地吞下附着在肉棒上的污垢。
嘴里蔓延的难闻味道，从特里的眼睛边上，又涌出了眼泪。
 下次更新预计为9/1 (天)。 

第三天，中午那一天
[第三天，中午那一天] by 我为时狂

——第三天，中午，计时视点——
驱逐锡基的第二天。
精灵的姐妹们从早上开始就感受到了糟糕的心情。
十女，特里家的门敞开着。
然后进去一看……应该说吧，床上赤裸裸地剥落，从秘处溢出精液的状态的三人被搁置着。
下腹部刻有「淫纹」，没有醒来的样子。
身体受到支配，好像被强制入睡了。
「……总之先擦擦身体吧」
「嗯……」
姐妹们一边被可爱妹妹的悲惨样子震惊，一边想办法活动身体，把特里弄干净。
但是，洛克诺也是如此，姐妹们的动作都很迟钝。
即使漂亮，也可能又被弄脏了。
因为那种想法，不由得在脑海里闪过。
……其实，门开着的不仅仅是特里的家。
前一天的牺牲者，尼兹。
那个家的门也不知道为什么开着……睡着的尼兹和鸳鸯一样，全裸着从秘密处洒精液。
看来人家昨晚不仅羞辱了特里，连尼兹也凌辱了。
我不知道理由。
是光犯了「二次会」，还是分开，各犯了喜欢的精灵？
不管怎么说，人族似乎使用了两个人的身体充分地享受了。
「…………」
姐妹们无言以对，让伙伴的身体变得漂亮。
健在的有七人，所以三人是尼斯，四人是三人，分成两部分进行作业。
不久，尼兹和特里的身体变得漂亮了……罗克诺和姐妹们洗手后，就这样去了集会所。
心情糟透了。
但是如果不协商的话，就不能驱逐人族。
如果不想变得像尼斯和特里一样，就只有拼命讨论了。
姐妹们进入聚会所，围着圆桌。
然后，长女伊基慢慢地开口了。
「……开始今天的讨论。首先是……桑娜，洛克诺。占卜的结果怎么样了？」。
充满愤怒的感情，低声下气的问题。
果然，对于正义感很强的红豆杉来说，最年轻的三只鸟的那种样子是相当不可接受的。
但是，当然这也有可能是人族方面的表演。
洛克诺一边注意不要引起过度的共鸣，一边回答了问题。
「占卜蜂蜜，是【精灵】」
「………哼」
……？
虽然罗克诺坦率地回答了……不知为什么，桑娜没有说出自己的占卜结果，奇怪地微微一笑。
这到底是什么意思的笑呢？
我不明白那个意图，姐妹们的注意力集中在桑娜身上。
于是桑娜停止了笑，一转而变成了锐利的眼神，用右手的食指指着他。
什么是精灵——
「我……红豆杉，我占了你。就算不说结果，你也明白吧。人族。红豆杉的真面目是【人族】！」。
「……！！」。
姐妹们之间，吵嚷着。
然后一齐，视线集中在了红豆杉上。
但是，真的冷杉不但没有动摇，反而盯着桑娜。
「……原来如此，是说克罗诺更是真正的算命师吗？被冤枉我很生气……这样就打开了视野」
「哎呀，你还打算继续表演吗？刚才的生气也是这样，看一下很滑稽吧？嗯，计时也露出了非常生气的表情，生气也许是很容易表演的感情吧。」
桑娜爽朗地接受了冷杉的话，表情从容地笑着。
但是，伊基没有受到挑衅，挽着胳膊默默地环视着其他姐妹的脸。
非常尖锐，刺骨的视线。
看来是以桑娜是敌人的情报为基础，在考虑其他潜藏的人族方面是谁。
……尽管如此，姐妹们对这种冷杉的目光并不太友好。
那也没道理。
如果嫌疑明确到这种地步，就不可能再像以前那样用眼睛看了。
虽然红豆杉相当被信任，但其信任也相当动摇了。
(…………)。
洛克诺一边观察这样的姐妹们的情况，一边在脑海中展开考察。
桑娜说红豆杉是【人族】，这是相当高的概率，红豆杉是村方。
当然，也不是说无赖是叛徒，故意让桑娜拿出【人族】的结果来扰乱村方……到底人族方面会采取这样的战术吗？
确实，如果桑娜知道这是假的，那么，红豆杉就会被所有人认为是村方，到最后也不会被关进「惩罚室」吧。
但是即使牺牲人族留下叛徒，也不能再袭击了。
那个战法好像没有什么好处。
「……总之，我们知道了两个人的占卜结果。桑娜的话荒唐，但罗克诺的蜂蜜是【精灵】啊。作为参考吧」
冷杉这么说后隔一拍，然后对姐妹们说:「那么。」
「那么，我想和昨天一样轮流发言……大家这样可以吗？如果有什么意见的话，希望你说」
「…………」
「……好像没有啊。如果能想出有益的意见的话，发言的中途也可以，说吧。大家一起合作，排除人族吧」
「…………」
虽然伊基呼吁……姐妹们的反应很微妙。
集会所一片寂静，弥漫的空气也变得有点异样。
但是红豆杉并不气馁，只有一个香港和咳嗽。
然后站起来挺起胸膛，向所有人宣布「那么，开始我的发言」。
不管怎么说，今天的讨论好像也开始了。
「……首先，桑娜说我是【人族】，各种各样的事情都清楚了。当然，我是精灵。这就是说桑娜的占卜结果是荒唐的，也就是说桑娜是欺骗算命师的人族一方。而且据此，也知道了克罗诺是真正的算命师。这对我来说，在某种程度上帮了很大的忙。」
于是，红豆杉把视线转向了计时。
罗克诺对此表示支持，坚定地点了点头。
至今为止每个人都看起来很可疑，既然出现了这种状况，只有红豆杉，可以作为朋友来看。
为了驱逐人族阵营，合作比较好吧。
「那么，正因为如此，我今天的投票对象候选人现在仅限于两个人。桑娜和西西卡。桑娜是人族一方，当然，在完成《灵能滚轮》的意义上是西西卡。选择哪一个，要在听取计时的意见的基础上决定。基本上，感觉投票地点一致。」
尽管是第一次发言，但明确地就投票进行宣言的一方。
原来如此，能和自己统一选票，即使是计时也是很难得的申请。
七人中，有两票。
虽然数量看起来很少，但考虑到四票达到过半数，也许可以进行相当有利的投票。
当然，人族方面最少也有两个人，所以其实也不太有利。
红豆杉就这样，继续说着。
「还有，除了桑娜以外，还有两个人……其中一个人还是觉得很奇怪。理由当然是，正如昨天说的。……那样的话，中途停止「灵能滚轮」也可能是蚂蚁。因为如果鹿是一个人的话有风险，恐怕不是什么值得称赞的战术吧。」
《灵能滚轮》的停止也是蚂蚁吗……。
罗克诺开动脑筋，审议其战法的妥当性。
正如昨天向大家解释的那样，《灵能滚轮》是一种只要真正的精算师赢得信用，就几乎可以肯定获胜的战法。
但是也有例外，比如今晚洛克诺牺牲的话，村子就不知道桑娜以外的人族在哪里了。
从这个意义上来说，「灵能滚轮」的停止确实有效。
如果认定鹿是真的，那么其他嫌疑人就可以进入「惩罚室」。
即使计时被袭击，也能相应地确保村子获胜的概率吧。
「……嗯，关于这个我想听从克罗诺的意见。当然，也听取大家的意见。整个村子，决定战术是理想的吧」
伊基这么说，嗯，点了点头。
然后降低了一点声音，继续说着话。
「还有，列举桑娜和希奇以外觉得可疑的人物。这没有什么确凿的证据……是黄瓜。昨天朱塞斯要求猎人保护我……仔细想想，那好像是为了不保护朱鹮的引导。当然，也有可能是认真说的，但有家族方面的感觉。」
「啊！丘比，丘比不是抱着这种想法说的……！」。
「嗯。嗯，说到底只是「看起来像那样」。我不知道真相」
为了阻止黄瓜的借口，红豆杉强行结束了谈话。
即使是冷杉，也没有可以强烈说的自信吧。
黄瓜看起来有点复杂，但也许因为怀疑已经是普通的事情了，什么也没说就这样退出了。
「……那么，为了最后显示自己的清白，为了让大家也明白，说点桑娜的可疑之处吧。其实是一直感觉到的事情，但我和桑娜的意见到昨天为止几乎一直是一样的。首先，这很可疑。桑娜好像说了自己的意见，实际上只是重复我的意见。正是为了不露出破布，是人族的行动方式」
看到冷杉的话，姐妹们的表情有点吃惊。
确实如此，到目前为止桑娜只说了和红豆杉一样的话。
姐妹们也会想起那个，把视线转向桑娜。
但是——
「哼，不只是碰巧收到了意见。而且我也提出了自己的建议，想指定「交换」为禁术。不方便的部分会无视吗？」。
红豆杉也戳中了好地方，桑娜的反驳也很尖锐。
的确，桑娜提出了对村庄有益的发言，指定「交换」的禁术。
要说发言内容和冷杉完全一样，也有微妙的区别。
「……但是，还有一点可疑。桑娜，你昨天没有明确表示不占红豆杉吗？那是在撒谎吧。」
「是吗？这样才能扰乱人族的东西。哼，混乱了吗，人族先生？」。
桑娜爽快地点头，坦然地回答了煽动意见。
还是很生气。
但是，作为借口，并没有那么奇怪，因此，红豆杉也无法进一步追究。
(可恶……不行吗……)
洛克诺在心里那样吐槽，委屈地握紧拳头。
在这里，如果红豆杉能比桑娜更成功地获得信任的话，潮流应该会一下子向「桑娜是人族方面」的方向带来吧……看来那是不行的。
姐妹们虽然微差，但总的来说好像怀疑了红豆杉，气氛不太好。
……也许，昨天过分认为锡基是人族方面的态度，会给人留下不好的印象。
作为长女的责任感，姐妹们看起来有点异样……这样的可能性也很大。
桑娜也许也察觉到了这一点，说冷杉是【人族】。
「……总之，我到此为止。桑娜是人族一方，洛克诺是真正的算命师。总之，我希望你能明白，仅此而已。」
这么说，红豆杉坐在座位上，挽着胳膊静静地闭上眼睛。
看来结束发言，进入了集中精力听的态势。
下一个发言者是桑娜，失言作为一个不打算听漏吧。
「……哼」
桑娜对那种冷杉的样子嗤之以鼻，从椅子上站起来。
马尾辫摇晃着，一如既往，眼睛发出强烈的光芒。
一如既往的，「女王」的气氛。
就这样桑娜表情从容，开口了。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 希奇:灵能者，第二天去「刑罚室」
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西里卡:灵能者
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:第二天的受害者
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。
 到锡基，《刑罚室》。
 西西卡→锡基是【精灵】。
 ●第二天，晚上
 特里，牺牲。
 ●第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。
 计时→占卜蜂蜜【精灵】。 

第三天，中午之二
[第三天，中午之二] by 我为时狂

——第三天，中午，计时视点——
「是啊……首先，从粉碎大家对红豆杉的信任开始吧。」
桑娜的发言是从那样有挑战性的话开始的。
依然自信满满的表情。
在冷杉和罗克诺以外的一无所知的姐妹们看来，那种态度是怎么样的呢？
洛克诺一边有点不安，一边注视桑娜的样子。
桑娜哼了一声，哼了一声，继续说着话。
「我希望你能想起来，昨天我发言不占红豆杉时，大家是怎么想的？你不是觉得那也比较妥当吗？」。
「…………」
姐妹们之间总觉得同意的沉默在蔓延。
确实，正如桑娜说的，姐妹的大部分认为红豆杉不用占。
红豆杉出色地担任了推进角色，无论从谁的角度来看，怀疑都相当小。
也有占卜结果说洛克诺是【精灵】，受到姐妹们的绝对信任。
但是桑娜对着那样的姐妹们，慢慢地摇摇头。
「这才是冷杉的战略。如果好好担任推进角色，为了村子的利益而行动的话，很容易就能脱离嫌疑人。人族恐怕也考虑到了那个战略，取代了红豆杉。从一开始大家就在人族的手掌上」
桑娜这么说，环顾姐妹们，然后发出了强烈的声音。
「请抛弃成见。因为村子在动，所以无罪？没有那种事。我们宁可怀疑为村子而动的人物。即使是人族，如果能替代的话，也应该瞄准那种容易行动、难以被怀疑的人物。是吧？」。
「…………」
……糟糕。
察觉到会场的气氛正在变化，克罗诺心里冒着冷汗。
桑娜说的话，确实没那么错。
人族也为了逃避自己的怀疑，应该会为了村子的利益而行动。
桑娜说「应该指定『改变』为禁术」就是一个很好的例子。
最不被怀疑的人物反而可疑，这种论确实有很好的可信度。
「还有，红豆杉一开始说『希望一定要举出觉得可疑的人物』，对吧？那也是现在想想，相当有趣的发言。自己一边确保安全，一边让其他姐妹们争论泥沼。……真是做得很好啊。如果我不是算命的话，村子确实灭了。」
桑娜挽着胳膊，用锐利的视线俯视着红豆杉。
对此，红豆杉反驳了刺骨的怒目。
「做得好的是你吧，桑娜。亏你还会出那样的诡辩。」
「哎呀，是诡辩吗？大家好像比较认同呢？嗯，关注之后大家的发言。村子的全体意见会怎么样呢？」
「……哼」
两个人进行充满敌意的激烈对话。
其他姐妹们用困惑的眼神注视着那样的两个人。
红豆杉还是桑娜，确实是人族方面。
我好像很困惑该相信哪个。
但是桑娜继续说:「但是呢。」
「红豆杉是人族，今天先让我进『惩罚室』也没关系。把放在「刑罚室」里的孩子搞错最多一次。所以如果锡基是真正的灵能者，那就不能再错了。在大家看来，今天把冷杉放进「刑罚室」很可怕吧？」。
「…………」
另外，会场上充满了同意的沉默。
没错，从冷杉和计时以外来看，今天决定冷杉和桑拿其中之一是真的，风险相当高。
无论如何，没有证据证明昨天放入「刑罚室」的锡基是假的。
在这里，如果将红豆杉放入「刑罚室」的话，家族方面可能会获得过半数。
(可恶……真会做好事……)
洛克诺在心里，不由得吐毒。
人族似乎也不急于取胜，打算慢慢进攻。
在这里，如果硬要把冷杉放入「刑罚室」，也可以指出「把村子引导到危险的方向」……。
「……嗯，对我来说大概就这些吧。如果你投了草莓的票，那就太感谢了，如果害怕的话，你可以投给西西卡。即使在这种情况下，只要能和西西卡、伊奇尔、罗克诺进入「刑罚室」就能赢。好的，以上。以后就听大家的判断了。」
这样说着，桑娜坐在椅子上，从容地笑着面对冷杉和计时。
你们到底能赢得比我更大的信用吗？
好像是在挑衅我们一样，真是令人生气的笑法。
……尽管如此，桑娜的发言也到此结束。
发言顺序前进，接下来轮到戈尔了。
「嗯……」
戈尔慢慢站起来，手握下巴。
发言很难开始。
看来相当迷茫。
不久，戈尔露出了苦涩的表情。
「……说实话吧。我现在认为桑娜比洛克诺更真实。昨天无法辨别真伪，今天桑娜可能会有相当大的优势。」
……嗯？
不由得理解晚了，克罗诺几秒钟后睁开眼睛。
对于那样的计时，戈尔慢慢地开始说明理由。
「洛克诺，作为我来说，我不想占蜂蜜。虽然我没说理由。所以在我看来，克罗诺的信用下降了。我并不相信桑娜，但相对来说我更相信桑娜。」
「…………」
不知道戈尔在说什么，聚会所里弥漫着困惑的气氛。
没什么解释，乱七八糟的说法。
这样就没有人能接受了吧。
嗯，戈尔自己好像没有想让别人理解……。
戈尔在那种空气中咳嗽。
然后又开口了。
「总之，作为我来说，洛克诺是假的，桑娜是真的……也就是说，红豆杉和洛克诺是人族方面的，西西卡的嫌疑一半，其他都是无辜的。」如果罗克诺是真正的算命师，希望他能在之后的发言中挽回。」
戈尔这么说着，把微妙的视线转向了洛克诺。
那个眼神包含着相当大的迷茫，与语言相反，可以看出戈尔的没有自信。
但是，应该如何看待这个戈尔的发言呢？
因为占了蜂蜜，信用下降了。
但是，我不说理由。
……多么不合理的敲法。
至少给我说个理由，我就能反驳了……。
(不会吧，戈尔是人族方面……？）
在洛克诺的头上，有一种讨厌的预感。
如果戈尔是敌人的话，这种不正当的敲打方法也是可以理解的。
说什么「不想占蜂蜜」，其实只是想敲敲克罗克。
这么想的话，也许合乎逻辑。
洛克诺一想到这种事，戈尔就继续说，尽管如此。
「但是，今天不管算命师的真伪，都应该把西西卡放进『刑罚室』吧。大家也是，如果有点迷惑的话，希望给西西里投票。我强烈建议这个。请多关照。」
原来如此，戈尔似乎也赞成完成《灵能滚轮》。
作为村里的一员是妥当的思考。
当然，桑娜也说了同样的话，仅凭这些是不可信的。
「……从我看来，以上吧。总之，视线已经定下来了。我想以后只会做决定。……看，那下一个，洛克诺」
戈尔这么说着，咚咚地坐在座位上，叹气。
和昨天一样，有点累的表情。
虽然说视线已经定下来了，但似乎并不太乐观。
洛克诺一边看着戈尔的身影，一边慢慢地站起来。
无论如何，我必须做点什么发言。
看来戈尔的信用已经丧失了，为了挽回它也是想做有益的发言的地方。
(………好)
洛克诺在心里握紧拳头，决定发言内容。
洛克诺今天应该发言的事，那是——
Q1为了赢得信用，我应该强调至今为止自己的哪个行动？
a、第一天的发言
b，第一天晚上的占卜结果
c，第二天第一周的发言
d，第二天第二周的发言
e，第二天晚上的占卜结果
f，什么都不强调
Q2为了降低桑娜的信用，我应该强调至今为止桑娜的哪个行动？
a、第一天的发言
b，第一天晚上的占卜结果
c，第二天第一周的发言
d，第二天第二周的发言
e，第二天晚上的占卜结果
f，第三天第一周的发言
g，什么都不强调
Q3可疑人物呢？
a，红豆杉
b，桑娜
c，戈尔
d，西西卡
e，蜂蜜
f，黄瓜
Q4今天应该让谁进「刑罚室」？
a，红豆杉
b，桑娜
c，戈尔
d，西西卡
e，蜂蜜
f，黄瓜
 投票截止日期预定在9/15 (日)的21点左右。
 这次也请多多关照。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 希奇:灵能者，第二天去「刑罚室」
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西里卡:灵能者
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:第二天的受害者
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。
 到锡基，《刑罚室》。
 西西卡→锡基是【精灵】。
 ●第二天，晚上
 特里，牺牲。
 ●第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。
 计时→占卜蜂蜜【精灵】。 

第三天，中午那三天
[第三天，中午那三天] by 我为时狂

——第三天，中午，计时视点——
洛克诺挺起胸膛，对抗桑娜露出自信满满的表情。
然后仔细看了看所有人的脸，然后开口了。
「首先，我想证明我是真正的算命师。希望大家能想起昨天第二周我的发言。」
「…………」
对于洛克诺的话，其他姐妹们保持沉默。
恐怕大家都想起昨天的事了吧。
罗克诺只隔了一会儿时间，接着说。
「昨天的第二周，我想把锡基放进『刑罚室』，那个时候也许西西卡的灵能结果很重要，我这样发言。这是我自己说的，但是是以算命先生的观点发言。」
「嗯……什么意思？」。
你不明白罗克诺说的意思吗，蜂蜜扭头提问。
其他姐妹们也有大致相似的感觉。
看来还是有必要详细说明。
洛克诺点头，继续发言。
「精算师能找到人族，但叛徒会得出【精灵】的结果。所以算命师最需要注意的是占卜叛徒。从这个意义上来说，作为灵能者出现的鹿和鹿的明细是「真的和叛徒」还是「真的和人族」，非常重要。因为关于剩下多少人的信息，在占卜方面很有参考价值。所以西西卡的灵能结果对我来说相当有价值。」
罗克诺这么说后，直指桑娜。
「但是和我相反，桑娜完全不在乎灵能结果。嗯，那是当然的吧。因为桑娜不是算命的，而是人族方面的，一开始就全部都明白了。这就是我是真的，桑娜是假的决定性证据。有算命的人，绝对是我。」
「……哼」
对克罗诺的话，桑娜不高兴地嗤之以鼻。
作为精算师，没有在意灵能结果确实是很奇怪的行为。
其他姐妹们也放出了一点令人信服的空气。
但是洛克诺的攻击还没有结束。
罗克诺就这样，继续说。
「而且，想起刚才桑娜的发言。你是这么说的，越是采取关系到村子利益的行动的人越可疑。但是说到这个，桑娜自己也应该指定「交换」为禁术，发表了有利于村子利益的发言。如果用桑娜的理论，可疑的一定是桑娜吧。虽然自信满满地发言，但那确实是挖了墓穴的发言」
「哼，你在说什么呢？我是真正的算命先生，为村里发言是理所当然的？」。
桑娜用充裕的表情反驳。
但是罗克诺没有退缩，报以微笑。
「哼，又挖了个墓穴啊。对，村阵营的话，当然要为村发言。所以，刚才桑娜说的「金红石不可靠的理由」完全是个借口。如果道理通过的话，越是受到信赖的人越可疑，那么说实话大家都会变得可疑。那才是桑娜的好例子。大家也明白这个吧。被怀疑到为村子贡献力量，这是非常不合理的打击。」
「…………」
……好吧。
关于这个，除了桑娜以外的所有人都以确实如此的表情点了点头。
好像成功地推翻了桑娜的发言。
洛克诺继续就可疑人物发言。
「然后，除了桑娜，我还想了很多关于人族阵营潜伏在哪里的事情……我觉得琉球很可疑。」
「嗯……？」。
对洛克诺的话，琉球以冷漠的样子回敬视线。
克洛诺无视这样的琉球，对所有人发出了清晰的声音。
「首先，桑娜是人族方面确定的，或者是灵能者。所以剩下的一个人族方面，隐藏在某个地方。但是，那样的话，已经基本确定了琉球是人族一方了。」
「……为什么？」。
冷杉罕见地插嘴问我问题。
对此，洛克诺依次指着戈尔和蜂蜜。
「昨天，戈尔说他无缘无故地相信蜂蜜，蜂蜜对此没有做出任何评论。你怎么看这个？……我把那个解释为戈尔和蜂蜜是同阵营哦。从刚才戈尔的发言中也能明白。戈尔不想让我占蜂蜜，是因为蜂蜜是伙伴，不用问占卜结果，几乎肯定了吧？」。
「…………」
戈尔对洛克诺的话无言以对，挠着头后面。
感觉被揭穿了的表情。
蜂蜜也有同样的脸。
看来洛克诺的推理完全正确。
洛克诺在心里摆出一副矫健的姿势，就这样继续说着话。
「如果说戈尔和蜂蜜是同阵营的话，真的很简单。不知道住处的人，只剩下一个人。那样的话，戈尔和蜂蜜双方不可能都是人族方面，双方都是村方面已经确定了。于是，已经只有一个嫌疑犯了。是黄瓜」
这么说，洛克诺直指黄瓜。
结果显示「红杉」是「精灵」，既然桑娜说了「人族」，村方面就很顽固了。
戈尔和蜂蜜几乎确定在村边。
这样一来，黄瓜必然是人族方面的。
其理由是，琉球变得举止可疑，看着其他姐妹们的脸。
然后发出了「黄瓜，黄瓜呢」的声音。
「黄瓜，什么都不知道……！不是人族方面……！」。
响彻集会所，悲痛的叫声。
但是作为计时，那种叫喊已经只能听起来像演技了。
长女一枝黄花也把目光投向了黄瓜。
洛克诺继续这样说，无视黄瓜。
「尽管如此，我认为今天不是琉球和桑娜都进入『刑罚室』的日子。今天一定是鹿。《灵能滚轮》绝对会完成。我几乎确信琉球是人族方面的，但是也有可能推理不正确。今天我想好好完成《灵能滚轮》，确实落下一个人外阵营迎来明天。」
没错，即使是克罗诺，也害怕停止「灵能滚轮」。
最糟糕的是，锡基其实是村阵营，今天也把村阵营放进了「刑罚室」。
那样的话村子就以最快的速度输了，不能冒风险。
其他姐妹们对此也是很满意的。
「……那么，这次我的发言就这么多吧。我是真正的算命师。而且我觉得黄瓜很可疑。然后，今天想进「刑罚室」的是西西卡。如果你相信我，我希望你跟着我。以上」
这么说，洛克诺坐在椅子上，对着桑娜无畏地抬起嘴角。
对于那种克罗诺的笑容，桑娜懊悔地皱着眉头。
看来在敌人看来，现在自己的发言也很好。
当然，这是表演，其实也有可能是黄瓜不是人族方面的。
(嗯……)
洛克诺在心里叹了口气，然后再次提高了集中力。
接下来轮到西西卡发言了。
好好听着，得把情报捡起来。
邻座的西西卡慢慢站起来，然后开口了。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:第二天的受害者
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。
锡基，去《刑罚室》。
西西卡→锡基是【精灵】。
 ●第二天，晚上
 特里，牺牲。
 ●第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。
 计时→占卜蜂蜜【精灵】。 

第三天，中午之四
[第三天，中午之四] by 我为时狂

—第三天，中午，计时视点——
罗克诺的发言结束了，接下来轮到西西卡了。
西西卡看到所有人的脸后，开口了。
「先说一下……『灵能滚轴』的完成，我也能喝。」
首先从西西卡嘴里说出来的，是可以理解为那样懦弱的宣言。
完成《灵能滚轮》，就是今天把西西卡放进《刑罚室》，所以实质上是说「不用相信自己」。
罗克诺一边推测这句话的真意，一边静静地观察着鹿的样子。
于是，西西卡把手放在自己丰满的胸口，但是，继续说着。
「但是，如果你相信我的话……今天我希望冷杉姐姐投我的票。桑娜姐姐主张冷杉姐姐是人族，洛克诺姐姐则主张是精灵。所以如果把冷杉姐姐放在「刑罚室」里看看灵能的结果，就能确实知道哪个算命师是真的了。那样的话，驱逐人族应该也变得非常简单」
「…………」
被西西卡的话包围着，集会所无法形容的沉默。
我能理解你说的话，但感觉不容易相信。
即使如此，如果西西卡是假的灵能者，桑娜也是假的算命师的话，村里一个人也不能进入人族阵营，就会被打败。
大家似乎都知道轻易加入西西卡的提案是很危险的。
「……总之，今天，如果你不能相信我，就给我投票，如果你相信我，就给冷杉姐姐投票。或者相信罗克诺姐姐说的话，投票给琉西也不是没有吧……除此之外，罗克诺姐姐自己说那很危险，今天还是投给我或者冷杉姐姐比较安全。」
西西卡用清晰的声音这么说，沉默了一会儿，又开口了。
「但是，在我看来，洛克诺姐姐的说法也相当令人信服。确实，戈尔姐姐和蜂蜜之间好像有什么事，这样的话，黄瓜必然会成为人族，这一点我很明白。虽然只剩下两个人，但我也想，那可能是冷杉姐姐和罗克诺姐姐，还是桑娜姐姐和琉西。」
以相当确信的样子，考察具体的人族位置的西西卡。
罗克诺望着那只鹿，心里小声地喘了口气:「嗯……」。
西西卡说的没那么奇怪。
他同意我们的推理，作为计时者也非常同意。
……但是，考虑到西西卡有可能是人族一方，也可以说不要轻易囫囵吞枣。
如果洛克诺是真的，桑娜和丘西可能会给人留下深刻的印象，从而隐藏隐藏在其他地方的人。
黄瓜可疑确实是克罗诺自己说的，但强调这一点的话，也可以看作是有点令人讨厌的发言。
「总之，我以上。接下来，蜂蜜，请」
「……嗯」
无论如何，西西卡的发言结束了，接下来轮到蜂蜜了。
蜂蜜站起来，和科洪咳了一声，然后开口。
「从结论来说，我今天也觉得应该把西西里放在『刑罚室』里。想完成《灵能滚轮》。我觉得没有必要选择危险的道路」
感觉有点平静的语调和表情。
也许是因为自己不怎么被怀疑，与其说是「宣传无辜」，不如说是「引导村庄」的意思更好。
蜂蜜保持着那种表情，将视线转向计时，继续说话。
「总之，我想说的是，希望罗克诺姐姐今晚占卜一下琉球。那么，如果结果是【人族】，那么可以简单地选择相信洛克诺姐姐，把桑娜姐姐和丘西放入「惩罚室」，还是相信桑娜姐姐，把洛克诺姐姐和冷杉姐姐放入「惩罚室」。胜负一下子就变得简单了，应该会变得容易战斗」
……原来如此，作为蜂蜜，希望能更好地整理盘面，使胜负更容易理解。
确实，如果能够把阵营漂亮地分成两半的话，考察的容易度也将大不相同。
只要考虑哪个更可疑就行了，所以村子的胜率也会变好吧。
但是蜂蜜微微皱起了眉头，继续说:「只是。」
「如果洛克诺姐姐的占卜结果是【精灵】……这可能会有点麻烦。锡基姐姐或者锡奇卡姐姐有可能是人族，琉球有可能是叛徒，或者琉球是无辜的，戈尔其实是人族一方……这样的可能性也会出现。这种情况下，话变得很复杂，想想可能也很困难」
蜂蜜这么说后，把手放在下巴上，嗯~有点后悔。
感觉很困惑到底是怎么回事。
虽然他说希望我占优势，但他似乎很清楚这不仅仅是好处。
当然，这也是演技，也许是从一开始就掌握了琉球是精灵的基础上，假装很烦恼。
「……总之，在我看来是那样的地方吧。戈尔姐姐不太怀疑，但根据情况，明天可能会算上嫌疑犯考虑。当然，如果我和戈尔双方都能顺利度过今晚的话。」
这么说后，深吸一口气的蜂蜜。
那只手轻轻拥抱着自己的身体，能看出对家人的恐惧。
嗯，也不难。
村子里的人数也减少了很多，随之每个人被袭击的概率也在上升。
现在候补已经相当集中，即使是蜂蜜也绝对不能乐观吧。
蜂蜜就这样坐在座位上，结束发言。
接下来是嫌疑犯的最有力候补……丘西。
「嗯，嗯，黄瓜、黄瓜……那个……」
虽然慢慢地从座位上站了起来，但是以偏激的态度沉默着的黄瓜。
表情感觉有点胆怯，其样子确实刺激了观看者的庇护欲。
老实说，只是一瞥，很难认为是卑鄙的人族方面阵营。
如果是演技的话，那就太棒了。
黄瓜就这样蜷缩了一会儿，不久就下定决心深吸一口气，然后开始发言。
「乙，洛克诺姐姐……也许，是假的……！如果是真的……村，就输了……！」。
「…………」
集会所因黄瓜的迫切叫声而鸦雀无声。
至今为止关于算命先生的真伪，几乎所有人都含糊其辞。
但是这次的黄瓜，明摆着和计时是假的。
姐妹们也不得不感到紧张。
在这样的空气中，黄瓜把手放在自己单薄的胸部，含泪诉说着。
「嘿，完成《灵能滚轴》，明天让我进《刑罚室》的话，村里的失误两次，输了就确定了。洛克诺姐姐瞄准了那个……！如果洛克诺姐姐是真的，占卜我的结果会是【精灵】，怎么办，大概桑娜姐姐会赢。这样下去，村子就属于人族了……！」。
……原来如此。
罗克诺一边听着黄瓜拼命的诉说，一边冷静地在心里点头。
确实，桑娜已经把攻击对象集中在冷杉和计时上，从这个意义上来说发言内容应该也很扎实。
如果克罗诺找不到人族方面的话，有可能在发言的强度上输吧。
……但是，应该如何看待这个黄瓜的发言呢？
好像确信黄瓜在哪里，即使占卜自己也只能得出【精灵】的结果。
作为计时，我有点担心那个。
当然，也有可能只是单纯的布拉夫……。
「嗯……相信我，希望你相信我……！」。
不顾要考察的计时，黄瓜一边落泪一边继续诉说。
姐妹们都不知道该怎么办才好。
虽然想安慰你，但既然真面目可能是人族方面，就连一个声音也没被听到。
就这样，黄瓜抽泣了一会儿，不久被红豆杉催促才入座。
总之，全体人员第一周的发言到此结束。
在第二周，进一步反驳和考察，具体的投票地会从全员口中说出吧。
(嗯………好)
洛克诺在心里拍打自己的脸颊，重新振作起来。
胜负还在后头。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:第二天的受害者
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。
锡基，去《刑罚室》。
西西卡→锡基是【精灵】。
●第二天，晚上
特里，牺牲。
●第3天，中午
桑娜→占卜红豆杉的是【人族】。
克罗诺→占卜蜂蜜是【精灵】。 

第三天，中午之五
[第三天，中午之五] by 我为时狂


——第三天，中午，计时视点——
发言一周，第二周。
长女尴尬地站了起来，用严肃的表情开口。
「大概的事情是洛克诺告诉我的，刚才桑娜对我的敲法相当不当。桑娜是人族方面的。我希望你相信我"
这样说着，冷冰冰地看着姐妹们全员的脸。
姐妹们的反应各种各样，但大体上不坏。
还是刚才罗克诺的发言起作用了吧。
就这样，冷杉，那么，继续说着话。
「那好，问题是其他人族方面在哪里。候选人有戈尔、西西卡、蜂蜜、琉球四人……我和洛克诺不同，戈尔和蜂蜜还不可信。不，不如说要相信更难吧」
挽着胳膊，皱眉头的红豆杉。
一点沉默后，那张嘴又张开了。
「戈尔好像相信蜂蜜，蜂蜜也相信青蛙，这是为什么？除非你知道原因，否则我不能相信两个人。因为如果其理由很模糊，其中一个真面目是人族方面的话，那就糟了。因为今天把鹿放进了「刑罚室」，如果明天无辜的琉球在投票中被选中的话，村里的失误就两次了。村子会输的」
对伊基的话，罗克诺是内心的，确实如此，点了点头。
如果假设戈尔和蜂蜜是村方的话，人族方面只有琉球。
但是如果那个假设错了的话，话会有很大的变化。
看来还是好好问问戈尔和蜂蜜的信赖关系是在哪里产生的比较好。
但是——
「…………」
「…………」
一边集中姐妹们的视线，一边沉默着的戈尔和蜂蜜。
看来什么都不想说。
蜂蜜似乎有点迷惑，戈尔完全不知道。
「……哼。那么我还是不能相信两个人的事。桑娜是人族方面确定的。鹿几乎在村边。戈尔、蜂蜜和黄瓜同等怀疑。这是我的结论。投票符合计时，但个人想先把桑娜送到「刑罚室」，对戈尔、蜂蜜、琉球进行仔细检查。……以上」
冷冰冰的表情这么说，坐在椅子上。
然后挽着胳膊，慢慢地闭上眼睛。
想说的都说了，好像已经进入了听的姿势。
「……香港。那就开始我的发言吧。」
故意咳嗽的同时站起来，桑娜又露出从容的表情挺起胸来。
还是那么生气的态度。
洛克诺一边不由自主地皱起眉头，一边集中精力观察那个样子。
作为会场的气氛，桑娜更不利，到底会发表什么样的发言呢？
桑娜在姐妹们的关注下，首先哼了一声。
「有人说我的敲法不妥当……，但那个指出才是不正当的，没人注意到吗？在这么多傻瓜的村子里，可能真的会被人族毁灭吧。」
「…………」
毫不逊色，桑娜的话。
姐妹们难以推测其真意，同样露出困惑的表情。
根据洛克诺的说明，桑娜的敲法是不当的。
「最为村子活动的人可疑」的论，可以说无疑是暴论吧。
……但是，看到桑娜自信满满的态度，似乎有足以推翻它的反驳。
姐妹们情不自禁地听桑娜的下一句话。
于是桑娜指着冷杉，再次开口。
「因为，我强行敲冷杉是理所当然的。根据占卜结果，红豆杉还出现了【人族】。确实，我刚才的敲法可能有点太勉强了，但是如果不把冷杉放在「刑罚室」里，村子就输了？我作为知道真相的精算师，只是履行了当然的义务。喂，敲人家有什么不对？你能告诉我是谁吗？」
……原来如此，是这么来的吗？
盯着露出从容笑容的桑娜，洛克诺在心里咂嘴。
桑娜说的话，确实有道理。
如果其他人不正当地敲打红豆杉的话，那肯定很可疑……就桑娜来说，即使不讲道理也有敲打红豆杉的好权利。
总之，是自称算命的。
对于占卜出【人族】的人物，任何暴行都是允许的。
(做得很好，一直在应对我方的主张……)。这样的话，桑娜的信用可能恢复了吧……)
罗克诺在心里这么嘟哝着，不甘心地狠狠地瞪着桑娜。
但是桑娜用从容的表情接受了它，继续发言。
「还有，我只说我也赞成《灵能滚轴》。罗克诺想完成《灵能滚轮》，但伊奇尔说西西卡的事几乎在村边。作为人族方面的两个人，关于西西卡的待遇说了完全相反的话。所以，很难判断西西卡是村方还是人族方。反正明天如果能相信我的话就赢了，所以今天应该把西西卡放进『惩罚室』里。」
「…………」
桑娜的话，西西卡没有任何反应。
在刚才的发言中，西西卡也吞没了《灵能滚轮》的完成，似乎还是不打算反对。
桑娜就这样挺起平坦的胸膛，哼了一声。
「我的发言到此为止了。接下来是戈尔。好好发言」
「……好的，谢谢。」
桑娜坐在座位上，交换着，感觉戈尔勉强地站了起来。
手挠着脖子，总觉得精神饱满。
但是眼睛里有尖锐的光，脑子里好像很清澈。
洛克诺一边冷静地观察着戈尔的样子，一边倾听发言。
戈尔说了一声，然后慢慢地开口了。
「首先，我先说一下哪个算命师是真的，明天再判断吧。真是困难啊。两个说的都还算过得去。真痛苦。痛苦，痛苦"
用悠闲的语调这么说，呼哧呼哧地叹气。
但是那个嘴很快张开，继续发言。
「……只是，在我看来，桑娜看起来更像真正的算命先生。第一天占鸳鸯，接下来占红豆杉。这种占卜我也能接受。与此相对，洛克诺第一天的红豆杉很好，但是接下来是蜂蜜占卜啊……」
明明说了明天会判断，却有天平倾斜的感觉。
克罗诺一边体会到自己不被信任，一边在脑子里冷静地整理棋盘。
如果说相信桑娜的话，戈尔是人族一方的概率相当大。
很难判断在多大程度上相信戈尔和蜂蜜是村方的假设。
(而且，为什么那么不想被占蜂蜜，好像还是不告诉我理由……)
沉默，沉思着戈尔。
好像完全没有详细说明的打算，虽然受到其他姐妹们的关注，但那张嘴怎么也张不开。
洛克诺一边观察着戈尔的样子，一边也闪闪发光地看着桑娜。
……该死，还给我火辣辣的笑容。
罗克诺有点后悔把视线转向了他，决定坦率地等待戈尔的发言。
于是戈尔不久，再次开口。
「总之今天是鹿啊。我不知道克罗诺今晚会占谁，所以应该有很多事情可以知道。于是……桑娜、我、罗克诺、蜂蜜赞成完成《灵能滚轮》。西西卡也喝着它，伊奇尔想把桑娜放进「刑罚室」。黄瓜意见不明吗……。嗯……嗯，我就以上吧」
戈尔嘟哝着确认了情况后，咚咚地坐在椅子上。
戈尔依然是姐妹中独特的感觉。
也许是特别难以判断是敌人还是朋友的孩子。
(那么……)
发言顺序，终于轮到自己了。
洛克诺一边慢慢站起来，一边在脑子里总结发言内容。
首先要说的是今天的投票处吧。
第一周，他说了什么应该把西西卡放进「刑罚室」，那样真的好吗？
红豆杉似乎也能投票一致，现在改变也可能是蚂蚁。
还有，如果可能的话，在刚才桑娜的发言中也应该事先打反击吧。
如果能赢得作为算命师的信用比赛，村庄就会相当接近胜利，相反如果输了，就会陷入相当大的危机。
希望能很好地打破发言的漏洞，赢得姐妹们的信赖。
(……好)
克罗克诺挺起与年相应大小的胸膛……然后慢慢地开口了。
Q1今天宣布给哪个孩子投票？
a，红豆杉
b，桑娜
c，戈尔
d，西西卡
e，蜂蜜
f，黄瓜
Q2戳桑娜发言的哪个部分？
a、「我刚才的敲法可能有点太勉强了。」
b、「敲人族有什么不对？」。
c、「我也赞成《灵能滚轴》」
d，「反正明天能相信我就赢了」
 投票截止日期预定在11/13 (星期三)的21点左右。
 这次也请多多关照。
 投票站的链接在本页的↓处。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 希奇:灵能者，第二天去「刑罚室」
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西里卡:灵能者
 蜂蜜:
 黄瓜:
 特里:第二天的受害者
 ★迄今为止的经过
  ● 1第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
  ● 1第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
  ● 2第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。
 到锡基，《刑罚室》。
 西西卡→锡基是【精灵】。
 ●第二天，晚上
 特里，牺牲。
 ●第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。
 计时→占卜蜂蜜【精灵】。 

第三天，中午之六
[第三天，中午之六] by 我为时狂

——第三天，中午，计时视点——
第二周的发言。
洛克诺自信地微微抬起嘴角，然后开口了。
「……大家注意到了吗？其实桑娜刚才失言了。如果是真正的算命师的话，绝对不会说的致命的失言。」
「嗯……？」。
集会所的空气被充满自信的克罗诺的话所打动。
迄今为止，桑娜和罗克诺虽然激烈战斗，但彼此都缺乏决定性。
但是，这次的计时态度让人感到前所未有的从容。
简直就像确信胜利一样。
「…………」
桑娜用一种闷闷不乐的表情盯着这边，警惕地等待着克罗诺的下一句话。
洛克诺给了它一瞥后，慢慢地开口了。
「桑娜的失言是……赞成《灵能滚轴》这一点哦。如果桑娜是真正的算命师，今天除了投票给冷杉以外是不可能的。确实是个奇怪的发言」
「……呢？哪里不对劲？《灵能滚轴》是你提出的战法吧？难道到了现在，其实村子是不利的战法，你会说什么呢？」。
桑娜不高兴地皱着眉头，反对罗克诺的发言。
但是计时没有改变从容的态度，悠然地反驳。
今天桑娜赞成《灵能滚轮》很奇怪的理由。
那是——
「……那个啊，桑娜。从你的观点来看，红豆杉是人族确定的吧？那么你今天不想直接把冷杉放进「刑罚室」吗？是否是人族方面把微妙的鹿放入『惩罚室』，对你来说无疑是悠久的行为，应该只是徒增牺牲者的选择。」
「……！」。
克洛诺的反驳使桑娜情不自禁地说不出话来。
集会所的空气也一下子变了。
……对，其实今天桑娜赞成《灵能滚轮》，显然很奇怪。
桑娜通过占卜应该知道红豆杉是【人族】。
那样的话，对桑娜来说，在西西里投票这种行为应该感到非常悠长。
如果桑娜把西西卡放在「刑罚室」里，那是在把红豆杉和罗克诺放在「刑罚室」里之后。
确定后，将人族方面的两人放入「刑罚室」，即使如此，如果结界的颜色不变的话，将鹿放入「刑罚室」即可。
因为这样的话胜负的天数会减少，牺牲者也有可能少一个人。
而且就在昨晚，特里和尼兹两人也被陵辱。
考虑到姐妹们的身体会被玷污，应该想尽快把冷杉放入「刑罚室」，减少一个人。
「……8，不是的！赞成《灵能滚轴》是在尊重全村意思的基础上的发言，作为我个人来说，我想把冷杉放进《刑罚室》！洛克诺的指摘，只不过是油炸食品！」。
「…………」
发出很大的声音，呼吁自己清白的桑娜。
但是姐妹们的视线敏锐，怀疑的颜色很浓。
罗克诺对着急的桑娜像扎托德一样开口。
「桑娜。那个「尊重整个村子的意思」已经很奇怪了。如果知道红豆杉是人族的话，应该没有馀力照顾其他姐妹们。为了让冷杉进入『刑罚室』，说服大家应该是对的。」
「快点……！」。
面对洛克诺的指摘，桑娜又说不出话来了。
好吧……！
克罗诺确信自己的有利，心里握紧拳头。
虽然至今为止很难攻破，但这次的这个相当决定性。
桑娜想得到姐妹们的信任，反而没能把自己观点的想法强加给周围。
是太懂事了。
那里明显缺乏「作为村方的感情」，作为姐妹的一员太不合适了。
这次洛克诺的指摘，对桑娜来说相当痛苦吧。
而且从这个集会所的空气来看，姐妹们似乎也理解了这一点。
恐怕桑娜要从这里挽回相当困难。
作为算命师的信用比赛，也许到此为止已经基本结束了。
「……所以，桑娜是假的，我是真的算命师。如果猎人还留着的话，今晚要保护我哦。今晚几乎没错，我应该会被袭击的」
洛克诺这么说，环视姐妹们的脸。
今晚洛克诺被袭击是很大的输家，如果猎人还健在的话，这样就基本确定了获胜。
即使猎人已经牺牲了，人们也很难袭击洛克诺吧。
桑娜的表情也像是把苦虫咬碎了。
就这样，克罗诺就今天的投票地发言。
「但是，我觉得今天应该把西西卡放进『刑罚室』。明天把桑娜关进「刑罚室」就行了。以西西卡、桑娜的顺序进入「惩罚室」，在这期间会占两次，所以村子基本上赢了。我认为是最稳定的进行」
「啊，你今天也不投我的是……！」。
「不奇怪哦。从我的观点来看，确定是人族方面的只有你……桑娜。但是，因为我不知道它的真面目是人族还是叛徒。如果你是叛徒的话，把对抗灵能者西西说成是【精灵】……也就是说叛徒的西西卡是假的，是人族。所以，进入『刑罚室』是很值得的。」
对于一直反驳的桑娜，洛克诺如此冷静地说明。
桑娜和罗克诺的观点不同。
对桑娜来说，如果把红豆杉放在「惩罚室」里的话，就确定会减少一个人。
但是对罗克诺来说，即使把桑娜放在「惩罚室」里，也不一定会减少人族，西西卡也有可能是人族。
考虑到姐妹的受害，桑娜确实必须把红豆杉放在「刑罚室」，但罗克诺把西西卡放在「刑罚室」里也足够了。
「屁道理啊……就是那样的……！」。
悔恨地皱着脸，瞪着这边，桑娜。
洛克诺一边向那样的桑娜返回冷淡的视线，一边在心里伸出舌头。
……说实话，计时的道理确实有近乎歪理的强行。
对罗克诺来说，把桑娜放在「惩罚室」里也是最好的选择，那才是在芝加哥投票以后好。
桑娜的主张在某种程度上是正确的。
但是——
(好吧……好像没事……！）
确认集会所的空气，克罗诺暗地里握紧拳头。
总之，从姐妹们的态度中可以看出对桑娜的不信任感。
还是最初的指出相当有效吧。
只有琉西一个人看起来很复杂，但似乎大家都信任她。
「……我来说，以上。今天是西西里，明天是桑娜。就这样吧」
罗克诺这么说，静静地坐在座位上。
桑娜已经什么也没说了。
只是用充满杀机的眼睛瞪着计时，咬牙切齿。
(希望猎人还健在……)
罗克诺一边记着自己的危险，一边深深地叹了口气。
如果今晚自己被袭击的话……恐怕会被彻底凌辱，无法与鸡鸡和鸡相比吧。
是把人族方面折磨到了这个地步。
为了宣泄那份郁愤，人族应该也认真地夸耀自己。
我不敢想象自己会遭受什么样的屈辱和痛苦。
下次更新预定在1/5 (日)的21点。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:第二天的受害者
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。
 到锡基，《刑罚室》。
 西西卡→锡基是【精灵】。
 ●第二天，晚上
 特里，牺牲。
 ●第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。 

第三天，中午之七
[第三天，中午之七] by 我为时狂

——第三天，中午，计时视点——
洛克诺的发言结束了，接下来轮到西西里卡了。
在火辣辣的集会所的空气中，西西卡站了起来，沉默了一会儿后开口了。
与矮个子不相称的丰满的胸部，噗噗地摇晃着。
「首先，关于现在洛克诺姐姐的发言……嗯，说的话听起来没那么错吧。我觉得桑娜姐姐的发言确实有违和感。」
「…………」
桑娜慢慢发言，对此投以无声射穿般尖锐的视线。
桑娜的眼睛并不像是面向朋友……从这种感觉来看，西西卡不是人族一方，而是真正的灵能者吗？
……不，仅凭这些判断是危险的吧。
考虑到迄今为止人族方面的演技高超，这种充满杀机的桑娜的表情也很有可能是演技之一。
罗克诺更加紧张，观察姐妹们的样子。
作为发言者的西西卡，就这样继续说着话。
「只是，如果洛克诺姐姐是真的，可能会出现有点在意的孩子。……戈尔姐姐和，丘西。这两个人都对罗克诺姐姐很有攻击性。尤其是戈尔姐姐，敲得不太清楚……」
「~ ~」
对于鹿的指摘，戈尔用能天气的口哨回应。
多么微妙的欺骗方法。
另一方面，黄瓜的脸看起来很害怕，似乎对自己被怀疑感到危机感。
(总之，西西里的考察妥当吧……)。既然我赢得了信用，戈尔和丘吉尔必然会变得可疑。……我觉得有点太便宜了)
罗克诺一边想着这种事，一边等待着西西里的下一句话。
恐怕西西卡今天会被关进「刑罚室」。
这是最后的发言吧，一句话也不能错过。
在罗克诺的关注下，西西卡把手放在柔软的胸口，再次开口。
「然后……再说一遍，我是灵能者。而且锡基姐姐是个叛徒。人族还剩两个人。请记住这个。这是我能提供给村子的最重要的信息」
……原来如此，西西卡自己似乎也意识到这是最后的发言。
音色生硬，表情也很认真。
总是很大方的孩子，但只有现在这个瞬间看起来有点大人样。
「……我到此为止。请大家把人族阵营全部赶出村子。把村庄的命运托付给你……！」。
西西卡这么说，向所有姐妹投以坚定的目光，然后坐在座位上。
也许是意识到自己的工作结束了，从那个表情中可以读出疲劳感和成就感。
明明是年幼的相貌，还是总觉得很成熟。
这是指「在村庄危机中精神成长」，还是说「化了妆的人因为放松心情而露出了面具下面」？
洛克诺怀着复杂的心情眺望着西西卡……然后把视线转移到一边。
接下来轮到蜂蜜了。
「嗯……发言。」
站起来，有点胆怯的感觉开口的蜂蜜。
因为西西卡的发言场面很简洁，所以好像有点尴尬。
……但是，这种精灵的独特之处就是想到的话会马上说出来。
蜂蜜很快恢复了状态，用明快的语调——
「坦率地说，我不太同意洛克诺姐姐的发言吧。」
「……！？」。
蜜蜂的发言，使集会所的空气有点悸动。
洛克诺也不由自主地窥探了蜂蜜的表情。
没能同意发言……？
这是什么意思？
根据计时的发言，集会所的空气肯定是朝着相信计时的方向移动的……。
难道在那种空气里，只有蜂蜜在想不同的事情……吗？
在困惑的计时的注视下，蜂蜜继续说着话。
「我赞成《灵能滚轴》，所以不是真正的算命师……虽然可以理解道理，但是结论太牵强了。确实桑娜姐姐的信用下降了，但还不能断言是假的。我还在追踪桑娜姐姐是真的可能性呢。」
「…………」
姐妹们一致对蜂蜜的强硬语调保持沉默。
说的话，还不错。
桑娜终究只是「可疑」，不是「人族方面确定」。
在寂静的集会所里，蜜蜂的声音就这样持续着。
「大家都明白吗？今天把西西卡姐姐放进《刑罚室》，明天是算命师的决断。结果如果在那里弄错了的话，就是输了。轻率地认定桑娜姐姐是假的，绝对不好」
挺起普通尺寸的胸部，比以往任何时候都强烈主张的蜂蜜。
但是，集会所的空气很微妙。
确实也明白蜂蜜说的话，但如果说出那样的话，几乎什么也不能考察吧。
姐妹们的表情中弥漫着大致那样的气氛。
(嗯……)
洛克诺一边凝视着蜂蜜的身影，一边在心中呼啸。
蜂蜜中出现这种考察，老实说相当出乎意料。
如果是被怀疑是洛克诺的丘西的话，即使出现这样的发言也不惊讶……。
蜜蜂就这样大声地向其他姐妹们主张，决定算命师的真伪还为时过早。
然后在花了很多时间之后，终于使发言告一段落。
「……总之今天的投票是西西卡姐姐。算命先生明天会好好判断的。可疑孩子的名字，今天也不列举。反正到了明天基本上就知道了，没有意义。以上」
这么说，咚咚，坐在椅子上的蜂蜜。
怎么说呢……是非常让人感到热量的发言。
作为蜂蜜，把计时看做是真的很为难吗？
感觉就像强行把算命师的信用胜负放回白纸一样的气魄。
(真为难啊……)
洛克诺把手放在下巴上，皱起脸。
这样对洛克诺发表攻击性发言的人，分别是戈尔、丘塞、蜂蜜，增加到了三人。
这样的话，很难判断人族方面在哪里。
今晚的占卜也相当迷茫吧。
但是，现在没有仔细烦恼的时间。
蜜蜂发言结束后，旁边的琉球慢慢站了起来。
「……而且，就像我第一周说的，我不太相信克罗诺姐姐。嗯……桑娜姐姐也不那么相信……」
一边说着和第一周一样怀疑计时的考察，一边却没有第一周那么猛。
也许是之前蜜蜂的发言太强了，反而变得冷静了。
对洛克诺来说是意想不到的幸运。
但是，丘吉尔的话并没有就此结束，稍微缺乏自信的声音继续在集会所回响。
「但是，洛克诺姐姐的发言……我觉得很有说服力……。桑娜姐姐不想让冷杉姐姐进入惩罚室，是不是有点不对劲……」
这……好像又出了意想不到的事。
在第一周，应该是尽情地反对计时的黄瓜。
但是从现在的发言来看，那种态度完全改变了，似乎有点萌生了相信我方的意思。
(总觉得到了第二周，会场的气氛发生了很大的变化……)
洛克诺一边在脑子里拼命地整理状况，一边直接倾听琉西的发言。
今天的讨论恐怕也和昨天一样，发言两周就结束了吧。
黄瓜发言一结束，就投票……想到这一点，就不能集中注意力。
「还有，我也赞成《灵能滚轮》……。但是，在那之前，我有一件事想让洛克诺姐姐答应我……」
「……？」。
突然点名，克罗诺露出诧异的表情看着黄瓜。
于是，丘吉尔像含蓄一样用缓慢的语调继续说着话。
「今晚可以占我… …如果占我的话，从明天开始，绝对不要怀疑我。结果是【精灵】，但不要认为可能是叛徒。否则，就像第一周说的，村子会输的。当然，如果洛克诺姐姐是真正的算命师的话，那就说了。」
「…………」
对于黄瓜的话，洛克诺情不自禁地沉默了。
可以占卜，但占卜的话不要再怀疑自己了吗……。
多么难以解释的提案。
恐怕不能马上给出答案。
「……算了，先考虑一下」
「…………。拜托了。」
对于计时半途而废的回答，黄瓜稍隔一会儿再低头。
虽然希望你能好好承诺，但总之这个回答让我理解了。
黄瓜就这样坐在座位上说「到此为止了」，唉声叹气。
看来发言到现在为止了。
「……那么，今天也开始投票吧。」
看准黄瓜坐了下来，红豆杉站起来向所有人打招呼。
即使再讨论，全员的投票地址也不会改变吧。
转入投票也是妥当的判断。
红豆杉确认姐妹们全部同意后，和昨天一样，从祭坛上拿出「公正的箱子」。
然后从其中取出选票，把它一张一张地分发给姐妹们。
(之后和昨天一样，只是写上投票处和自己的名字吗……)
洛克诺手里拿着选票，心里干劲十足地说:「好吧。」
听了至今为止的发言，大概今天西西卡会被关进「刑罚室」吧。
但是，所谓疯狂是突然发生的事情。
不知道离开票还有什么，不要疏忽，好好决定投票地点比较好。
或者是期待自己发疯，写下意外人物的名字也可能是蚂蚁。
(…………)。
洛克诺冷静下来，用手触摸选票的中央。
之后只是想起想进「刑罚室」的孩子的名字。
在一点沉默之后，罗克诺下定了决心。
第二次投票，克罗诺投了票——
a，是冷杉。
b，我是桑娜。
c，我是戈尔。
d，是西西卡。
e，是蜂蜜。
f，我是黄瓜。
第三天中午，第二次投票。
投谁的票？
↓有投票站的链接，请随时投票。
投票截止日期是1/8 (星期三)的21点左右。请多关照。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者
蜂蜜:
黄瓜:
特里:第二天的受害者
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。
锡基，去《刑罚室》。
西西卡→锡基是【精灵】。
●第二天，晚上
特里，牺牲。
●第3天，中午
桑娜→占卜红豆杉的是【人族】。
克罗诺→占卜蜂蜜是【精灵】。 

第三天，中午那八天
[第三天，中午那八天] by 我为时狂

——第三天，中午，计时视点——
投票顺利结束，开票作业也就这样顺利完成了。
●第二次投票结果、得票数
【红豆杉】桑娜，共计1票
【桑娜】
【戈尔】
【计时】
【西西卡】红豆杉、戈尔、洛克诺、蜂蜜、琉球，共计5票
【蜂蜜】
【琉球】西西卡，共计1票
「…………」
沉默支配集会所。
被选中的西西卡毫不惊讶，只是低下了头。
(桑娜投票给海豚，西西卡投票给琉球……吗)
罗克诺一边观察姐妹们的情况，一边在心里这么嘟哝。
桑娜投冷杉的是……嗯，也不是不明白。
对桑娜来说红豆杉是人族。
恐怕是打算在计时的发言中改变主意之类的道理吧。
但是……西西卡投票给琉球，有点难以解释。
到底是出于什么目的投票的呢？
「……那我们去『刑罚室』吧」
但是西西卡什么都不说，不仅如此，还提议自己去「刑罚室」。
虽然态度很勇敢，但好像不打算透露投票的意图。
就这样西西卡先离开座位，姐妹们也没办法就这样一起离开了聚会所。
「…………」
在微妙的空气中，全体人员到达「刑罚室」。
红豆杉代表一开门，果然里面排着十张床左右，离门最近的床上鹧鸪和昨天一样睡着了。
鹿无声地进去，躺在离锡基最远的、深处的床上。
(嗯，会这样吗……)
从鹿的观点来看，鹿是叛徒确定的。
心情上不能靠近睡觉吧。
当然，这也有可能是表演之一。
「……要关门了」
确认西西卡睡在床上，草莓把手放在门把手上。
于是，对于那个呼吁，西西卡小声回答说「请」。
声音有点紧张，这恐怕是担心醒来时的事吧。
村子胜利还是人族胜利？
西西卡会在醒来的瞬间知道左右自己命运的东西。
紧张也不是没有道理的。
「…………」
红豆杉有点强硬，无声地把门关上。
这样就完成了「生命睡眠」的魔法。
为了确认，打开门一看，西西卡似乎平安地陷入了假死状态。
(…………)。这样剩下6个人吗……)
不知怎么地叹了口气，罗克诺在心里喃喃自语。
有十个姐妹的数量也已经减少了很多。
今晚有人袭击的话有五个人……一半。
虽然希望早点驱逐人族阵营，回到原来那样热闹的村庄……。
……罗克诺和姐妹们就这样回到了聚会所，吃了简单的饭后，马上解散了。
姐妹们都依然疑心暗鬼。
没什么大不了的对话，这一天也迎来了日落。
◇◆◇◆◇
(……好)
晚上。
罗克诺坐在床上，啪的一声打了一下脸，鼓起了干劲。
太阳落山了，应该已经可以使用算命的能力了。
必须总结想法，决定占卜的对象。
(草莓和蜂蜜已经占了，候选人有桑娜、戈尔、琉球三人。三选一)
罗克诺就那三个人，讨论是否应该各自占卜。
首先，桑娜。
虽然已经确定是人族方面的她，但她的真面目到底是叛徒还是人族？
把那里弄清楚，也许相当有意义。
如果占卜桑娜得出【精灵】的结果，桑娜就是叛徒……也就是说，主张「西西是叛徒」的西西卡是人族确定的，潜伏在戈尔、蜂蜜、琉球中的人族阵营也是人族。
盘面应该相当能整理。
……只是，结果是【人族】的情况下，几乎什么都不知道。
因为知道原来是人族方面的，眼睁睁地错过了获得情报的机会吧。
其次，戈尔。
戈尔和蜂蜜是同一阵营，所以双方都是村方……这样的考察，自己也在白天的讨论中发表了。
但是那个考察，真的正确吗？
其中一个是人族方面，很有可能被骗了。
读错了可能会相当疼。
而且戈尔到现在为止和这边意见不太一致。
昨天不是给锡基投票，而是给西西卡投票，直到今天桑娜更像真正的算命先生。
对罗克诺来说，可能是继桑娜之后敌对的人物。
占卜的价值足够了吧。
最后，黄瓜。
如果戈尔和蜂蜜是村方的话，她会自动成为人族方……果然那个考察是否正确还是个问题。
说到黄瓜本身是否可疑，感觉很微妙，很难判断。
……只是，令人在意的是今天最后的发言。
「如果要占卜自己，从明天开始绝对不要怀疑自己」。
那个发言也可以说，我确信占卜的话会有【精灵】的结果。
那样的话，也许没有占卜的意思……怎么样呢？
可能是布拉夫，相当难的地方。
(…………)。
克罗诺一边把手放在下巴上，一边慎重地整理思考。
然后在那之后，终于决定了今晚占卜的对象。
第三天晚上。
洛克诺占的是——
a，我是桑娜。
b，我是戈尔。
c，我是黄瓜。
第三天占谁？
↓有投票站的链接，请随时投票。
投票截止日期是1/14 (星期二) 21点左右。请多关照。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者，第三天去「刑罚室」
蜂蜜:
黄瓜:
特里:第二天的受害者
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。
锡基，去《刑罚室》。
西西卡→锡基是【精灵】。
●第二天，晚上
 特里，牺牲。
 ●第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。
 计时→占卜蜂蜜【精灵】。
 去西西里卡，《刑罚室》。
第三天，晚上 

第三天，晚上。
[第三天，晚上。] by 我为时狂

——第三天，晚上，蜂蜜视点——
第三天，晚上。
十姐妹的八女蜂蜜做好了就寝的准备，躺在床上，蜷缩着小身体。
虽然眼睛从可能会袭击的恐惧中变得清醒，但是不睡觉的话体力也无法恢复。
脑子不灵活，考察模糊，如果发生什么事，那才是人族所想的穴位。
「…………」
只是，虽然这么理解，但还是睡不着。
蜂蜜不停地翻身，一味地等待睡意的到来。
虽然会想起尼兹和特里的残酷身影，但还是深呼吸把它赶出了头脑。
就这样过了一会儿，蜜蜂终于困了。
蜂蜜失去了力量，失去了意识。
「啊！！」。
……但是那种睡意，很快就醒了。
门开着，吱吱的声音。
蜂蜜马上爬起来，向入侵者扔枕头。
「哎呀。你真好，蜂蜜」
「啊……！」。
轻松接住枕头，轻言轻语的男人。
身姿是精灵的男性，但其真面目自不必说，是人族。
今晚好像也使用了性转换的魔法，来袭击卧床不起。
但是即使是蜂蜜，也不会默默地被侵犯。
拿出隐藏的刀，一边念着咒语一边向男人冲去。
「……！？」。
但是好像预先施加了魔力封锁的魔法，魔法不发。
然后突然闪开，很好地抓住了拿着刀的手。
果然不习惯战斗的精灵，没有魔法就不可能达到人族。
就这样被力量推开了，蜂蜜依靠的小刀也被拿走了。
「你不讨厌生活好吗？」。
「放开我！」。
男人一边封住这边的动作，一边不客气地揉着胸部。
心情不好……！
蜂蜜皱着眉头抵抗着厌恶感……但是，已经无计可施了。
蜜蜂就这样被拖走，被推倒在床上。
但是，在试图继续抵抗的地方——
「……如果再抵抗的话，我只会打小三一顿。」
「啊！？」。
蜜蜂对男人的话情不自禁地睁大眼睛。
……然后一瞬间，身体就完全动不了了。
我能忍受自己挨打。
但是，奥里不行。
鸟对蜂蜜来说是为数不多的「妹妹」之一，光是想象被打的样子，心就要尖叫起来。
男人的恐吓，完美地击中了蜂蜜的要害。
「好吧，好孩子。」
「…………」
男人用满意的表情抚摸老实了的蜂蜜。
像爱孩子一样温柔的手势。
但是这个人，肯定是来犯自己的。
蜂蜜身上这温柔的手势，令人恶心得不得了。
「好吧，那蜂蜜，先从口交开始吧。」
「噗……噗……？」。
我确信蜂蜜已经无能为力了，男人笑嘻嘻地下命令。
但是，只有最低限度性知识的蜂蜜，也不可能知道口交什么的行为。
蜂蜜虽然有讨厌的预感，但只是窥探男人的脸色。
于是，男人拿起蜂蜜的小手，强行触摸自己的胯下。
「用舌头舔这里，吮吸这里。」
「…………」
对于男人的话，蜂蜜脸色苍白沉默。
只要听了说明，就很容易想象到口交这种行为会有多伤自己的心。
……尽管如此，现在的自己没有拒绝要求的权利。
蜂蜜脸上抽搐着，点了点头。
「嘿嘿……」
男人笑着脸，把手放在自己的衣服上。
然后露出狰狞耸立的肉棒，为了给大家看，就在蜂蜜的面前伸出来了。
「……！」。
第一次看到肉棒，一瞬间什么都想不到的蜂蜜。
男性和女性不同，好像具备棍子一样的东西……虽然作为知识知道了，但也没想到这是如此玄妙的东西。
……很可怕。
蜂蜜本能地有这种感觉，身体发抖。
对14岁的蜂蜜来说，第一次看到肉棒太震撼了。
「那么，让我舔舔吧。虽然一开始可能会笨拙，但我会好好教你的，放心吧。」
「是的……是的……」
蜂蜜不由自主地用敬语点头。
视线一直固定在肉棒上。
被蛇盯上的青蛙说因为恐惧而不能从对方身上移开视线，蜂蜜也发生了同样的现象。
"先伸出舌头，试着从根本舔到前端. "
「…………」
蜂蜜在一点沉默后，如所言伸出舌头。
然后用颤抖的舌尖，轻轻地划了划男人肉棒的背肌。
「啊……」
也许心情很好，男人发出令人陶醉的声音。
但是蜂蜜的话，感觉很糟糕。
被舔了格罗蒂斯的东西，感到头晕目眩的恶心和恶心。
「现在的事情要做好几次，继续做下去。要有意识地说这是今后会进入自己的。」
「…………」
太差劲的男人的话。
蜂蜜尽量不理解其内容，再一次用肉棒搭舌头。
心情不好，害怕，想停止。
蜜蜂在心里一边这么叫一边拼命地取悦肉棒。
但是——
「好吧，那下次放在嘴里看看吧。」
「……！」。
蜜蜂对那种理所当然的感觉的男人的指示僵硬了身体。
放在嘴里……。
不用想也知道这是比用舌头舔更讨厌的行为。
但是，男人不顾这样的蜂蜜坐在床上，然后拉了拉这边的身体。
「哟，哟。」
蜜蜂被男人的手强迫以膝枕的样子睡觉。
就在眼前，耸立的肉棒。
看来是想在这种状态下口交。
「看，衔起来。也是为了小三。」
「…………」
准确地击中了我方的弱点。
蜂蜜屈服于它，战战兢兢地张开嘴。
然后花了相当长的时间做好心理准备后，慢慢地把肉棒接进嘴里。
(上……)
嘴里蔓延的味道和厌恶，蜂拥的脸被狠狠地皱起来。
这绝对不是放在嘴里的那种东西。
我忍不住要吐了，蜂蜜拼命忍住了那种冲动。
……但是在那种时候，突然蜜蜂的睡衣需要男人的帮助。
「嗯……！？」。
「啊，小蜂就这样衔着。因为我只是涂点药"
男人这么说，啪地抚摸这边的头。
然后卷起蜂蜜的睡衣，露出下腹部。
「…………」
不知道要做什么，蜂蜜叼着肉棒，僵硬身体观察情况。
对于那样的蜂蜜，男人很好地涂抹了特殊的液体。
不久那个工作就顺利完成了。
男人用床单擦了擦手，然后温柔地抚摸蜂蜜的头。
「好吧」
「……？」。
男人到底做了什么呢？
蜂蜜觉得不可思议……很快就能回答这个问题了。
在尼斯和特里的同一个地方，也刻着有特色的东西。
是「淫纹」。
看来男人已经完全做好了把蜂蜜归自己所有的准备。
……但是蜂蜜的那个想法，其实只是有点错误。
男人下药不仅仅是为了刻「淫纹」。
男人一只手持续抚摸着头，另一只手滑向蜂蜜的身体。
还有——
「嗯……！？」。
被揉胸，叼着肉棒让身体吃惊的蜂蜜。
不是因为心情不好。
倒不如相反。
男人的手的触感，让人难以置信地舒服。
(是的，现在的，什么……？）
蜂蜜对自己身体的反应一味地不知所措。
但是男人不管那个，接下来把手伸进蜂蜜短裤里。
「嗯！？」。
从秘密处传来的敏锐快感，蜂蜜的身体吓得直哆嗦。
第一次尝到，强烈的性快感。
本应充满恐惧和厌恶感的脑内一片空白，难道是雌性的本能，会产生不可思议的幸福感。
药物的催淫效果，完美地侵蚀着蜂蜜的身体。
「嗯！嗯！」。
「嘿嘿……看，蜂蜜。我会让你更舒服的，加油吸鞠躬看看。否则奥里会挨打的。」
男人用手指揉着阴蒂，这样指示蜂蜜。
本来的话，会勉强遵从的指示。
但是蜂蜜的大脑被快感玩弄，只有现在什么都想不到。
蜜蜂一边说一边拼命地吸附在肉棒上。
「嗯，嗯，嗯！」。
「哦……！」。
男人对蜜蜂的吸引发出恍惚的声音。
14岁的处女精灵，输给快感拼命聊天。
在这种情况和快乐下，男人的精神似乎尝到了可怕的喜悦。
「10，嗯，嗯，中，嗯！」。
但是现在的蜂蜜没有足够的馀地来关心男人的样子。
脑子里一片空白，沉迷于肉棒上。
刚才应该很恶心，没办法，到现在那种厌恶感也消失了。
第一次的性快感，那么强烈。
「嘿嘿，小鬼精灵果然快感弱啊……」
「嗯，嗯，嗯，嗯！」。
男人一边抚摸着蜂蜜的头和秘密，一边高兴地喃喃自语。
但是蜂蜜听不懂，一味地在嘴里服务。
嘴周围满是唾液，短裤里也用爱液乱糟糟的。
脸被染红了，衔着的是犯了姐妹的可恶的棍子，也一时忘记了。
男人就这样让蜂蜜继续服役，不久就满足了，从短裤里把手举起来。
「……好吧，差不多该结束聊天了，叫通奸仪式吧。」
「啊……！」。
蜜蜂被男人的话吓了一跳。
强烈的快感终于停止了，头脑变得能思考东西了……想想今后会进行的事情，也许还是什么都想不到比较好。
蜂蜜复活恐惧和厌恶，禁不住吐出肉棒。
男人用强烈的语调对这样的蜂蜜下了命令。
「趴在地上。」
「……！是的，是的……」
男人闪闪发光的眼睛感到本能的恐惧，蜂蜜不抵抗，趴在床上。
于是，男人把手放在那样的蜂蜜衣服和内衣上，完全露出了小屁股。
蜂蜜胸才是普通尺寸，但屁股作为布丁形状很漂亮。
这个男人注意到了那个，好像首先是从后面犯的。
「啊……！」。
肉棒接触秘密的触感。
蜂蜜使身体强壮，不由自主地停止呼吸。
男人抚摸着那样的蜂蜜屁股，然后让肉棒的前端稍微潜入阴道口。
但是——
「……没错。进去之前，让蜂蜜代表姐妹道歉吧。」
「嗯……？」。
蜜蜂的意识被唐突的男人的话唤醒了。
道歉……？
到底到了这个时候，打算让自己做什么呢？
蜂蜜总觉得有讨厌的预感，姿态不变，转过脸去窥探男人。
于是，男人用理所当然的表情，教蜜蜂该说的话。
「……要道歉哦。好吗？」。
「…………」
蜜蜂不由自主地停止了对被指示的台词内容的思考。
这个男人真的打算把自己打垮到什么程度呢？
蜂蜜感觉到精神也被凌辱，尽管如此也不违背命令，说出这句台词。
「……，人族大人。在精灵的身份左右为难了，非常抱歉……。把我的处女，来吧，送给你。请确认一下和其他姐妹的不同……」
「嗯……哈哈，哈哈……」
完全是被说的恳求。
但是男人非常高兴地笑了笑，也笑得啪嗒啪嗒地打着蜂蜜的屁股。
趴着咬嘴唇，一味忍受屈辱的蜂蜜。
男人笑了一阵，然后紧紧抓住那种蜂腰。
还有——
「那我就吃了……嗯！」。
「咕咕……！？」。
被狠狠地打的男人的腰。
肉棒一下子把处女阴道开拓到最深处，蜂蜜被那个冲击，禁不住扑克了嘴。
对无法估量的疼痛，眼睛里随便流下眼泪。
胳膊也支撑不住身体，蜂蜜被抓住腰，蜷缩着身子埋在床单里。
「嗯……嗯，嗯……！」。
「哦~好吧，好疼啊。能忍耐很了不起，小蜂。」
男人用猫的声音这么说，温柔地抚摸这边的头。
完全瞧不起这边的态度。
蜂蜜感到无比的懊悔，尽管如此，还是把头埋在床上痛苦地闷着。
但是——
(啊……！？）
从身体深处滚滚而出，令人害怕的甜美感觉。
阴道应该感觉到了破瓜的疼痛，不知道为什么连那个疼痛都觉得很舒服。
眼泪也自然停止了，取而代之的是困惑支配着脑子里。
「呵呵」
就像看透了蜂蜜的内心一样，男人露出了高兴的笑容。
然后慢慢摇晃腰部，开始抽调。
「嗯……嗯……！」。
身体会有快感，蜂蜜会把脸埋在床上忍住声音。
每当肉棒运动时，思维就会复位，无法很好地思考东西。
一放松心情，就连对对方的憎恨都忘了。
「好吧，好吧，蜂蜜。里面弯弯曲曲，乱七八糟地缠着小鸡鸡」
「……！」。
男人的话把埋在床上的脸一下子染成了红色。
受不了的羞耻和屈辱。
但是男人一边继续活塞，一边再次温柔地抚摸着那样的蜂蜜的头。
还有——
「咕咕……！？」。
男人用手用力，把蜂蜜的头压在床上。
蜂蜜感到痛苦，想抬起头来挣扎，但不可能与男人的力量匹敌。
男人就这样按住蜂蜜的头，开始全力抽出。
「嗯，嗯，嗯，嗯！」。
一边轻轻呼吸困难，一边对给予的快乐呻吟的蜂蜜。
男人用腰拍打着那样的蜂蜜，自己走上射精的楼梯。
就像打沙包一样，单方面做爱。
蜂蜜的思考更染上了白色，再也想不到什么了。
(啊……)
在被痛苦和快感玩弄的同时，蜂蜜本能地理解。
……这就是普通的。
如果村子输了，姐妹们都刻上了「淫纹」。
我们每天都要像现在这样暴力地做爱，让男人们进行性处理吧。
完全没有被赋予的权利。
只有让家人心情愉快，才能成为自己的存在意义。
「嘿嘿……」
男人突然一边继续活塞一边舔舌头。
然后再用力压住蜂蜜的头，狠狠地打了一下腰。
「啊……！」。
「嗯……嗯！！」。
库克！库克！库克！库克！
肉棒在蜂蜜体内跳跃，散发肮脏的欲望。
漂亮的阴道内射精。
放出的精液就这样流入子宫，就好像说这里是自己的地方一样，染上了蓝臭味。
蜂蜜万般绝顶，一边感受着向自己注入热液体，一边持续痉挛着身体。
……然后，射精几秒后。
从蜂蜜的下腹部射出紫色的光。
「嗯，嗯嗯……！」。
感到灼热的疼痛，呻吟的蜂蜜。
男人从那样的蜂蜜中拔出肉棒，强行翻转身体，确认其下腹部。
「……好吧。这样蜂蜜也是我的玩具。」
「…………」
对于男人的话，蜂蜜无声地看着自己的下腹部。
闪闪发光的魔术刻印。
看来自己的一切都被这个男人夺走了。
「啊……」
眼泪随便从眼睛里掉下来。
然后突然想起了在姐妹中愉快地生活时的事情。
被姐姐们疼爱，照顾妹妹们的那个时候。
宁静、幸福、充满的每一天。
……但是，那也已经是很久以前的事了。
在现在的蜂蜜看来，那一天，简直是遥远的过去。 

第四天，中午那一天
[第四天，中午那一天] by 我为时狂

——第四天，中午，计时视点——
人族入侵后的第四天。
这一天村庄也迎来了最糟糕的早晨。
门开着的房子，一共三家。
尼斯，特里，还有……是蜂房。
每个女儿都受到陵辱，其身体沾满精液。
留下来的姐妹悲伤地分头，把那三个人的身体弄干净。
桑娜和朱塞斯把尼斯。
戈尔给了特里。
然后，洛克诺和红豆杉一起负责蜂蜜。
「…………」
一边擦着蜂蜜的身体使之变得漂亮，洛克诺不由得咕嘟咕嘟地咽下口水。
床上有像尿床一样大的污点。
然后趴着睡觉的蜜蜂屁股好像被敲了好几次，肿得通红。
不想想……恐怕蜜蜂身体不对劲，一边被打屁股一边激烈绝顶了吧。
这就是证据，每次想擦去屁股上的污垢，本该睡着的身体都会痉挛，从秘处布什放出爱液。
「……别太碰我。」
「是啊……」
对伊基的话点头，克罗诺放弃擦屁股。
虽然没有意识，但蜂蜜也应该不想白白得到快感。
昨晚吃了苦头，想让你安息。
……就这样，罗克诺和伊奇一起整理好妹妹的打扮，然后去了聚会所。
姐妹之仇，绝对要取。
克罗诺的表情充满了那种决心。
◇◆◇◆◇
「……那么，我们开始讨论吧。」
伊基这么说，环视着姐妹们的脸。
人族入侵后的第四天。
虽然已经熟悉了，但是今天好像也到了辩论的时间了。
(好吧……我会的……！）
克罗诺内心握紧拳头，重新振作起来。
恐怕今天是胜负的关键。
在这里，如果克罗诺赢得了作为算命师的信用比赛，应该会成功地排除作为人族阵营的桑娜和琉西。
那样村子就胜利了。
原来平静的生活会回来的吧。
瞥了一眼，桑娜、丘西也有一种逼迫的表情。
恐怕人族方面也知道今天是胜负的关键吧。
「那么……首先，根据占卜结果。」
作为长女的一方这么说，对克罗克诺和桑娜视而不见。
对此，两人的嘴同时张开了。
「占卜琉球……出了【人族】」
「占卜了计时，结果是【人族】。」
从洛克诺和桑娜的嘴里，各自弹出了人族这个结果。
红豆杉对此发出了「……原来如此」的声音，黄瓜露出了困惑的表情。
戈尔是……难以言喻的复杂表情。
「……哼」
桑娜露出不高兴的鼻息。
但是克罗诺没有退缩，像对抗一样瞪着眼睛。
至今为止最险恶的气氛。
在那种情况下，红豆杉慢慢站起来。
看来我要开始发言了。
「首先，我想这样就清楚了，桑娜和丘塞是人族阵营。剩下的一个人族阵营要么是西西里，要么是西西里。也就是说戈尔完全是村里人。」
红豆杉这么说，点了点头。
对伊基来说，说自己是人族的桑娜是人族方面确定的。
也就是说，计时成为了真正的算命师，那个计时得出的占卜结果是真实的。
因此，黄瓜是人族确定的。
和罗克诺一样，红豆杉也明确了所有人族方面潜藏的地方。
洛克诺也同意那个，坚定地点头。
红豆杉和计时已经完全是我方之间了。
即使是克罗诺，我也打算再怎么掩护射击。
伊基尔对那样的计时点头，然后再次开口。
「只是，我不知道桑娜是人族还是叛徒，所以我想让洛克诺今晚占卜一下。所以戈尔今天要么给我要么给丘吉尔投票。这两个选择，对村子来说是最妥当的吧。」
「…………」
对于红豆杉的提案，戈尔沉默地回应。
是微妙的反应。
但是没有反抗的感觉，所以大概同意了吧。
如果能再次成为自己的发言，也许会表达自己的意思。
「……然后，列举一下黄瓜的可疑之处。首先是第一天。现在想想黄瓜的样子，显然很奇怪。不自然的发言很少，行动也很可疑。恐怕人家也对演技没有自信。」
这么说，红豆杉把目光投向了黄瓜。
不再是看姐妹的眼睛。
充满了仇恨和敌意，似乎完全认识到对方是敌人。
红豆杉然后把视线转向戈尔。
「的确，戈尔也说过最初很可疑黄瓜吧。希望你能想起那时的怀疑」
「…………」
对伊基的话，戈尔又沉默地回应。
但是，红豆杉并不在乎那个，而是拜托了，用很强烈的语调叮嘱着。
就这样冷冰冰地说「到此为止」，坐在座位上。
桑娜和琉西是人族……除此之外没有什么可说的。
原来是那种态度。
(虽然不坏……这个，如果我不相当跟进的话可能不行……)
洛克诺在心里这么喃喃自语。
我明白红豆杉想说什么，但是发言的根据相当薄。
从冷杉的观点来看，桑娜和丘西是人族，但从戈尔的观点来看并非如此。
所以，为了让没有情报的戈尔也能明白，我认为红豆杉的发言没有那么大的说服力。
克罗诺必须出示具体的证据、根据等吧。
……抛开有点责任感的计时，桑娜这次要站起来了。
然后挺起平胸，摇着马尾辫开始发言。
「罗克诺是人族，红豆杉也是人族。叛徒是西西和西西卡，虽然不知道是哪个……总之先把红豆杉和克罗克放在刑罚室里，村子就赢了。我昨天解释了很多红豆杉和洛克诺的可疑之处，但以后只是让戈尔理解一下吧。」
桑娜这么说，哼，哼。
还是不喜欢的态度。
但是根据不同的看法看起来很自信，这可能很有说服力。
桑娜继续紧盯戈尔。
「嗯，以防万一我会威胁你的。戈尔，如果你选择错了，所有姐妹都会落入人族手中。如果我和丘塞投票的话，不仅仅是我，其他姐妹也全部恨你一辈子。你知道，对吧？」。
「…………」
戈尔还是沉默地回应桑娜的话。
恐怕是集中精力总结自己的想法吧。
好像不打算使用会有什么反应的无用能量。
桑娜故意用那种怯懦的声音小声说「拜托了」。
坚强的女人偶尔露出弱点，就会情不自禁地想帮忙，恐怕桑娜是以此为目标的吧。
从计时来看，真是一场姑息的表演。
桑娜继续瞪着冷杉和克罗诺。
「肮脏的人族。你们的命运也到此为止了。我们姐妹的羁绊是不容易打破的」
……你是侵略者吧。
洛克诺忍不住想这么叫，但还是忍着。
冷静，冷静。
头脑发热的话，也不能做出有效的发言吧。
如果在这里受到挑衅，那就是人族认为的壶。
桑娜就这样又一次，哼，哼，坐在座位上。
发言好像结束了。
「…………」
在紧张的空气中，接下来戈尔慢慢站起来。
和往常的幽默感不同，气氛很安静，总觉得有什么震撼力。
其他姐妹们都注视着那样的戈尔，等待着他的发言。
于是戈尔慢慢地开口了。
「……我不明白。」
总觉得有点走投无路的一句话。
戈尔搔了搔后头部，唉声叹气。
「说实话，看起来都很可疑。桑娜和洛克诺都有不可靠的地方，红豆杉和黄瓜也微妙地无法判断。真的，我不来了……」
戈尔这么说，指着自己的肚子。
是胃痛吗？
颜色也不好，可能真的感到胃痛。
(但是……这太为难了……)
洛克诺在心里这么喃喃自语。
伊基和洛克诺、桑娜和丘塞各自确定了该阵营，所以选票凝固。
这么说还有一票。
也就是说，戈尔的选票左右着村庄的命运。
那样的戈尔这么迷茫……老实说，相当不安。
如果洛克诺发错了言，村里可能很容易就输了。
在咕嘟咕嘟地咽了口水的罗克诺面前，戈尔继续发言。
「……总之，我也要听克罗诺和丘西的发言。听了那个之后再判断。而且，没什么好说的了。」
戈尔这么说，坐在椅子上。
正如你所说，你打算集中精力听其他姐妹们的发言吧。
我很担心你没有明确表示态度……总之接下来轮到罗克诺发言了。
「…………」
洛克诺慢慢站起来，深吸一口气。
然后冷静下来，头脑清醒。
现在自己最应该发言的事情……那是什么呢？
克罗诺的大脑全速运转，导出其答案。
自己应该发言的事，那是——
Q1桑娜和琉球，以哪个为中心进攻？
a，桑娜
b，黄瓜
Q2、对戈尔说什么？
a、诉诸感情
b、说明自己的观点
c、宣传冷杉自身的清白
d，说说自己的推测
 ↓有投票站的链接，请随时投票。
 投票截止日期预定在1/30 (星期四)的21点左右。
 这次也请多多关照。
 ★职务，情况
 英制:
 尼斯:第一天的牺牲者
 桑娜:精算师
 希奇:灵能者，第二天去「刑罚室」
 戈尔:
 克罗诺:算命师
 西西卡:灵能者，第三天去「刑罚室」
 蜂蜜:第三天的受害者
 黄瓜:
 特里:第二天的受害者
 ★迄今为止的经过
 ●第一天，中午
 桑娜，洛克诺，出柜为算命师。
 ●第一天，晚上
 尼斯，牺牲。
 ●第二天，中午
 桑娜→占卜奥里【精灵】。
 计时→占卜红豆杉【精灵】。
 出柜为鹿、西西卡、灵能者。
 到锡基，《刑罚室》。
 西西卡→锡基是【精灵】。
  ● 2第二天，晚上
 特里，牺牲。
  ● 3第三天，中午
 桑娜→占卜红豆杉【人族】。
 计时→占卜蜂蜜【精灵】。
 去西西里卡，《刑罚室》。
 ●第三天，晚上
 蜂蜜，牺牲。
 ●第四天，中午
 桑娜→占卜克罗诺【人族】。
 计时→占卜琉球【人族】。 

第四天，中午之二
[第四天，中午之二] by 我为时狂

——第四天，中午，计时视点——
罗克诺下定决心，慢慢地开口了。
「占卜的结果表明，琉球是【人族】。所以从现在开始，我想举出那个证据」
罗克诺这么说，把目光投向了黄瓜。
……但是，丘吉尔没有害怕，接住了它的视线，反过来瞪了一眼。
到昨天为止懦弱的态度已经无处不在了。
从这里开始好像打算认真对抗这边。
「首先，第一天。刚才也说了红豆杉，第一天的黄瓜情况很奇怪。怀疑的孩子也很多，但大家的感觉是对的」
「……只是太害怕了。」
「嗯，不是啊。我们一起生活了多年的好姐妹。感到不协调本身就是相当有力的证据。」
对黄瓜的反驳，立即作出尖锐的指摘。
但是，黄瓜没有退缩，试图再次开口。
但是——
「然后，第二天。丘西在第一周的发言中说，希望猎人保护红豆杉。结果，袭击的是特里。我想大概是为了安全袭击猎人，向海豚引导了猎人的护卫。」
不给反击的机会，进一步追击。
……这次没有反驳。
如果在这里反驳的话，就会变成「不同」「不同」的泼水论，而且，你知道那会对自己有点不利吧。
是个好收场。
化为琉球的人族可能比桑娜更聪明。
「哼，那不是也太依赖了吗？」。
你觉得这里应该掩护吗，从桑娜而不是琉球发出否定的话。
但是，洛克诺对此报以从容的笑容。
「这么说来，桑娜也在第二天开始说『人族』了吧。切实袭击朱鹮，怀疑留下的红豆杉。回想起来，桑娜和朱塞斯已经取得了相当大的合作。戈尔，这两个人的动作看起来相当像人族阵营吗？」。
「…………」
对于洛克诺的话，戈尔还是沉默地回应。
看来不容易回复。
但是桑娜露骨地回嘴，焦躁地说:「不是那样的借口。」
(总之……黄瓜的可疑之处就这么多吧……)
罗克诺内心这么嘟哝，考虑接下来应该发言的事情。
现在重要的是如何说服戈尔。
也就是说，有必要对戈尔提出某种主张。
……克罗诺有点犹豫后，决定试着说明一下自己的观点。
「戈尔。现在说明这种状况和我在至今为止的讨论中的观点。那样的话，我想一定也会传达我是真正的算命师。」
洛克诺这么说，从第一天的事情开始回忆。
第一天，自己确定——
「在意识到人族入侵而受到加护的那天，我马上坦白自己是算命师，拜托猎人护送我。作为算命先生，在找到人族之前不能被袭击。那句话是出于作为精算师的责任感。」
第一天的计时观点，单纯明快。
对村子来说最糟糕的是第一天就没有算命师了，所以保护了自己。
仅此而已。
克罗诺继续说明之后占卜的理由。
「然后，我第一天就占了冷杉，这也是为了村子的胜利而做的决定。之前也说明过了，如果讨论的进展角色是人族的话就麻烦了。关于这个占卜，我想也能接受。」
「…………」
戈尔还是一如既往地无语……似乎对洛克诺的主张没有什么异议。
昨天确实也说了「红豆杉占卜是可以接受的」，这好像没什么问题。
「所以第二天，我占了蜂蜜……这样做的理由是因为我很在意戈尔的发言。『蜂蜜相信。虽然没有理由』的发言。然后蜂蜜穿过了它。我以为有什么事，所以决定占卜一下。……结果是【精灵】」
「…………」
戈尔的反应是……微妙。
不太清楚是响还是没响。
作为计时，总之只能说明自己的观点，这样没关系吗？
总之，洛克诺继续发言。
「第二天的琉球占卜，我想戈尔也会接受的。昨天我发言说，如果戈尔和蜂蜜认为是同阵营的话，琉球就很可疑。基于那个想法，我决定占卜了。结果是【人族】。蜂蜜被袭击，戈尔也确定是村方的，所以我的考察是对的。」
「…………」
热情地发言了一下，戈尔还是默默地低下了头。
你是接受了，还是不接受？
我想偷看一下戈尔的脑海，但先说一下洛克诺的发言。
「不管怎么说，从这些占卜的结果来看，人族的位置几乎破裂了。黄瓜是人族。还有剩下的两个人族阵营，要么是桑娜，要么是灵能者。如果你相信我，把琉球和桑娜放进《刑罚室》，那就和平回到村子里。我想让戈尔今天投票给琉球」
罗克诺这么说，盯着戈尔，然后坐在座位上。
虽然不知道反应如何，但先说了。
之后取决于戈尔的决定。
(但是……)
在洛克诺的心中，不知怎么的涌起了不安。
我觉得能好好地指出黄瓜的可疑之处真是太好了。
但是，自己观点的说明……也许总觉得以圆满的内容结束了。
虽然打算说的都是妥当的话，但最终还是取决于戈尔的接收方式……。
(……不，现在想也没用。转换心情吧)
罗克诺在心里这么嘟哝，把目光投向下一位发言者。
因为西西卡被关进了「刑罚室」，蜂蜜被袭击了，接下来轮到人族、琉球了。
可能会受到我方的发言而反击，集中精神听听发言比较好吧。
丘吉尔一边受到恢复冷静的计时的视线，一边慢慢地站了起来。
★职务、状况
红豆杉:
尼斯:第一天的牺牲者
桑娜:算命先生
锡基:灵能者，第二天去「刑罚室」
戈尔:
洛克诺:算命先生
西西卡:灵能者，第三天去「刑罚室」
蜂蜜:第三天的受害者
黄瓜:
特里:第二天的受害者
★到目前为止的经过
●第一天，中午
桑娜，洛克诺，你出柜了。
●第一天，晚上
尼斯，牺牲。
●第二天，中午
桑娜→占卜特里是【精灵】。
罗克诺→占卜红豆杉，是【精灵】。
卡西，西西卡，出柜为灵能者。
锡基，去《刑罚室》。
西西卡→锡基是【精灵】。
●第二天，晚上
特里，牺牲。
●第3天，中午
桑娜→占卜红豆杉的是【人族】。
克罗诺→占卜蜂蜜是【精灵】。
西西卡，去《刑罚室》。
●第三天，晚上
蜂蜜，牺牲。
●第4天，中午
桑娜→占卜克罗诺是【人族】。
罗克诺→占卜琉球是【人族】。 


