
類型: 日輕
作者: 港瀬つかさ
台版書名: 
其他書名: ヒトを勝手に参謀にするんじゃない、この覇王。～ゲーム世界に放り込まれたオタクの苦労～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9402dh/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/678945/vol_no/001
更新日期: 2020-12-03 


不經意的一句話「這個國家, 不是會在五年後滅亡嗎?」 這句遊戲劇透的話傳入了國王阿達爾伯特的耳中, 話主受到了審問。
一名轉移到遊戲世界中的女大學生, 她那遊戲的知識被認為是預言, 因而受到獅子霸王的重用並任命為參謀的故事 。
--翻譯求協力或接坑--
不然我就會以一個超級無敵慢的速度(看一週有沒有一話...)前進...漫畫已經到第二部了...覺得悲傷。


異世界轉移＝預言的參謀化
1 嘴有點壞的宅宅女大學生，總之在異世界努力活著的故事 
[1] by UP

嘴有點壞的宅宅女大學生，總之在異世界努力活著的故事。大概是這樣。
現實是如此殘酷的？
還是可以將其視為現實？ 不，一點都不好。不好的地方，總之，想把它全部揉成團丟掉。怎麼會變成這樣啊。
「是你啊，做了我國毀滅預言的旅行者啊」
笑得很開心的是一個外表像是人類與野獸混合的男人。稱作獸人的種族。受人之中也是屬於擁有特別強韌肉體的獅子男性。這個國家，卡艾利亞帝國的霸者。據說完成了大陸制霸的成就的勇猛的獅子之王・阿達爾貝爾特・卡艾利歐斯。如果可以的話希望您能將他想成紅毛的獅子的有鬃毛的野蠻系帥哥。從外表看來推定的年齡是約25歲上下。但是因為是以我的基準，也不能說得準。
「⋯⋯不，並不是對貴國做了滅亡的預言，只是不小心將妄想脫口而出而已，請您原諒我的過錯。將之丟著不管吧。」
「說是丟著不管的話，切一切丟掉吧？」
「這就不用麻煩了？！」
這個獸人沒事突然說什麼可怕的話！啊啊啊啊啊！就是因為這樣才討厭從腦子都深埋著說是鬥爭本能還是戰鬥慾望的肌肉大腦啊！不，雖然可能不是肌肉大腦啊，阿達爾貝爾特陛下？你看起來笑得超享受的啊，舔著舌頭像是在思考著怎麼把我處理掉的那個表情啊。
是說啊，阿達爾貝爾特背後的一個個超級可怕的臉一直在看著這邊啊。那邊的我覺得很恐怖喔。太恐怖到心臟都會痛。停下來。我可不是像你們這樣的戰鬥上等民族啊。這邊可是弱小的人類啊。不要把我當成跟獸人一樣。如果被打的話可是一發就會死的。我不想死啊。
這麼說，實在好想回到自己的故鄉啊。
冷汗涔涔的留著，我想大概臉上什麼表情都表現不出來了吧。因著可悲的宅本性，只要超出一定量的感情的震幅，就會變成沒有表情的狀態。雖說這是為了在一般人之中生存下來而習得的技能，現在的狀態可只能說是非常的糟糕。
因為這個技能，怎麼想看起來都像是大膽不敬的盯著陛下的怪人！不是這樣的！相反的我現在是想要立刻逃走的心情啊！
「但是，你似乎確實說過我國的會滅預言啊。甚至指明了明確的時間」
「⋯⋯只是無聊下賤之輩的玩笑與妄想而已。」
試著毅然決然的回話，但完全沒有被相信。停下來啊。快停止那樣可怕的臉啊。好想逃。為什麼會變成這樣的事情呢。其實我對您跟卡艾利亞帝國都沒有其他意思啊。
在這裡的，只是在注意到的時候被丟進遊戲的世界的阿宅女大學生而已啊！
就算用這種方式吶喊，也絕對不會理解我的意思吧。我知道的。那個已經做了很多次了啊。在大街上，「你腦子沒問題吧？」被用這樣的表情對待了啊！可惡啊！
對，這個世界是我徹底玩透了的RPG遊戲『勇氣幻想』的世界。這個遊戲以系列做出了五個作品，全都是同一個世界。從第一部開始按著時間軸順序進展。並且，在最新作的第五部記載了，以無敵的繁榮而自豪的獸人之國，卡艾利亞帝國滅亡這件事。
就是，按街上的狀態啊統治者的狀態等傳言搜集起來，了解到這裡是哪裡，然後也理解到現在的時間軸，一時不察，不小心把內心話喃喃自語了出來。
——咦？這裏，阿達爾貝爾特陛下統治十年的卡艾利亞帝國？⋯⋯五年後會毀滅嗎？
這樣的。
真的是太大意了。我正在反省著。沒想到就然會有傢伙把只是在街角安靜地喃喃自語，連是來自哪裡的誰都不清楚的人類(因為服裝並不是這個世界的，而是普通地在自家穿的運動服啊。哈哈。為什麼就這樣穿著運動服啊。可惡)的玩笑話，這麼仔細的向國王大人報告啊！誰想得到啊！
就這樣，變成現在的狀態。
下等賤民的玩笑話聽過就算了就好了，不知為何如此巧妙的反應迅速的阿達爾貝爾特陛下帶著近衛兵特意過來詢問我。讓我只要打雜就能著住宿的親切的爺爺，對不起。總之，希望能夠不要對您造成任何危害，就這樣努力地拜託看看吧？還有，希望也能夠放過自己！
「看起來不像只是一個傻瓜。這是⋯⋯小女孩？你是什麼人」
「⋯⋯從出生開始性別還算是個女的，希望在稱呼小女孩的時候不要加上問號。還有，為什麼一開始說是小子啊可惡啊」
確實衣服依然穿著運動服(因為在這裡沒有辦法賺錢，衣服什麼的不可能買啊。我這邊從被丟到這個世界裡也才三天而已喔？)頭髮還是可以綁在脖子後面的長度，姑且雖然有點艱難但還是有凹凸的身材，臉還是可以自豪的稱作童顏的臉喔！？而且，如果是你們這些獸人的話，鼻子有在作用嗎。用味道來判斷性別啊。
「「⋯⋯⋯⋯」」
⋯⋯哈，不小心口出暴言了。怎麼辦。好可怕。沈默超可怕。會被殺掉嗎？討厭啊。不想死。總之想回去。到底是誰招喚我了啊。還是說是自己隨便掉過來的呢。就算那樣還是討厭啊。放過我啊。想回去。想要玩遊戲的新作。
「⋯⋯唔」
啊啊，再見了，轉瞬即逝的二十歲的人生。可惡。玩更多遊戲就好了。也好想去宅領域的祭典啊。想跟變腐了的朋友們一起嚷著萌這個那個的啊。明明只是想要做些這種快樂的事情的人生啊。再見了，各位。
雖然做了這樣的覺悟了。這樣覺悟了喔。無論怎麼說，做了就像是跟心情看起來最差的霸王討架吵的樣子啊？是的，就算是我也認為這已經是不行的。
是這麼認為了啊。
為什麼您為那樣的捧腹大爆笑啊，阿爾貝爾特殿下？
不，已經是連近衛兵的各位都令人傻眼程度的大爆笑喔。如果那裡有桌子的話，感覺會笑到狂敲桌子那樣。
不，已經是連近衛兵的各位都令人傻眼程度的大爆笑喔。如果那裡有桌子的話，感覺會笑到狂敲桌子那樣。好像是戳到笑點了。那個嗎？果然跟霸王在一起的話，感性會變得跟一般人不一樣這樣嗎？就算只透露一點，到現在為止的對話，會造成大爆笑的理由完全無法理解啊！
「小女孩，你很有趣啊」
「⋯⋯那還真是非.常.感.謝.啊」
雖然把人稱作小女孩，但我想我大概比你想的還要年長喔。這種語氣絕對絕～對把人當作十幾歲前半的小姑娘啊。我啊，就算長這樣子也是二十歲啊。大概，跟你頂多只差個五歲左右而已唷。雖然不會說出口啦。
顯然，日本人去其他地方時可以看作是娃娃臉！ 那種感覺。 雖然這裡是異世界。 似乎是遊戲的世界！
「你不怕我嗎？」
「我可是從心底感到非常恐怖的喔？像我這樣無力的人類，只要一擊就會前往另一個世界了啊。實在太過恐怖了喔」
因為知道對方不是暴君，如果可以冷靜地對我說話的話，多少能沖淡一點恐怖感啊！直接了當的說，偉大的卡艾利亞的霸王陛下這樣的是知道的。但是，被一臉不爽的質問什麼的，當然會覺得可怕吧！因為你是獸人，更何況還是隻獅子啊！
「總之，問一下你的名字吧。叫做什麼？」
「⋯⋯總之，把我稱做Anonymous吧」
「無名的Anonymous?不要說這種玩笑話，好好地送上名來」
「⋯⋯榎島未結 ENOSHIMAMIYU」
「⋯⋯ENYOSHA.MYU-?真奇怪的名字啊」
「才不是。ENOSHIMA.MIYU。名字是MIYU」
不要說不相稱！那種話我也想跟雙親說啊。雖然這麼說，因為覺得絕對會很難發音，而特意抱著中二病提出那種帶有匿名意味的Anonymous好像很帥的稱號。為什麼那裡不讓我呼弄過去啊。真過分啊國王大人。
歪著頭的阿爾貝爾特陛下。也是啦。在這個世界是沒有類似日本人名字的人類。種族的話除了受人以外，從像我這種普通的人類到精靈啦矮人妖精等哇啦哇啦存在著Let's Fantasy~ 在『勇敢幻想』的世界裡可是沒有日式的稱呼的啊。
因為這樣，發音應該很困難吧。首先，能好好的聽進去也很困難吧。沒辦法。在這裡做出讓步方案吧。雖然這麼說，如果我不讓步的話，感覺對話無法繼續。切。
「如果很難唸的話，米由就可以了」
已經變成了，你這傢伙是哪裡的誰啊？這樣的感覺啊。決定把它當作像暱稱這樣的。
總算是可以從口中說出我的名字(雖然是自己隨意的這麼認為這種不是很能理解的字)之後，阿達爾貝爾特陛下微微的點頭同意了。因為很難唸，總之就叫做米由這樣決定了的說了。早想到會變成這樣了喔。我懂的。
再怎麼說，這個世界的名字是在姓氏的前面啊。我啊，因為是日本人，還是習慣先姓氏在名字的順序啊。還有，這個世界，除非具有特別的身份，不然好像是沒有姓氏的。不愧是西洋風的幻想世界。不過啊，日本在古時候一般人也是沒有姓氏的，這樣也是同一回事吧。
「然後，你是從哪裡來的啊？」
「⋯⋯」
竟然說了被問到會最困擾的事情啊。
這個國王，我的大腦應該是被阻塞了吧，因此，這邊不想被問到的部分沖沖的攻過來什麼的可以放過我嗎。要怎麼樣說明啊。
啊，有了。有辦法說明了。
「被招喚了」
試著板著臉做出宣告。沒問題。大致上不會有錯。因為，從現實世界被丟進到遊戲適切(我是這麼認為啦)，這也算是出色的招喚吧。雖然不知道是被誰叫來的。雖然不知道是誰害的。相反的如果有這樣的人的話，我會去提出趕快把我送回去的申訴。
「喔？異界的人類啊。以這麼說，還真是冷靜啊。是有收到跟招喚相關的說明嗎？」
「從街上的人們那裡簡單的問過了。順帶一提，並沒有發現把我叫來的人是誰。因為這樣，那邊的旅店的爺爺很好心的對我說如我做些打雜的話可以住下來這樣，正在努力工作中。因此，如果可以這樣請求您放過我的話會非常感激的」
「很會說啊。關於你是被招喚過來的異界的人類這件事，從服裝看來也是能夠理解。但是，這跟你說我國的毀滅的理由相關嗎？」
看似親切的笑容的獅子男。停下啊。那個，現在也是像是要吃掉獵物般的笑容快停下啊。真的很恐怖啊。像是要從脖子咬斷氣管似的真的很討厭啊。
從遊戲畫面的另一邊看的話還無所謂，在獸人真人面前真心感到恐怖啊。狗狗貓貓兔子這樣的還沒關係，老虎啊熊啊這種很恐怖的吧？更何況現在眼前的是獅子，而且還是以最強而知名的霸王大人這樣，這是怎樣的虐待啊？...好想哭。
「⋯⋯就已經說請您當作是下等賤民的開玩笑的話語了。我，不清楚困難的事情，只是流浪的招奐者而已」
「⋯⋯你這傢伙，很有趣啊」
「⋯⋯蛤？」
「「是？」」
露出了難以置信的表情。但是，近衛兵的大家也都一樣的表情，看來這個反應很正常啊。我懂的。不正常的是這個令人困擾的國王吧！
到底說出什麼了，與近衛兵們一起這樣看著阿達爾貝爾特陛下。喂，獅子的國王大人。你到底說了什麼啊？
突然粗壯的，那宛如粗木般粗壯的手臂伸過來，然後把我的領口抓著往上拉了起來。
「⋯⋯誒？」
「剛好覺得有點無聊了。一起過來」
「為什麼？！」
「「陛下？！」」
傻眼的同時，看到了旅店的爺爺。一臉嚇到的表情整個凝固了。我在注意到的時候已經在國王大人的將上，像是粗木一樣被扛著了。...嗯，由獅子的你看來，人類的我什麼的雖然是很輕的吧。給我等等。不要把人當成行李啊。我是米袋嗎！
「詳細的話在城裡再問。⋯⋯該不會是以為自己有拒絕的權利吧？」
猙獰的笑著的笑容是跟猛獸很相稱。⋯⋯雖然對可疑人物的我應該是沒有拒絕權這種東西。但是啊，這個，應該不會是所謂的誘拐吧啊啊啊啊？！
無法思考困難的事情，憑著一股衝動而努力。
總之，似乎是遊戲世界的地方，女大學生努力活用遊戲知識的故事？總覺得會造成像是歷史改變這樣的事情。大概。
阿達爾貝爾特陛下總之就是Going my way 

2 ENOSHIMAMIYU改成米由，不知不覺間成為霸王參謀之卷 
[2] by UP

ENOSHIMAMIYU改成米由，不知不覺間成為霸王參謀之卷。
「這是米由殿下。請問發生了什麼事嗎？又是在街道中迷路了嗎？」
「不是，沒有迷路。總之，為了習慣在城中的散步」
「這樣啊。⋯⋯啊，今日的午餐在中庭吃，陛下如此吩咐了唷」
「了解」
滿面笑容離開的衛兵。單手持著卷軸狀態的地圖，在卡艾利亞城中閒晃的我。為什麼會變成這樣的事情，真心理解不能啊。那個可惡的笨蛋皇帝，開什麼玩笑。
「米由大人，由於您的衣物已經乾了，放置在房間裡面了喔」
「非常謝謝您～」
對著笑臉的女官以笑臉應之。她的手裡是我的運動服。順帶一提，現在穿著的是城裡隨從所穿的一樣的衣服。前開的襯衫與背心跟褲子。因為是人類用的，尾巴用的開孔可是沒有的喔。
為什麼給了我這種男裝，很想向那個呆子陛下好好地請教一下。明明應該已經好好地傳達我的性別是女的了。
這裡是卡艾利亞帝國。RPG遊戲『勇敢.幻想』的世界。或者說是，跟那個十分相像的某個世界。總而言之，以獸人之國聞名的卡艾利亞帝國的王城。工作著的基本上是獸人，除此之外的種族也零零散散的有著。歷代的皇帝陛下有著廣闊的胸襟，似乎是對於種族差異或出身等一切都不在意的強者。
因此，從異世界被招喚來的人類，只以「很有趣」的一句話就任命為參謀這樣的是怎樣的啦？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
彷彿米袋一樣被阿爾貝爾特扛著到達的是卡艾利亞城。近衛兵發出著哀鳴，保護城門的衛兵驚訝到眼睛瞪圓成點點了。當然會這樣吧。因為自己的國王大人，正扛著實體不明的什麼東西啊。考慮一下常識啊！求求你了！
在路上無止盡的試著抱怨了，但被華麗的無視了。真是太棒了呢，國王大人。為什麼這個人會到這種程度的Going My Way啊？啊啊，也是啊！既做到帝國領土的擴張，又能在這之下靠著就做吧的魄力統一大陸等以下省略不提的您啊，應該是沒有普通的感性吧！這個真・亞歷山大大帝啊！
「接下來，告訴我詳細的事情吧」
⋯⋯⋯⋯。
暫時是到達了像是首長辦公室的地方，好好的讓我入座在沙發上面了。但是，並不想感謝您。而且，像是在監視一樣在兩邊都有近衛兵實在很恐怖。雖然在面前微笑著的阿爾貝爾特也普通地很恐怖，如果心情好的話就還比較好呢。跟一臉像是要認真把可疑份子幹掉的近衛兵們比起來，完全好多了！
說回來，我啊，並不是因為喜歡才在這裡的啊！你們的國王大人，皇帝陛下，擅自把我當作米袋一樣扛過來，不由分說的強拉過來了喔？那種程度給我理解啊。應該說離遠一點啊。你們這些傢伙的腦袋只是裝飾嗎！？
「什麼詳細的，我只是被不知道誰招喚而落到這塊土地上的一般人而已。」
「米由」
「⋯⋯向偉大的阿達爾爾特陛下進言。請不要在意我這樣的，懇請您專注在砥節礪行於自己的事情。」
所以啊，趕快讓我回去旅店啊。確實是說了今晚會來很偉大的客人啦。爺爺說是會很忙，雖然能做到的事情還很少，我也是不幫忙的話不行的啊。因為不像這樣每天努力於伙食費上，我會餓死的。
總之在口氣上注意禮貌，試著用眼神表達堅定的意志。試著打從心底訴求著不會把一般人捲入這以上的事情。但是，無法啊。也是啊。只是訴求就可以怎樣的男人的話，是不會把人當作米袋一樣扛著搬運的吧！我知道的啦！
「用那樣不經心的藉口，是認為我會接受嗎？」
沒這麼認為啊。
沒想到突然變臉了。沒理由這麼認為吧。與你的相處是從「勇敢.幻想」這可以屈指可數的名作稱之的第三部開始啊。第三部即位前。第四部就剛好大約是現在。但是，最新作的第五部，大概五年後進展到滅亡的程度。在第三部第四部就是主角。第五部則是前半擔任主角的阿達爾貝爾特・卡艾利歐斯的事情，我是有好好的理解的。
你啊，雖然看起來是被戰鬥本能給支配著，但實際上，是到令人害怕程度的冷靜地將一切思考判斷的理性型的啊。
從給人的感覺跟行動看起來，稱作阿達爾貝爾特的男人很容易被視為本能型的直率類型。野性帥哥型的獅子獸人，而且還是紅色的毛髮也是更加增添了他的這種形象。更何況，還因為覺得這種形象可以讓對象因此大意而覺得不錯，這個男人更加故意維持這種感覺。現在也是，一邊凸顯出一副瞄準獵物的肉食野獸的兇猛，只有眼睛是冷靜的，直直地看著我。啊啊，好恐怖。好恐怖的男人啊。如果是在螢幕的另一側的話，明明還可以稱讚好帥啊這樣的說。
「⋯⋯我要向您進言什麼，才願意相信在下呢？」
「如果是值得信賴的內容的話」
「反正，就算我告知了事實也沒有人會相信。總而言之，這些近衛兵們能夠信賴嗎？值得與您共享重大的機密嗎。」
「⋯⋯你這傢伙！」
「停下」
直直的盯著阿達爾貝爾特提出疑問。兩側的近衛兵們的殺氣可是超級恐怖的。太恐怖了連臉都凝固了。但是表情仍然展現不出來。停下來啊。這種時候好好運作啊我的面部肌肉。現在應該是，「啊哈～！竟然是這種萌展開的公式？！神啊！啊啊，果然作者大人是我們的神啊！」像這樣氣氛高昂的時候，不該是這樣拼死將真面目隱藏的無表情啊！拜託了啊，堅強的作動吧，我的面部肌肉！
超級生氣了的近衛兵們，被阿達爾貝爾特淡淡的阻止了。那樣一句話就乖乖地停下的近衛兵們實在很偉大啊。真是忠臣啊。啊，這些人是犬型獸人啊。所以才會如此忠義啊。狗果然是被賦予忠實的種族啊。
「這兩人的話沒有問題。⋯⋯從我還只是皇子的時候就相處了」
「我瞭解了。那麼，來說說我的本質吧。以及說出毀滅預言這樣的話的真意」
試著假裝很自命不凡，但其實沒有什麼深刻的意思在。就只是好像是很嚴肅的場面，如果失敗的話感覺大概會被無情的處刑而身首異處，試著配合相應的氣勢而已。啊，一半以上是在逃避現實啦。可惡。現在的狀況如果全都是一場夢就好了啊。
「阿達爾貝爾特陛下，我是從異世界來的招喚者」
「這個聽過了」
「請好好的聽我說完。請不要中途插話。這樣會變得更麻煩」
「唔，知道了。繼續吧」
雖然兩邊的近衛兵的殺氣增加了，不在這裡把話說清楚的話，這個國王大人一定會一句一句的攻過來吧。因為，一臉覺得非常有趣的樣子啊。引起他的興趣了。引起了。明明不想引起的說。
啊啊，心情好的話多少還能覺得可愛呢。雖然純粹紅毛的獅子就很恐怖了，開心的微笑而瞇起眼睛的樣子，看起來就像在動物園裡做日光浴的獅子。⋯⋯嘛，實際上與獅子接觸的時候，有好好的圍欄在所以可以安心的說！
「我在我自己的世界那裡時，知道與這個世界相似的異世界的內容。被稱作『勇敢.幻想』的世界是與這個世界實際上非常相似的。世界成立的過程，國家，以及在那裡活著的主要人物們。因此我聽到卡艾利亞帝國這樣的國家時想起，我有著以阿達爾貝爾特之名的王的治理著國家的知識。」
正確的說，在遊戲裡非常普通的，我從阿達爾貝爾特即位前到離世為止的半生都追了啊。遊戲的三部，不，到第五部的前半都還是主角，所以是兩部半！拜其所賜，連非常細微的小事件都知道喔！但是，現在把過去的事都說出來感覺會很不妙，就先只坦白不小心說出未來的事情吧。
「從結論上來告知。我所知道的那個世界是在現在開始的五年後，卡艾利亞帝國將會滅亡。」
「說說滅亡的理由吧。他國的侵略？天地變異？還是因為內亂？是哪一個」
無所動搖，阿達爾貝爾特那對一切的造假或妥協毫不允許的眼神。登基儀式上說出自己所保護的國家，所擁有的國家，人民，甚至是從災害中都要保護給你看的豪語。與其所說的話相應，將外敵一網打盡，與對天災的對應持續的這十年。他確實是令人欽佩的王。
做好覺悟，深吸氣。拼湊了話語。所記得的這個國家的滅亡。第五部前半的終了的部分。被要求遊戲光碟從第一張換到第二張的場景。非常非常殘酷的事實。
「在喪失指導者的瞬間被一直瞄準著的他國侵略而滅亡」
沒有人發出一語。近衛兵們也屏住了呼吸。阿達爾貝爾特就這樣無言的看著我。寧靜的眼神。好恐怖。快停下來。不要用那種認真的表情盯著我。真心很恐怖。我也只是個宅（腐女子）女大學生而已。還只是個二十歲的小女孩啊！
「我會死嗎」
「在我所知道的世界的話」
「在五年後？」
「在五年後」
「沒有決定繼承者嗎？」
「沒有決定。因為您還很年輕。獸人的平均壽命大概可以到120年的這個世界裡，還30歲左右的您，沒有決定繼承者也不會有人說什麼。而且，就一般來說是當然的吧？」
我說的話是事實。因為在遊戲裡也有這樣內容的對話出現。阿達爾貝爾特還很年輕。他會死去什麼的沒有人會想到。因此，他沒有決定後繼者也不會有任何人感到任何的不安。被尊稱為歷代最強，引以為豪的卡艾利亞的霸王。獅子中的獅子。他在短短30幾年內死亡什麼的誰都沒有想到。
是的，玩遊戲的我們也沒想到。
在玩第五部的時候，在前半部阿達爾貝爾特死去的瞬間，眼睛都瞪圓了。是在說什麼啊，這麼想著。雖然知道後半部主角會變動。但是那也只是覺得是視點會改變這樣而已。或者說因為專心於王的政務的阿達爾貝爾特，無法輕易動身做別的事情這樣的。沒想到他會死去這樣的，誰會想得到啊。
過去的粉絲非常的悲傷，甚至悲傷到特意招開葬禮哀悼的程度。總之，我也在他去世的日子(這個世界也是太陽曆計算，一年有365天)做了悼念。
啊，阿達爾貝爾特，本來是普通的喜歡的角色啊。第三部即位前的自由奔放的年輕獅子狀態也是，第四部那樣有點認真的作為王而努力的地方也是，第五部滿溢而出的端莊威嚴感也是，全部都喜歡啊。他的存在適度的滿足了我的萌表啊。滿分。
但是，現在眼前無所畏懼的笑著的獅子王，一點也沒有必要！
為什麼？為什麼被預言自己的死，還那樣超級開心的笑著呢？你的思考迴路我是完全無法理解喔！近衛兵們不也一臉無法理解的表情嗎！果然，這個國王大人是無法用普通形容的呢。我懂的！
「喂，小女孩」
「是是。有何貴幹啊」
已經對於用認真的態度對應感到疲憊了，而改採用隨便的語氣。雖然近衛兵的殺氣很恐怖，但說回來我啊，從一開始就嘴巴很壞啊，更何況現在？阿達爾貝爾特似乎並不在意，這樣好嗎？
「你，作為參謀為我做事吧」
「⋯⋯什麼？」
「「陛下？！」」
懷疑我的耳朵了。
是被說了什麼嗎，一點都無法理解。但是，阿達爾貝爾特一副非常非常開心的樣子笑著。
就像是發現了喜歡的玩具一樣？不對。
餐點中出現喜歡的食物的樣子？不對。
他的臉訴說了。那已經完全的。這個是，那個啊。啊啊，決定了。
遇到難攻不破的強敵時，激發出戰鬥本能時的表情啊。
⋯⋯啊啊，這樣的啊。像是為了抵抗毀滅命運等以下省略的心情啊。我懂的。但是就這樣把我立為參謀什麼的，你啊是腦子有問題嗎。近衛兵們也露出慘烈的表情了喔。普通會這樣的吧。把我說的話完完全全接受相信了？
「竟然相信我嗎？」
「你沒有說謊話」
「我所知道的『歷史』不一定就是這個世界的『未來』啊」
「會去確認這是不是真實。反正你也沒有可以去的地方吧？就乖乖的在我旁邊待著吧」
「⋯⋯切」
不小心咋舌了。因為，我是沒有拒絕權的。對於可疑人士的我來說，拒絕權什麼的是不存在的。為什麼又變成這樣的事情了呢。阿達爾貝爾特是這種性格的嗎？⋯⋯啊啊，是這種性格啊。如果被說不可能的話，就會去挑戰它。我想起來了。
「安心吧。會保證你的人身安全的」
「⋯⋯拜託您手下留情」
反正也逃不掉的話，至少保證美好的食衣住啊，這個笨蛋皇帝！
不會發生不太高興的事。
之後發生的事情，也一個勁的在米由的遊戲知識跟現實的差異之間過去。
因此希望您能輕鬆的閱讀 

3 從單純的可疑人物，到稱號有了階級改變之卷 
[3 從單純的可疑人物，到稱號有了階級改變之卷] by UP

小米由，從單純的可疑人物，到稱號有了階級改變之卷
「無法理解你的腦子喔，阿迪」
「這樣啊。我也是無法理解你的腦子。而且那個稱呼是啥」
「因為阿達爾貝爾特太長，帶著親暱的感覺而稱呼你為阿迪喔」
「⋯⋯嘛。我也是把你的名字以暱稱的方式還稱呼著啊。允許了」
「多謝啦」

嚼嚼嚼的忙著把烤全雞塞入口中的是卡艾利亞帝國皇帝，阿達爾貝爾特卡艾利歐斯大人這個人。紅毛獅子一口咬著雞肉這樣的，如果必須說是一幅畫的話，感覺因為別的意思太像一幅畫而覺得恐怖。總之，在旁邊只是看著都覺得飽了，我幾乎沒有食慾。

數日一回，阿達爾貝爾特在中庭做燒烤。

但是，這個的元兇是我。
隨意的聊天時丟出了燒烤的話題，對方很開心的中意了。無論是什麼，料理長精心調理的料理運送過來花費許多時間，飯菜冷掉了或覺得麻煩之類的。你還真奢侈啊，國王的飯為了試毒被好幾人管控著，冷掉什麼的很普通的吧。
啊，但是這個國家，沒有負責試毒的啊。
如果問為什麼的話，「毒什麼的用鼻子跟本能就能察覺吧？」一臉不可思議的回答。那樣以獸人為基準說的話還是感到困擾。普通的王族的飯菜是會試毒的。但是，試毒是必要的我，被半強迫的與阿達爾貝爾特一起用餐。只吃掉那傢伙說ok的物體。
因為沒辦法順利地吃掉烤全雞，借來了切好的肉塊跟蔬菜。還有，麵包。主食是麵包啊。要說是哪個的話應該是肉食為主吧，但是還是好好的吃了蔬菜跟穀物。但是，卡艾利亞的主食似乎是麵包，將我深愛的米飯的存在忘掉了一半了吧。真過分。米飯明明就很好吃。

然後，短短十天左右，我的立場被階級改變成了「具有預言能力的參謀」這樣的東西了。

雖然是說，起始來自於阿達爾貝爾特用大量煽動性的文字說明了我是「知曉世界的未來的賢者」。大多數人都疑神疑鬼的。被當作可疑人物。這也是當然的。對那些不開心的瞪著的你才奇怪吧，阿迪。
如果是這樣的話，出一些會讓那些很煩的傢伙能接受的劇透啊，說出這樣無理的話，阿達爾貝爾特果然是阿達爾貝爾特啊。但是，沒多想就回答的我也是有錯。嗯，那時有點情緒怪怪的。怎麼就加入了阿爾貝爾特的作戰計劃⋯⋯。

因為，「這個可疑的小子！是怎麼巴結到陛下的！」被這樣說過頭了很生氣啊！我可是個女的，與其說小子不如說是小妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

一氣之下就做了。
探索記憶，探索現在的日期，想出適當的事件，試著對阿達爾貝爾特進言了。「下過大雨之後，墮落傭兵會去襲擊邊境的村莊唷☆」這樣說的話，他怎麼會就這樣好好的相信，在我指定的邊境村莊整頓好整體防禦。然後，帶來了麻煩的偉大的人，自己將墮落傭兵給討伐了。看來很高興的樣子。
我？
我雖然也被帶著去了。實在對於戰鬥沒有辦法，在野營地的帳篷裡，被之前說話時在一起的近衛兵護衛著，喝著茶。雖然被丟到異世界，身體能力卻完全沒有改變。雖然想試試看魔法之類的⋯⋯。

「對了，明天，要去巡邏領地喔」
「一路好」
「你也要來啦」
「⋯⋯因為還無法達到滿意的騎馬技術，如果能夠像之前一樣準備好馬車的話才去」

竟然沒接受送別的話語。真過分。
因為才剛開始將我的存在好好的被認知作為參謀，阿達爾貝爾特理所當然似的把我這邊那邊的帶來帶去。可能是為了露臉，或是多少能派上一點用場之類的。雖然很抱歉，僅僅只有遊戲知識，基本上是個阿呆的我怎麼可能派得上用場啊，阿迪。
但是，被說了總之不能騎馬就沒辦法繼續，因此接受了騎馬的訓練。屁股非常痛啊。因為準備的馬都是好孩子，面對像我這樣拙劣的對象也能移動呢。讓我知道這件事情的是兔子獸人的姊姊的眼神，總是不冷不熱的。這個孩子不行啊—，明確地感受到被這麼想著。抱歉，運動神經實在很遲鈍。
雖然這麼說，為什麼我要做這樣的事情呢。想要早點回去原來的世界。雖然現在還算是暑假期間，如果超過那個，我會被怎麼樣呢？在現實世界被當作行蹤不明嗎......?????

「讓被招喚者回去的方法只有做了招喚的傢伙才知道喔」

我知道。這種程度還知道啦！不要做這種像在別人傷口上撒鹽的事情！
明明不是這麼容易將思考的事情展現在臉上的類型，為什麼會被阿達爾貝爾特看透。為什麼啊。理解不能。如果這麼說的話，就會被對方用彼此彼此的說回來。誰跟你彼此啊。我雖然對你的性格某種程度是知道的，你對我應該才認識幾天而已吧。那樣很奇怪啊。
給吃，說著伸出蒸得熱呼呼的馬鈴薯。馬鈴薯似乎常常被當作主食，咕嚕咕嚕地滾著。嘛，栽培也很容易呢。似乎是在燒烤的火種之中，用浸泡過水的布包住的蒸烤的方式。像是烤番薯的原理。如果有番薯的話也想要烤番薯啊。雖然不知道有沒有。
阿達爾貝爾特就這樣大口大口的吃著馬鈴薯。不燙嗎？獅子應該是貓科吧？貓舌頭沒問題嗎？啊，恩。似乎是沒問題。
因為實在是很大的馬鈴薯，放在盤子上試著用叉子破壞它。不，才沒有拿喔。這麼燙的東西空手拿著，實在很可惡的羨慕著你那被毛皮保護的手啊，阿迪。不要擺出一臉不可思議的表情。我只是個人類！
就這樣試著吃了一口。好吃。確實馬鈴薯的風味是拔群的美味。但是，感覺不夠。
抱歉，這邊是在味覺有著各種各樣非常麻煩的民族的日本人。雖然享受素材的原味也很好，也想要能將其美味提升的調味料！

「給我奶油」

快點快點這樣小動作招手後，女官的姊姊拿來了麵包用的奶油。謝謝。用奶油刀刮起一小塊放在馬鈴薯上。奶油馬上溶掉了。因為馬鈴薯熱呼呼的呢！我要開～動了。
嗯，美味。果然，奶油馬鈴薯很美味呢。北海道的人們，一定都吃著這樣的美食吧。馬鈴薯也很美味，因為有牛在奶油一定也很美味吧。應該也是有加美乃滋的人吧？但是我的喜好果然是奶油啊。啊，加入一滴醬油也會很美味吧。現在也想要醬油了。

「⋯⋯⋯⋯米由。在做什麼」
「嗯？什麼，奶油馬鈴薯。馬鈴薯only的話感覺味道上有點寂寞啊」
「在馬鈴薯上添加奶油嗎？」
「蒸過的馬鈴薯加上奶油的話很好吃喔。試試看？」
阿達爾貝爾特對著自己拿著的馬鈴薯跟我的奶油馬鈴薯兩相比對，陷入沈默。啊，突然有討厭的預感。等一下。給我等等。現在你是想要做什麼啊，出現可怕的想像了啊！
阿達爾貝爾特抓住我握著叉子的手。切，果然跟想像的一樣啊！這種時候的男人的反應，真的到哪裡都一樣啊！想起了兄弟啊！

「⋯⋯嗯。可以呢。也給我奶油」
「謹遵照辦」
「這那之前你這傢伙對未經允許就把我的奶油馬鈴薯吃了一半以上的事情道歉」
「下一個馬鈴薯好像蒸好了喔」
「聽人說話！」

強奪走我的奶油馬鈴薯以後，確認了那個味道的阿爾貝爾特很開心的要了奶油。然後沒有對我道歉。過分。多麼過份的難人啊。這個Going My Way的男人！
看到我跟阿達爾貝爾特的互動，周圍是不冷不熱的眼神。特別是近衛兵們。侍從跟女官或料理人們則是用困擾的表情看著。抱歉呢。這邊受庶民教育，對禮儀作法什麼的無法啊。還有，阿達爾貝爾特說了這樣就好，不要在意。
不，我也是最初覺得好好地應對比較好的喔？這麼做以後，阿達爾貝爾特說了「你是我的參謀。不要在意的發言就好。⋯⋯而且，這樣兩光的補救感覺很噁心」這樣的話，因此已經無視一切普通的應對了喔。因為又捧腹大笑了，其實是很中意吧？

「說起來，沒有想好你的衣服打算怎麼處理啊」
「衣服？」

現在的我是跟侍從的大家穿一樣的衣服。在房間無所事事的時候代替睡衣穿著運動服。因為，比起這個世界的被褥，還是我的運動服(說是哪種的話是接近汗衫的觸感）穿起來更舒服。睡覺的話穿輕鬆的衣服比較好。滿分。
其實侍從的衣服因為很容易動作而很好喔？是襯衫背心跟褲子。這個世界，女生似乎是只穿著裙子，但是我是日本人。對於穿褲子也是很普通的習慣的事情。

「那個侍從服沒辦法營造氣勢啊」
「那種東西沒有必要吧」
「呆子。你可是我的參謀喔？沒有相應的外型營造威壓怎麼辦」
「那樣靈巧的把戲你覺得我使得出來嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」

認真的問回去以後被沈默了。
這也是這樣吧。我是哪裡能展現出威壓感啊。之前可是悠閒的渡過的阿宅女大學生的喔？可是二十歲的小妹喲？你所期望的那種歷經滄海桑田的老狐狸一樣的，絕對是辦不到的啊～

「嘛，就算這樣至少在換個更絲質的衣服吧。」
「誒～麻煩。容易動的衣服就好了」
「你這傢伙⋯⋯」
「因為難動作的衣服壓迫了本來就遲鈍的運動神經的話該怎麼辦啊」
「⋯⋯啊～那就做同時重視動作的容易度也看起來還不錯的吧」
「謝謝」

只有這次打從心底道謝。日復一日對自己的運動神經的遲鈍度深感心。嗚嗚，因為，體育的成績總是「因為沒有翹課好好的參加了」這樣的理由在五階段評價中得到三了喔。因為居留在所謂普通的地方，老師變成「有這個心就認同了吧」。那樣的我現在在移動手段＝騎馬這樣的世界生活著可是超級辛苦的啊⋯⋯。

隔天，怎麼移動手段是『與阿達爾貝爾特一起騎馬』給我的衝擊，請大家好好看一看。

我行我素的國王大人跟差不多程度我行我素的參謀，大概周圍會覺得是完全沒有感激的兩人吧。
但是其實本人們感情很好。感情非常的好。但是完全不存在戀愛的氣息。
下一回，總而言之似乎會去領地巡視喔？ 

