
類型: 原創
作者: 束年
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-14 


百合文 1v1可爱小公主和男装丽人骑士大姐姐


候鸟小姐
[候鸟小姐] by 束年

人人都说穆妮像一只候鸟。不是因为她的外表，而是她那不安定的性格。

她出生在北方大陆上最古老的骑士家族，穆妮的母亲夏妮从小受到骑士精神和武术训练的熏陶，是一位自主又光彩夺目的帅气女性。即使如此，夏妮仍然没能逃过政治联姻随之带来的压抑和不安，当她最终无法忍受传统家庭的压抑后，夏妮果断的留下一封离婚协议，带着骑士之剑和婴儿的穆妮离开了。

十六年，夏妮和穆妮居无定所，但也因此年仅十六岁的穆妮有着超于常人的阅历和武艺，跟随母亲走遍整个北方大陆的过程中，她们有在雪山洞窟中吃着野兔抱着取暖，有在沙漠中看到巨骨化石的惊叹，和母亲游历的每一天对穆妮来说都是无比珍贵的回忆。当母亲夏妮身体欠佳选择定居在奥兰村时，穆妮的天性还不满足。于是她总在春日出发游历大陆，又在冬日来临前回到母亲身边。久而久之，村里的孩子们便称呼穆妮为「候鸟小姐」。夏妮听到后深有感触，将自己和穆妮的经历不断整理成文字，两年后，出了一本名叫《候鸟骑士》的书。

未曾想到，这本书不仅在偏僻的北方小村中受到极大的推崇，远在几座大山之后的卡罗纳王国也燃起了一股「候鸟小姐」热潮。未曾有机会游历的贵族小姐们和平民姑娘们无不对书中的穆妮产生了羡慕和仰慕之情。年幼的卡罗丽娜也不意外。


「呼......真是精彩」，只见深蓝色头发的少女缓缓合上有些陈旧的书本，揉了揉疲惫的双眼，轻轻的呼出一口气。她身后的女仆立马迎上前来，给卡罗丽娜续上一杯红茶。

「谢谢你，罗兰。喝完这一杯，我们就回去吧。」
「好的，公主。」女仆略微点了下头，将茶壶放回餐车上，等待着。

卡罗丽娜抿着充满清香的红茶，一边幻想着「候鸟小姐」的样子。

她有多高呢？是不是常年拿剑的手上有着老茧呢？
她的头发肯定很柔顺，扎着马尾练剑的样子一定很好看。
她不禁出神的想着。

突然一阵脚步声传来，卡罗丽娜立即夺回了自己的思考，看向声音的来源。
「卡罗丽娜公主！肖恩国王传令让您前往正厅。」 
「是什么事？」
「关于您的骑士人选。」
卡罗丽娜将茶一口饮尽，提着蝴蝶边的裙摆优雅的站起。
「走吧。」


穆妮看着手中的书信只觉得头晕目眩，虽然早有预料总有一天家族的人会找到她们，却没想到来得如此之快。印着铃兰家徽的信上简洁明了的写着：

「贝恩家族的骑士之则，需要穆妮来承担。」

穆妮埋着头只觉得郁闷，夏妮坐在桌前反而十足的冷静。她伸手抚上穆妮的小麦色脸颊，下一秒突然捏住穆妮的脸往两旁一扯。

「不要愁眉苦脸的！」
「啊呜！好痛的老妈！」

穆妮扭头躲过夏妮接下来的动作，抓住了母亲的手。

「那怎么办啊我！」
夏妮嬉笑着抽出手，全然不顾女儿已经有些焦虑的神情，摸了摸她的头。
「怕什么！我觉得干脆我们就大张旗鼓的回去一次，好让他们打消那些幼稚的念头。」
「哈？」 穆妮不敢相信的长大了嘴，只觉得自己的母亲越发脱线。
「不不不，难道不应该立马跑路吗！怎么还往枪口撞呀！」

夏妮一撩自己脖间的棕色长发，伸出手将信夹在指尖，眼里露出狡黠的神色。
「这就叫，出其不意！」

穆妮看着得意忘形的母亲，只感觉到眼前更加灰暗。到底她和平的未来会如何啊......
 

无法安心
[无法安心] by 束年

夏妮也不是一时冲动，她有好好考虑过如果她们的行踪被家族给掌握之后，她和穆妮该如何面对。或许是骑士精神作祟，又或是想要看到家里老头儿们的惊讶神情，在思考了几个夜晚后，她当时便下定决心。

要回去也要靠自己的双脚踢开那扇门。

可穆妮却不知道母亲这一系列的决心，只感受到了难以言喻的背叛，说好的一辈子都不回家呢！她背着食粮，心中惨淡的想着。只见夏妮穿着轻便的出行装，马甲式红棕色外套、白色衬衫和红色中裙衬得她越发精神起来，向来自由的她就连衬衫扣子，也是解开的过于多了些。穆妮在心中叹着第三百口气，看了看自己捂得严实的脖子，无奈的扯起了嘴角。

不过半个月，夏妮和穆妮便回到了卡罗纳王国的边境，穆妮的心不在焉直到走进壮丽的花园中才打消。春日盎然，雏菊，虞美人，羽扇豆等等各种各样的野花和传统的花卉混合在一起，在油画般的枝叶繁茂中，乳白色的双折线别墅出现在眼前。好心情油然而生，穆妮脸上泛起了淡淡的笑容，猜测打理花园的人一定极有耐心。

「夏妮？」听到声音穆妮收起了笑容，她将目光转向前方，只见一位白发苍苍的老妇人拿着水壶走了过来。
「莉娜！好久不见！」夏妮惊喜地看着老妇人，赶忙两步跑过去亲呢地揽住来人的脖子。老妇人也不顾手中的东西，紧紧抱住怀中的女人，眸中噙着泪水。两人还未分开，穆妮只见两位男性从房内开门走了出来。她紧张的咽了口口水，抓紧了腰侧的配剑。这是她长久以来旅行时遇见陌生人的习惯性动作。

夏妮见到来人便立马松开了揽着莉娜的手，转而握住穆妮。穆妮看着母亲的背影，感受到手中的微微颤抖。可这只是一瞬，夏妮眯着眼，张扬的笑起来。

「别来无恙啊，父亲」，顿了一下，她接道：「罗契」。
「我来打扰了。」

穆妮能感觉得到母亲的警惕心一直存在于两个男人身上，在成长的过程中，她不只一次听说过自己「父亲和爷爷」的事情。他们无视夏妮的话语，将她绑在了婚车上；无视夏妮的拒绝，结婚当夜强行发生了关系；又在有穆妮的房间里砸碎了花瓶后，夏妮决定彻底的离开他们。母亲的容忍是有限度的，她完完全全可以在最开始就以武力逃走。可是只有在那一夜，她终于意识到在这个家庭中自己的期望微不足道，她的话语、她的身体都被打碎了。

穆妮希望成为母亲的力量，她觉得自己所呼吸的每一分每一秒都要感谢母亲的勇敢和智慧。因为她的果断和温柔，让自己和她都拥有了幸福的十八年。现在，正是自己成为母亲力量的时刻。

穆妮握紧了母亲的手，眼光坚定的看着对面。
她会守护住她和母亲的未来。


 

苍茫公主
[苍茫公主] by 束年

卡罗丽娜认为自己是个无能之人。

民间和王宫内常常有人称呼她为「苍茫公主」，这并不是如同穆妮的候鸟小姐和候鸟骑士那样好的称呼，从卡罗丽娜被没有皇家历代公主所拥有的魔法才能后，又搞砸了自己十二岁的庆祝仪式，卡罗纳民间便对这个公主失去了信心，就连父皇都……对自己失望至极。

卡罗纳王国和一些少数部族散落在辽阔的北方大陆上，这里常年冰雪封山、气温极寒，根本不是适合人类生存的环境。四百年前局面却发生了变化，大陆上的出现了一名骑着白熊的圣女，她有着火焰般的长发和火红的眼眸，身着一身雪白长裙，手中燃烧着一簇不会熄灭的火焰。圣女给王国带来了能够维持百年的圣火，圣火令卡罗纳王国形成了一个结界，结界内四季如春。不仅如此，卡罗纳国王对圣女一见钟情，在猛烈追求下，国王打败了其他争先恐后的圣女仰慕者，和圣女度过了安然的一生。自此圣女的后代即是历代公主们都有维持圣火的能力和责任，也是民众和国家的希望。

卡罗丽娜是被唾弃的公主。

「苍茫公主发如冰霜，漠视星光，受尽折磨。
暴风雪追踪着伤痕累累的心，再无火焰得以安慰。」

随着卡罗丽娜的成年礼和百年续火仪式日程越来越近，王宫内的气氛变得紧张了起来。卡罗丽娜常常听到大臣们和父皇的议论，甚至有一次还听到过要把自己献祭给圣火的计划。她仍旧每天都去圣女殿向自己的祖先不断祈祷、请求魔法降临在自己身上，却一日日的无所收获。为了弥补自己的不足，卡罗丽娜投入在图书馆的时间也随着年龄成倍增长。可待在皇宫常压抑得难以呼吸，便时不时和罗兰偷偷溜出去。在街头上闲逛一番，却也能听到孩子们围成一圈唱着她的歌谣。

「公主......」罗兰慢了一步跟在卡罗丽娜的身后，她从公主还是个婴儿时便陪伴着她，罗兰比谁都更清楚小公主在成长的过程中有多努力的，多么不甘心的想要觉醒力量。看到公主受到周围这样的对待，罗兰感到无比心痛。她看着卡罗丽娜拉紧了兜帽，不禁关心的喊出了声。

卡罗丽娜抬起眼看向罗兰，读懂了对方眼中的怜惜之意。她坦然的勾起了笑容，揽住罗兰的手臂。
「没事的啦，罗兰，难得出来一趟就让我们好好的享受当下吧。」
说罢便拉着罗兰走向了一个烧烤摊买了些肉串坐在广场喷泉旁，大快朵颐了起来。

罗兰被卡罗丽娜吃得鼓囊囊的脸颊所感染，也张口咬下了一块鹿肉慢慢品味。就在这时，一个报童一边跑过广场中央，一边晃动着手中的报纸，大声呼喊到：
「苍茫公主将在成年仪式选取守护骑士！年轻男性只要有意向皆可报名参与骑士选拔比赛！」。

是的，罗兰和卡罗丽娜都知道此事。一周前，她被传唤至宫殿正厅跟一年未曾交流的父皇「商讨」此事。由于她是大名鼎鼎的苍茫公主，父皇和大臣们都担忧古老的骑士贵族不愿意成为这等「无能」公主的骑士，于是打算在大众中一并挑选。如有骑士家族的骑士愿意参与比赛，自然比平民的武力高强也有这个好的舞台打响名号和声望。说是「商讨」，不过是通知罢了。卡罗丽娜默默地点头，一言不发地行礼，离开了正厅。卡罗丽娜咽下口中的最后一块鹿肉，对这些决定她没有什么想埋怨，因为确实是自己的无力导致卡罗纳王国和民众陷入了不安。

她没有任性的资格。
 

鲜血事件
[鲜血事件] by 束年

穆妮很后悔当初没有阻止母亲。

她看着母亲巧舌如簧地周旋在两个男人身边，前额神经开始突突地疼痛。明明当初夏妮离开前态度如此恶劣，却在如今有求之时又放下了身段。穆妮只是坐在母亲身边，厌恶地看着面前的男人。
「夏妮啊，我们家族虽然是王国最古老的骑士家族。但上一个公主选拔骑士时，就因为那个骑士私下与公主交好，你父亲我才失败的。这一次就不一样了，「白发的老人吞了口口水急切的说道：」国王已经下令举办骑士大赛了，绝对公平，还能为家族增添声望。我们家可只有穆妮这一个后辈，就让她剪掉头发，装作男性去参加比赛吧。」

夏妮翘起了二郎腿，不屑地笑着：
「我们？有利益的时候，您又会将我们挂在口上了。」
「可是不好意思啊，我和您」，夏妮指了指自己，又指了指自己慌张的父亲，「已经没有什么关系了」。
一直在一旁听着两人对话的罗契不禁着急了起来，插嘴道：
「夏妮！你怎么能这样对你父亲讲话呢？不要太任性了！」

结果，对面的夏妮连个眼神都没有放在他身上，直接无视了罗契的话语。
「你！」 罗契气急败坏地站了起来，却立马被夏妮父亲的手势拦下，怏怏地坐回原位。
「夏妮，我知道你们对我心有不满......」他恭维地笑着搓搓手，「我这是最后一次有求于你，你也知道，怕是不久之后，卡罗纳王国将会灭亡」。
「为什么？」
「难道你没有听说过......苍茫公主的事情吗」

穆妮愣了一下，她不是没有在游历大陆的过程中听说过这个称呼，甚至对此耳熟能详。无论在哪里，她都能听到吟游诗人描绘苍茫公主的歌谣，渐渐的也开始在意了起来。当穆妮在赫尔村与吟游诗人莫娜相识后，曾详细询问过苍茫公主的来由。莫娜说自己也只见过公主一面，在她十二岁的庆祝仪式上，公主割开手指将血液按在测量的巨大魔法石上，一阵光芒后石头依旧呈现蓝色。正当莫娜听到周围人群失望的叹息时，魔法石再度闪烁起耀眼的白光，然后清脆的爆裂声传入她的耳朵。当莫娜看清眼前的巨大冰花时，尖叫声也不绝于耳。

魔法石的爆裂成了一朵巨大的冰花，直接穿透了一名可怜神官的眼球和后脑，神官当场被钉在尖锐的花瓣上，鲜血四溅。与此同时，冰花爆裂让魔法石的碎片四处飞散，不少人都受到了划伤，跪坐在地上的公主也不例外。顿时台下不知是谁尖喊着：「她是女巫！她是将要毁灭国家之人！苍茫......将这王国变为苍茫之地的公主！！」莫娜对那尖锐之声感到不适，皱着眉重新看向台上，只见蓝发公主缩成幼小的一团，抱紧了她鲜血淋漓的手臂，呆呆地望着了无声息的神官尸体。

「公主不过也才是个十二岁的孩子，这种场面会给她留下很深的阴影吧。」

穆妮这才知晓平日只觉得动听的歌谣背后还有这样一层故事，听着莫娜的担忧，穆妮也不由得为年幼公主的未来操心了起来。娇生惯养的皇室公主怎能忍受这样的残酷？她不禁开始想要知道、想要了解苍茫公主的一切了。

思绪回到现在，由于沉溺在自己的回忆中而完全不知道他们的谈话进行到何处。只得瞟向一旁淡然的夏妮身上，只见母亲优雅地端起了茶杯，不慌不忙地喝着上好的大吉岭茶。
「要我答应你们也不是不可以」，夏妮放下杯子，轻描淡写道，「但除了给家族带来名望的这一战外，穆妮和我都与你们和家族再无瓜葛。」
她歪头看向自己的女儿，只见穆妮赞同地微微点头，便放下了心来。

「还有，莉娜也要跟我们走」，夏妮满意地笑了起来。
 

