
類型: 日輕
作者: かたなかじ
台版書名: 靠魔眼跟子彈闖蕩異世界！
其他書名: 魔眼と弾丸を使って異世界をぶち抜く！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7346dt/
文庫版: https://hobbyjapan.co.jp/hjnovels/series/31/
更新日期: 2021-05-08 


喜欢枪械的本城阿塔尔（本城アタル ），作为社会人的他因为意外的事件而失去了生命。睁眼后等待着他的是神。神所追求的是向异世界的水塘投入一颗石头。将其认为是终于可以随心所欲地战斗的阿塔尔向神请求了一种武器，以及能力。他要求的正是枪这一武器。并且，能制造合适的子弹这样的能力。神额外给予的是，被称为“魔眼 ”的特殊的眼的力量。只是制造子弹的能力。但是，这是隐藏了很多可能性的能力。用爱枪和那个能力，阿塔尔将在异世界创造无双传说。


第一话 
[第一话] by 原子汉

「这里是……」
阿塔尔睁开眼睛，发现自己身处在远处有很多书架的建筑物里。环顾四周也完全感受不到人的气息，静寂的空间甚至让人心情平静下来。稍微感到兴趣开始走动，只有他的脚步声在周围回响。

「图书馆？」
感受到这种氛围，不过据他所知这对于一个图书馆来说太大了，这样的图书馆在日本，不，在国外也没有。无论看哪里都是书架，即使看了一下书嵴，一看也不知道是什么书。
『嗯，起来了啊？』

突然听到背后传来的声音，阿塔尔吓了一跳，向那边投去了视线。环视周围的时候，觉得周围没有人。
但是，声音的主人在紧挨着阿塔尔的椅子上悠闲地坐着，双手搭在桌子上。
「你，你什么时候在的？你是谁？」

『呵呵，突然跟你打招呼是我不好。我是……神……一类的什么，你这么想就好了。』
他自称是神，是一位长着白胡子的老人，脸上平静地微笑着。而且还穿着宽松柔软的长袍。如果说自称是神的话，平时的阿塔尔认为对方是胡言乱语的怪人来拒绝，但是这里的不可思议的气氛和老人独一无二的神秘的气氛，让人很顺利地接受了。

「上神，啊。嘛，就是这样的地方，又是那样的风貌，这么说也不奇怪嘛。」
如果普通路边的人这么说的话，会立马吐槽你在开什么玩笑之类的，但是在这个地方的话，其可信度就变高了。
『嗯，理解得很快，帮了大忙了。马上来提问，你还记得来这里之前做了什么吗？』
被眯缝着眼睛的神这样提问的阿塔尔，按照被问到的那样唤起了来这里之前的记忆。

「确实……应该是在家玩游戏的。一直在玩的那个……」
在记忆中，阿塔尔所玩的是用VR一边拿着枪形控制器一边玩的射击游戏。
高中生的时候在美国寄宿家庭的时候有机会在射击场开枪的阿塔尔，无法忘记当时的感觉而沉迷于这类游戏。一旦知道了能准确战胜游戏中的敌人的爽快感，就热衷于将其推向极致。

『那你还记得那之后的事吗？』
神继续向阿塔尔提问。但是，虽然想要回忆起那之后的情景，但记忆中却好像哪里出了什么事似的，阿塔尔在眉间皱起了皱纹，暂时陷入了沉思。
「……玩游戏后……不，我想不起来了」

因为无论想多少次都想不起来，所以放弃了的阿塔尔就这样得到了答案。
『嗯，这样啊。那么由我来说明吧。你在玩游戏的时候，从游戏机上退出的瞬间，被从背后刺伤了。因为一个人生活，集中在游戏里，所以好像没有注意到有入侵者』
简直就像是在说今天天气的话题一样轻松，神好像没什么所谓，但对宣告自己死因的阿塔尔来说却是个冲击性的话。

「被，被刺了！？那我死了吗！？」
神静静地点了点头。神的气氛已经告知了阿塔尔的死这一事实已然是确定事项。
「那、那种事、我，我明明还有很多想做的事情……」

愕然的阿塔尔想起了被公司同事邀请，约定下个星期天第一次体验生存游戏的事情。他在寄宿家庭的时候就对枪很感兴趣，但是因为没有过在现实生活中大家聚在一起战斗的经验，所以从心底里期待着周日的约定。

神用平静的语调对垂下肩膀的阿塔尔打招呼。
『这样的话，你不想去有战斗的世界吗？』
对于神说的意料之外的话，阿塔尔抬起头来。因为自己已经死了，所以一直以为自己该去天国或什么地方。

『我把你叫到这里来，是因为我想问你有没有打算转世。虽然和地球是不同的世界，但是那里有很多战斗……既有国家之间的战争，也有和魔物的战斗。而且还有一些不稳定的动向，各地都发生了各种各样的问题。我希望你能通过去那里消除其中的哪怕只有一个问题』
想着那个世界的前途的神一边露出为难的表情一边说。虽说是神，也不是什么情况都能出手的。

「转生，但是……」
失去现在的自我多少还是抵触。还有就算去了那样的世界，没有实战经验的自己什么都做不了的话就放弃了。想到了这两个想法中，阿塔尔有所踌躇。
『嗯，确实这样会不安吧。』

神读着没有出声的阿塔尔的心。比起战斗狂，神更喜欢有常识的他。
『但是，不用担心。只是去那边的世界战斗的话，太危险了。我想提供给你一些额外服务』

对于服务这个词有了反应，阿塔尔再次抬起了头。在那里，以诙谐的表情提议的神愉快地笑着。
「服务？要给我什么东西吗？」
神终于对他咬上了钩的事嗤的一声笑了出来。

『嗯，首先第一个是你最在意的记忆。刚才说是转生，其实是转移的形式。怎么样？把原来的身体用虫洞移动到那边的世界里。这样的话，就可以像现在的你那样在那里活动了』
如果是这个方案的话，可以消除一个担心的事情。对自己来说方便的提案在阿塔尔的眼中寄宿着光芒。

『接下来是第二个了……转移的情况下，从地球去那边的世界的时候会发生肉体变化。因此，你的身体能力整体提高了。再作为第三个，主要给予专用的武器。刚才说的游戏里用的枪怎么样？那边的世界是剑和魔法的世界，拿着枪的只有你啊』

这个方案对阿塔尔来说也是很有魅力的。如果能使用最喜欢的枪进行真实的战斗的话，比起生存游戏更让人兴奋。
「虽然对杀人这件事有抵触情绪，但是在那边如果犹豫的话就会死，所以也要增加精神上的力量。」

「嗯嗯，真是具备了很好的条件啊……我可以提议吗？」
在斟酌神给的条件的过程中，阿塔尔想到了一件事。如果好不容易提供了这么多服务的话，可能再继续索要的话多少会有些勉强。

『何物？但说无妨。』
因为神大部分的事情都是打算帮他实现的，所以对阿塔尔的愿望很感兴趣。
「枪要狙击步枪。还有，我想要能生成子弹的能力」
『那，那种的东西就可以了吗？』
因为神认为他希望拥有长生不老、魔法之类的能力，所以对阿塔尔的提案感到吃惊。

「啊，只是希望狙击步枪是不会坏的免维护的东西。然后希望子弹不仅能制造铅弹，还能制造出各种能力的子弹」
阿塔尔觉得如果只有自己才持有枪的话，是没法获取子弹的。而且，因为听说了剑和魔法的世界，为了与之对抗也需要各种各样的种类的子弹。

『嗯，很有趣。准予你的要求吧，再来一个可以让你可以进行枪的改造吧。稍微乱来点比较有趣』
听了阿塔尔的提案后，神觉得选了这个男人很好，露出淘气鬼般的笑容开始恶搞起来。

「哼哼哼……那很有意思啊，那这样的可以做吗？」
看到神的笑容，阿塔尔一瞬间愣住了，但是很快两个人开始那个很有趣，那个也很好这样讨论各种各样的能力。
因为这个地方没有时间的束缚，所以两个人在那之后的谈话持续了地球上的三天时间。

然后，阿塔尔迈向新的世界，是在地球已经过了4天后的事情。


机脑流，欢迎指正 

第二话 
[第二话] by 原子汉

「这里就是异世界了吗……这么说来，我忘记问这个世界的名字了。嘛无所谓了。」
降临到异世界的阿塔尔环顾四周，发现那里是一片广阔的草原。关于转移目的地对神委托的条件有三个：不能是战场中央，必须是别人看不到的地方。最后是离街镇不远的地方。

总之决定去街镇的阿塔尔一边确认武器和自己的能力，一边朝着街镇移动。
以前他是平均的成年男性，现在发生了外表上也能看出的肉体变化，身高比原来高了10cm左右，180cm。整体上是紧实的肉体，有适度的肌肉。头发的颜色还是黑色的，但是眼睛的颜色是蓝色的。

「视力也加强了不少啊」
阿塔尔和神在讨论完关于子弹生成能力的话题后，希望能有一双能看得清楚的眼睛，神实现了它。那就是变成蓝色眼睛的理由。
因为从最初的地方到街镇也没那么远，所以很快就能到达。能看到有多少人多少步走过而被踩固压紧的道路，视野是比较好的。

「那么，该往哪边走呢……」
虽然好不容易到了这里，但是因为不知道这个世界的地理信息，无法判断往哪一边走才能到街镇。这时阿塔尔听到了很大的马车声。定睛仔细一看，这驾马车好像被魔物追赶着。
「那个，怎么看都很为难啊……」

再把焦点集中在驾驶者身上的话，他在用拼死的样子会鞭策马。在这个距离上本来应该看不到驾驶者的脸的，但是因为从这里清楚地看到了，这可以说明从神那里得到的这个蓝眼睛的状态好像非常好。
「大小姐，请再忍耐一下！抵达城市里的话总会有办法的！」
驾驶者的男子向好像在里面的少女大声疾呼，但从马车的窗户能看到她也拼命地抓着马车，好像无法回答。
「咕噢噢噢噢噢！！！」
在那后面追着的是三只狼型的魔物和脚步有点慢的猪头兽人（还是我们的老朋友Orc，不知道后面有没有吃这玩意的桥段，我先这么翻着）共同战斗着追过来。

在这种情况下，最先发出声音的是马。豪华的马车因为有重量所以对马的负担很大。也是因为急着要从追赶者那里逃走，结果在转弯处受不了，马摔倒了，马车也跌倒了。
「呜哦哦哦哦哦哦！」
驾驶者以很厉害的冲劲被抛到了外面，扑通一声掉到了草原上。
在马车里的女性虽然没有被扔出去，但在马车里把头撞了一下，身体瘫软地晕倒了。

「那就用你确认一下这家伙的威力吧。」
不是那种看到有困难的人就抛弃的性格，阿塔尔有着狙击步枪，用瞄准镜瞄准了魔物的头部。

瞄准镜的分划抓住了狼，阿塔尔扣下扳机。

与尖锐的发射声一起被发射的子弹很有气势地射中了狼的头。中弹的瞬间，狼的头四散纷飞，血花和肉块四处飞溅，狼断气了。

「哼，打中了。这样的话好像能行」
阿塔尔的嘴角一下子高了起来。自己的技术没有尘封手腕没有变重，和神一起打造的狙击步枪，就好像是自己的手足一样熟悉，这让他很满足。
魔物们因为一起袭击马车的狼在眼前一瞬间就死了，吓得腿都蜷缩了，视线集中到了失去头部倒下的狼身上。

「净是漏洞。」
阿塔尔不顾困惑的魔物们，瞄准了下一匹狼。首先是从动作快的魔物中击破的想法。由于子弹是自动再装填的，所以可以马上转移到下一个攻击中。
顺序放出的两发子弹也向着一条直线剩下的狼们的头部，中弹的同时，两只头也消失了。

「剩下的就只有你了。」
到了这个时候，剩下的猪头兽人似乎明白了是在很远的地方的阿塔尔做了什么，于是盯着阿塔尔一心一意地走了过来。
「你以为为什么我会从狼那里先打倒呢！」
接着放出来的一发也瞄准了猪头兽人的头，但是他们也不傻，用手中的手斧防御了子弹。因为有距离，所以即使是再快的东西，也会因为有什么东西飞过来而代替盾牌，瞬间就架起了武器吧。

「咕噜噜」
因为防下了狼们无法防御的攻击而变得很得意的猪头兽人一边笑着一边朝着这边走来，但这种程度的话阿塔尔也可以设想。脚步慢的猪头兽人还处于普通人看不见的距离。
「那么，接下来是这个！」
阿塔尔以几乎可以说是同时的速度发射三发。

一枪瞄准了斧头。那是理所当然地，斧头发出金属声音挡住了子弹。
「格拉拉」
猪头兽人似乎是说瞄准刚才弹出来的斧子是件很愚蠢的事，故意地笑着。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊」
但是，装作从容的笑容的猪头兽人马上发出了呼喊声。

阿塔尔的第一枪是斧头，在防御下来的时候打出第二枪是打拿斧子的手，第三枪是瞄准脚，漂亮地命中了。尖锐刺穿猪头兽人身体的子弹确实剥去了对方的斗志。一个接一个地袭击过来，无法应对，眼前清晰地浮现出对死亡的恐怖色彩。
「那么，再见了。」
在嘟囔的同时发出的一击贯穿了猪头兽人的头部，它一瞬间就绝命了。因为到这里为止都是一瞬间的事情，所以也没有发出临终的喊声。

虽然从阿塔尔在的地方到有魔物的地方有相当的距离，但是这样的距离在他看来上是一样的。他环顾一周看看已经没有追兵于是站了起来。
「总之先去看看情况吧。」
阿塔尔肩上扛着步枪，向倒下的马车靠近。

「喂——，没事吧？」
总之，阿塔尔从马车外面打招呼，但是没有回应。
「喂……哦有了有了。没关系吗？」
钻进倒了的马车里，发现女性昏厥了因此没有回应。和刚才在马车里拼命忍耐摇晃的女性的样子一致的那个外表，近看细看的话会觉得是不是有一定的身份，长得很漂亮。
「好像还有呼吸……先放到外面躺下吧」
阿塔尔温柔地抱起她，把她带到马车外面，从作为神给自己的礼物之一的特殊包里取出合适的布放在上面。当然，不是在街道上，而是在草地上铺上。

「那边的人也要移动吗？」
被甩到草原的驾驶者也背着搬运，让他躺在她旁边铺着的布上。
因为女性没有明显的外伤，所以就那样放着。
「那么，接下来是这里吗？」
阿塔尔站在马车前，想把它拉起。一看就知道，豪华的马车本来是几个人才能举起的。

「一二，一！」
但是由于肉体的改变，他的力量也变强了，如果是马车的话，一个人就能搬得动。
「马的话……没关系吗。暂且离开街道吧」
马车倒了的时候缰绳松开了的马因为自己站起来了，所以招呼它并搬着马车一起移动到偏离街道的地方。

★

在两个人醒来之前，阿塔尔在附近坐下，重新确认了自己的能力。
「刚才那个好像增加了点数。」
神赐予他能制造出子弹的能力。这并不是什么完美的技能，而是每个魔物都有各自的点数，打倒魔物后弹丸点数Bullet Point通称BP增加，使用它产生子弹。
阿塔尔打倒了三只狼型的魔物，猪头兽人是一只。

「相当好吃啊。一下子就打倒对方，得分到手了」
因为通常的子弹的需求点数是零，所以如果能像刚才那样不苦战，轻松地打倒的话，就不会为了赚取点数而困扰了。
「能确认能力和实战是很好的，但是这些人没事吧？」
对等了一会却完全没醒的两个人，阿塔尔很烦恼到底该怎么办了。

「……嗯，嗯」
「哦」
最先醒过来的是女性。她的头发是金发，服装看起来也很贵，做工很好。虽然阿塔尔不知道这个世界的标准，但一眼看上去可以被认为是按照日本标准分类的美女。
「这、这里是、好痛！」
她虽然站了起来，但是在马车翻倒的时候轻轻地把头撞到了，一边把手放在那里一边疼痛地歪着脸。
「哦，你终于起床了吗？」

看到她终于醒了放下心了的阿塔尔向她打招呼，她急忙向阿塔尔投去视线。
「啊，你，你是谁啊！」
她被一个陌生男子搭讪，吓了一跳，坐着倒退。好像因为刚才的袭击而造成了各种各样的混乱。
「不，我……」
「基，基尔！基尔，没事吧！？」
恐慌状态下的她倒退着，好像发现了睡在旁边的男人，像是要飞起来似的慌慌张张地问了。

「嗯，呃，小姐？您没事吗，小姐？」
被马车抛出的他虽然被认为损害更大，但首先担心的不是自己的身体，而是女性的安全，从这点可以看出他的忠诚心。
「基尔！没关系，我没事！」
阿塔尔默默地看着那两个人的对话。从刚才她的样子来看，阿塔尔觉得现在打招呼也不会像刚才那样顺利。

「啊，是啊！基尔，有个奇怪的男人！」
看来她还在混乱中，把什么都没说的阿塔尔断定为完全奇怪的男人。
「呃……难，难道是你救了我们吗？」
但是，基尔一边安慰着混乱的她，一边确认着周围的状况，看着附近的马车、两个人的身体下面铺着的布这样判断。

「啊，是啊。因为不知道怎么办才好，所以先让两个人睡在这里。虽然魔物们的尸体一直放在那里」
在阿塔尔指示的方向上，确认了以马车为目标的魔物被残杀的尸体正在滚动，女性脸色发青，终于发现了自己的错误。 

第三话 
[第三话] by 原子汉

「非常抱歉对不起！」
从穿着上来看身份不低的女性突然跪在地上的情景足以让阿塔尔不知所措。

「啊，不，怎么说呢，这该怎么说呢。」
微微地绷起脸苦笑而有点困惑的阿塔尔，把视线投向了在女性旁边一起低头的驾驶者。
「大小姐对您无礼真的很抱歉，我以我的首级谢罪，请饶过大小姐！」
但是，驾驶者却做了一个比女性还要夸张的土下座，而且额头蹭在了地面上。

「啊，真是没办法！两个人都抬起头来！」
觉得这样下去话就没法进行下去的阿塔尔大声叱责了两个人。
「是，是！」
「对，对不起！」
两人的反应虽然各不相同，但还是慌慌张张的同时抬起头来。两人按照所说的那样抬起头来，脸上充满了道歉的心情。

「本来应该是被魔物追着，如果起来附近有不认识的男人的话谁都会混乱。而且，两个人刚才在翻滚的马车上会撞到什么吧 。所以刚才的事没人会在意」
带着有些生气的表情，阿塔尔这样断言。对遭遇危险的人用强硬的语气说，我觉得很不好意思，但是即使这样，再以顽固的态度继续道歉，说实话也会很困扰。
「但是……」
「但是……」
「没有什么但是了！那件事已经结束了！」
尽管如此，两人仍打算继续谢罪，但由于作为救命恩人的阿塔尔的强烈要求，所以只好勉勉强强地收回道歉的话。

「那么，到底发生什么了？就你的打扮来看，你是个好人家的小姐吧？尽管如此，却不带护卫坐着马车到处乱跑，这不是很危险吗？」
与之前那种强硬的语调不同，对于平稳的阿塔尔的提问，两人阴沉着脸色垂下了肩。他们好像有什么事情。
「其实……」
两个人口中所说的话很悲惨。

她是贵族的女儿，名字叫阿什娜（アーシュナ）。据说为了返回父母家，出了逗留地的街镇的时候雇佣了几个护卫的冒险者。他们的实力是确实的，如果是像追着马车一样的魔物的话，他们是拥有可以打倒的力量。

但是，在旅途中冒险者背叛了两个人。正确地说，这是从一开始就筹划好的。冒险者们是阿什娜叔叔的手下，意图把她作为人质，从她的父亲那里夺取财富和荣光。
「真亏你连那种事都能知道啊」
阿塔尔对能得到如此程度的信息感到钦佩。因为从刚才和魔物的对应来看，无论是驾驶者的男人还是阿什娜都看不出来能有那么大的势力。

「是的，身为冒险者领队的男人明明没听说过却能跟我说话。」
阿什娜一边咬牙一边悔恨地回忆起那个冒险者的脸和叔父的脸。
「然后，总算是趁着冒险者的间隙逃了出来……结果正如所见」
「回过神来，被魔物追着，逃不掉，连马车都翻倒了。然后好歹是我跑到那里去了吗……」
阿塔尔接上了驾驶者的话。两人一边垂下肩膀一边无力地点头。

「……我是阿塔尔，是旅人。我对这一带不太熟悉，甚至不知道去哪里才有街镇。所以，能带我一起去街上吗？当然，我会负责这期间的护卫工作的」
比起自己一个人上街，阿塔尔认为和当地的有权力的贵族女儿一起去的话，可以避免不必要的麻烦。

「这，这帮我大忙了！请一定要与我同行！」
阿什娜立即回答说，对恩人做了失礼的事情，在连致谢和致歉都没有的情况下，她是不能让阿塔尔逃走的。被她投过去视线的驾驶者也慌忙地点了点头。

「这样的话，谈判就成立了。」
因为阿塔尔的目的是去街镇，所以只要能一起同行就很满足了。

「基尔，带我们回家见爸爸吧。」
「我知道了。」
两个人在谈论着今后的发展，阿塔尔很期待这个世界的街镇。

「那我就在马车顶上，有什么事的话跟我说。」
阿什娜和基尔坐上马车，朝着她老家所在的街镇开始移动。

途中没有靠近马车的魔物，进行了和平的旅行呢……阿什娜这样想着。
但是，实际上想要袭击马车的魔物在接近之前被阿塔尔全部打倒了。因为开启了消音功能进行攻击，虽然威力下降了，但是正因如此马车上的两个人都没有注意到。阿塔尔本人是对于乘坐着交通工具就能赚BP感到非常高兴。

「阿塔尔先生！我的故乡就在您的眼前了！」
看到街镇，她从心底里感到安心，情绪也变得高涨起来。
「这里就是街镇吗……」
从车篷上下来的阿塔尔仰望着街镇。被城墙包围的街镇有一种城堡都市的感觉。

吓到了吗？这里是这一带屈指可数的大城市，是我父亲经营的」
路上听说她父亲是这条街的领主。但是，没想到会有这么大的城市，阿塔尔只是眺望着城墙和巨大的大门。正因为如此，意外地帮助了一个大城市领主的女儿，也许是他的幸运。

「阿什娜大人，欢迎回来！」
门口附近的卫兵笑着向马车里的阿什娜打招呼。
「是的，我回来了。」
阿什娜笑着回答，但是卫兵一看到马车上面的东西，就变成了惊讶的表情。

「……有什么事吗？」
仔细一看，有个身份不明的男子，马车上也有一些地方脏了或者受伤了。看到这一幕的卫兵认为一定发生了什么。另一个卫兵感觉到卫兵的样子很奇怪，就来到了附近。

「发生了各种各样的事情，怎么也不能说是一帆风顺的旅行。途中被魔物袭击，马车翻倒了，但是在这里的阿塔尔大人的帮助下，总算顺利地渡过了难关」
阿什娜介绍了阿塔尔，一开始以为是坐在奇怪地方的可疑男子，但一听说那个男人救了她，卫兵就露出了严肃的神态。

「这个……非常感谢您在危险的地方拯救了阿什娜大人」
「非常感谢」
后来的卫兵也低头。从这个样子也可以看出她作为领主的女儿很受欢迎。

「怎么说呢……真的是这条街领主的女儿啊。来到这里才有了实感」
阿塔尔想起了相遇时的样子，深切地感受到了，说出了自己想说的感想。想起第一次和他对话的时候，阿什娜和基尔只能苦笑。

在卫兵的目送下，三人向领主的宅邸出发。这次阿塔尔不是坐在车篷上，而是坐在马车上。 

第四话 
[第四话] by 原子汉

在去领主宅邸的路上，有好几个居民打了招呼。
有担心马车破破烂烂的人，有向阿什娜打招呼的孩子等各种各样的人，阿什娜笑着回答着。也没有看出来勉强自己，只是大大方方的接受了。

「这镇子好像真的很不错啊。」
看到居民的反应是都很仰慕阿什娜和领主，这一点也传达给了阿塔尔。
「是吧！」
阿什娜只是单纯地高兴，基尔理解了说的是什么，露出了笑容。

好不容易走到领主的宅邸，三个人就很顺利地通过了。阿什娜毕竟是自己家，也是理所当然的事，但阿塔尔也是刷脸通过，进入了像城堡一样大的建筑物，对此感到困惑。
「啊，我也可以在吗？」
「很可以的！」
阿什娜对于来到这里还说出这种话的阿塔尔，强烈地做出了决断。
「啊，是的。」
以一直以来都相形见绌的气势，作为领主的女儿的她断言了，所以我接受了。

一进宅邸，阿塔尔就被带到候机室。两个人为了领主说话，就在那里和阿塔尔分开了。
「那么，就我一个人了。要确认能力吗……」
坐在房间里沙发上的阿塔尔想要确认自己的能力，这时眼前出现了一块控制板。这是只有阿塔尔才能看到的东西，当然能触摸到的也只有阿塔尔。
「来这里之前我稍微打败了魔物，也存起来了一些BP……」
BP（弹药点数）：53，如控制板所示。

「反正不用在意打光弹药，先制作几个特殊弹吧。」
因为通常弹需要的点数是零，所以阿塔尔认为把所有的点都分配到特殊弹上也没有问题。
「这个、这个和这个吧。」
显示一览表，从中选择几个特殊弹。与此同时，准备了一千发普通弹。这些不需要实际携带，而是和控制板一样存在于某个地方。采取了一种只要意识到子弹的切换和装填就能自动进行的结构。

「不用自己一一装填也可以，很方便啊。」
关于这一带的结构，事先由神来说明。
关于子弹的数量实际上也不需要打开盒子，可以用控制板确认。

「还有，我必须掌握这个……」
根据神的说法，在这个世界里，剑、斧头、枪等直接的武器战斗的情况很多，远距离的战斗方法是弓，而且几乎都是魔法。

虽说身体能力得到了强化，但是如果被剑斩的话会很痛，如果被魔法攻击的话会被吹跑的。
因此，阿塔尔没有过分相信自己的能力，持有慎重的想法。决定要在这个世界生存下去的阿塔尔使用着这个力量，想在战斗中生存下来，在世界的各个地方冒险。

这样想着的时候，门被敲响了。
「……请进」
想到是有人来接自己了吧，关掉控制板后回答。

「打扰了。老爷和小姐都准备好会见您了，由我这就带您过去」
敲门的是基尔。基尔通常是领主的管家，如果有命令的话就跟随阿什娜。
因此，带着客人参观这种情况对于他来说是很少见的，但是毕竟认识的脸会比较安心，于是自告奋勇担任了阿塔尔的向导。因为和相遇时的服装不同，所以能看出来他也是换了衣服。
「啊，拜托了。」
看来那是有效果的，因为阿塔尔见过基尔，所以在内心里松了一口气。

宅邸内很大，中途擦肩而过的佣人恭恭敬敬地向阿塔尔低头。对于不习惯这一点的他来说是非常不自在的，但他并没有在脸上表露出来，只是轻轻地回了点头。
「阿塔尔先生，在这里。」
走到某个门前，基尔向阿塔尔 说道，然后敲门。
「请进。」
返回来的声音是低沉稳重的声音。恐怕这里是领主的房间吧，阿塔尔想。

「那么，阿塔尔先生请。」
基尔一打开门，就催促着阿塔尔先进去。
「我知道了。」
因为要和领主见面而紧张的阿塔尔，在深呼吸一口气之后被催促着就进去了。

房间里好像是接待室，中央有一张很大的桌子，放着一张坐着感觉很舒服的沙发。在房间深处的沙发上悠闲地坐着的男性以平静的表情迎接了阿塔尔。旁边坐着和基尔一样换了衣服的阿什娜。
「就是您救了我女儿和佣人的阿塔尔大人吧。我是阿什娜的父亲格雷恩（グレイン）。这次非常感谢您的出手相助」
作为领主，阿什娜的父亲站起来深深地低下了头。虽然身高比阿塔尔稍微低了一点，但刚到四十岁，眼睛还是充满了热情。茶色的头发，蓄着同色胡子的他显得很威严。

「不，嘛，我于彼处实乃因缘际会，您过分挂念实属不必。」
差点用平时的语气说话，但对领主的话这样不好于是换成了敬语。
「哈哈哈，你平时不是那种说话方式吧？您是女儿的恩人，不必客气，用平时的口气说话也没关系」
在基尔去接阿塔尔的时候，因为听了阿什娜的各种各样的话，领主笑着对说话方式给予许可。从语调方面没怎么细说这一点来看，可以看出平时就有着落落大方的性格。

「啊，是吗。总之，不用在意。只是碰巧在那个地方而已」
在得到领主的同意后，阿塔尔以平常的口气再次回答说，不用在意。那时候并不是因为是领主的女儿才救的，只是因为眼前有困难的人才救的。
「不是那样的！」
以为还没有报恩的阿什娜站了起来，气喘吁吁地说。

「先生，大小姐，冒昧说句，先和阿塔尔先生落座如何？然后由我来预备些茶点。」
被基尔说了之后，两人发现是站着说话的，于是急忙打了招呼。
「这、这太失礼了。那么，阿塔尔大人请坐在那里吧」
「是的，这边请！」

阿塔尔苦笑着催促着说：「有其父必有其女啊。」然后坐在沙发上，比想象中还要柔软的触感有点吃惊。在他们面前，和他们一起坐了下来。
「阿塔尔先生，请慢用。」
基尔灵巧地在三人面前准备了茶和茶点。从飘着热气的茶和附带的点心中，香味扑鼻而来。
「别客气，吃吧。」
在这种情况下，有些人会因为过意不去而不动手，所以格雷恩会先说不要客气。

「啊，那谢了。」
阿塔尔说到这里就向点心出手了。于是温柔地在口中扩散出甜味，感觉被治愈了。
「好吃」
「嗯，好像合您的口味，太好了。所以为了您这次救了两个人，我想表达我的感谢之情……」
有什么希望吗？格雷恩打算把那个从阿塔尔里问出来。既然格雷恩救了自己的女儿和佣人的命，他就有了相应的心理准备。

「说什么都不要也很失礼啊……那么，钱吧。有各种各样的事情，我没有旅行的盘缠。所以，如果能得到暂时的资金支援就帮大忙了」
如果一开始说的希望是钱的话，自己的评价也许会下降一些。虽然阿塔尔是这样想的，但是格雷恩似乎没有特别在意的样子，用耳语和基尔说了几句，让他马上开始准备钱。
「稍等一下，现在让基尔准备。」
十分钟后基尔快步回来，但阿塔尔看到了手中的东西后感到吃惊。 

第五话 
[第五话] by 原子汉

「！？」
看到回到房间的基尔手里拿着的东西，阿塔尔睁大了眼睛很吃惊。他带来的是一个用双手好不容易才拿起来的满满登登的袋子。
「呼，呼，呼……让您久等了」

气喘吁吁地搬来的基尔把那个袋子放在了桌子上。与有重量感的声音一起叮当着硬币的声音，能够明白袋子里面是有相当的金额。
「请拿着这些，就这样拿着走的话会很重吧，我也准备了可以背的包，这边也请。」
基尔把背上的包放在桌子上。那是背包型的普通包。

「这，这么多？」
在催促下，阿塔尔往放着的袋子里看了一下，再次感到吃惊。里面塞满了金灿灿的硬币。
「嗯，有这么多的话，我想暂时支撑您一段时间，这些够吗？」
没能看到想象中的反应。格雷恩想难道不够吗？阿塔尔的脸似乎是这样说的。

「足够了！也就是说，仅仅打倒几只魔物就不应该拿到这么多钱！」
恐怕只有这么几枚的话，就能积累一笔财产的巨款，阿塔尔在袋子里拿出几枚硬币，打算把袋子推回去。

「请稍等。」
但是，那个被基尔阻止了。顺着伸出来的手抬头一看，从平时平静的表情完全变了，变成了冷静的眼神。但是在下一个瞬间，基尔微笑着提问。
「阿塔尔先生，您从帮助我们的地方开始一直坐在车篷上。那时候做了什么？」

「啊？阿塔尔大人，你是做什么来的？」
认为一路上什么都没有发生过，很平静的阿什娜对基尔在说什么抱有疑问。

「啊，那个暴露了吗？嘛，我以为我已经消音了的，而且是把目力不及之处的家伙打倒了，所以你们不知道」
因为什么都没有说还以为没有被注意到的阿塔尔很尴尬地搔着头。
「啊，因为我是驾驶者。看到前方的影子突然倒下，明明没有人在战斗的样子，却在道路旁看到了魔物的尸体。虽然没有全部掌握，但是我觉得数量相当多」
因为隐瞒的事情暴露了，所以阿塔尔的表情更加尴尬。到了街上，基尔什么也没说，所以完全疏忽大意也是原因之一吧。

「骗人的吧，我完全没有注意到……」
「嗯嗯，您采取了如此的行动，这个报酬也算是妥当的。请收下」
格雷恩说，如果对方不是卖人情的对象的话，还希望对方能接受然后将袋子推了回来。

「……啊，我知道了。我也只能把这个作为报酬收下。你们也觉得那样比较方便吧？」
领主的女儿被救助了，虽然并没有公开，但也必须准备一定金额，这也是为了面子。如果在这里被仨瓜俩枣打发的事情从哪里泄漏出去的话，感到困扰的一定是应该得到帮助的领主一方吧。

「您能理解我真是太好了。」
对阿塔尔最终考虑了各种各样的事情之后回答的事，格雷恩露出了笑容。
「诶？怎么回事？」
只能呆呆地注视着这一连串的对话的阿什娜是一位不知人间险恶和社会的复杂规则的大小姐，似乎不明白格雷恩和阿塔尔之间的对话的意义。

「你不知道也没关系，我会拿这个报酬的。你们得救了，格雷恩用这种形式表达了感谢的心情。啊，就是这么回事」
虽然阿什娜还是有点不太清楚，但最终还是对阿塔尔接受了父亲准备的报酬感到很满足。她真心想，这样就可以报答一点点恩情了。

「总之，这个钱先装在那个包里……我想问一下，我不是本地人。因为是从很远的地方来的，所以对这一带不太熟悉。比如说这个街镇的位置和基础的文化」
先收钱，再坐下来再商量。金钱自不必说，对于这个世界上没有常识的他来说，这是个生死攸关的问题。
「那么，我来教你吧！」
鼓起干劲的阿什娜做出拳头说自己能帮上忙，然后站了起来，阿塔尔轻轻地摇头。

「就算在这里告诉我，那也只是有限的事情……最重要的是，有一些一般的信息比较好」
「嗯，这里要是谁比较好呢……？」
格雷恩认为，并不是说女儿没有教养，而是他想到了别的事情，于是发言到。

「……那个，那么买奴隶怎么样？」
基尔悄悄地给我建议。
「奴隶？」
出生于日本的阿塔尔，对这句话没有好印象。因此，露出了惊讶的表情。不管多么困扰，一旦谈到奴隶就很抵触。

「诶，在阿塔尔大人出生成长的地方没有奴隶吗？」
看到那样的阿塔尔的反应，基尔意外地反问了一个问题。在这个世界上奴隶的制度比阿塔尔想象的还要普遍。
「我听说过，但不是自己出生成长的国家，而是其他国家……」
「这样啊，那我就稍微说明一下这附近的奴隶制度吧。」
也许是担心表情僵硬的阿塔尔，基尔开始说明了。

「这个国家的奴隶只能由被国家认可的奴隶商来处理。因此，奴隶很少受到残酷的对待。同时奴隶商会同时准备最低限度的读写等，虽然说法不好，但是作为商品会有很好卖的奴隶。角色多种多样，战斗奴隶、家务奴隶、职人奴隶等」
因为印象中阿塔尔的对奴隶的印象是受到了残酷的对待，所以对基尔的说明很感兴趣。听了这番话，给人一种类似劳务派遣的印象。

「那个奴隶我也能买吗？」
「当然。只要付钱就没问题。基本上奴隶为了不违抗主人，会刻上奴隶纹。但是，相对的，所有者有义务向奴隶提供衣食。而且，如果对奴隶进行残酷的对待，所有者也会受到处罚」
为了改善阿塔尔对制度的印象，基尔毫不隐瞒说了很多上位的规则。

「这样的话就没问题了……还有钱。嗯，这样的话可能奴隶的存在也没那么坏了」
因为最初抱着的奴隶的印象正在逐渐消失，所以阿塔尔变得有兴趣了。
「恩，那么基尔，明天带阿塔尔大人去奴隶商那里。今天就住在我家吧。来，准备宴会吧」

「知道了。」
基尔恭恭敬敬地鞠了一个躬，走出房间为阿塔尔住宿的房间做准备，晚上为安排宴席而奔走。
「不，拿了这么多报酬，还住在您家的话……」
「阿塔尔大人，这是为了表达感谢的心情。请一定要住在这里」
阿塔尔对一边送来「请一定要留下来」这样强烈的视线一边说话的格雷恩感到很吃力。因为反正也没有定好旅馆就来了，所以决定承蒙厚爱更好。

「啊，那就拜托了。我想到晚饭前先躺下休息一下……」
一听到阿塔尔的回答，格雷恩就用力拍了两下手，叫了附近的女仆带阿塔尔去房间。

这一天的晚餐，正如格雷恩所说，尽是些平时看不到的美食。

因为明天要去奴隶商，阿塔尔想了些有的没的怎么也睡不着，但在天亮之前就自然而然地睡着了。 

第六话 
[第六话] by 原子汉

第二天早晨

吃完早饭后，马上在基尔的向导下去奴隶商那里。
虽说制度已经完善，但奴隶中也有在环境不好的地方长大的，所以成了阿什娜看家的形式。刚开始还任性地说要跟在一起，但一听到基尔说的什么就脸色苍白回到了房间。

「阿塔尔大人，到了。这里就是奴隶商店」
外观很整洁，装饰着很容易分辨是奴隶商的招牌。即使街上的人看到了，也没有厌恶这家店的样子，因此我深深地感受到昨天基尔的话是一般的常识。
「谢谢。接下来就我一个人试试吧。也请向格雷恩和阿什娜表达我的感谢」
「知道了。下次有机会的话再见面吧」
完成任务的基尔为了传达我的话深深地鞠了一个躬，回到了领主的宅邸里。

「那么，有个好奴隶就好了……好奴隶，这种感觉很奇怪啊」
目送着他的背影，阿塔尔一边嘟囔着这样的话，一边慢慢地走进店里。
「嗯？哦，是客人啊。欢迎光临，我是这家店的老板叫巴兹（バズ）。本店经营各种种族、男女老少、各种目的的奴隶！」

胖墩墩的大肚子，有点矮的男人一边擦着汗一边向我打招呼。一边走一边快速地喋喋不休的店主的男人看起来做着很好的生意。
「啊，我第一次来这家店，能说明一下流程吗？」
自称是巴兹的男人一边打量着阿塔尔一边说话。看来是想估测阿塔尔的实力，恐怕是根据奴隶的不同，会有很大的价格浮动的那样的生意吧。

「当然，首先我会听取客人的要求。首先是种族、年龄、目的。听了之后，我会介绍适合客人要求的奴隶。按要求分为几个房间，在那里确认奴隶，如果有喜欢的标的的话可以就价格和状态等商量，如果是能接受支付的金额的话，就在支付之后，签订奴隶契约。」

巴兹流利地说出了至今为止已经说明过很多次的台词。
「这样啊……外表看起来好一点比较好，虽然不知道种族都有些什么，但是除了人族以外好像很有趣。年龄上我是20岁……拜托比我年轻一点。目的就是旅行的同伴吧。如果再加上一个条件的话，希望是口风严的人」
巴兹把阿塔尔的条件记下来，马上在一览表中搜寻。已经有几个候选人浮现在脑海里了。

「……知道了。那么，马上带您去吧」
在他的带领下，第一个房间里是穿着整齐漂亮的衣服的女奴们。笼子里的她们各自坐在椅子上，笑着看着阿塔尔。虽然种族中人族很多，但其中也有兽耳兽人族。乍看之下，他似乎能实际感受到与阿塔尔印象中的奴隶对待的不同。

「她们是没落贵族的女儿或是外表好看的人。虽说是贵族，但为了能照顾好身边的人，请放心」
阿塔尔一边听巴兹说的话，一边一个人一个人地看，不知从哪里传来了谄媚的目光，看过之后觉得她们却没有一点能打动人心的东西。

「嗯，还有其他的吗？」
「哎呀，这边的不合您的心意嘛。那么请来下一个屋子吧」
看到身为年轻男子的阿塔尔，巴兹估计他是会选年轻漂亮整洁的女性，但却出乎预料，于是带着意外的表情去了下一个房间。

「这里有战士类型的。右边是女性，左边是男性。那边的男人是罕见的龙人族」
站在那里的男奴隶的视线锐利，有着历战的勇士的样子，也有着山贼般的表情。女性的奴隶从大个子到小个子但肌肉整齐的人各种各样。

其中也有一眼就能看出巴兹所说的龙人族也是强者的魄力。从连阿塔尔的视线也没有特别在意的样子中可以看出，他们已经习惯了这样做。
「嗯，还不错……」
阿塔尔在这里也没有什么感觉。因为如果是战士的话，可能会有不喜欢自己战斗方式的人。在战场上如果有这一点的话，会危及生命，所以绝对要避免这种情况发生。

「如果这里也没有的话，就要到下一个房间了……我不太推荐这个」
接下来被带去的房间和之前的两个房间有着不同的氛围。这是因为很多人都在明显不算卫生好的、稍微有点脏乱的环境中疲惫不堪，用无力的眼神看着这边。
「这是来我家的时候就有治不好的伤和诅咒的人。当然，我们也准备了和其他健康人士一样的食物……我们老实说有点接近慈善事业」
在得到国家许可进行工作的关系上，也有这样的人出现，最好不要拒绝接受。这样的人在生意上不太感激吧，巴兹好像对他们不太感兴趣。

「是吗……」
一边听巴兹的话，一边依次看着牢笼中的人们。像一直看到这里的阿塔尔一样的年轻人很少见吗？他们似乎对被看到有些抵触。
「……这孩子呢？」
阿塔尔指着最里面的兽人提问。被指名的她像害怕一样发抖着。

「啊，她虽然是兽人的孩子，但好像是个弃子，一直以来都处在恶劣的环境中。脸上也有烫伤的痕迹，耳朵也有损伤，不知道是什么兽人……说不定已经坚持不了很久了…………」
阿塔尔的直觉觉得应该是这个兽人。同时，作为神赐予的能力的眼睛的力量也在诉说着这个孩子有什么。

「多少钱？」
「啊？」
对于突然的阿塔尔的提问，巴兹发出了愚蠢的声音。没想到会选择这个兽人的孩子，惊讶感突然袭击过来。

「我想买这个孩子，多少钱？」
再次提问的是阿塔尔，这时巴兹终于理解了事态。

「这个，要买这个家伙吗？嗯，虽然价格便宜，但是耳朵和眼睛都损伤了，右手的肌腱也断了，不能动……」
「啊，所以那多少钱？」
不管别人提出多恶劣的条件，相信自己眼睛力量的阿塔尔的想法都没有改变。

「那么，这样的话，包括外出服的费用一共是一枚金币。」
一枚金币的这个价格在奴隶中是最低的，可以说服装的价格占了很多。
「好便宜！买了！这样可以吗？」
领主给的钱都是金币，原本打算买的阿塔尔立刻拿出金币。

「啊，是的，不，价格是这样当然没关系，但是还要办理文件等手续，请去事务所。喂，做好那个孩子的准备！」
巴兹向不知什么时候跟来的隔壁的佣人男子打招呼，他打开钥匙打算带着破破烂烂的兽人的孩子去。但是那个孩子好像不像说话那样难行动，走路时摇摇晃晃的。被选中的兽人之子带着一副不安的表情，不知道自己为什么会被选中。

「准备好后，我会带您去事务所，在那之前我们先说明一下事务手续和注意事项。那么，请这边」

巴兹虽然现在也有点困惑的样子，但是对于一个很在意的人被买了感到很高兴，所以必须在他还没改变主意的时候赶紧去签契约。 

第七话 
[第七话] by 原子汉

「那么，请在这边的文件上写上名字。那个孩子来了的话，就转移到奴隶纹的仪式上吧」
阿塔尔在昨晚从格伦和基尔那里听说了大概的流程，所以对奴隶纹这个词没有疑问。一边听男士的话一边浏览着必要的文件。
「知道了。阿—塔—尔—」
为了能毫无问题地读、写这个世界上的语言，他从神那里获得了能力，所以他流利地读下去，最后签名。

「……好的，这样文件就完成了。那个孩子来之前有时间，我来说明几个关于奴隶的注意事项。奴隶纹的仪式是使用魔法阵和主人奴隶两人的血来进行的。这样做的话，奴隶基本上无法违抗主人的命令。」
为了第一次买奴隶的阿塔尔，他认真地说了很多。这一带是由奴隶纹来判断的系统。
「还有，需要决定主人去世的情况下该怎么办。这个不是马上就做也没关系，主人，这次说来是阿塔尔大人。如果阿塔尔大人因为某种原因去世的话，有必要请决定如何对待奴隶。这件事两个人商量后决定，再来这里就没问题了」
这是我第一次听说奴隶之后的事情。既然已经签了契约之后的事情，那就是以防万一的准备吧。


「这样啊……通常是怎么处理的呢？」
「是啊，既有从奴隶解放出来的，也有再作为奴隶还给奴隶商的。除此之外，虽然很少，但听说过让继承遗产的事」
举了几个例子的店主说到这里，敲门声就响到了房间里。
「失礼了。」
和刚才发出指示的男人不同的女性进入了房间。因为这次买的奴隶是孩子，所以才用心选择了女性吧。



「准备好了，我带您去了。」
被女性带着，阿塔尔买的奴隶战战兢兢地走进了房间。刚才阴沉沉的，只知道是个孩子，但一看到她打扮得很轻松的样子，就知道她是个女孩子。
「啊，那个，请多关照。」
她迈着不稳的步子走了过来，向身为主人的阿塔尔低头打招呼，但她的声音却是嘶哑低沉的。恶劣的环境似乎也影响了她的声带。
「啊，啊，请多关照。」
原本以为是从外表看会是幼稚而高昂的声音的阿塔尔，一瞬间对这件事感到吃惊，这件事因为她的表情而黯然失色。如果知道是这样的声音的话，契约会不会被撕毁呢，她的眼睛在不安中摇晃着。

「对，那个，刚才忘记说了，这个孩子的喉咙也被咬了。」
想起没说的话的店主慌忙地说，但没有特别在意的样子，阿塔尔摇了摇头。
「没什么问题。让你吃惊了真是抱歉，我就是要成为你主人的阿塔尔。请多关照」
「我是凯萝（キャロ），请多关照。」
阿塔尔走近一步，伸出左手，她也慌忙用剩下那只左手轻轻握手。伸出的手很僵硬，有点凉。

「那么，就请你立刻去做奴隶纹的仪式吧。」
阿塔尔把手放在凯萝的头上，向店主打招呼。
「我，我知道了。那么请到这边来」
仪式好像是在别的房间举行的，从事务所出来后移到隔两个的房间。在这期间，阿塔尔帮助了看起来难以行走的凯萝。

「请两个人站在这里的魔法阵上。」
被引导的房间的地板上写着魔法阵。两个人在催促下移动。
「接下来，在这张纸的主人栏里滴上阿塔尔的血……」

阿塔尔把递过来的针放在指尖，把血压在指定的地方，血慢慢地渗入了纸上。
「凯萝在这一栏。」
凯萝也同样在指定的地方流血。刺针的时候稍微皱了皱眉，但是没有看到哭的样子。

暂且沉默地看着纸张，然后逐渐放出光，变成小球。看起来就像闪闪发光的糖。
「那么，接下来凯萝把这个吞下去就完成了。」
看了一次阿塔尔的脸后，凯萝战战兢兢地向发光的球伸出手，下定决心咽了下去。
于是，描绘在地板上的魔法阵放出了光芒，光包围着阿塔尔和凯萝。

「好厉害啊……」
「是的……」
眼前展开的耀眼的光微微的温暖，当两个人呆呆地看着，但是不久光就熄灭了。
「辛苦了。奴隶纹的仪式到此结束。之后请戴上这边的项圈。这是奴隶的证明，有义务戴着……那么，阿塔尔大人，请多关照凯萝」
巴兹确认了阿塔尔在凯萝上戴了项圈，深深地向他鞠了一个躬。

「知道了。那凯萝我们走吧」
阿塔尔再次帮助凯萝离开了店。虽然步伐并没有改变，但或许是因为签过契约，她还是放心地握着我的手。
一开始还担心会怎么样，但是在商谈顺利结束后的两个人完全离开店里之前，店员一直目送着他们。

「那么，凯萝。我想带凯萝去看看衣服，稍微休息一下……在那之前有必须要做的事情」
「？」
无法想象他会做什么，凯萝歪着头。
「啊，我不知道行不行。总之，先移动到没有人注意的地方吧……那样的话很难走啊。好嘞」
因为凯萝身材矮小，身高140厘米左右，所以很容易就被阿塔尔抱在怀里。就是所谓的公主抱。为了不让别人看到她的身影，阿塔尔拿出布盖在她身上。
和子弹的存储功能一样，得到了将物品存储在亚空间的能力，神把最低限度需要的东西放入了那里。



「哇，哇，阿塔尔大人」
「没关系，只是在移动期间。回来的时候请自己走」
被不习惯的公主抱吓了一跳的凯萝想要逃脱，但阿塔尔不由分说，虽然扭捏着不舒服，但还是放弃了抵抗，老实地做了。
移动中，一边抱着奴隶一边走着的样子会被好奇心的视线所吸引，但阿塔尔却毫不在意地向远离街道的地方移动。

就这样从街上出去的话有草原地带，再移动的地方有大的岩石，所以像靠在那里一样地放下了凯萝。
「这里就差不多了吗」
「啊，那个……」
被带到这么僻静的地方，是要对自己干什么呢？因为这个疑问，凯萝感到不安，但是从奴隶的立场上来说，自己说不出口。

「凯萝，我想问一下……你想治好那个伤吗？耳朵、脸、手、脚全部」
如果能治好的话，一定想治好。凯萝这样想着，但是她似乎放弃了那些，摇了摇头。大概是意识到一旦坏了的东西就无法恢复原状了吧。
「……不行，治不好」
不知该怎么说，凯萝用痛苦的声音这样说道。

「如果能治好呢？」
「……！我想治好，但是治不好！」
卡洛用嘶哑的声音喊叫。那眼睛里含着泪水。明明知道无计可施的事情，却还为为什么要这么问而感到困惑。
「好的，听那个就足够了。凯萝，虽然见面不久……但要相信我！」
阿塔尔把狙击步枪的枪身朝向了凯萝的身体。枪口反射在满含泪水的那双眼睛上。

没有看过步枪的她虽然不知道自己所面对的到底是什么，但是因为他这样温柔地牵着我的手对我说要相信的表情很认真，所以凯罗紧紧闭着眼睛点了点头。
下一个瞬间，伴随着簌簌落下的眼泪，轰隆巨响，凯萝受到强烈冲击。
「好痛！」



然后，凯萝感到惊讶。不是冲击，而是自己的声音。
「咦，咦？声音，啊啊，声音，声音出来了！」
到刚才为止都是想方设法发出的，但现在回到了之前曾经听过的自己的声音里。是的，她的喉咙在恢复，像谎言一样普通地发出了声音。

「凯萝，只有声音吗？」
被把来福枪靠近旁边的阿塔尔问到，按照所说的那样轻轻地触摸自己的身体确认。然后眼看着睁大了眼睛，被震惊和感动所感染。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
下一个瞬间，凯萝一边喊着一边流着泪蹲在了那里。

「强治愈弹似乎很成功啊。」
由于刚才阿塔尔放出的子弹的效果，凯萝的耳朵和手都被复原了，烧伤从脸上消失了，脚的肌腱也恢复了。已经一辈子都认为自己的身体不行而放弃的她，充满了从心底涌出的喜悦和对阿塔尔的感谢。

在流着大颗眼泪的凯萝停止哭泣之前的大概需要一个小时左右，为了让她平静下来，阿塔尔一直温柔地抚摸着她的头。 

第八话 
[第八话] by 原子汉

「呜呜……」
终于停止哭泣的凯萝战战兢兢地抬起了脸。虽然什么都不知道就被带过来治疗了，但是马上就大哭起来，担心会不会让身为主人的他困扰了。
「冷静下来了吗？」
阿塔尔把手从头上移开，窥视凯萝的脸。她哭肿了脸，点了点头。

「那么，我想确认一下身体的状态。站起来！」
慢慢地站了起来的凯萝像确认自己身体状况一样轻轻地踩了一下，动了手，转了一圈。因为伤全部治好了，所以她的容貌变得明显了。

身高140厘米左右的她没有改变，头发是灰色的，耳朵的形状也变得清晰了，但是她有着长长的耳朵特征，是兔子的兽人。和身高不太相符，稍微大一点的胸是其特征。
「那个，那个，谢谢。」
她摇着长长的耳朵，带着羞涩的笑容向阿塔尔道谢。

「……啊，啊，别在意。作为主人是理所当然的。比起那个身体有奇怪的地方吗？有难动的，有疼痛的。顺便说一下，脸上的烫伤已经消失了，放心吧」
「真的吗！」
凯萝为自己脸上留下的伤痕无法消失而感到高兴，同时也啪嗒啪嗒地确认自己的身体。

「好像没关系，没有疼痛的地方，也没有不好动的地方。」
「这样啊，那就太好了……请再多关照」
说着伸出了手，凯萝也提心吊胆地回握。这次两个人都用右手互相握手，凯萝害羞地微笑着。

「因此，我也有很多话想说……在这里无法平静，我要回到街上」
「我知道了！阿塔尔大人！」
阿塔尔先行前进，凯萝在那之后慢慢地跟在了后面。阿塔尔也曾担心过会不会因为身高的关系，步幅合不来，在这期间保持着适当的间隔。

回到街上，这次会被其他意义上的好奇视线所吸引。走在街上的人们忽隐忽现地看着这边，就看到了悄悄地凑在一起说话的样子。
「阿，阿塔尔大人，就感觉是不是都在看我们？」
凯萝因为是兽人所以对原本的气息很敏锐，加上至今为止的环境都是环境，所以对人的视线很敏感。

「别在意。」
他们被看的理由有两个。带着名为凯萝的美少女，还有带着她的是刚刚在街上抱着奴隶跑过去的阿塔尔。

但是，阿塔尔知道有奇怪的反应后会更吸引视线，所以也没有在意什么就停下脚步。也许是因为作为主人的他表现出了不在意的样子，凯萝想办法让他过去，于是重新振作起来。
「啊，那个，阿塔尔大人。你要去哪里？」
但是果然还是很在意，为了排解心情，凯萝提出了疑问。

「是领主的宅邸。」
「诶？」
还觉得是某个旅店或服装店，所以听到了无法想象的话，凯萝发出了愚蠢的声音。
「啊，别在意。去了就知道了」
因为被搪塞了那样的话，所以凯萝没有再问下去，而是在脑子里盘旋着到底是怎么回事。

就这样，他们好不容易到达了领主的宅邸。卫兵在门口站着两个人。
「啊，我想见格雷恩和基尔。」
「这，您是阿塔尔大人。知道了，请稍等」
对领主家的卫兵态度傲慢的阿塔尔，凯萝感到很吃惊，但卫兵因为知道阿塔尔是阿什娜的救命恩人，所以没有一点讨厌的表情就去报告。凯萝想，也许这个成为自己主人的阿塔尔是某个伟人。

「啊，那个……」
怎么了？因为阿塔尔抚摸着凯萝的头，所以那个问题被中断了。虽然从一开始就是这样，但是他的手又大又温暖，而且非常温柔。
「我会在里面向你说明。在那之前等着吧」
凯萝察觉到现在面带笑容的阿塔尔是有些东西无法在这里说的，默默地点了点头。从被阿塔尔用无名武器对着，自己决定相信他的那个时候起，凯萝就不会再怀疑他的选择。

「让您久等了。听说要见面，请到这边来」
随着卫兵的引导，阿塔尔跟着走。在不习惯的地方，凯萝虽然很紧张，但仍坚持不离开阿塔尔。
进了宅邸之后，凯萝也紧张得东张西望，但因为阿塔尔是住了一晚的地方，所以一副若无其事的表情。

「在这里。请敲门进入。」
「谢谢」
「啊，谢谢。」
阿塔尔向向导结束后的卫兵道谢，凯萝深深地低下了头。

阿塔尔敲了以前也进过的门，里面有回音。
「是阿塔尔大人吧，请进。」
随着领主格雷恩的声音，阿塔尔带着凯萝进入了房间。格雷恩停下了在里面的办公桌上写着什么的手，站起来向中央的沙发移动。

「哎呀，你带了一个可爱的小姐呢。也就是说，目的好像达成了呢」
「啊，托您的福啊。」
笑了之后，阿塔尔也同样移动到了沙发上。因为被告知不用在意，所以毫不客气地坐在了柔软的沙发上。

在那后面，凯萝不知如何是好地站在那里。只是按照别人说的那样跟着他，他似乎在犹豫怎么做才是正确的。
「凯萝怎么了？坐在这里」
被作为主人的阿塔尔搭话，尽管如此，凯萝还是踌躇着。作为奴隶的自己在主人面前坐在主人的旁边也可以吗，很烦恼。

「嗯，是叫凯萝吧。没关系，坐在阿塔尔先生旁边吧」
格雷恩汲取了凯萝的烦恼，温柔地催促她坐下，凯萝虽然犹犹豫豫，但还是坐在了阿塔尔的旁边。

「阿塔尔大人好像是从很远的地方来的，好像不知道这一带的常识。奴隶也是来这里才第一次看到的。所以，凯萝，你要好好支持他啊」
格雷恩用温柔的声音对看起来不安的凯萝搭话。

「是，是！」
因为被说了想都没想过的话，凯萝挺直腰板回答了。在旁边的他对作为奴隶的自己期待着什么，在格雷恩的说明中理解了。

「嘛，就是这么回事。所以，这家伙就是凯萝。是我购买的奴隶」
「我，我叫凯萝。请多关照」
对于紧张到有趣程度的凯萝，阿塔尔和格雷恩自然地露出了笑容。

「我有很多不明白的地方，如果有什么不对劲的地方告诉我的话就帮大忙了。因此是否改正要根据当时的情况来判断」
「交给我吧！」
因为被主人（PS：机翻翻的是丈夫，百度你蛮懂的嘛）依赖，所以凯萝干劲十足。她想竭尽全力向治好自己身体的他报恩。

「因此，昨天我住在这里，但是这回还有了凯萝，我想租个旅店或者买房。一起出去旅行也许也不错」
在这个世界上，因为阿塔尔漫无目的，所以浮现出了各种各样的选择。因为有了一起生活的凯萝这个存在，所以更期待在这个世界上生存下去。凯萝似乎也在为他选择的选项而思绪纷飞。

「这样的话，成为冒险者也许也很有趣。」
听了阿塔尔的话，格雷恩提议他们的的冒险者，是隶属于行会处理委托的人。
「嗯，可以详细地告诉我吗？」
「交给我吧。」
事实上，格雷恩在年轻的时候虽然时间很短，但是也登记了冒险者，根据他的经验开始了谈话。 

第九话 
[第九话] by 原子汉

格雷恩说，冒险者行会原本是由各国的合作设立的团体，之后作为不受各国想法束缚的独立机构独立发展。
在行会上，有各种各样的等级的要求，如果各自接受并达成的话就能得到报酬。
阿塔尔把听到那个话后浮现出来的疑问说出来。

「那么，提升等级有什么好处吗？」
「既可以接受很难的委托，也可以追加收购金额。还有就是……名誉这一部分也许很大。等级越高，周围的人就越觉得他是个了不起的人物，也有贵族和王族的委托。这大部分报酬都是破格的」
听了格雷恩的话，阿塔尔有一件在意的事。

「啊，是说那个贵族或者王族的委托……能拒绝吗？」
格雷恩竖起食指回答说发现了好的地方。
「就是那个。那里从以前开始就有好几次成为了问题。从结论来说，可以拒绝。虽然也有人对此抱怨过，但是那时候被称为行会总会长的冒险者行会的总长断然拒绝了，并扬言如果有什么不满的话就从那个国家撤退行会」
格雷恩把这句话说得活灵活现。如果是属于行会的人的话，应该都听过吧。

「那个样子现在也还是一大话题。从此以后贵族和王族就不能再强加了」
格雷恩似乎冒险者的想法更强，对这件事很自豪的样子。
「原来如此，这样的话冒险者就不会吃那么大亏了。凯萝怎么样？你觉得成为冒险者怎么样？」

「咦，我，是我吗？」
突然被甩了话的凯萝吓得结巴。万万没想到自己会被征求意见。

「对呀。凯萝，站在社会的立场上你是我的奴隶，但是本质你是我旅行的伙伴（PS：人生旅途的伙伴？）。所以，让我听听你的想法。」
阿塔尔看着困惑的凯萝的眼睛这样说道。能强烈地感受到他那眼睛里没有谎言，想要尊重凯萝的意思。

「我不知道我能不能帮上忙……我对冒险者没有不好的印象。虽然其中也有粗暴的人，但是我认为这是一个很好的职业。既能赚钱，又能战斗，我觉得这是当今社会最赚钱的工作……」
凯萝把自己的想法说出来后，想着是不是说了多余的话，最后手放在了嘴里也提心吊胆的。好像还不习惯说自己的想法。

「原来如此啊……那么，去冒险者行会之类的地方看看吧。凯萝能战斗吗？」
「不！好的！」
再次被拒绝，慌慌张张的回答可以理解为两种意思。可能是过于紧张了吧，背部和长耳朵都绷紧了。

「啊，那个，所以到底哪一边？」
「啊，那个，我可以战斗！」
如果再次温柔地被问到的话，这次的回答应该是肯定的。

「阿塔尔大人，兽人基本上身体能力很高。所以，这孩子如果能活用它的话，也应该能战斗。一开始的时候如果有阿塔尔大人的支持，那么力量也会慢慢变强吧」
据说在这个世界打倒魔物的话，就能吸收那个魔力，力量就会变强。从格雷恩的话来看，如果积累经验的话，凯萝也会变得很能打吧。

「啊，这么说来也是啊。」
阿塔尔被神解释了那个理由。有游戏所说的经验值一样的东西，通过打倒魔物的能力，也就是说水平会提高。

「那么，首先要找住处。接下来准备一下凯萝战斗的装备吧」
这么一决断，阿塔尔马上站了起来。
「要，要走了吗？」
本以为他们会再停留一会儿的格雷恩却半途慌张地打了招呼。

「啊，这样的话还是早点好啊。凯萝走咯」
点了点头的凯萝也跟着一下子站了起来。
「这样啊……我、阿什娜、还有基尔都随时欢迎阿塔尔大人。有什么困难随时来找我商量」
因为那是格雷恩的真心话，所以阿塔尔也坦率地点了点头。

对那个回答露出了笑容之后，格雷恩像是在召唤谁一样拍着手。
「客人要走了。请送送。」
马上出现的是基尔。身着执事服的他平静地微笑着。
「阿塔尔先生，欢迎再来。」

基尔这样说着，鞠躬后，同行到了宅邸门口。
「那么，格雷因和基尔。谢谢你们来送我。如果还有什么事的话，就要来找你们帮忙了啊」
「您是女儿和佣人的救命恩人。您恩重如山，是我还不完的，无论多少次您都可以尽情依靠我」
阿塔尔的话半认真，半开玩笑说了，格雷恩却把它当成了约定。

「哈哈，明明不用那么在意的。我也拿到了钱，能和凯萝相遇也是托了你们的福」
因为作为阿塔尔来说已经收到了足够的报酬，所以尽量避免再娇惯自己。拉着凯萝的肩膀苦笑着委婉拒绝了那个提议。
「能救领主的女儿是相当了不起的……这一点很像阿塔尔大人的作为吧」
因为基尔也很喜欢阿塔尔，所以也没怎么深究就那样说了。

「不管怎么说，首先是住宿吧。」
因为也不能一直呆在这里，所以想着先去街上吧，阿塔尔就转过身去。
「阿塔尔大人，往街中央走，就能看到很大的建筑物。那边是冒险者行会。因为那附近有几个旅店，所以我觉得先以行会为目标比较好」
基尔在背后打了招呼，希望能给他一些建议，以便他去目的地。

「我知道了，谢谢你。」
回头一次道谢后，这次没有停下脚步离开了宅邸。
凯萝也朝着两个人深深地鞠了个躬，小跑着向阿塔尔走去。

「凯萝，你没事吧？」
「是的，没关系。居然去领主的宅邸，真是吓了一跳……阿塔尔大人，果然很厉害呢」
她因为阿塔尔是领主女儿的救命恩人，所以得出了阿塔尔很强的结论，突然握拳微笑的样子很可爱。

「这么说来，除了治疗凯萝之外，我的战斗你却没有看到。做好了各种各样准备的话，我会说明我的战斗方式的。我的战斗方式有点特殊」
「是那个时候的那个吧。」
凯萝什么也没说，想起了治疗自己的时候的事，把想象中的阿塔尔的狙击步枪说了出来。


「啊啊，就是那时的那个。」
看到她没有一丝阴霾的天真无邪的笑容，阿塔尔笑着抚摸着她的头。 

第十话 
[第十话] by 原子汉

「这里就是冒险者行会吗……虽然基尔确实说是很大的建筑物，但是真的很大啊」
「是的，好大啊……」
两个人仰望着冒险者行会的建筑物。
虽然不像领主的宅邸那么大，但比到这里为止排列着的任何一家店都要大，人的出入也很多。

「不能一直发呆啊。因为这附近有住宿的地方，所以去找找吧」
当阿塔尔为了寻找旅店而将视线投向周围时，一个少女向他打了招呼。
「哥哥们在找住处吗？」
打招呼过来的是一眼就知道的猫兽人女孩。年龄也就是十几岁左右吧。她长着一双仿佛是猫一样的细长眼睛，露出了和蔼可亲的笑容。

「啊，我刚来这条街。朋友跟我说这附近有住宿的地方……」
对这样说着摊开双手的阿塔尔，猫兽人的孩子更加露出了笑容。
「那么，请到我家来！这是在这条街上也很有人气的旅馆哦！」
她拉着我的袖子，好像要说「过来」似的，所以我决定跟她一起去人气旅馆。在那后面，凯萝一副不安的样子跟了过来。

「阿塔尔大人……」
真的没关系吗？注意到了像是在问我一样表情的凯萝，阿塔尔笑着点点头说没关系。于是她舒了一口气，像猫兽人的孩子一样伸出手缩回下摆。结果还是没有抓住就放弃了，紧紧地握着手。
「看，在这边。」
这样做的时候，猫兽人的孩子的向导结束了吗，指示停止走某一点。那里在离行会不太远的地方。
「这里是我们的客栈『精灵栖木亭』。顺便说一下，我是旅馆的看板娘芙拉娜（フラーナ）。请多关照」
鞠了一躬行礼的芙拉娜，她带领到的旅馆是一个很大的旅馆，有人出入，生意很好。外观也很干净的建筑物，窗户的地方装饰着漂亮的花，窗帘也一直挂着同样的东西，看不到被太阳晒黑的样子。

「现在开始找也很麻烦，那就在这里麻烦你照顾一下吧。」
「太好了！妈妈，两位客人接待下！」
芙拉娜听了看一眼就判断不错的阿塔尔的话后跳进了旅馆。即使生意如此繁荣，用自己的双手来引导客人还是会有成就感的吧。

「芙拉娜，你不要太吵了！对不起，女儿闹得太厉害了，两位客人。这是我们的费用表」
接待进入里面的阿塔尔两人的是这个旅馆的老板娘，芙拉娜的母亲。看起来像是很强势的母亲，体型稍丰满的她当然也是猫的兽人。

递过来的价目表很容易懂。因为日数和费用排列在一起，所以一眼就能知道支付金额。
「那么，两个人暂时是住七天了，拜托您了。想延长的话在第七天说可以吗？」
「七天！芙拉娜，你干的不错啊。带来了好客人啊」
听到天数，老板娘摸着芙拉娜的头。这条街很大，并不是没有长时间的住宿客人，但是如果有好几家旅店排队的话，客人就会分散。但是，长期使用同一个旅馆的话，也能成为旅馆的好宣传。
「呵呵，太好了。」

阿塔尔微笑着看着那个对话。凯萝有点羡慕的目光。
「哎呀，看我把客人放在一边。对不起，延长时间那样就可以了。需要先付，可以吗？」
被要求支付的阿塔尔从包里适当地取出了金币。虽然价目表很容易理解，但是因为不知道详细的使用方法，所以判断出大的钱就可以了。
「就这样拜托你了。不巧我没有带零钱」

看到这一幕，凯萝和芙拉娜瞪大了眼睛，吓了一跳，老板娘准备好找零，朝接待柜台的对面走去。这样的旅店也不是没有人用大额支付吧。
「那么，这是找零和房间钥匙。房间从那边的楼梯上去二楼，在左手边最里面。如果有什么不明白的地方，我一般都在这里，请不要客气」
在笑容满面的两人目送下，阿塔尔和凯萝走上了二楼的房间。那之后客人络绎不绝，那对母女忙于接待客人。

阿塔尔他们一进屋，看到两张床，而且是一间中间有一张桌子的非常简单的房间。绝对不是穷酸，而是只放了必要的最小限度的东西，打扫得很干净的房间。
「那么，慢慢来吧……你在干什么？」
因为没有沙发，所以先让阿塔尔坐在前面的床上，但凯萝毫不犹豫地正座在地板上。
「不，因为我是奴隶……」
阿塔尔靠近低着头的凯萝，用稍强的力量使之站起来。

「没关系，凯萝坐在这里。」
让她坐在里面的床上。不知道是不是扭扭捏捏的，摇晃了身体之后，在柔软的床上抱着膝盖。
「但是，我是奴隶……」
那是其他奴隶也有的，作为奴隶的思想准备，不过，阿塔尔摇头。
「我不是说过凯萝是搭档吗？所以，没关系。比起这个，我来说说我的能力和凯萝是什么样的能力吧」

虽然对阿塔尔来说是可以这么想的事情，但是对于凯萝来说，这种处理方法是令人吃惊的。她认为奴隶是不能违抗所有者的存在，所以不能损害主人的心情。但是，阿塔尔到现在为止一直在关心着自己，和周围的少女们一点都没有改变。那对身为奴隶的她来说是第一次体验。
「嗯？虽然表情有点微妙，但请一定要这么想。在其他人面前暂且不论，但至少和我两个人的时候不用在意，作为朋友、搭档、旅行的朋友来行动也没关系」

虽然表情有些不理解，但凯萝还是点头说如果是阿塔尔说的话。我好像知道了那个说我不太了解这个世界的常识的词语的一部分意思。
「所以，这是我的能力……武器就是这个」
不知从哪里掏出了枪。刚才还没有拿的东西出现在眼前，凯萝很吃惊。

「！？」
除了包以外没有其他东西的阿塔尔的手上有恢复凯萝身体时使用的枪。
「啊，是这个啊。嗯，如果你认为这个也是那样的话就太好了。总之，这是我的武器。名字是……只要记住步枪就好了」
判断长名字很难理解的阿塔尔这样告诉我。

「是步枪吗。这是我没见过的武器」
第一次看到的时候，只看到了朝向的自己的枪口，而且马上占据自己脑海的是对自己的身体感到吃惊，像是第一次看到一样兴致勃勃地看着阿塔尔的武器。

「请认为这是不使用魔力或者远距离攻击的魔法就能攻击的武器。因为有使用者限制，所以只能我用。你看，要不要拿起来？」
没有在意可能会被抢走或被盗的样子，阿塔尔把它交给了凯萝。

「哇，哇，好重啊。」
对于突然交给她这件事她很吃惊，但她总算没有掉下来，而是拿住了。对于阿塔尔这个用户这是一个很轻很轻的东西，在凯萝手里就感受到了很冷很沉的重量。
「啊，全都是金属做的。即使离得很远也能攻击，而且威力也不输给那些魔法」

听了这话，凯萝从各种角度眺望着步枪。第一次看的东西无论怎么看都不会腻。
阿塔尔用神给予的魔眼看着那样的凯萝。
这只眼睛的能力之一是可以看到想要调查的对方的能力。
「凯萝的特点是动作敏捷。也许两把短剑或者单手剑正好。单手剑的话似乎应该是有点经验的吧？」

「诶！？确实单手剑我用过一点，你知道吗？阿塔尔大人好厉害！」
但是，她因为不知道那个能力，所以阿塔尔准确地说出了自己的能力，凯萝单纯地感到惊讶和感动。 

第十一话 
[第十一话] by 原子汉

「凯萝，关于我的步枪的事，你不要告诉其他人哦？」
因为阿塔尔稍微压低了声音的音调说话，所以凯萝一脸认真地点了点头。他那认真的眼神和治疗自己的那张脸重叠在了一起。凯萝在心里发誓，因为他这样说，所以不管发生什么事情，她都不说这件事。
「另外，我知道现在凯萝能使用单手剑是和我其他能力有关的。那就慢慢说吧……凯萝想使用什么武器？」

面对比刚才更放松表情的阿塔尔的提问，凯萝一瞬间愣住了，然后沉思了一会儿。
「……单手剑在双手的时候有用过，但是不太合适。正如你所见，我并没有那么大，单手剑也有点大」
凯萝一边回忆着以前用过的东西一边说。突然伸长的手臂确实和身高一样短，市面上卖的单手剑大多适合成年男性，所以身体不合适。

「那就用两把短剑吧，或者说一把短步剑比较好吧。」（好吧，参见了哈啰兄的提示查了下维百，ショートソード 是指以斩击为主的西式步兵剑，以和骑兵用的刺击为主的长剑区分，并不是必须特别短。感谢哈啰兄的提示。）
考虑到她的体型，我认为用短距离的武器快速出招比较好。既然要做冒险者，做自己的搭档，就应该掌握最低限度的保护身体的方法。
「是的，我觉得那样比较好。只是，两种都没怎么用过，可能会给阿塔尔先生添麻烦……」
虽然凯萝自己也知道这件事，但是凯萝一脸没有自信地想象着自己没有使用过的武器，低着头。我觉得到现在为止给她添麻烦的场面比对自己有帮助的情况更多，所以她的表情更加阴沉。

「凯萝，不用在意。即使失败了也没关系，从中学到点什么，哪怕是一点点也好，只要能继续下去就好了」
为了温柔地告诉她，阿塔尔抚摸着凯萝的头。她被摸着头就松了一口气，表情变得明朗起来，这是我从至今为止的经验中就知道的。
「啊，阿塔尔大人」
在他的大手抚摸下，凯萝一直被抚摸着，但是刚才的阴翳从她的脸上消失了。


「好了，就用按照这个标准去找找武器吧……在那之前得先把这笔钱想办法啊」
看到凯萝平静下来的阿塔尔把手从头上放开，把包里的大部分黄金适当地保存在亚空间。随着咣当咣当咣当的金属摩擦声，金币被突然出现的空间不断地吸收。
「哇，哇哇哇哇，怎么了？」
那个简直就像魔法一样，第一次看见的凯萝很吃惊。

「啊，还有这个事啊。这个也不要告诉其他人啊？」
凯萝瞪着眼睛不停地点头。作为自己主人的这个人到底有多少秘密呢。对别人不说的话也只对自己说，凯萝更真实地感受到自己不是被作为奴隶，而是作为搭档来对待。
「多少放点钱在包里，这样的话轻一点就好了。」
阿塔尔背着变轻的包慢慢地从床上站了起来。

「那我们走吧凯萝。在某种程度上自己能保护自己的话，也会给凯萝零花钱」
「！？」
对于零花钱这个词，凯萝瞪大了眼睛，耳朵一竖就吓了一跳。没想到会得到自己可以自由支配的钱。
「现在在一起，所以我支付就可以了，但是这样的话很难买到自己喜欢的东西吧？所以，零花钱……不，如果登录了冒险者的话，就可以随心所欲地使用自己的赚的钱了哦」

「啊，那个，因为奴隶不能登录冒险者，所以赚的钱全部都是阿塔尔大人的……？」
阿塔尔有很多不知道的事情。听了那个的凯萝慌慌张张地指出了那个。
「啊，是吗。那么，我接受委托一起处理，赚到的钱是平分的」
「啊，不，但是，那个……因为我是奴隶」
奴隶收钱的想法本身就好像这个世界的居民不太能想到，凯萝也很苦恼。她知道面前这个人和这个世界的居民的想法完全不同。

「啊，原来如此。这个会很奇怪吗……别在意。这件事我说可以，所以没关系。但是，其他事你也能这样教我就太好了。如果还有其他在意的事情的话，请尽管说出来」
带着有点为难的样子苦笑着，阿塔尔抚摸着凯萝的头说道。

「是，是！交给我吧！」
对于自己被认为是必要的这件事，凯萝似乎有着奇妙的责任感，把手和耳朵都伸了出来深深地点了点头。
「啊，对了。为了慎重起见，我确认了一下，像刚才我做的那样从哪里拿出武器是不可能的吗？」
对于像是确认一样的阿塔尔的提问，凯萝一时陷入了沉思。

「……也许只是我没见过，但在我的记忆里没有。在店里的时候看到过其他奴隶的武器，和阿塔尔一样从什么都没有的地方拿出来的话……」
说到这里，凯萝判断这是不可能的，然后摇头。

「原来如此，那么先在外面拿出来吧。有比外表装得更多东西的包吗？」
因为是有魔法的世界，所以要确认是否有那样的魔术道具。
「啊，这样的话好像有。我没见过实物，但听说过。确实，因为使用了扩展的魔法和空间魔法，所以价格相当高」

「嗯，这样的话拿着那个也很容易吸引人吗？」。真是难啊，总之要先赚到实际能买到那个的钱啊」
领主给的报酬相当高，可以买魔法包。但是作为冒险者注册不久的人如果有那样的东西的话，就和炫耀自己有钱是一样的吧。那样的话，有可能会被奇怪的家伙纠缠。即使自己没所谓，也要避免凯萝遇到危险。

「我会努力的！」
气喘吁吁的凯萝也握紧了拳头，鼓起了干劲。
「啊，最开始的时候我会跟上你一边战斗。我期待着你能渐渐变强」
「是的！」
看着期待的话语，凯萝回了强有力的回答。

「那么，差不多该去买装备了吧。果然两个人一起穿着轻装登陆冒险者的话会被小看的」
虽然阿塔尔稍微确认了一下自己的服装，但是只是穿着普通的日常服装，就看不出今后会和魔物战斗的样子。
「是啊。」
俯视下面的凯萝也只是穿着奴隶商准备的连衣裙一样的衣服，这也不适合战斗。

「我不知道店的位置啊。」
非常困扰的阿塔尔这样嘟囔着，突然将视线投向了凯萝。于是她注意到了那视线，却无力地摇头。
「对不起，我一直在店里，对街上的地理不太了解……」
没能帮上忙，脸上露出抱歉的表情，这次轮到阿塔尔摇头说不要在意了。

「没关系。那样的话就不要垂肩了。比起知道却撒谎的话，坦率地说不知道的话会帮大忙。如果不明白的话，问其他认识的人就可以了」
阿塔尔笑着回答，陪着凯萝，在旅馆的接待处向老板娘确认了武器店、防具店的位置后就去了店里。 

第十二话 
[第十二话] by 原子汉

两个人去的是这条街上普通的武器店，虽然没有放置会让人「就是这个！」这样眼前一亮的东西，但是因为排列着谁都容易使用的武器，所以很多冒险者都来光顾。
进了店里，除了阿塔尔以外好像还有几个客人。可以看到像是为了确认武器使用的感觉而将其拿到手上，或是目不转睛地盯着看的样子。

「凯萝，随便看看，如果有在意的地方就告诉我。我也试着找一找凯萝也能使用的东西……不用在意价格，先和我商量吧」
「我知道了！」
之所以加上最后一句话，是因为阿塔尔认为凯萝看到价格后会犹豫不决。她鼓起气势地点了点头，立刻朝刚才提到的短剑处走去。

「那么，有什么好东西吗？」
在那之后略看其身影的阿塔尔一边寻找着凯萝的武器，一边开始在店内物色有没有自己也方便使用的东西。店内陈列着各种各样的武器，价格丰俭由人，让人感受到丰富的商品种类。
在稍微远一点的地方是凯萝，凯萝闪着眼睛在并排的武器中拿取，寻找适合自己的武器，就像是在寻宝一样兴奋。

两个人各自望着店内，突然停下脚步是两个人注视着同一件武器。原本应该在不一样的地方的两个人注意到了的时候，看到了同样的东西，吓了一跳。
「凯萝，你在意这个吗？」
「是的，阿塔尔先生也是吗？」
对于凯萝抑制激动涌上心头的提问，阿塔尔大大地点了点头。

他们看中的东西之一就是这个，在这个似乎不应该摆放定制高级品的武器屋里唯一一个，陈列着的和其他东西明显不同的武器。和其他排列好的武器不同，装饰得很细致。
「客人，看到这个很有眼光。」
一个小胖子向二人走来。怯怯的凯萝躲到了阿塔尔身后，阿塔尔对他投去了怀疑的眼神，知道自己第一印象很差的男人慌慌张张开始自我介绍。

「啊，对不起，自我介绍晚了。我是这家店的店长，叫鲍勃斯（ボブズ）」
因为搭话的是店长，所以阿塔尔解除了警戒感。凯萝也悄悄地从背后露出了脸。
「那么，这是什么武器？」
从阿塔尔的提问中感受到这一点的鲍勃斯目光炯炯，即将打开话匣子。

「请仔细听我说！这是我们店最珍贵独一无二的武器……竟然是魔法武器（Magic Weapon）！」
「嗯~」
「嗯，真厉害。魔法武器！」
虽然阿塔尔不知道这个世界的那个单词表示什么，但从语言上大致可以看出。另一方面，凯萝惊讶于店主的话。好奇心掩饰不住，目不转睛地盯着武器。

对这种反应很在意的鲍勃斯拿起那把短剑，继续说着话。
「这是我从旧相识的冒险者那里得到的东西，据说是在地下城里偶然发现的。这个有提高装备者反应速度和行动速度的功能！外观上也装饰着美丽的宝石，仅此就有美术价值！」
鲍勃斯用短剑蹭着脸的在出神地气氛下气势汹汹地解释着。正是认为它是有这样的价值的吧。

「……但是，很贵吧？」
吃了之后很吃惊，阿塔尔不由得自然地说出了以前看过的邮购节目的语言。关键是要营造出稍微有点悲伤的气氛。
「不不不不不，那是不可能的！现在的话仅需20枚金币！」
「20枚金币！？」
店主的话里，凯萝对金额有很大的反应，但阿塔尔不知道它是贵还是便宜，所以现在很难做出反应。

「那个便宜吗？」
「太贵了！」
「很便宜！」
说贵的凯萝。她单纯地说20枚金币在金钱上很贵。从其他陈列的被称为高额武器的金额来看，那是异常的价格。
说便宜的鲍勃。他说的从魔法武器的价值来看，20枚金币很便宜。确实，魔法武器中稀有价值的东西也很多，有时会设定比一般武器的价格更高，但是考虑到这一点，就会觉得很便宜。

「原来如此啊……嘛，考虑到双方的立场的话就是这样回答的吗？」
阿塔尔理解了两个人语言的意思这么想着。实际上从他的钱包情况来看，20枚金币之类的不算什么。所以他想尊重凯萝的意思。
「凯萝，你想不想要这个？」
「不需要！这么贵的东西！」
凯萝立刻大声否定了。她无法想象她拥有一件是买下自己的金额20倍那么贵的武器。

「嗯，那这个再便宜点怎么样？」
「等一下！」
鲍勃斯从阿塔尔的话中看出阿塔尔觉得这件武器并不贵，他想辩解，但是被阿塔尔阻止了。
「怎么样？」
他用温和的语调再次向凯萝提问。

「……性能非常好，如果便宜的话我想买」
认为即使说谎也能看穿的凯萝坦率地说出了自己的想法。因为相信阿塔尔是认真听自己说话的人，所以才发言的。
「是吗，我知道了。鲍勃斯，我买了」
「谢谢惠顾！」
达成了一致的鲍勃斯拿着短剑马上移动到柜台的里面，准备了收纳鞘和短剑的箱子。因为决定了20枚金币的谈判，心情很好地脚步轻快起来。

「阿塔尔大人！」
凯萝似乎有点生气地叫着阿塔尔的名字。因为阿塔尔为自己完全没有砍价就买了这样所以感到很抱歉，所以有点生气。
「啊，不是挺好的吗。能力提高的话，凯萝就容易战斗了。然后，只要打倒魔物就会变强，所以叫做先行投资。如果一开始就使用好的武器的话，凯萝自己的成长会更快吧」
虽然凯萝似乎对阿塔尔的话很不满，但似乎并不打算违背主人的决定。

「初期投资很重要，我也先买几个武器吧。」
确认鲍勃斯回来后，阿塔尔拿着附近的几把短剑向柜台走去。
「这个也一起给我。因为买了很贵的武器，稍微便宜点就好了」

「我知道了……」
阿塔尔买的短剑虽然有20枚金币也算是破格的，但是对于买了压箱底的宝贝的阿塔尔，鲍勃斯不得不提供点额外服务。

最终，魔法武器的短剑加上几把短剑加起来一共就20枚金币。
「买了好东西。如果还有什么事的话，会来再次叨扰。」
「我们也接受维护，期待您下次光临。」
虽然鲍勃斯笑着回答，但内心却在计算刚才的交易。他衷心希望慷慨的阿塔尔能再来这家店。

「看，凯萝，这是你的。」
在出了店稍微安静一点的地方，阿塔尔把刚才买的魔法武器交给了凯萝。
「哈，是的。真的是我的呢……我明明是奴隶……」
凯萝一边困惑着手里拿着美丽魔法武器的短剑，一边小心翼翼地将它放在了胸前。他多次说自己是伙伴，是伙伴，是伙伴，但凯萝始终把自己当成了阿塔尔的奴隶。


「哈哈，这样说的话以后会叹气很多次的。下次要去防具店」
「是的……啊，没办法。我知道阿塔尔大人就是这样的人」
尽管凯萝为他的金钱观而叹息，但即便如此，即使不了解阿塔尔的常识，她对这个伙伴的温柔之处也恨不起来。 

第十三话 
[第十三话] by 原子汉

二人从武器店直接前往防具店，选择了适合各自尺寸的轻便物品。
凯萝的战斗风格是快速运动的攻击，阿塔尔的战斗风格是远距离步枪的攻击，两者的机动力都很重要，所以只有轻装一个选择。
「啊，那个，我觉得轻装挺好的，但阿塔尔大人是不是更应该这种侧重于防御的装备呢？」
凯萝顾虑到如果阿塔尔是可以一动不动在远距离进行攻击的，以防万一，建议再提高一点防御力。

「嘛，我以前也是这么想的。如果进行远距离攻击的话，对方是可以从子弹飞过来的方向找到我的位置的」
「原来如此，为了不被确定位置就马上移动呢。所以说为了那个方便行动的打扮更好吗。」
听到了阿塔尔的话听到一半，凯萝就知道了他选择轻装的理由。和年幼的外表相反，理解力很高。

「凯萝真聪明啊。」
阿塔尔只说了这句话，温柔地抚摸着凯萝的头。好像是做了好事的孩子一样表扬而且感觉到了被娇惯，凯萝脸上稍微红了点。
「啊，阿塔尔大人。差不多该到了！」
为了掩饰这种害羞，凯萝用稍大的声音指着前方。

阿塔尔视线回到前方，看到了冒险者行会。
「啊，我都没注意到。那就进去吧」
当阿塔尔和凯萝踏入冒险者行会中时，那里是一个很大的大厅，往里走，有个柜台，好像在那里办理委托的受理手续。今天也有很多人在看热闹。

「总之，先从注册开始吧。」
最右边的接待处空着，所以去那里。
「欢迎光临，有什么事吗？」
负责这项工作的是一位精悍的男性职员。向阿塔尔搭话后，用中指抬了一下眼镜。

「我想注册冒险者，在这个接待处可以吗？」
男性职员对阿塔尔的提问点了点头。
「好的，在这里可以受理。我是负责人布拉（ブーラ）。以后请多关照」
男性职员自报家门，优雅地行礼。虽然没有笑容，但举止上却流露出礼貌。

「要登记的话，请在这张纸上填写。」
布拉从整理好的架子上拿出的纸上，有填写名字、职业、技能的栏。
「啊，这个必须全部写吗？」

「不，名字是必须的，职业和特长是任意的。只是，填写这里的话，很容易介绍给其他小队」
布拉回答了阿塔尔的问题需要的准确的情报。

「那么……阿，塔，尔。好的，这样就好了。拜托了」
纸上写的内容是，名字是阿塔尔，没有职业，没有特长。如果只要写上名字就好了，那就不必轻易地把自己的信息告诉别人了。
「这个，这样可以吗？」
「啊，请多关照。」
因为除了名字以外什么都没有写，对于至今为止没有出现过的事态感到困惑的布拉提出了问题，但阿塔尔用笑容马上回答的样子，再怎么说也没用，于是退了下来。

「那么，知道了。那么现在开始办理手续，请稍等」
一边扶正偏离了的眼镜，布拉一边这么说，一边拿着纸往里移动。
「那可以了吗？」
在旁边一直守护着的凯萝很担心地问他除了名字以外都没有写。

「没关系。我并没有特别想参加别人的小队，毕竟我的力量是……」
「原来如此。」
因为没有其他类似武器，所以没打算留在记录里。
到了这里，即使阿塔尔不说全部，凯萝也能理解他的话的意思。

「让您久等了。那么，请用手触摸这边的水晶」
回来的布拉恢复了原来的平静，把水晶和卡片拿到了阿塔尔他们的面前。
卡片和水晶放在同一个台面上，当阿塔尔接触水晶时个别识别信息会流入卡片中，个人登录完成。
「这是冒险者行会卡。最初的登录是免费的，但是丢失的时候再发行需要一枚金币，请谅解」

在听说明的同时，阿塔尔接受了卡，并没有特别意识地确认了正反面。
「嗯，明白了。那么，能给我解释一下行会吗？」
「这，这太失礼了。注册的各位即使我想说明一下那个地方，因为拒绝的人很多，所以不知不觉就跳过了。当然请允许我说明。」

根据布拉的说明，冒险者行会分为七个级别。从F开始最高的是S级。登记的所有人都是从F开始的，通常A是最高的，但是如果国家承认其功绩的话，也有通过王族的推荐以及行会主人的审查被认定为S级的人。

委托有几种类型。常设委托即使不特意接受委托，只要带来委托的东西就可以完成。除此之外的委托是将委托公告板上贴着的纸撕下来拿来，委托内容也多种多样。
最后的是指定委托。这是指定贵族、王族、商人等可以信赖的冒险者来委托的。

另外，委托也会有级别。只能接受比冒险者级别高一级的委托。这是为了减少委托失败的概率的规则。
作为委托失败的补充，失败次数太多的话会关系到行会的信赖而导致级别的降级。在F级别中失败较多的情况下，可领取的委托会变成只有常设委托。

「原来如此，特意帮我说明帮大忙了。因为我最近才知道冒险者行会的事情」
阿塔尔行礼，布拉轻轻地摇头。
「不，不听话的人也很多，也有没听的难处，能好好听我说明真是太感谢了。」

听到那句话，阿塔尔的眼睛瞪圆了。他是那种一旦买了游戏和机器就会认真阅读说明书的类型，所以纯粹感到意外。
「有这样的家伙吗？情报明明很重要……嗯，你们也很辛苦，加油吧。我先去看一眼委托」
慰劳了一下布拉，阿塔尔转身向公告牌走去。凯萝也低下头跟在后面。一开始觉得有个奇怪的人来了，最后知道他是个很会照顾人的人，怀着各种各样的想法，布拉深深地低下了头。 

第十四话 
[第十四话] by 原子汉

「凯萝有什么想尝试的吗？」
「嗯，一开始我想尽量接受安全的委托。因为好久没有战斗了，所以没有什么自信……」
在委托公告牌前两个人一边确认有什么委托一边看。其中，凯萝似乎也在以素材采集系的委托为中心进行寻找。

「是啊。」
在听取凯萝的意见的同时，阿塔尔寻找的主要是魔物讨伐系的委托。也有想提高凯萝的水平的想法，但并不讨厌战斗本身的他似乎自然而然地在那个方向上寻找着。
「……阿塔尔大人，你是不是在找什么危险的委托？」

从阿塔尔的气氛中察觉到这一点的凯萝提出了疑问，而阿塔尔则笑着抚摸着她的头，一边糊弄着她，一边依次看着委托。
「阿塔尔大人真是的。」
但是，这样的对话对于凯萝来说也是很重要的时间，所以她的表情也露出了温柔的笑容。

「好，接受这个和这个吧。」
阿塔尔从委托公告板上揭下，拿到的委托之一是凯萝想要选择的采集系统的委托。
「采集草药，十片一束。那是十捆吗……虽然感觉有点多，但是这样的话应该可以安全的完成，但是」
对于自己的意见也被采纳，凯萝松了一口气，另一方面，他也很在意阿塔尔拿到的另一张委托。

「这个吗？这是讨伐狼的委托。看来，在这附近的一个小村子里，田地被糟蹋了，很为难」
果然吗，凯萝肩膀垂下。以为自己总之会鼓起勇气和魔物战斗，但没想到竟然和狼为对手。因为是兔子的兽人，所以总觉得对肉食系的魔物抱有恐惧是本能吧。
「不要露出那种表情。因为打算接受各种各样的委托，果然战斗是不可避免的。没关系，我来支持你」

这样说着，阿塔尔轻轻推着凯萝的后背向接待处走去。一开始，凯萝困惑地一边回头一边前进，但是渐渐放弃的一方胜利了，他老实地向前走。
「每次都叨扰了，我想接受这个委托。」
阿塔尔去的是和刚才一样的布拉的接待处。收到委托用纸后，布拉从柜台下面拿出接受委托的魔道道具。
「很快呢，我知道了。那么请出示冒险者行会卡」

阿塔尔拿出行会卡，然后把委托书放在魔道具上。虽然看起来好像一瞬间发出了淡淡的光，但是外观并没有什么变化。
「好的，这样就完成了。如果您对委托有疑问的话，请现在提。」
布拉一边把委托用纸交给了阿塔尔，一边这样补充道。从刚才的应对来看，看来他认为阿塔尔一定有什么想问的事情。

「有像草药图鉴一样的东西吗？然后把委托完成报告拿到这里就可以了吗？」
正如布拉所料，从阿塔尔那里提出了两个问题，用中指抬了下眼镜后点了点头。
「首先，这是草药。」
这样说后出示的是便于携带的小册子，正好打开的地方还和画一起记载了委托药草的特征。

「然后，这本册子会赠送给您。除了草药以外，还记载了一些材料的特征。虽然已经交给像你们这样来确认的人了，但是也有很多冒险者不听别人的话」
说到这里，布拉苦笑着。适当地看着册子的阿塔尔再次觉得情报收集很重要。
「哎呀，还有一个问题的回答。我们这边也受理委托的达成，请去那个时候空着的接待处」

阿塔尔不仅解决了疑问，还对拿到了方便的小册子感到很满足。
「真是太感谢了。如果还有不明白的地方我会提问的」
「好的，请随意。」
布拉礼貌地鞠躬，目送着阿塔尔他们。

当阿塔尔和凯萝从行会出来时，有人挡在了他们的面前。
「喂，你们。」
有着粗犷的脸的三个男人整齐划一地出现在他们面前，从肌肉和装备来看，可以预想是冒险者。
一个人大胡子，背着斧子。一个人用光头，佩单手剑。另一个人虽然没有显眼的武器，但脸上露出了下流的笑容。

但是，阿塔尔并没有特别停下脚步，而是立刻拉着凯萝的手，弯成直角躲开。对于突然的动作，凯萝虽然很吃惊，但还是默默地跟上了。
「喂，喂！你们不要无视！」
因为被无视而焦躁的男人们意外地快速地移动着，向阿塔尔们的前进方向机动。

「好不容易无视了……那有什么事吗？」
阿塔尔叹了一口气，惊讶地看着男人们。在三个不争气的男人面前，凯萝一脸担心地握着他的袖子。
「你们是新人吧？那么，我们来照顾你。但是……钱和，还有把那个小姐借我一点吧」
感觉大胡子的男人有种下流气氛的话和视线让人感到恐怖的凯萝的身体喀哒喀哒喀哒的颤抖着，阿塔尔的眉毛直动着。大概是因为太害怕了吧，凯萝耳朵垂下来，好像是为了抑制颤抖的身体，紧紧地抱住了阿塔尔的腰。

「听了那个，你以为我会默默点头吗？」
阿塔尔抱着那样的凯萝一边庇护着一边眯着眼睛用锐利的视线看着男人们。
「哈哈！真是个说话傲慢的家伙啊。说了我们是特意照顾你的。老实顺从就好了！」
看来是对于完全不想听这边的意见的阿塔尔感到着急了，最前面那个留着胡子脸的男人想抓住阿塔尔，但是他很快就避开了。

「啧，不要躲开啊！喂，你们！」
招式以落空结束而焦躁的男人们三个人围在了阿塔尔和凯萝的周围。放眼四周，可以看到其余人不想被卷入纠纷远远围住的样子。
「这、这是怎么回事！」
听到骚动出现在行会门口的是布拉。他是接待处的负责人，因为外面很吵，所以来看他。

「啧，是接待处的那小子吗？」。这是我们的问题，不要一个一个地妨碍我们！」
光头男大骂，不过，布拉不为所动，以毅然的态度反目。嘛，有这样的家伙在是家常便饭吧。
「啊，布拉。好啊，我来收拾。因为我对这些家伙的话有点焦躁」
「你小子也真是个自大的家伙啊，啊！乃伊组特！」
听了阿塔尔的话，布拉似乎在这里决定静观，稍微退后了一点。得到了那个得意忘形的大胡子的男人的指示另外两个男人向阿塔尔袭击。但是一步不动地，阿塔尔微笑着拿出了爱枪。

「别了您呐。」
阿塔尔抄起步枪没有瞄准，一人一发放倒了男人们。在看的人看来那是一瞬间的事情，不知道阿塔尔做了什么。但是，也有人只是能理解发出了什么爆炸的声音，至于究竟发生了什么还是要看看周围。
「咕嘟！」
「噗！」
「嗯！」
然后等回过神来，男人们三者三样的反应倒在了那个地方。因为三个大男人倒下了，所以地上的沙尘伴随着巨大的声音飞扬起来。

倒下的男人们也无法理解自己为什么会倒下，筋疲力尽地昏倒。
「啊，阿塔尔大人，到底干了什么？」
「嗯？啊，因为太碍事了，所以只是稍微晕过去了。毕竟不能在这里杀人啊」
阿塔尔使用的不是通常弹，而是以防万一而制作的昏厥弹。
虽然在附近看了也不知道发生了什么，但布拉还是理解了这个地方已经结束了。


「阿塔尔，你到底是……」
看到面对三个男人的他连一点汗都不流的样子，布拉摸到了阿塔尔的一部分，无法掩饰自己的惊讶。他只能呆呆地盯着阿塔尔，心想他这个作为一个冒险者稍微缺乏常识的瘦小的人哪里有这么强。
「嗯，这一点是保密的。一般不会总是吹嘘自己的力量吧？对了，可以拜托处理他们吗？只是昏过去了」

正如阿塔尔所指出的那样，三人只是失去了意识，连一滴血都没有流出来。周围的人也都目瞪口呆地看着这个事态，但像被阿塔尔的那句话一口气推动了时间一样，慌慌张张地开始了应对。
「是的，知道了。我知道在场的所有人都知道他们有错，所以没关系」
「那就拜托了。」
听到这个答案的阿塔尔带着停止颤抖的凯萝离开了被喧嚣包围的行会。 

第十五话 
[第十五话] by 原子汉

「阿塔尔大人好厉害！居然一瞬间就打倒那么可怕的冒险者！」
从行会出来后过了一会儿，一直默默地注视着事态发展的凯萝开始兴奋地说了起来。知道了自己的主人有其他人没有的不可思议的能力。但是，即使是战斗也还是那么强，凯萝觉得很自豪。

「实际上他们很弱吧。动作也不好，如果原本就有实力的话，就不会欺负新人了吧」
阿塔尔的指摘是正确的。按级别来说，男人们各个有D级别。因为品行不好，委托失败的情况也有，所以完全没能升到上面的级别。

「即使这样也很厉害！大概看的人不知道发生了什么！一瞬间就击倒三个人，真厉害！」
「凯萝……你看到我的攻击了吗？」
使用被强化了的身体能力，为了不被看到动作而进行攻击的阿塔尔很吃惊。听到那句话，凯萝露出了吃惊的表情。

「诶，啊，是的。不是全部，是那个步枪吧？然后我看到有什么东西飞出来撞到了男人们」
「这样啊……看来凯萝的能力比我想象的还要高」
因为凯萝身体无法动弹，所以用眼睛观察的东西很多，直到现在也还在被活用。哗啦哗啦地用稍微杂乱的手势抚摸着凯萝的头，凯萝脸上一变，脸颊微微发红，身体看起来很开心地在扭动着。

「那么，先从我选择的开始处理吧。药草的时间比较长，但是狼的话好像比较紧迫」
「……嗯，我很不安」
因为长时间的身体缺损，所以无法把握自己能战斗到什么程度的凯萝不知不觉地说出了弱音。

「没关系。总之先去村里，先问问委托人，然后再打倒那个狼，按这个流程。」
面对突然变化的凯萝的表情，阿塔尔微笑着，因为这个委托如果不打倒委托人指定的那一只狼就没有意义了，所以阿塔尔认为有必要进行各种确认。
「我知道了。为了不让阿塔尔大人丢脸，我会努力的！」
奴隶的失败关系到主人的降级。鼓足干劲的凯萝一下子做出了拳头，表情僵硬地这样想着。

「嗯？我不太清楚，请随便。如果是狼的话应该可以很轻地打倒吧」
阿塔尔在某种程度上通过自己的眼睛把握着凯萝的身体能力，考虑到在武器店购买的短剑的能力，认为要是狼这样的话可以轻松打倒。而且就算发生什么事情，自己来支援的话就没问题了。

「啊，阿塔尔大人……」
凯萝对比自己想象中更高评价的阿塔尔垂下肩膀。那是因为她认为如果不回应期待的话可能会被抛弃。
「真是的，凯萝太失落了。我会跟进的，所以没关系。如果还是这样紧张的话，我会在路上让你见识一下我的力量。」

像是在鼓励消沉的凯萝一样抚摸着头后，两人走出街道，走向委托人所在的村子。
途中，两人离开街道，向魔物栖息的地方移动。
「那些家伙正好吗？」
阿塔尔指示的前方是哥布林。哥布林繁殖力很高，经常结党。阿塔尔确认了那里也有六只。

「是哥布林吗。但是，相当有距离呢。如果不再靠近一点的话……」
在凯萝说到这里的时候，注意到了阿塔尔拿着步枪用瞄准镜瞄准。在这个距离凯萝自己好不容易才确认知道是哥布林正在烦恼该怎么办的时候，她看到了阿塔尔的行动感到吃惊。
「这、从这里！？」
「嘘，看就是。」
阿塔尔对凯萝说要保持安静，就用手扣下了扳机。旁边的凯萝用手捂着嘴不安地注视着。

那之后，发出了两次声音。
但是一次三发，阿塔尔放出了两次。
虽然是一瞬间发生的事情，但凯萝将视线转回了哥布林后马上看到了结果。
「诶？」
在自己预想不到的情况下，凯萝露出呆滞的表情发出了愚蠢的声音。

到刚才为止应该还在转来转去的哥布林们六尊全部倒在了那个地方。而且，每一个的头都被击飞了。一看周围，被击飞的头扑通一声失去了支撑而在到处转了。
「嗯，果然威力有点强啊。必须要做出那种有头不能击飞的威力的东西啊」
虽然一瞬间打倒了六只哥布林，但阿塔尔还是一副不满的样子。
「咦，咦？那个，阿塔尔大人？到底怎么了？」
无法把握现状的凯萝困惑地向阿塔尔提问。

「这就是我本来的攻击方法。从这个步枪里射出子弹，攻击远距离的对手。攻击在街上纠缠不清的家伙的时候，请当做特殊的例子」

作为在这个世界上远距离攻击的方法，最初能想起的就是弓，但是弓能准确命中这个距离的魔物的只有擅长弓的森精们。
接下来浮现在脑海中的是魔法，但是魔法攻击基本上都是些华丽的东西。而且，像刚才那样的精密攻击如果不是擅长控制魔力的话就很难了。

凯萝用尊敬的眼光看着轻松完成了那个的阿塔尔。开始觉得拥有从未见过的武器的主人比这个世界上的任何人都强。
「嘛，反正是这样的武器。比起我厉害，是我的武器更优秀」
实际上，神给予的狙击步枪和本来的东西不同，是具有丰富通用性的。因此，阿塔尔认为非如此不能留下如此多的战果。

「即便如此，厉害的还是阿塔尔大人！是那个步枪，不过，即使我也能使用，试着使用也不能出同样的结果！所以，果然阿塔尔大人很厉害！」
「哦，哦，是吗？」
因为以闪闪发光的眼神气喘吁吁地凯萝断言，所以即使稍微有点退缩，阿塔尔还是接受了。握拳说话的凯萝的耳朵因为兴奋而突然竖起。

虽然很谦虚，但总觉得被凯萝夸奖有点害羞。被纯粹的好意直指而感到难为情。
「然后，刚才的那个……那样的话能稍微放心一点吗？」
「啊……啊，啊！是的，没关系了！」
忘记了本来目的的凯萝，一想起就慌张地回答。因为要和这么厉害的主人一起做事，所以自己也必须快点变强。

「子弹点数也稍微增加了一点，这样的话范围就稍微扩大了……凯萝，我的力量已经展示出来了，接下来该让你看看你的力量了。我很期待」
「是的！交给我吧！」
虽然觉得阿塔尔的话可能会成为压力，但被有力量的主人所期待鼓舞了凯萝的干劲。

漫画第8话差不多到这里。主要是讲打哥布林的时候多了亿些细节。 

第十六话 
[第十六话] by 原子汉

回到街道继续前进的两个人来到了委托的目的地的村子，向村民打听了一下，马上就找到了委托人。
「欢迎光临，你们就是接受委托的冒险者啊。」
开朗微笑的委托人是这里的村长。是个性格温和的人。
「啊，是这样啊，这到底是什么情况啊？」
两个人在向导的村长家门口被很多村民包围着。好像是从最初搭讪的村民那里向其他村民传开的话，就算停下工作的手，也会来看是什么样的人来了。

「非常抱歉，我们给您带来了困扰。」
面对带着困惑的表情质问的阿塔尔，村长苦笑着微微低下头，就现状谢罪。
「啊，我知道了。能先说明一下委托的事情吗？」
察觉到了大致情况的阿塔尔想尽快接受委托，催促村长说话。

「在这里不太方便，我们在里面谈吧。」
面对村长招待好不容易来的冒险者的邀请，阿塔尔摇了摇头。
「不，在这里也没关系。稍微快一点比较好，所以在这里问一下，希望能马上为解决而行动」
村民们聚集在一起的表情是疲惫的脸、紧绷的表情、悲伤的表情。这是看到那个的阿塔尔的判断。凯萝也点头表示赞同。

「哦，哦，这样啊。那么马上……这一带以农业为生业，但是最近从森林里来了一群狼，很是困扰。过去也有过好几次这样的事，但是因为只有几头左右，所以村里的人也能击退」
村里人也有对自己技术有自信的人，如果是几个人的话，和几头战斗是没有问题的。他们传达了他们也并不是甘愿接受袭击，而是自己也有能做的事。

「这么说来，数量多吗？」
村长对听了之后预想到的阿塔尔的提问暧昧地点头。
「这也是，虽然是这样……在狼的群中，混入了一头大型物种，村里的干将们也……」
不仅是就这样沉默的村长，周围的女性也一脸沉痛的样子。其中也有可能是第一次听到村长的话，有些人对村长的话感到吃惊，知道了事实后露出了严肃的表情。

「原来有boss级的魔物啊……凯萝，我们去打倒它。请告诉我地址」
面对拍拍着肩膀说的阿塔尔的话，凯萝用力点了点头。
「能，能打倒吗？」
村长惊讶地问了回答干脆的阿塔尔。

「嗯？那不是委托内容吗？我在冒险者行会接受了委托来到了这里。你们的委托是打倒那个狼和boss狼。那么，我们就执行那个委托吧？」
明明是为了完成委托而来的你却说些理所当然的东西？这样想着的阿塔尔歪着头。

「不，不，那个委托只是讨伐狼……怎么说呢，因为boss狼的话我没说……」
村长和村里的一部分人因为打算避免追加委托费，装作不知道boss狼的话。
如果本来就有那么强的魔物出现的话，委托的等级也会上升，相应的委托费也会上升。但是在村里的积蓄里做那个很难。虽说有情况，但并没有对虚假的申报感到痛心。

「没关系。就当你们不知道boss狼吧。因为我也想试试我的力量，所以有那个家伙在我心里反倒是如愿以偿的。……那么，地点在哪里呢？」
阿塔尔挥手说不要在意，为了回答他需要去的场所，一个男人慌张地拿来了一张地图。

「这是这个标志的地方。现在在这里……」
虽然是简单的地图，但是因为村子不太大，所以很快就掌握了位置。
「知道了，那我们走了。到了晚上还没回来的话，如果能联系行会的话就帮大忙了。那就这样吧」
一直盯着地图看的阿塔尔将地图折叠起来，举起右手向村民们告别。然后带着凯萝笔直地向地图所示的地方走去。一瞬间发生的事，村民们只能茫然地站着目送他们。

「啊，那个，阿塔尔大人。可以吗？」
在去目的地的途中，凯萝担心地问。
如果正如所说的那样，这是一个超越等级的危险委托，本来应该是能得到更多报酬的委托，所以提出了这个问题。
「啊，如果真的如实报告的话，我的冒险者等级就无法接受了吧。这会成为一个很好的尝试吧」
反而是抓住了好机会的阿塔尔微笑着。对于这个好战的表情，凯萝更加振作了起来。

「那么，就停在这里吧。」
到记号处的距离相当远的地方，阿塔尔停下脚步。虽然周围完全没有人的迹象，但是有岩石，有草，长得很高，像洞穴一样的东西看起来很远。
「首先，我们来看看情况吧。」
在能看到狼们居住的地方的地方用瞄准镜探视了一下周围。虽然用自己的眼睛看也可以，但是精度更高比较好。

「总之是十只狼。然后……那就是boss狼吗……毛色是暗红色啊」
「暗红色！？」
阿塔尔把看到的东西也分享给凯萝，听到他的话，凯萝很吃惊地发出了声音。阿塔尔将视线投向了似乎有什么线索的凯萝。

「啊，那个，如果我的记忆正确的话，那恐怕是被称为死亡狼（Death Wolf）的魔物。拥有普通狼数十倍的力量，动作速度也非常快。如果是通常情况的话，会成为A等级以上的委托……」
一边焦急地引出记忆中的信息一边说话的凯萝似乎在说最后一句话。听说是Boss 狼，但是告诉她的却是有比预想中等级高很多的魔物。

「这样啊，那样的话就方便了。是测试我力量的好机会。问题是……」
根据敌人的情报，阿塔尔在头脑中思考着战斗的方法，并回复了凯萝。他听到了凯萝的消息也没有感到任何焦虑，这更缓解了凯萝的紧张。
「我在哪里开始行动，怎么行动呢？」
阿塔尔很轻松地打倒了哥布林，之后在来到这里之前也没有战斗的机会，所以无法确认比看到的还要强大的凯萝的力量。

但是，凯萝好像没事似的笑着。
「虽然还没到一个人打倒死亡狼的程度，但是其他的狼的话我也能战斗。」
那是很有自信的话。一把短剑握在手里的她已经不仅仅是平时那个年幼的少女了。

「这样啊……那就用我的奇袭攻击打倒几只狼。在那个时机，凯萝把剩下的人打倒。当然我不会让死亡狼接近你的，放心吧」
凯萝信任着阿塔尔的那句话，毫不犹豫地点头。考虑着自己如何不妨碍阿塔尔的攻击而行动。
「这样的话，那家伙行动速度快的话，有可能光靠我的子弹是打不倒的。所以……」

「先打倒狼，注意死亡狼就可以了。我知道了」
凯萝预读了阿塔尔的话。虽然她心里已经下定决心，但还是毫不犹豫地给予了有力的答复。
听到这句话，阿塔尔感受到了她的干劲，突然露出了笑容。

「好的，那我就告诉你作战计划。」 

第十七话 
[第十七话] by 原子汉

听了作战的凯萝尽可能地消除了气息，移动到了不被狼发现的极限距离。她的小小身体很好地被周围的障碍物遮住了。
竖起大拇指向阿塔尔示意。拥有特殊眼睛的他，不管是多么微弱的信号都不放过。
「好的，准备好了。那么，把子弹换成那个吧」
确认完信号后的阿塔尔换成了以前制作的特殊弹。

由阿塔尔制作的特殊弹有两个，一个是用在凯萝上的强治愈弹。这次装填的是另一个特殊弹，炎魔法弹。
「去了哦。」
他笑着嘴角，端起爱枪扣动了扳机。


不知是不是聚集在一起说什么，几个放松了的狼聚集在一起。首先把火焰的魔法弹射进了那个中心。那个子弹一旦击中了一只，就会以那个为中心把周围的数只怪物卷进去，卷起火焰的魔法。
这个魔法如果是能使用火焰魔法的魔法使的话，大部分的人都能使用，但是在这样的超长距离里，同样威力释放的人连宫廷魔术师都做不到。

凯萝看到这一幕，内心十分惊讶，但因为事先已经知道效果如何，所以没有把它表现出来，而是迅速地跑了出去，朝着自己的猎物前进。在这期间，他一边远远地听着从阿塔尔的爱枪中传来的声音，一边像混进了那个声音中一样接近。
双手拿着的短剑是由阿塔尔买来的，一把就正如所说的是魔法武器，让凯萝的身体变轻。能以超出自己想象的速度跑，虽然很吃惊但还是很开心。为了执行取回这个身体，并给予自己好武器的阿塔尔的作战计划凯萝开始集中精力。

「走你！」
多余的话不说，只在挥下时发出声音，向最近的狼砍去。用右手的短剑砍向脖子，用左手的短剑向同一个地方施加第二击。
「呀汪呜呜呜呜。」
被魔法吸引了注意力，露出间隙的狼被突然出现的她的连击一下子打倒了。

其他的个体还没有掌握状况，正在犹豫到底发生了什么。凯萝没有放过那个间隙。有提高反应速度的效果，让原本就有观察力的她的动作更加顺畅。
「嘚！哎呀！」
为了能灵活运用小小的身体快速地舞动，凯萝也习惯了玩弄狼的动作，动作不断地熟练，准确地抓住了狼。
在打倒了两只狼的凯萝面前，只剩下好不容易掌握了情况的狼一只。也许是出于警戒心，龇牙咧嘴地威吓着。

「这是你的末日了。」
淡然地出口的凯萝的话是无视了作为Boss的死亡狼之后的。她的任务是消灭作为杂鱼的狼。
狼惊愕到周围除了自己以外没有同伴还活着，对眼前的少女感到焦虑，恐惧等好几种感情在他的心中盘旋。而且从刚才开始周围就有爆炸声一样的东西在响，好像很担心Boss是不是没事的样子。

对于Boss的死亡狼说，他躲避子弹已经竭尽全力了，没有足够的时间去帮助狼。虽然从优良的耳朵和鼻子可以知道在对面伙伴们可能会被袭击，但是只是为了保护自己也必须拼命了。
「我不可能让你去那边的吧！」
阿塔尔的步枪和一般地球上的步枪不同，是一种只要使用者想便可进行连射的独一无二的代替品。

因此，不断袭来的子弹即使不能一击打倒死亡狼，也能进行限制行动的攻击。
「咕噜噜噜」
相反，被阻止行动的死亡狼不能随心所欲地行动，这让他感到烦躁。

「汪！」
然后焦躁地中发出很大的一声，就放弃帮助狼们，盯着子弹飞来的方向。然后，在预测位置要用力踏出脚步的时候，子弹再次飞到那里。
「嘎！」
死亡狼看起来像是在咂嘴似的焦躁。虽然知道是从同一个地方被攻击的，但是想要接近却无法靠近。

「啊，确实被发现所在之处了，差不多该机动了……」
因为从同一个地方连续射击，所以阿塔尔开始对制止死亡狼的行动感到极限。

「哎呀啊啊！」
在那个时机，刚刚打倒了狼的凯萝一边发出声音一边向死亡狼砍去。她的能力是通过打倒狼等人积累经验而强化的，到现在为止她已经掌握了自己武器的性能，也习惯了战斗。

但是，迅速展开的攻击被死亡狼轻松地避开了。由于那个凯萝的姿势一瞬间崩溃了。
「啊啊啊！」
就在机会降临的时候，死亡狼的爪子向那里袭击。
为了不受到攻击，她想马上和死亡狼保持距离，但是作为高等级的死亡狼的移动速度是压倒性的快，爪子逼近的速度更高。凯萝做好了多少受伤的心理准备。

「呀啊！」
可是，发出了悲惨的声音的是死亡狼。
逼近凯萝的爪子被阿塔尔放出的子弹打穿了。
被弹飞的爪子的碎片朝着凯萝飞去了几个，但是因为采取了防御的姿势所以没有造成很大的伤害。
「别以为我们的凯萝会那么容易受到伤害哦？狗崽」

「切诶诶诶！」
凯萝没有放过因为死亡狼受了一点伤而身上出现的间隙。
那一瞬间的攻击漂亮地打到了死亡狼，切开了皮肤。从伤口处死亡狼流了血，但死亡狼的力量是普通狼的几十倍，似乎伤害不大没有。

「下一招！」
但是，凯萝的攻击并不是一击就能结束的。更进一步的追击瞄准了同一部位，受伤的死亡狼也受到了攻击。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
尽管如此还不能说是致命伤，打算再次向凯萝发起攻击。

那里飞来了阿塔尔的子弹。死亡狼预想到了这一点，成功地避开了一瞬间停止活动看清的那个，剩下的爪子再次气势汹汹地朝向凯萝。死亡狼也不是那么天真，吃过的攻击还会再吃好几次。
「啊，我不能一直被保护者！」
凯萝想用双手上的短剑交叉做成十字形来防御爪子，但是几瞬间拮抗后，那小小的身体输给了气势，就这样被击飞向了后方。

「呀啊啊啊啊」
被击飞的地方有长得很高的草，着地的话好像不会造成很大的伤害，但是她手里的短剑被弹飞了。悔恨地咬着嘴唇，想要挺身而出，即使没有短剑也必须战斗，但是听到了像是在等待时间一样的强有力的阿塔尔的声音。
「凯萝，干得很好。」
凯萝一直抵抗到最后的那个间隙，给了阿塔尔足够的攻击机会。

在凯萝攻击的时候，阿塔尔制作了新的特殊弹。
「这样就结束了！」
阿塔尔在脑海中浮现了装填特殊子弹，并且扣动了扳机，子弹向着凯萝在死亡狼身上制造的的伤口前进，从那里进入了体内。
「咕哦哦哦哦哦哦！」
那是死亡狼的吼声。像是往伤口上涂盐一样进入的子弹在折磨死亡狼。

「那个子弹还有继续呢。」
脸上浮现出微笑的阿塔尔用手指啪的一声，魔法从子弹中被发动了。
发动了雷魔法，响起来巴滋巴滋的声音，从外溢的光就能看出死亡狼就从里面烧尽了，甚至连皮肤也烧焦了。然后，烤焦了的死亡狼没有力气就这样扑通一声躺下了。

「好的，这样委托就完成了。凯萝……没事吧。太好了」
看到拨开草站了起来的凯萝慢慢地朝着身边走来，阿塔尔发出了放心的声音。 

第十八话 
[第十八话] by 原子汉

「凯萝，没有受伤吧？」
阿塔尔向被死亡狼击飞的凯萝确认受伤情况。
「是的！因为飞到的地方很柔软，所以损伤很小！」
对于别人的担心感到很开心的凯萝一边笑着一边在现场转了一圈，向阿塔尔报告自己的平安。

「太好了，凯萝好像也能打得很漂亮，我放心了。」
「是的！因为有魔法武器的效果，所以移动起来很轻松」
对于松了一口气放松表情的阿塔尔，凯萝做出了胜利的姿势。

「先行投资才是正确的。凯萝似乎也能打得很漂亮，我也很期待你今后的表现哦。」
「是的！」
阿塔尔一边轻轻抚摸着她的头一边说着对凯萝来说是最值得称赞的话。脸上微微发红，浑身发痒。

「那么，去向村长报告一下吧。必须要拿到讨伐结束的签字啊……不知道听见这个那群人会变成什么样子」
「是啊，一定会很高兴的。」
想起送两个人出去时村长担心的表情，凯萝边点头边回答。

过了一会，两个人回到村子里，看到村长沉着地在屋外徘徊。
「哦，哦！你们俩都没事吧！」
然后确认了回来的两个人的样子，大声地打了招呼，为他们的平安而高兴。
「没，没有受伤吗？」
乍一看两个人都没有受伤，但是村长为了慎重起见，一边到处看两个人的身体一边确认。

「啊，怎么说呢。比起那个，我已经完成了委托。十只狼，然后是死亡狼一只。这应该是全部了……」
听到阿塔尔虽然对村长的言行感到困惑，但还是顺利完成了委托，村长睁大了眼睛。
「果，果然是死亡狼啊……」
视线游移的村长好像是早就知道了那个事实。

「你早就知道吗……嘛，不仅仅是Boss狼，如果是死亡狼的话委托的级别也会变高」
正如阿塔尔所料，讨伐死亡狼的话，委托级别最低也得是C级，往往会被指定为B级。一开始听他说话的时候就觉得好像有什么隐情似的，但这也许是让村长感到内疚的原因吧。

「对，对不起……」
村长突然低下头来了。因为过意不去而浑身发抖，完全没有抬起头的样子，作为村里的负责人，对这次事件表示了沉重的歉意。
「不，不是村长的错！我们拜托村长了！」
不知什么时候聚集在一起的村民们一个又一个开始保护村长。

「啊，不，没什么好说的。因为这样就没事了。总之他们已经全部打倒了，可以确认一下吗？因为不太清楚遗体的处理，所以就那样放着吧」
看到这样的村民们，阿塔尔不知道该怎么办才好，对于这次委托的事情没有任何想法，反而觉得这是一次很好的训练。

「如果是那样的话，至少是一点谢礼。今晚住在村子里，大家准备宴会吧！」
「不，我们……」
村民们好不容易抬起头来，被村长叫去，村民们的行动比想象的还要快，纷纷开始准备宴会。

「嘛，算了吧」
「难得来一次，就恭敬不如从命吧。」
看到在村子里为准备宴会而四处奔走的人们，阿塔尔和凯萝就这样被带进了村长家。

「被打倒的狼就让村民们去解体吧。肉很难保存，所以可以在宴会上吃或者处理掉，其他的毛皮、爪子、牙、魔石等可以交给两位」
从村长那里听到了今后的发展，凯萝露出了下定决心的表情。

「啊，那个！如果可以的话……那个解体作业，能让我帮忙吗？」
「凯萝？」
对于突如其来的凯萝的提议，阿塔尔大吃一惊。能面对自己不压抑，说出自己想做的事情是件好事，但没想到竟然提出解体工作。

「刚才的战斗……我确实战斗过了，但阿塔尔的力量在那之上。在我的力量之上」
充满决心的表情的凯萝用认真的目光看着阿塔尔说话。

「所以，至少今后也希望能通过解体工作成为阿塔尔大人的力量。如果能做到这一点的话，我想在今后的冒险者生活中会有帮助的！」
与强有力地宣言的凯萝相比，阿塔尔被压倒了。她不仅作为奴隶被保护，还考虑了自己能帮助阿塔尔的方法。那件事对阿塔尔来说绝对不是讨厌的事情，反而让他觉得很开心。

「村，村长？」
因为解体作业自己教不了，所以阿塔尔对沉默的村长说了话。
「恩，没关系。倒不如说能帮助您二位的话请务必！我们走吧！」
听到她的热切想法的村长也很有兴趣，马上就把凯萝带到外面的解体班那里去。

「啊，总算得救了，可以吗……」
目送着两个人的背影，阿塔尔这样嘟囔着。与解体班汇合的凯萝似乎受到了欢迎，在为不习惯的待遇感到羞耻的同时，也认真地听取了关于解体作业的事情。
他们各自朝着各自的工作迈进，稳步而顺利地进行着宴会的准备。

太阳落山的时候，凯萝也从解体回来了。那个表情充满了满足感。
「凯萝，你回来了。怎么样？」
「是的！我学到了很多东西。我想这样今后也能对应各种各样的魔物的解体。甚至收到了这样的书！」
凯萝兴奋地说着，手上拿着的是关于一般魔物的解体的记载。村民们把这个笔记作为礼物送给了热心学习的凯萝。

「啊，那真是得到了好东西啊。……凯萝，真的帮了大忙了」
对于自己提出这次解体作业的凯萝，阿塔尔感到很高兴。感觉就像是守护女儿成长的父亲一样。

「那么，两位一起去外面吧。宴会准备好了哦！」
村长推着气氛暖烘烘的两个人的后背，催促他们快点出去。
外面简直就像是祭典一样的喧闹，到处都准备了美食和酒。

「这个还真厉害……」
阿塔尔看了那个样子呆住了。虽然听说是宴会，但没想到会有如此大的规模。
「来，为拯救村庄的两位英雄干杯！」
「干杯！」
阿塔尔和凯萝都被附近的女性拿着饮料的容器，为了活跃气氛而催促着干杯。

然后几个人都来向阿塔尔和凯萝表达感谢之情，但在阿塔尔看来是只是一个委托，所以有点困惑。
「不，比起我，阿塔尔大人更厉害！我真想给你看看，不断攻击的阿塔尔大人……」
另一方面，比起自己的事情，凯萝更努力地诉说着阿塔尔的厉害。阿塔尔因为在刚才的解体作业中和凯萝融洽了的村民们津津有味地听了那件事而更加迷惑了。

虽然这个宴会一直持续到深夜，但阿塔尔他们还剩下一个委托，所以决定先让他们休息。

第二天早晨

阿塔尔和凯萝一大早就离开了村长家。村民们吵闹到很晚，所以没有人注意到两人离开了村子。

「这样好吗？」
因为不打招呼就出发了，凯萝也会这样提问。主要原因是在意受了他们很多照顾。
「没关系。因为被感谢得足够多了。而且我也不忍心这么早就叫他们起床」
抬头仰望着朝阳隐约照射的天空，阿塔尔回答道。

就这样静静地离开村子的两个人，为了第二个委托采集草药，去了事先听说过的药草群生地。 

第十九话 
[第十九话] by 原子汉

前往事先听说过的森林，在周围散了一会儿步，发现了目的药草。就好像只有那里有其他的空间一样，有一个小草丛生的地方。
「阿塔尔大人！这是书上的草药吧？」
凯萝高兴地跑过去，用手轻轻地拿着那片叶子，向阿塔尔确认。

「啊，好像是啊。」
凯萝的小手上放着的药草，阿塔尔不必看书，就能确信是委托的那一种。那是由于他的能力。
「这一带好像有很多草药。」
环视了周围一带的阿塔尔的眼睛，清晰地分辨出哪个是草药。

「这也是魔眼的能力之一吗？」
哪个对象是草药，都在阿塔尔的右眼上标记着。阿塔尔根据那个记号采集，一株接一株地采取药草。

「阿塔尔大人好厉害！我还只收集了这么多」
看到阿塔尔一个接一个毫不犹豫地拿起草药的样子，凯萝大吃一惊。垂头丧气的她手里还只有几片草药。

「啊，这也是靠我的眼睛的力量。所以凯萝别在意，按自己的节奏来做吧」
阿塔尔一边安慰着凯萝，一边一株接一株地采取药草。
「哈，是的。」
为什么这么快就能判别了呢？被揭秘后，理解了的凯萝也为了尽可能地帮助主人，拼命地盯着草继续采集草药。

那之后两个人默默地心平气和地继续采集。抬头看天空，太阳升起来了，已经过了很长时间了。
「已经是这个时间了。凯萝，采的差不多了。回到街上报告然后吃午饭吧」
「我知道了……怎，怎么回事，那个量是！」
听到阿塔尔的声音回头看，凯萝不由得大声地对在阿塔尔旁边出现的药草山大喊大叫。

「忘我地摘就变成这个样子了，就算采了这个量也还有很多，所以找到了很厉害的地方。」
其他的冒险者们也知道药草在这附近生长，但是在那之中，阿塔尔们偶然到达了药草的群生地。

「那就把一半放在亚空间里，把剩下的带去吧。」
「我知道了！」
虽然适当地放在了亚空间，但是剩下的量远远超过了委托的十束，凯萝和阿塔尔都用双手抱着。

就这样回到街上，被看到抱着大量药草的两人的卫兵们吓了一跳，陷入了被听到这一消息的居民们远远围住，小声嘟囔着什么的事态。
「喂，凯萝。」
「什么，怎么了？」

虽然觉得和自己没有关系，但渐渐地，阿塔尔注意到了周围人对自己的视线，向凯萝确认是什么事。
「难道说，拿着这种量的草药很奇怪吗？」
「诶？……嗯，恐怕。通常会控制在一定程度的量，也有很多人持有扩张包，那样的话就能拿得更多」
「扩张包？」
阿塔尔反问了一个陌生名字的东西。

「是的，是的，以前说的价格有点贵，但是包的容量比看起来要多。虽然没见过，但这也是魔法包之一哦……好嘞！」
凯萝回答了问题后，把抱着的药草换了个手。

「这么说来也有这样的话呢。这种情况不能反复出现，也许也该讨论一下购买了。要随身携带的话，这个量确实很太过分了。」
因为狼的素材类在解体作业时从村里直接放进了亚空间，所以没有问题，但是考虑到像这次这样交付重的东西和大的东西的情况，现状很严峻。因为知道了凯萝也能相应的战斗，所以判断即使被以金钱为目标的人纠缠，也不会单方面遭受危险。

「那么，关于包的话，等交货后再说吧。」
「是啊。」
在街上走了一会儿的两个人看到了冒险者行会。人还是那么多。

进入行会后，和第一次一样在大厅里的人们的注意集中在了两个人身上。但是和以前不同，那个视线被固定在了抱着很多药草的两个人身上。看到有人用吃惊的眼神看，也有人在窃窃私语，但两人似乎已经习惯了这种暴露在眼前的视线，并没有在意的样子。
「空着的接待处……哦，布拉在。就在那里吧」
阿塔尔决定前往注册行会时对应的布拉的接待处。凯萝也在后面小心不要把药草掉下，跟着走。

「欢迎光临。……难道这些都是那个草药吗？」
「好嘞。啊，这些都是草药，十束是委托的分量，剩下的买下来的话就帮大忙了。啊，还有这个也拜托了。所以，这是村长委托完成的文件」
把抱着的药草放在柜台上，然后从包里连接到亚空间，取出狼的魔石放上去。然后，村长签名的文件也一起摆了出来。

「喂，请稍等一下！啊，对不起，请帮一下忙」
布拉为了数大量的草药，向附近空着手的职员打招呼。在他的召集下，掌握事态的职员急匆匆地跑了过来。
「那么，我们先去看委托了，结束后叫我。凯萝，走了」
大大地点了点头的凯萝也把拿着的药草放在柜台上，和阿塔尔一起移动到委托公告牌。柜台上到处都是阿塔尔们放的东西，布拉在脸上抽动了一下，然后一口气把眼镜整理好，开始工作。

「根据金额，明天就休息吧。包也得去买」
「是的。」
听着不由得开始抬头看委托公告板的阿塔尔的话，凯萝很期待自己第一次完成的委托会有多少成果。

「这次凯萝很努力了，自己也能保护自己，给你零花钱吧。」
「诶！？那个话是真的呢……诶嘿嘿」
对于以前在旅店里说的事情变成现实的事，凯萝一边困惑一边很开心。我以为他是一个非常温柔的人，但是被他做到这种地步，凯萝几乎忘记了自己是他的奴隶。

「……那个，凯萝有什么想做的事情吗？虽然现在是我的奴隶，但你可以毫不客气地告诉我你想做的事」
听了阿塔尔开心地盯着腼腆的凯萝说话的话后，凯萝沉思了一会儿。

「……那个，有几个可以吗？」
不知是不是想到了什么，耳朵砰的一声竖起来后，虽然觉得如果是阿塔尔的话，即使说出自己的想法也不会被责备，但为了慎重起见还是提心吊胆地缩着身子进行确认。
「当然了，不管说多少都可以。」
一边抚摸着凯萝的头一边微笑着回答的阿塔尔让她松了一口气。

「那个，第一个是我，今后也想像这次一样帮助作为冒险者的阿塔尔大人！我小时候被冒险者救过，所以想成为那个冒险者。我作为奴隶虽然不能成为冒险者，但是如果能在身边帮助阿塔尔大人大显身手的话，那就太……太开心了！」
面对目光炯炯地说着的凯萝，阿塔尔有点害羞。这个将闪闪发光的、没有一丝阴霾的目光投向阿塔尔的凯萝，是在这次对狼战的经验中增强了自信吧。

「当然啦！今后凯萝也会一直跟着我的旅行，也会一起做冒险者工作的」
「好的！」
为了隐藏害羞故意用命令语气喋喋不休地抚摸着凯萝的头说的阿塔尔，她似乎很开心。

「那，还有其他想做的事情吗？」
第一个，想起了那句话的阿塔尔打算改变话题，催促凯萝继续。
「那是……」 

第二十话 
[第二十话] by 原子汉

这话黑皮工口芙大姊姊出场了。

「……一次就可以了，我想回故乡看看。我没有见过故乡的风景」
她所说的故乡是兽人的国家。慢慢编织的那句话里，充满了一直梦想着这件事的热情。
「听说出生在这个国家。回过神来发现自己一个人呆着，连父母的脸都不知道……所以哪天我想去国家看看」
朝向告示板的凯萝，那双眼睛好像看着更远的地方。

「好吧，总有一天我会带你去的。」
轻轻点头的阿塔尔的回答因为太过爽快，听起来像许了个不靠谱的愿似的。那简直像是说要去附近买东西的当场答复。
「凯萝，我们约好了。我会带你去的」
但是，再一次，然后这次单膝跪下，阿塔尔一边看着凯萝的脸一边一句一句地对她说。

「好的！」
凯萝知道一直盯着自己的眼睛是认真的，笑着回答。刚才那种悲伤的气氛哪里都没有了。
「嘛，现在是很难的啊。得到挣了一定程度的资金之后」
不管去哪里，都认为预先确保的东西很重要。那是因为凯萝也知道，所以什么也没说就微笑着点了点头。

说了那样的话，背后布拉过来了。
「那个，稍微占用一点时间可以吗？」
「什么？」
因为跟阿塔尔打招呼的布拉战战兢兢的样子，所以阿塔尔和旁边的凯萝都露出了不可思议的表情。两个人的气氛是如此的平静和温柔，好像谁都无法踏入。
但是，布拉也断定这是工作上的事，一边推着眼镜一边说。

「真的很难开口，但是确认的话需要一些时间……」
「啊，这样的话没关系。如果能好好核定的话，明天再来也可以」
布拉用手制止了说着要出去的阿塔尔，停止了动作。

「不，不，不是那样的。那个，不好意思……请跟我来」
想着该对他们怎么说明的结果，布拉决定带两个人去。
从以前说话干脆的布拉那里看到了无法想象的支支吾吾的样子，阿塔尔和凯萝面相觑，但是布拉迅速地走了过去，所以慌慌张张地跟在后面。

布拉一言不发地走进柜台，再往里面的二楼走去。然后再往上走楼梯，在三楼的某个房间前停下脚步。
「呼……我是布拉。不好意思，我带两位来了」
「请进。」

来这里之前两个人都没有接受任何说明，但是听到了从房间里传来的女性的声音，两人歪着头，在布拉的催促下带着困惑的表情走进了房间。
「行会长，让您久等了。」
「谢谢。布拉，你可以下去了哦」
房间里面的漂亮女性说的话和布拉一样都是敬语，但是明显是有地位的说话方式。
对她的话深深鞠了一个躬的布拉就这样静静地离开了房间。

被称为「行会长」的女性皮肤是褐色的，头发是银色的，穿着能让巨大的双峰更加突出的胸前空着的衣服。戴眼镜的她体现出了一个精明强干的女人。


「初次见面，我是本冒险者行会的行会长，我叫芙兰菲莉娅（フランフィリア）。以后请多关照。站着说话有多失礼，请坐在那边的沙发上」

在她催促下，阿塔尔和凯萝无言地点了点头，然后坐在沙发上。与此同时，芙兰菲莉娅也坐在对面的沙发上。
「突然叫您来，非常抱歉。我有点想问两位……」
这样说着，她放在桌子上的是两个人讨伐的死亡狼的魔石。

「啊，那个？啊搞错了，那个也拿出来了吗……失败了」
阿塔尔没有注意到，在取出狼的魔石的时候，阿塔尔也把死亡狼的魔石放在了一起。本来不想拿出来的，却被放在眼前，阿塔尔无法隐藏动摇的样子。
「呵呵，也有冒失的地方呢。然后，这个魔石……在哪里弄到的呢？」

优雅微笑的芙兰菲莉娅的眼睛一瞬间闪着光芒，害怕的凯萝不由得紧紧抓住了阿塔尔衣服的下摆。
「啊，就，在哪里来着。在森林里偶然发现了被讨伐的死亡狼，然后解体得到了吧我记得！」
虽然知道自己在说些空洞的话，但不想说村长的话的阿塔尔这样回答。

「原来如此，与其说是想隐藏力量，不如说是想避开多余的摩擦。我推测是有什么特殊的力量的。是你那被立起来的武器吗？」
对不断说中的芙兰菲莉娅，阿塔尔瞪大了眼睛吃惊。对于那个凯萝也一样。

「是芙兰菲莉娅小姐吗。您真厉害……在下语调更改之宜乎？」
不管说什么都能看穿了真相的眼睛，美丽的身体散发出的威严和外表看起来不一样的年龄。阿塔尔认为她应该是值得尊敬的对象。
「呵呵，没关系。但是，你好像也知道很多呢。好像有打倒死亡狼的事情」
收住目光的锐利，平静微笑着的芙兰菲莉娅似乎已经确定打倒死亡狼的是阿塔尔。

「啊，没办法。即使隐瞒也好像全部暴露……全部说出来，有三个条件」
「接受那个条件」
虽然还没有说内容，但是爽快地回答了，这让阿塔尔他们再次感到惊讶。虽然说有可能会被提出对自己不利的条件，但她只是好像完全明白似的微笑着。

「真是敌不过啊。那么，从条件来说吧。一个是对村里人的惩罚这次就先放过他们，第二个是我说的话请保密。最后是第三个，那个魔石……这个由你个人名义买吧」
听着阿塔尔的条件，芙兰菲莉娅露出了灿烂的笑容，慢慢地点了点头。
「我知道了。」

确认了那个回答后，松了一口气的阿塔尔从一开始说。
「首先是村里的委托，最开始是讨伐狼。但是去了当地才知道有boss狼。因为是boss，所以还以为是大型狼，但是从特征上判断是死亡狼。两个人总算把它打倒了」
怎么打倒的？认真表情的芙兰菲莉娅用视线这样诉说着催促着继续。

「我的武器是这个。如果你认为这是可以进行远距离攻击的魔法武器就好了。请让我省略详细的能力说明。毕竟总还是也没有能这么将自己的绝招全部暴露出来的冒险者吧」
芙兰菲莉娅笑着点了点头，似乎是赞同阿塔尔的话无所谓。

「讨伐方法是，首先打倒杂鱼后，凯萝向死亡狼挑战近战。我为了阻止对方的行动，用这家伙进行了远距离攻击。我把攻击打到了凯萝受伤的地方然后击破的这样的感觉」
虽然不知道他所持有的武器是什么样的东西，但听了他的话，大概的情况还是浮现在了眼前。

「嗯，真厉害啊……听了很多话后成为了参考。你们的实力好像很强。我期待今后也能为行会工作」
想问点什么，但至少现在只是想在场面上了解阿塔尔和凯萝的为人的芙兰菲莉娅听到了这些就很满足了。

「对了，凯萝小姐不能注册冒险者会很不方便吧。这次的功绩也有，我会用行会长的权限帮你注册，请在下面和布拉说。不用担心，这种事情是常有的，所以不要在意。」
虽然说完话后似乎会被赶出去，但她的谈话对于阿塔尔和凯萝来说是如愿以偿的。因为芙兰菲莉娅有这样的氛围，如果再呆在这里的话，会变得想和她吐露更多。

「非常感谢」
「谢谢，那么收购的事情也拜托你了。」
凯萝深深地鞠了一个躬，阿塔尔轻轻低下头这样说着，两个人一起离开了房间。

「那个叫阿塔尔的冒险者。看起来很有趣的人啊，呵呵」
芙兰菲莉娅一边眺望着两个人邦当一声关上的门，一边开心地微笑着，这样嘟囔着。 

第二十一话 
[第二十一话] by 原子汉

出了房间的两个人向接待处的布拉说明了情况，布拉马上帮他们办理了凯萝的冒险者登记手续。
「凯萝，太好了。你不是想成为冒险者吗？」
「是的！好像做梦一样……」
凯萝一边湿润着眼睛感动着，一边反复确认卡片的正反面，非常开心。看了一会之后，把卡片像宝贝一样紧紧地抱在胸前。

「让你陪着我们行会长的胡闹了，非常抱歉。这样一来，凯萝小姐也可以单独接受委托，也可以获得报酬」
一眨眼就办完了手续的布拉因为是自己报告的结果，总觉得有点不好意思的表情低头。

「算了，不用在意。我们得到了意想不到的待遇，反倒是幸运」
「是的，非常高兴！」
虽然和行会长见面是意料之外的展开，但最终还是朝着好的方向发展，阿塔尔的表情很平静。在旁边满脸笑容的凯萝注册了，看起来很开心。

「呵呵，您好像很高兴，真是太好了。」
看到凯萝发自内心的高兴，阿塔尔和布拉的脸都放松了下来。

打破这种平静气氛的人来到了行会。一个男人用脚揉搓着慌慌张张的样子大声叫了起来。
「不得了！」
在行会上的全体人员都感觉到，虽然还没有说什么东西不得了，但是从那个样子中确实知道不得了了。周围一下子充满了紧张感。

「到底发生了什么？」
作为负责人，布拉很快从柜台出来，向跳进来的男子询问。
「布，布拉先生！糟了，魔物朝着街行进！」
男人像是要抓住布拉的肩膀一样大声地喘气，想办法传达给他。

「首先请冷静下来，深呼吸。」
因为不知道在说什么，布拉先让呼吸平静下来。
「嘶—哈—，嘶—哈—……对不起，我冷静下来了。大家都知道北方的森林吧？」
他的提问是针对在大厅的全体职员和冒险者的。然后，大部分人对那个问题点了点头。

「那个森林里聚集了魔物！」
森林里至今为止也聚集过好几次魔物，所以变成了不知怎么回事的气氛。
「请听我说！不是十几二十！虽然没有数到，但是轻松超过了一百！」
那句话一瞬间在大厅里引起了骚动。大家都抱有危机感，百个以上的魔物聚集在一起明显是很奇怪的。

「那，那是真的吗？到底是怎么知道那个事实的」
「我的能力是察觉魔物的迹象。去北之森采集的时候，感觉到了不可思议的气息，于是全速跑马回到了这里」
看到拼命申诉的男子的样子，在场的大家都露出了认真的表情。

「那个，很糟糕吗？」
阿塔尔移动到布拉的身边提问。虽然知道有很多魔物是很危险的状况，但是在阿塔尔看来，一个个地打倒魔物的话总会有办法的吧？一直在想。

「事态非常糟糕……以前也有过同样的事情，那时森林里的魔物结党突袭了附近的村子和街道。那次是被叫做魔物大暴走了啊」
虽然语气很平静，但似乎想起了那时候的事情，焦躁和恐怖使两颊流下了一股汗。

「那要怎么办？」
如果是不好的事态的话，不是必须马上行动吗？对于这样的阿塔尔的问题，布拉陷入了沉思。
「布拉，接下来我来接手。」
凛然的声音拨开周围的喧嚣。这个声音的主人是芙兰菲莉娅，行会长的登场让职员和冒险者都为之惊叹。

「恐怕魔物们会朝着这个城市进发吧。因此，我想举冒险者行会去讨伐魔物。募集参加者。条件是行会上有冒险者登录，级别不限。参加报酬是五枚银币。之后根据战果会追加报酬」
虽然只是参加就有5枚银币这样的破格报酬，但即便如此也并不是所有人都举手参加。与众多魔物为对手的话，和普通的讨伐和战斗的意义是不同的。

实际上，芙兰菲莉娅的预想是对的，现在魔物正朝着这个城市前进。
「另外，这个委托被命名为魔物讨伐战，之后在这个委托完成之前，禁止接受其他委托。现在恐怕不是那个时候了」
听了她严肃表情的宣言，大厅里的冒险者们突然喧闹起来。再次意识到这是行会长宣布的紧急事态。

「怎、怎么办？」
「光是参加就有五枚银币吧？我会做的！」
「我……我会放弃的。这样的大群对手，没有能在混战中幸存下来的自信」
嘈杂的行会内的冒险者们的想法各不相同。

「阿塔尔大人，我们怎么办呢？」
「……恐怕，既然知道我们在这里，就不得不接受吧」
说完后，阿塔尔瞥了一眼芙兰菲莉娅，她也看着阿塔尔他们，用不容分说的笑容点了点头。也许是因为紧张，凯萝咽下了口水。

「果然啊。布拉，虽说是根据战果而定，但那一点怎么判断呢？」
下定决心的阿塔尔向附近的布拉提问。
「这次委托的订单将使用冒险者行会卡进行。那个时候，会有记录打倒魔物的特殊效果，根据那个数量会追加报酬」

一边淡然地举起眼镜布拉一边告诉阿塔尔。知道这件事的其他冒险者们已经在接待处排队了。
「我也要去接待处受理，就此告辞了。」
擦干汗水站起来的布拉也看到同事们忙于应对，快步回到了柜台。

「凯萝，我们也会接受委托的。就算把行会长的事放在一边，领主格雷恩那儿也得到了超出预想的报酬，所以不能不帮他防御吧」
阿塔尔也和点了点头的凯萝一起排队。

但是，排队的冒险者几乎都在C级以上。很低的D级的成员们稀稀落落，最低级别的F级二人表明了要参加的意思，很多冒险者都露出了惊讶的表情。真是太鲁莽了。
「哇，你们两位也要参加啊。那可帮了我大忙了，我帮您保管冒险者卡」
布拉收到两个人的卡后，马上办理委托订单的手续。
也有人对这种情况感到不快，他们向办完手续的两人打招呼。
「喂，你们。现在也不晚，你们还是别接这个委托了」 

第二十二话 
[第二十二话] by 原子汉

阿塔尔无视缠过来的男人们，想要从旁边溜过去，却被不允许他的一个男人抓住肩膀强行让他回头。
「喂，别无视我！我说了让你辞退！」
尽管如此，还是对无视自己的阿塔尔的态度感到烦躁，大声喊叫了出来。听到了太大的声音凯萝堵着着耳朵耸着身子。

「啊，不见得吧……刚才行会长说这个委托没有级别限制吧？那么，我们接受委托也没问题吧？本来有问题的话，在受理的时候应该会被排除在外」
叹着气的阿塔尔抱着凯萝说出了正确的言论，男人们也很烦躁。

「并不是没有限制啊，只是累赘还打着拿到参加报酬的小算盘？我们可不允许这么偷懒的事啊！」
气血上头的男人们现在还紧紧地抓着阿塔尔的胸膛，接待的布拉和其他的职员都提心吊胆地注视着。

「安静！」
突然响起的声音中混杂着一种压迫感，让大厅一瞬间变得静寂。
「行会长……」
芙兰菲莉娅的介入让男人们露出了非常难为情的表情，看着她。

「他们俩的级别是最低的F，你们三个人确实是D级别。」
这样的话，阿塔尔和凯萝，还有男人们也点头。
「那么，请在这次委托的战果上进行竞争。少的一方没有参加报酬，那一部分就交给对方吧。还有，打倒敌人的追加报酬也全部交给对方怎么样？」


对于作为行会长的芙兰菲莉娅的提案，男人们不由得屏住了呼吸。没想到她会在自己的纠纷中登场。
「不，不，就算什么都不做……或者说，为了这些家伙，我们也要接受这样的条件……」
「我知道了，那么除了刚才的条件外，我还会向胜利者从我的零花钱中赠送十枚金币哦。」
金币十枚这样的破格报酬，不仅是本人，其他的冒险者和职员们也掩饰不住惊讶。窃窃私语的人们的声音打断了寂静。

「怎么办？」
「我没什么关系。而且打倒的数量会被行会卡正确记录下来吧？」
经阿塔尔确认，芙兰菲莉娅点了点头。作为行会长的她好像也对系统能好好运行的事很有自信。
「那么，我和凯萝都会接受这个条件。如果你们害怕失败的话，就不参加就好了」
对于断言不做不正当就没问题的阿塔尔的挑衅，男人们后悔地咬牙说这是不能后退的状况。凯萝似乎觉得如果是阿塔尔决定的事情就没问题，默默地点头。

「喂，你们不做的话，我来代替你们做吧？」
「喂喂，如果是这么好的条件的话我们来做！」
对十枚金币感到眼花缭乱的其他冒险者们开始自报家门。

「……等一下，我们没说不做！」
「老，老大！？」
「可以吗？」
被称为老大的男人看到了一个个报上名字的冒险者们，下定决心到了这里就不能再后退了。而且他觉得如果有十枚金币的话，就可以背负相应的风险。

「干啊，我们怎么可能输给这些小鬼呢！」！我们绝对不会输给F级的新人！喂，你们，上了！」
「哦，哦」
「我知道了。」
被领导的男人的阴气逼人的气势压倒了的包围的二人也加入了。

「那么，请两位代表在这份文件上签名。」
不知什么时候准备的，芙兰菲莉娅制作了这次对赌的契约。把那个交给两个人。
「工作好快啊……阿，塔，尔」
「这次由我来……这样就完成了」
「嗯，没关系。还有就是关于支付的我签名……这样就完成了！」
芙兰菲莉娅把文件给在大厅里的人看。

「在这里的大家都是证人。在这次的委托中，魔物讨伐数会被正确记录下来。谁会赢，请期待！」
面对芙兰菲莉娅将行会内的纠纷做成活动的宣言，行会发出欢呼声。
「喂，你赌哪一个？」
然后在那个场合开始赌博，为了使这场比赛更加精彩，即使听到这件事，芙兰菲莉娅也睁一只眼闭一只眼了。

不知道阿塔尔他们打败了死亡狼的冒险者大半都赌上了D级的冒险者们，知道这些的行会职员们秘密地赌上了阿塔尔他们的胜利。

「那么，参加的人好像登记完毕了呢。也有有趣的搭配，大家全力迎击魔物们吧！根据侦察兵的报告，魔物们好像已经朝街镇的方向前进了。近战的各位请站在前方，魔法和远距离攻击的各位请站在后方」
像是要重新隔开人群一样，备受瞩目的芙兰菲莉娅不断发出指示。

「另外，如果团队合作能发挥出本来的力量的话，请各就各位。」
这样说着慢慢地微笑着的芙兰菲莉娅决定随机应变地行动，让冒险者使出本来的力量。

「阿塔尔大人，我们怎么办呢？」
一边抬头看一边确认凯萝，阿塔尔把手放在肩上回答。
「凯萝去前线吧。但是，尽量在容易理解的位置开始战斗。放心吧，你后面有我。无论在哪里都一定会找到你的。我不会让魔物们碰你一根毫毛的，你只要按你的步调好好打就好了」
阿塔尔用步枪进行的掩护射击，对凯萝来说比什么都值得信赖。凯萝觉得如果有他在的话，不管是魔物群还是那个冒险者三人组都不会害怕。

「嗯，我明白了。……对了，阿塔尔大人。我记得咱们还买了几把短剑，可以借用一下吗？」
「当然，我会参加远距离攻击组的，所以凯萝可以全部拿走。」
阿塔尔回应了凯萝客气的要求，把短剑全部交给了凯萝。

「那个……也许，会弄坏……」
阿塔尔温柔地抚摸着惴惴不安的凯萝的头，让她安心。
「如果是短剑的话，坏掉几个也没关系。只要凯萝平安无事地回来就好了。……凯萝，不要太期待治愈弹了吧？用一次的话，效果会暂时变淡……那个要不得已再用」
后半部分为了只让凯萝听到而小声私语。因为那个表情很认真，所以凯萝吸了一口气。

「我，我知道了。」
为了不让好不容易恢复过来的身体受伤而战斗，凯萝挺直腰板和耳朵回答。
「嘛，虽然有点像威胁你，但没关系。刚才也说过了，我会好好保护你的」
对那句话感到温暖的凯萝点了点头，和阿塔尔一起微笑着。

魔物讨伐战就这样开始了。 

第二十三话 
[第二十三话] by 原子汉

参加这次魔物讨伐战的冒险者们开始行动。进行远距离攻击的人们在包围街道的城墙外，刚刚出了门的地方等待。
说到阿塔尔，他就决定一个人呆在视野开阔的城墙上。
「这么远的地方可以吗？」
提出这个问题的是平静微笑的芙兰菲莉娅。

「啊，从下面看的话视野太差了。下面的魔法使们能进行那么精密的攻击吗？」
阿塔尔指着在城墙外待命的冒险者们回答问题。那张脸惊讶着歪头问到。
「嗯，级别高的冒险者会使用相当高威力的魔法，但是精密度的话可能会很难。因为平时的委托之类的要求精度也很少」

一边听着夹杂着苦笑的芙兰菲莉娅的回答，阿塔尔一边环视周围，移动到可以确认凯萝身姿的位置。
「好的，就在这里吧。你也在这附近吗？」
阿塔尔用瞄准镜确认了一下凯萝的样子，抬起脸再次向芙兰菲莉娅提问。在瞄准镜的前端，可以看到凯萝带着稍微有点紧张的表情，为了战斗而情绪高涨的样子。

「因为我是这次委托的负责人。为了看到最后，这里是最好的，万一的话我也有出场的机会」
这样说着，脸上露出了隐藏着什么的笑容，阿塔尔的后背开始发冷。
「……是吗，那无所谓。我有各种各样的准备，能稍微离开一下吗？我想保密」
「原来如此，是不想暴露自己的绝招呢。我知道了，我在那边，有什么事的话请喊我一声。」
自从认识阿塔尔后，芙兰菲莉娅对他的实力就很感兴趣，也想过多少给他点方便。

「……走了吗。那么准备几个特殊弹吧。如果是弱小的敌人的话只要普通弹就可以了，但是不知道会有什么样的家伙来……」
这样嘟囔着的话，阿塔尔喊着板选择了子弹。
由于打败了高级别的死亡狼，子弹点数也增加了，特殊弹也增加了相当多的种类可以选择了。

「魔法系的子弹几个，可以交换几个看起来很强大的子弹吗。还有，为了慎重起见再追加通常弹吧」
因为附近没有人，所以一边喃喃自语一边选择。

一通操作选择完了子弹，远处传来了震荡大地的声音。
「来了吗。凯萝……没在这里」
再次窥视瞄准镜，凯萝也在稍微偏离其他冒险者的地方结束了战斗准备。看起来比刚才看到的时候紧张了几分。

「战斗开始了。」
芙兰菲莉娅不知什么时候回到了阿塔尔附近，注视着前方。
虽然说过要超过一百，但是正如所说的那样，魔物的大群像迫近的巨浪一样慢慢地向这边走来。她注视着那个的眼睛有着各种各样的感情，也有着好像什么都没想一样的深邃。
「啊……交火了啊。」
往下看的话，冒险者们的前线慢慢地推进，终于与魔物的大群碰撞了。

其中，为了不被冒险者们的波浪吞噬，凯萝从旁边溜出与魔物战斗。
「好厉害啊。」
这个动作超过了和死亡狼战斗的时候，她就像用短剑跳舞一样一个接一个地打倒魔物。想要妨碍她的行动，袭击她的背后的魔物被阿塔尔一个接一个地击落。

「……你也很厉害。不，因为有你，那个少女才能自由战斗吧」
黑暗森精的芙兰菲莉娅和其他种族相比眼睛更好，能看到阿塔尔的攻击带来了怎样的结果。
「是吗？」
阿塔尔一边对芙兰菲莉娅说话，一边窥探瞄准镜，一个接一个地击破了向凯萝施加攻击的魔物。

「那个和那个都很碍事啊。」
除此之外，阿塔尔还一个接一个地打倒魔物。放出的子弹打进了魔物的头部，全部爆头使之绝命。
在这个阶段，阿塔尔已经走在了讨伐数的最前列。

看到作为F级别的凯萝周围的魔物一个接一个倒下的样子，周围的冒险者们都很吃惊。
「啊，那孩子周围的魔物被一个接一个打倒了！？」
「明显没有受到攻击的魔物，是用了什么魔法？」
就像被什么保护着一样，魔物在攻击到达之前就倒下的样子对于冒险者来说是无法理解的。

「阿塔尔大人，谢谢您！」
当事人的凯萝，一边对阿塔尔说感谢的话，一边一个接一个地斩杀魔物。正因为有他在，才切实感受到自己在为所欲为地行动，一心想要回应阿塔尔的期待，将眼前的敌人斩伏。
「唰！嘚！」
而且越是打倒越多越能积累经验，凯萝的动作也会变好。

虽然两人没有注意到，但是在缔结主从关系的期间，在一定范围内的情况下讨伐魔物吸收其力量的数量是共有的。进一步说的话，子弹点数也是一样的，凯萝打倒的部分也会加算。

「喂，喂，那个」
看到凯萝战斗的样子，这次对赌的对手D级三人组也很吃惊。没想到那么身材矮小的F级女孩竟然在这里的人中取得了最好的战果，这一点是显而易见的。
「不，不是很糟糕吗？」
而且他们的战果三人合起来还只有十五个左右。面对比想象中还要多的魔物似乎很痛苦，这就是他们的全力。
「啧！喂，要去干扰了！」
两人对咂嘴的领导男子说的话感到吃惊，但考虑到至此为止的战斗可能都白费了，不得不服从。

凯萝没有注意到有着危险想法的三人靠近，拼命地战斗着。
「嘿嘿，现在应该没注意到这里。」
即使浮现出令人讨厌的笑容男人们迈出了一步，为了不让他们往前走，各自的脚下都被阿塔尔放出的子弹射到。

「什么！」
三个人虽然不知道那是什么样的攻击，是从哪里来的攻击，但是很明显他们是瞄准他们的。
「不会吧，是偶然吧。」
在全体人员的脚下，大体上是同时，断言那个只是偶然很难，不过因为是理解的范畴以外所以只能那样说。

「对，对了，只是偶然。只是某个攻击偶然飞来。要上了！」
一边说着自己也不相信的话，一边再次想要妨碍凯萝而踏出一步，子弹再次袭击了他们。如果他们想起应该在她身边的阿塔尔为什么不在这里的话，结论也许又变了。

「哇！」
男人们拿着的剑柄、斧头的把手部分、短剑的刀身上各中一发子弹，他们的武器被无情地打掉了。
如果再做下去的话，下次就不会原谅你了。大概是感受到了这样的信息吧，三人在地面上捡到了自己的武器后，朝着与凯萝所在的位置相反的方向一溜烟地逃跑了。

「这样终于可以集中精力战斗了。」
看到这一幕，突然用鼻子笑了起来的阿塔尔一直在一边检查他们是否有可疑的举动一边保护着凯萝。正因为想着绝对会在这边做些什么，所以事情按预想的进行了，不由得露出了笑容。
「……果然是个不得了的人啊」
看了全程直播的芙兰菲莉娅目瞪口呆地这样评价了阿塔尔。 

第二十四话 
[第二十四话] by 原子汉

在那之后，因为没有阻碍而集中在战斗中的凯萝和阿塔尔也相继击破了魔物。讨伐数就算是A级冒险者也没有能达到阿塔尔的。
「从这个距离打倒也能好好登录上吗？」
因为周围没有从连对方的脸都看不见的远距离攻击的人，所以阿塔尔突然提出了疑问。

「当然啦！实际上那张卡的结构是几百年前制作的，之后经过多次修改，现在保持着非常高的精度！」
或许是对这个结构相当有自信吧，芙兰菲莉娅满怀信心地回答。

「听到那个就足够了。稍微提高讨伐速度吧……总觉得有点讨厌的感觉」
虽然歼灭战本身进展顺利，但不知为何在他的心中却有些忐忑不安的样子。为了甩开这个念头，阿塔尔如他所说的那样，突然间不仅攻击了凯萝周围的魔物，还扩大了范围进行攻击。
「讨厌的感觉，确实很奇怪。魔物的数量不但没有减少，反而在增加……这是！？」
持有同样不安的芙兰菲莉娅加强了对周围的警戒。
看来阿塔尔的预感是对的，和芙兰菲莉娅记忆中过去发生的魔物集团暴走相比，规模明显异常。无论如何打倒，一个接一个地沸腾地窜出来的魔物的气势完全没有停止。

「我在力所能及的范围内，也会去帮助其他冒险者。必须要维持战线啊」
于是，阿塔尔就把话分开了。那你要做什么？似乎是这样问的。
「当然我也要行动。请告诉除了凯萝以外的冒险者！」
得知阿塔尔的掩护能力之高芙兰菲莉娅，把掩护交给他，为了完成自己的任务，飒爽的离开了这个地方。

「……那么，会发生什么呢？」
阿塔尔一个接一个地向完全不减少的魔物放出子弹。全弹命中而心情舒畅的脸上浮现着笑容。

但是，不像那样的阿塔尔，在前战中的冒险者们之间逐渐产生了焦躁感。
「哈，怎么打数量都不见少。我到底打倒了几头啊？」
气喘吁吁地挥洒汗水将魔物砍倒，带着痛苦的表情向接下来袭来的魔物挑战。最初的十个还在算数的冒险者，在拼命战斗的时候注意到的话也已经讨伐了数不清的魔物。

「队长，这样下去魔力也会枯竭。必须撤退一下重新建立战线」
在敌我混杂的现状下，影响范围很广的魔法也无法发挥其本来的效果，只能依靠细小的魔法。但是，随着数量的增加，魔力也在慢慢地消耗着。
「我也是！我想那样做！如果我们在这里退却的话，这条战线就完全崩溃了」
被称为队长的男人这么回答道。他弹开着魔物的攻击，勉强反击击中魔物的要害，使其绝命。他是A级别小队的队长，是现在在这里的冒险者中最有实力的。

如果那样的他们离开了的话，勉强维持着的现在的战线就会崩溃。那是显而易见的。
「糟了！其他的冒险者也慢慢地被干掉。这样下去，我们也会被干掉的！」
战士的男人一边挥舞着斧子一边焦急地向队长大声打招呼。

现在的战况连上位的队伍成员都会哭诉，如果是其他级别低的冒险者的话，就更是这样慢慢被压制住了。其中也有负伤严重的人。
对于毫无进展的现状，不安一点点侵蚀着他们的头脑。

「请不要害怕！我也站在了战线上！」
在害怕不安的时候，强烈回响的声音即使是在这个骚然的战场上冒险者们也能听到。那简直就像是一道光从云缝里射进来一样，让人感到不安的心情逐渐消散。
「大家知道我的别名吗？」
温柔女神般微笑的声音的主人是芙兰菲莉娅。她原本是S级的冒险者，那时被叫做『弓圣』和『冰之魔女』。她的箭能准确打垮远方的敌人，她的冰之魔法拥有能将看到的范围全部冻结的力量。

原S级别冒险者的参战。这给快要被不安所驱使的其他冒险者们力量。
为了进一步支援，阿塔尔提高了歼灭速度，一点点减少了冒险者们的负担，渐渐地战线得到了重整。

「大家请退下来。我要使用魔法！」
前线的人遵从一个人，飞到前面的芙兰菲莉娅的指示，渐渐后退。在这期间，为了不让魔物前进，芙兰菲莉娅用弓进行攻击，之后由阿塔尔继续进行狙击。再加上有余力的战士在殿后，魔物们就无法前进。

「我上了。「世界啊，结冰吧，冰结地狱」
脸上一下子变得冷酷的她右手向前伸，念着魔法名字的瞬间，像巨浪一样向街上的魔物们像冰雕一样全部冻结，那个动作停止了。
「哦，哦哦哦哦哦哦哦哦！」
「好，好厉害啊！」

周围一下子进入了冬天，被凉爽的空气包围着。在一瞬间的事件中看到了这种状况的冒险者们在白色的叹息中欢呼着。
被认为是绝望的情况完全变了。由于她的魔法，即使聚集了冒险者的全部力量，仍以无法打倒的数量向街上袭击的魔物们全部都被冻结了。
「呃……哈啊，哈啊，这样就可以了吧？」
她的魔法很强大，但是使用那个魔法对她的身体来说是很大的负担。那也是她辞去冒险者职务的理由。

「很糟糕。心情弛缓下来了」
一个人从上方看了那个状况的阿塔尔再次打穿了冰冻的魔物的头部。那绝不是为了获得自己的战果，而是为了应付随时会被解除的她的魔法。
凯萝也注意到了击穿冰冻魔物的阿塔尔，判断还存在着什么，并没有放松警惕。

「哈啊，哈啊……嗯，不妙了呀。很厉害的要来了」
那个时候，一直盯着冰冻的魔物们的前方，在最前面的芙兰菲莉娅的眼睛里映出了难以置信的东西。
就好像地震一样听到了什么人的脚步声一样的东西，A级冒险者派对的队长注意到了它的存在。
「喂，喂，开玩笑吧！？那是巨人恶魔（Gigant Demon）！」
那是生活在被称为魔界的地方的巨大魔物巨人恶魔。

慢慢接近这里的巨人恶魔仅仅是存在在那里就向周围散布着强大的魔素，它吸引了很多魔物到街镇上。本来的话，它不是应该这样出现在人族领地上的魔物，知道这个魔物的冒险者们很吃惊。而且级别低的冒险者只能在恐怖中瑟瑟发抖。

「所以，不要放松！」
看到了巨人恶魔后完全没有行动迹象的冒险者们，等得不耐烦的阿塔尔迅速地操作着控制板，一个接一个地准备新的子弹。
完成后轻轻地从城墙跳下来急忙跑到凯萝身边。
「凯萝，没事吧？」
身体没事吧？武器还能用吗？能战斗吗？带着所有的意义，阿塔尔提问。

「没关系……哈啊，哈啊」
没有囫囵吞枣地相信她没关系的回答，阿塔尔迅速地观察着她的状态。
作为武器的普通短剑似乎已经不能使用了，但魔法武器却保持着可以战斗的状态。这把武器不仅提高了身体能力，还施加了维持状态的魔法。

如所见，她的身上只有小小的伤痕，也许是因为在前线战斗的缘故，她的疲劳感很浓。但是心情还没有完全折断，和其他的冒险者们不同，似乎也打算与巨人恶魔对抗。
「知道了。凯萝，你战斗得很好。从这里开始我来做，你休息吧」
「但是！」
「这是命令，休息吧。」
被说是命令的话，凯萝是不能反对的，悔恨地咬着嘴唇沉默着。就在那一瞬间，凯萝好像松了一口气似的坐在了那里。阿塔尔这个她所信赖的主人来了，安心感占据了她，身体比想象中的还要累，切实感受到了阿塔尔的判断没有错。

阿塔尔抚摸了一下凯萝的头，看了下至今为止的战斗，看出了几个还能和巨人恶魔战斗的人，去和那些人打招呼。 

第二十五话 
[第二十五话] by 原子汉

「芙兰菲莉娅，你还能行吗？」
阿塔尔最初打招呼的是行会长芙兰菲莉娅。在最前线调整呼吸的她对阿塔尔的到来感到惊讶，同时也发现他来了，松了一口气。
「我，我是想说，可以来的……因为很久没用过大招数了，身体……」
说到这里，芙兰菲莉娅就坐在了那里。

「那就这样稍微恢复一下吧。……请相信我」
直盯着她的眼睛，阿塔尔准备向芙兰菲莉娅放治愈弹。
「我知道了，拜托了。」
她似乎察觉到了要做什么，马上回答，迅速闭上眼睛接受了。

面对这样的她，阿塔尔毫不犹豫地放出了治愈弹。虽然有一种突然穿透身体的感觉，但是完全没有疼痛感，甚至有一种被什么东西包围着的安心感。
「这个，这个……身体变轻了！」
这个治愈弹虽然比用在凯萝上的要低一个档次，但是对于恢复疲劳是十分有效的。倒不如说感觉比最初的时候状态更好。

「还有其他能和那个战斗的家伙吗？我不知道冒险者的事情……」
阿塔尔一边伸出手一边提问，抓住他的手的芙兰菲莉娅站了起来，向附近的人打招呼。
对刚才向行会长使用神秘武器的阿塔尔的吵闹声还残留着，不过，对在眼前出现了巨人恶魔这个巨大的敌人的紧迫的状况，没有人公开叫出声来。
「大家！拥有和巨人恶魔战斗能力的人请聚集在我身边！」

面对再次站起来的芙兰菲莉娅的召唤，能够面对巨人恶魔充满自信地战斗的人很少。但是，即使在吵吵嚷嚷的情况下，也有几个人报上了自己的名字。
「行会长，我还能战斗。」
强有力的声音是A级冒险者的男人。是一个眼神锐利，相貌端正的青年。

「呃，你是……」
「我是A级的巴斯塔（バスタ）。虽然有点疲劳，但战斗力还残留着！」
巴斯塔在这里的冒险者中也是实力派，他的参战让人为之一振。正如他所说的那样，虽然看起来很累，但却看不到巨大的伤痕，可以看出他是一个即使面对众多魔物也能正面战斗的人物。

「我，我也还可以战斗。」
「我也是！」
被那样的巴斯塔的存在鼓舞了的稍微老实一点的女性的魔法使，充满干劲的男性的枪使的B级别冒险者报上了名字。虽然有些地方因为战斗的影响而弄脏了，但也传达出了他们仍强烈的战斗意志。

「阿塔尔，能请你帮大家恢复吗？」
被委托了恢复这些自报姓名参加战斗的成员。
「啊……知道了。只是，这个不要往外吹嘘啊？当然，对你们的伙伴也不行」
听到夹杂着叹息的阿塔尔的话，嫣然一笑的芙兰菲莉娅用眼睛确认了三个人。

「虽然不知道要做什么，但我发誓绝对不说出来。」
「我，我也是。我没有可以说的伙伴……」
「经常有人说我的口风很严！」
虽然也有稍微不稳定的发言，但阿塔尔还是相信了他们的话。而且谁都知道现在在这里争论也没有意义。

「我知道了，那就向后看。」
这么说着，阿塔尔将枪口对准三人的背部，连续击发治愈弹。子弹击中的冲击让三人惊讶地怀疑中了什么，但渐渐地对自己身体的疲劳消除感到吃惊。

「这、这到底是怎么回事！？」
「是什么魔法呢！」
「好厉害，这样的话就还能打了！」
虽然做出了三者三样的反应，但阿塔尔并没有什么回答的意思，只是耸了耸肩膀，然后将视线转向巨人恶魔。可以看到在远处一边摇动巨大的身躯，一边以悠闲的步伐靠近。

「那么，有什么能打倒那个大家伙的方案吗？」
因为阿塔尔是第一次看到的魔物，所以向行会长芙兰菲莉娅搭话。
「……有方案。不仅限于巨人恶魔，据说魔族种的魔物有魔石，其他的有魔核。如果能把它破坏的话，恐怕就能打倒它」
说了那个方案的芙兰菲莉娅的表情不是很好。

「在很难的地方。或者是不知道地点的地方吗？」
「场所的问题呢。正因为是核，所以在相当深的地方。虽然是在左胸附近，但是皮肤很硬……」
芙兰菲莉娅过去曾和同伴们一起与巨人恶魔战斗过，那时因为同伴拥有传说级的武器，所以可以砍到魔核。尽管如此，大概是被迫进行了相当的苦战吧，表情还很僵硬。

「就算是我的武器，如果要深入骨髓的话，可能也会很严峻吧……」
那是巴斯塔说到。虽然用手持爱剑，但是知道它不是传说级的武器。在这里除了芙兰菲莉娅以外，他被认为是最有实力的。那个不仅是能力，装备也一样，虽然说很强，但也只是那样。

「……那样的话，稍微伤害一下有魔核的地方的皮肤可以吗？」
「只要一点点的话，应该能行。」
对于阿塔尔的提案，巴斯塔一边思考一边点头。

「这样的话，首先以那个为目标吧。你们也申请参加，对自己的能力很有自信吧？」
看着他们的能力，阿塔尔问了B级的两个人。
「呃，稍微……」
「当然！」
女魔法使似乎没有自信，使用枪的青年充满自信地回答。因为现在是谁的力都想借的状况，所以阿塔尔觉得只要战斗意志强就好。

「好吧，那就先我还有芙兰菲莉娅一起停止他的行动吧。趁着这个机会，你们三个人来伤害巨人恶魔吧」
「我知道了。」
不知什么时候由阿塔尔来决定，但是因为芙兰菲莉娅最先赞同他的提案，所以其他三个人也没有抱怨就接受了那个方案。

「芙兰菲莉娅，再就是……」
也许是想到了另一手，阿塔尔悄悄地向她耳语。
「原来如此，我明白了。虽然不知道会有多少反应，但还是在那个时候试着做一下吧」
虽然一瞬间惊讶地瞪大了眼睛，但芙兰菲莉娅也不反对这个方案，笑着同意了。

「那么，那就先从我和芙兰菲莉娅开始吧。三个人要做好随时行动的准备哦」
阿塔尔持枪，芙兰菲莉娅在旁边进入战斗状态。那个时候，巨人恶魔的全貌已经进入了即使没有特殊的眼睛也能捕捉到的范围。没和这么强的魔物做过对手的后面的三个人会有紧张感。

「我去了！」
最先行动的是芙兰菲莉娅。她手持不知从哪里拿出来的弓，将魔力之箭一个接一个地向巨人恶魔放出。
是打带跑攻击，不过，被放出了的箭确实击中了敌人。

她瞄准的是巨人恶魔的头部。因为眼睛和嘴等粘膜部分比其他部分软，所以她的攻击也会造成伤害。实际上有好几支箭扎了进去。
「不愧是行会长啊。瞄准了好的地方」
那些攻击在进入射击姿势的阿塔尔泛着蓝色光芒的眼睛里全部显现出来。一个人飞出来的芙兰菲莉娅也相信阿塔尔他们，集中在攻击上的攻击精度也传达到了。

「喂，喂，你不去吗？……啊！」
对行会长的她一个人去感到不安的枪使一边惊慌一边向阿塔尔提问，但是在听到那个声音之前，阿塔尔的表情变成了认真的表情。对于的阿塔尔发出的尖锐而精炼气氛，长枪使不得不屏息。

通过瞄准镜注视着的阿塔尔把子弹从通常弹变成了强通常弹，把它射击到了巨人恶魔的小腿附近。 

第二十六话 
[第二十六话] by 原子汉

与拥有普通怪物数倍巨大身体的巨人恶魔做对手，阿塔尔的攻击一发一发也没有造成巨大伤害。
「用数量决定胜负吧。」
看到这一幕的阿塔尔毫不在意地一个接一个地把子弹射了进去。那个也全部瞄准同一个地方。周围只有步枪的枪声响起，其他三个人都注视着使用着从未见过的武器的他。

「喂，喂，那个」
大家注视着突然抬起脸的巴斯塔一边惊慌失措一边指向的前方。

「咕哦哦哦哦哦哦！！」
在前面，巨人恶魔也痛苦地挣扎着，发出了呼喊声。那不是芙兰菲莉娅的攻击，怎么看都是由阿塔尔的攻击造成的。
小腿因为同样的部分多次被攻击，一边跺着脚一边发出疼痛的声音。

「好，好厉害啊！」
看着痛苦的巨人恶魔，巴斯塔兴奋地对现在也持续攻击的阿塔尔打招呼。
「你们也做好准备吧！」
但是没有回应就暂时停止了攻击的阿塔尔这样说着就马上跑了出去。

在痛苦中挣扎着的同时，巨人恶魔的注意力从芙兰菲莉娅转移到了阿塔尔，为了不被察觉到自己的位置，阿塔尔移动了场所。
「如果你们也不想被卷入的话，马上回到街上！」
在远处向因为疲劳而坐下来的冒险者们打招呼的同时，阿塔尔还是继续跑。因为疲劳而目瞪口呆的冒险者们听到了阿塔尔的声音因为不想托他后腿，而慌慌张张地回到了街上。

「这样可以了，吗」
阿塔尔在距离刚才那个地方有一段距离的位置再次举枪。
从刚才的攻击感觉来看，用强通常弹中以巨人恶魔为对手多少有些不放心，所以装上了别的子弹。使用各种各样的子弹才是阿塔尔的强项。
「接下来是这个！」
装填好的新子弹再次按照目标飞到了巨人恶魔的左胫。

当子弹像针扎似的击中的瞬间，子弹立刻放出火焰，激烈地烧着刚才的伤口。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
那个好像很有效果，巨人恶魔发出了比刚才更痛苦的声音。
「……还没有结束」

嘟嘟囔囔着装上别的子弹后，再次向着同一个地方放出。

下一颗子弹碰到伤口后，伴随着耀眼的光芒放出了雷声。这是和对死亡狼使用的相同的子弹。刺穿般的疼痛和麻木袭击了巨人恶魔。
「啊啊啊啊啊啊！」
但是，在痛苦中挣扎和扭曲着的眼睛里，这次的雄吼包含着对比起痛苦来攻击自己的人的愤怒。对单方面的行为感到烦躁的巨人恶魔东张西望注视着周围。
看了那个情况的阿塔尔为了不被锁定场所，再次开始移动。

在此期间，芙兰菲莉娅仍继续用弓进行攻击。她也像是瞄准了要害似的，一直勐地射箭。
「阿塔尔先生，那个人可不寻常啊。这个我也不能输！」
被激发出干劲的芙兰菲莉娅对弓注入了强大的魔力，攻击了阿塔尔给予的伤害的地方。刚才为止的箭只不过是让巨人恶魔烦躁的程度，但是这次的攻击确实给予了伤害。

「啊啊啊啊啊啊啊！」
然后，巨人恶魔终于发现了攻击的来源芙兰菲莉娅。一边目不转睛地盯着她，一边发出轰隆轰隆的声音跑着接近。
「哼！往这里来了啊！」
注意到目标指向了的芙兰菲莉娅急忙打算从那个地方逃跑，不过，巨大的巨人恶魔的一步一步的步幅相当大，一转眼地被缩小了差距。
糟糕，这样想着着急的瞬间，一声枪响。

「想都别想！」
枪声的主人是移动结束后的阿塔尔，是他妨碍了巨人恶魔的行动。
刚才阿塔尔放出的是炸裂弹。这是在着弹的瞬间像炸弹一样爆炸，以着弹点为中心给予广泛伤害的东西。

而且阿塔尔瞄准的是和之前一样的左胫。这次举起右脚，故意瞄准左脚为轴的时机。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
那个一击比到现在为止的伤害都要都强，终于巨人恶魔在那里倒下了。

当巨大的身躯沉入大地的那一瞬间，阿塔尔将视线投向了芙兰菲莉娅，芙兰菲莉娅也完全理解了他的视线在意味着什么。
「世界啊，冻结吧，冰冻地狱！」
她立刻咏唱，将她最大的魔法向巨人恶魔强力地释放。

因为魔力并没有完全恢复，所以威力比最初的一击弱。尽管如此，作为高位魔法的它还是成功地将想要站起来的巨人恶魔的脚快速地冻住。眨眼之间，脚被冰缝在了地上。

「就是现在！」
阿塔尔事先告诉了巴斯塔三人，因此他们接近了巨人恶魔，开始了攻击准备。以他的话为信号扑过去。

但是，巨人恶魔的两个拳头朝着他们挥下去。对手即使脚不能动，也会用还能动的双臂拼命抵抗。
「可恶！」
一瞬间，巴斯塔打算用自己的剑来接住它，但是在下一瞬间，巨人恶魔的拳头被别的攻击阻止了。虽然惊讶于攻击没有打到，但听到连续鸣响的枪声，巴斯塔想起了自己身后可靠的存在。

「说了，想都别想。」
那是微笑着的阿塔尔放出的冰之弹。这也是一种特殊弹，在迄今为止的战斗中获得了很多点数的阿塔尔毫不吝惜地交换着，向巨人恶魔的胳膊和手腕发射了十发子弹，使其瞬间被冰封了。

「能行！」
为了不让这个间隙逃走，巴斯塔瞄准了巨人恶魔空荡荡的左胸，将剑伸出。他的臂力，以及剑所拥有的力量，将其刺入胸膛。
「我也来！」
巴斯塔的手离开剑柄，枪使的突刺将其往里推，更向里头刺去。

「贯穿吧，雷啊！」
并且，魔法师用自己最大的力量向那把剑放出雷的魔法。它穿过刀身，魔法直奔巨人恶魔的魔核。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
由于三人的合作攻击，巨人恶魔被迄今为止最大的声音所刺痛的胸口所刺痛。





「打倒了吗！」
对于因为成就感而疏忽大意的巴斯塔的话，阿塔尔咂嘴。
「别立FLAG！」

正如焦躁不安的阿塔尔所说的那样，巨人恶魔慢慢地抬起仰着的身体，将被冰封的手强行移动，站了起来，为了将内侧卷起漩涡的愤怒变成力量，在双手之间收集黑暗的魔力。
「很，很不妙！」
魔法师害怕周围马上蔓延的黑暗魔法的力量，慌慌张张地叫着。其他两个人也因为害怕黑暗魔法本能地在头脑中回响的警钟，连身体都动不了。

黑暗魔法如果是普通人直接接受的话会受到诅咒，用通常的恢复方法很难治愈。据说如果不是高位僧侣的魔法的话就无法治疗诅咒。
但是，在离巨人恶魔最近的位置上的芙兰菲莉娅因为刚才使用了魔法，筋疲力尽地坐着。

能在这里战斗的只有阿塔尔。但是他在黑暗的魔法面前也没有任何胆怯和恐惧。
「真是的，比想象中还要难对付的对手啊。」
倒不如说，让人感到兴奋的语言已经成为过去式，是因为对下一次攻击有自信。
「哈啊！」
从爱枪中，阿塔尔放出的子弹是雷的子弹。释放瞬间的冲击强度明显和之前的相差甚远。和以前不同的是那个子弹的级别。

到现在为止的魔法弹是阿塔尔能交换的子弹列表中级别最低的子弹。尽管如此，从打倒了死亡狼这件事可以看出，里面包含了中等程度的魔法。
但是，这个子弹在能够交换的时候也消耗了相当多的点数，被注入的魔法也和芙兰菲莉娅全力使用的冰之魔法相同。

那颗子弹噼里啪啦地放电着，笔直地飞向刺进左胸的巴斯塔的剑。
射中剑柄的不仅是魔法，作为子弹的威力也很高。就这样把剑推到魔核，在到达目的地的瞬间，雷的高级魔法像爆炸一样被释放了。


雷闪在巨人恶魔全身奔流。在巨大的闪电包围下，几次痉挛后，烧焦了的巨人恶魔就那样深深地沉在地上摔倒了，再也不动了。
「呼，这次就结束了。」
肩上扛着爱枪的阿塔尔的这句话宣告了魔物讨伐战的终结。 

第二十七话 
[第二十七话] by 原子汉

毕竟战斗到现在，阿塔尔也有因其带来的疲劳感，但是因为没有受伤，所以帮助了救助倒下的冒险者们。

「嗨，敌人已经收拾好了，我们现在要回城里去咯。」
「啊，抱歉。」

其中一个受了重伤的冒险者因为看到了阿塔尔的战斗姿态，所以毫不抗拒地借用了他的手。打倒了那样巨大的魔物，却面不改色心不跳地伸出手来帮助他的阿塔尔，其实是最低级F级，这个事这位冒险者此时还不得而知。

朝街上避难的人和其他的能行动的冒险者都会主动帮助受伤的人。

「如果没有阿塔尔先生的话，这场战斗会变得相当惨烈。」

由于魔力的大量消费，身体疲劳感很强，慢慢站起来的芙兰菲莉娅露出了圣母般的笑容看着帮助倒下的冒险者的阿塔尔。优待了他和凯萝的芙兰菲莉娅觉得自己的眼睛没有错。另外，考虑到他们今后的成长，她也希望他们留在街上。

「……行会长，他到底是什么人？」
提问的是露出惊讶表情的巴斯塔。他作为A级冒险者也用眼睛确认过很多冒险者，但是和至今为止看到的冒险者相比，阿塔尔明显是不同性质的。

「他……他是一个冒险者。能对我说的只有这些」
稍稍低着眉无力微笑的芙兰菲莉娅回答的只有这个，但她也很少知道关于阿塔尔的事情，所以只能这么回答。

「是，吗？」
但是她的简短回答，给巴斯塔引起了各种各样的想象。他难道是行会长的隐藏手段，难道是有什么说道的人物吗。
而且，他不是有着不能对别人说的特别的力量吗。越想阿塔尔的谜团越是加深，但巴斯塔仍然无法停止想象。

至于当事者本人，在将几个冒险者搬运到街道入口处之后，开始寻找他的搭档凯萝。
「凯萝、凯萝、凯萝……」
在不知不觉间，阿塔尔一边嘟囔着这个名字，一边东张西望着，却没有注意到快速地向自己奔跑的脚步声。

「阿塔尔大人啊啊啊啊啊！」
用小小的身体一眼扑到腰上，那正是一直在寻找的凯萝。简直就像迷路的孩子一样，滴滴答答地流着泪，一边抽泣一边大声喊着阿塔尔的名字。
「哎哟哟哟。凯萝，没事吧。放着你不管，抱歉了啊……必须集中在战斗中」
平稳温柔地抱住她，一边擦着她的眼泪一边道歉。

「没关系，没关系，阿塔尔大人！！平安无事太好了，呜呜呜呜」
面对巨大的敌人，阿塔尔毫不畏惧地向前走。只能坐着看的自己实在是太没出息了。
虽然凯萝完全理解了阿塔尔的强大，但是在那样的强敌面前还是不安的那一方获胜。

「让你担心了。我没事，对不起」
就那样，凯萝的心痛的心情传达到了，阿塔尔一边温柔地抚摸着凯萝的头一边再次道歉，一直等到凯萝停止哭泣为止。

然后过了一会儿，凯萝就停止哭泣，突然离开了阿塔尔。
「什么！？对、对不起……又哭又哭……」
看到突然分开的时候瞪圆眼睛吃惊的阿塔尔，理解了状况的凯萝一口气红了脸。在等着阿塔尔的时候，自己只担心他的安全，没办法，当凯萝看到阿塔尔的身影时，那种充满安心感的感情爆发出来，大胆的行动让她感到很羞耻。
「不，你这么担心我，我很高兴。谢谢你」
对于这样为自己担心的小小存在，阿塔尔的心也温暖了起来。

为如何向酝酿着两人世界的他们搭话而烦恼的是行会长芙兰菲莉娅。
「……啊，那个，可以说句话吗？」
想着这样等着也也不是办法，芙兰菲莉娅出声打了招呼。

「嗯？啊，芙兰菲莉娅啊。什么事？」
转过身来的阿塔尔表情像刚才为止什么都没有发生过一样切换着。
「呃，其他的人都回到街上了，两位也一起去行会吧。根据讨伐结果会有相应的报酬」
如果在这场战斗中最活跃的两个人迟到的话，确认工作就会推迟，而且报酬也会相应的变慢。
但是，芙兰菲莉娅却隐瞒了理由，敦促他暗中前往行会。

「啊……真是抱歉。」
现在注意到现在的状况的阿塔尔环视周围，内心对只剩下自己一个人的事情感到惊讶。原以为善后工作还需要一些时间，但已经过了比想象中更久的时间。
「凯萝能动吗？」
「是的！」
对于担心的阿塔尔的提问，稍稍红了眼睛的凯萝笑着马上回答，三人一起朝街上的冒险者行会进发。

进入行会后，其他的冒险者已经完成了冒险者卡的检查，剩下的只有阿塔尔和凯萝。
「阿塔尔先生，凯萝小姐，我一直在等您们。辛苦了，这边请」
向两个人打招呼的是布拉。接待员只有他在工作，好像是在等两个人。

「那么，这是我们的卡。拜托了」
收到递过来的布拉把两个人的卡按顺序放在魔道具上。
「首先是凯萝小姐……这、这是」
但是，随着数字和结果的不断增加，布拉对这个数字感到惊讶。

「请给我看一下。」
明显很奇怪的样子让芙兰菲莉娅很吃惊，从布拉的旁边看了数值。
「四，四十三……」
这是至今为止已经确认过数值的冒险者中仅次于顶级团体的数值。目瞪口呆的芙兰菲莉娅嘟囔的数字是由几小时前刚登记的少女所达成，听到这话的楼层里一片混乱。

「啊，那个，那个多吗？」
不知道是哪个意思让人吃惊的凯萝不由得不安地提问。
「当然啦！这个可以进入前十名哦！」
布拉一边推了一下眼镜，一边毫无踌躇的回答。凯萝惊讶地睁大了眼睛。

「哦哦，凯萝好厉害啊。」
当然这个结果也有根据凯萝自身的能力而得出的，但是对阿塔尔给予伤害的魔物给予致命一击的那些数字也包含了。
「非常感谢！」
尽管如此，主人还是夸奖了她，这对凯萝来说是荣耀，兴奋得脸红着脸腼腆。

「来，重新振作精神确认一下阿塔尔的卡吧……诶？」
看到这个数字的布拉张着嘴呆住了。然后，和刚才一样，芙兰菲莉娅从旁边确认了那个数字，她也被预想之外的数字打断了。
「这、这是……」

「怎么了？我的数值怎么样了？」
想要知道结果的阿塔尔探出身子想看魔道具。注意到了这一点的布拉一副什么话都没有的样子静静地把魔道具放在前面，拿到了适合阿塔尔的位置。
「……顺便问一下，现在的第一位是多少？」
盯着看了那个的阿塔尔确认了自己的数值后抬起头，向布拉提问。

「现在的第一位好像是我。数量是一百二十」
但是，回答这个问题的是一起和巨人恶魔战斗的巴斯塔。
「一百二十是第一吗……」
「那你多少？」
巴斯塔觉得阿塔尔那种难以言喻的态度很不可思议，于是毫不在意地自然地问他，因为是自己先被问的，所以才毫不在意的问回去的。

「不，那个，是三百零二。」
听了巴斯塔的数值后，阿塔尔似乎很难开口似的，把自己的数量告诉了他。
「……哈？」
无法理解他在说什么，不由得呆住了，这是巴斯塔代表在场的所有人的内心所说的话。 

第二十八话 
[第二十八话] by 原子汉

「不，所以说三百零二只……」
被认为是被反问了的的回答让行会内一瞬变得安静。
「哇，好厉害！不愧是阿塔尔大人啊！」
但是其中不看气氛而称赞阿塔尔的是凯萝。她高兴得紧紧把拳握在胸前，好像马上就要跳起来似的。

「呐，喂，凯萝。能表扬我很开心……这个难道是那个？」
总觉得从听到巴斯塔的数字开始就知道了，但困惑的是，为了慎重起见，阿塔尔还是向凯萝确认了一下。
「啊，那个……是的」
面对难以启齿的阿塔尔的话，凯萝突然竖起耳朵，怯生生地点了点头。

「那个，像我们这样的F级能出这么多数字是很异常的。也就是说，比第二位高了一倍以上的那个时候，那就……」
不用被凯萝指出就知道了，但阿塔尔自己也对自己的数值感到吃惊，很少见地陷入混乱的状态。

「咳，咳咳。总之这次的讨伐结果是阿塔尔第一，其次是巴斯塔第二。与此相对，出发前与阿塔尔争执的各位结果明显相形见绌，所以这次比赛阿塔尔获胜了……」
面对几乎看不见的阿塔尔的动摇，芙兰菲莉娅微笑着重整精神，正打算这样宣言的时候，却被打断了。

「等一下。」
那个声音的主要集中了大家的关注。那个主人是从混乱中恢复过来的阿塔尔。
「这个赌注，就无所谓了吧？」？你已经知道我的实力了，也不会再像那样纠缠我了吧？」
对到这里为止拍出压倒性数字的阿塔尔的话，出发前纠缠不清的冒险者们拼命点头。

「那就没关系了。大家一起从魔物中保护街道，这很重要吧。而且……报酬会从行会里拿出来」
听了阿塔尔微笑着说的话，冒险者们笑着，芙兰菲莉娅脸上大汗淋漓。

「哈，是的，那个当然会妥善处理的。总之，大家的讨伐数已经被记录下来了，今天就解散吧。明天请再来行会」
明白了不能马上得到报酬的冒险者们一边口头抱怨，一边伴随着保护了街的成就感和结束了大战的高涨感坦率地离开行会。

「非常抱歉，阿塔尔先生和凯萝先生请到这边来。」
「……不去不行吗？」
乘着这个机会打算离开行会的两个人被芙兰菲莉娅搭话，有着讨厌的预感的阿塔尔表情变得微妙。

「不好意思，与其说你们两位，不如说阿塔尔的讨伐数量太多了，我想和你们商量一下。」
芙兰菲莉娅一脸抱歉的表情，但其中包含着不能逃走的意思。
「……啊，我知道了。期待是个好消息」
对缩着肩膀点着头的阿塔尔苦笑着，芙兰菲莉娅引导他们到了行会长室。

「请两个人坐到那边。现在给您准备茶吧」
一进入行会长室，让阿塔尔和凯萝按照自己的建议坐在沙发上，芙兰菲莉娅自己准备茶。
「让您久等了……然后，关于你们俩的报酬，凯萝和其他人一样按规定给你们报酬。问题是阿塔尔……」
说到这里，芙兰菲莉娅难以言喻，表情变得非常严肃。

「有点，太多了吗？」
「真是太多了！……不，是的，可能有点多。但是，实际上还有其他问题」
芙兰菲莉娅被打算用有点这个词来处理那么多的讨伐数量的阿塔尔吓了一跳，但总算恢复了冷静。

「还有其他什么吗？」
「有！这次战斗中最强的敌人巨人恶魔。在这里停下他的脚步的是阿塔尔先生，是你」
突然竖起食指的芙兰菲莉娅指出，这次轮到阿塔尔吃惊了。
「不，不不，那个你看，我、芙兰菲莉娅你、巴斯塔，然后还有两个人吧？」
阿塔尔自己认为那场战斗是以芙兰菲莉娅为首，正因为有其他三个人在才有的结果。正因为如此，他们才不打算把那场战斗作为自己的功劳，而是要给这些参加了与巨人恶魔战斗的成员。
「当然，除了我之外那三位，我们会给他们各自加上报酬。只是，那场战斗如果没有阿塔尔的话，是绝对不会成立的。这一点其他人也能理解」
来到这里之前芙兰菲莉娅已经和三个人说话了。其他三个人好像也对那件事没有异议。

「因此，我想对阿塔尔先生再加上报酬……因为这次要拿出相当多的金额来支付，所以现状是要支付本来的报酬相当困难」
虽然确实能理解这次的战斗是一场严峻的战斗，但作为行会长的芙兰菲莉娅却在眉间皱起了皱纹。

「啊，反正和其他人一样也没关系。即使那样也会有相当的报酬吧」
即使在行会支付的范围内全部支付了，也可以很容易地想象到在阿塔尔的腰包里的收入金额会很多。正因为如此，阿塔尔没有打算要求能让行会破产的报酬。

「您能这样说我很感激，但是那样我的矜持是不允许的。所以，让给您几个魔法道具怎么样？」
对于芙兰菲莉娅提出的意想不到的提案，阿塔尔和凯萝的目光闪耀着期待，说到原S级冒险者所拥有的魔术项目，应该有相当稀有的东西。

「你，你那么期待我也不好办……首先是这个」
说着她拿出了包。
「这是……」
「难道……」
面面相觑的阿塔尔和凯萝思考着同样的事情。

「您知道的吗？这是一个带有扩展魔法的魔术包，可以收纳比外表更多的东西」
「我知道！之前我也和阿塔尔大人说过，如果有这个的话就很方便了……」
在第一次看到的魔术包上，凯萝的眼睛最大限度地闪耀着。

「呵呵，能让您高兴我很高兴，但是这个包的说明还有后续。这个魔术包不仅是扩展魔法，竟然，还被施了时间停止魔法，非常珍贵！」
听到这个消息的凯萝吓得瞠目结舌。

「嗯，那好像很方便啊。」
「啊，那个？不怎么吃惊呢」
因为阿塔尔的反应比想象中的要平淡，芙兰菲莉娅有种被人打了个耳光的感觉。
「啊，对不起。看了凯萝的反应就知道是很贵重的东西，但毕竟我不是很懂哈。」
阿塔尔一脸抱歉的表情一边挠着头一边道歉。要说是哪一种的话，正因为想买魔术包，所以很方便地就当作报酬得到也令人很吃惊。

「不，没有，我还准备了两个，请确认一下。」
重新振作精神的芙兰菲莉娅准备的东西每一个都是贵重的东西，剩下的两个连阿塔尔也很坦率地吃惊了。 

第二十九话 
[第二十九话] by 原子汉

从芙兰菲莉娅那里收到魔术道具的阿塔尔带着凯萝回到了一楼。
行会的职员们预想到两人为什么会被叫到一起，让开了路让他们顺利地走出柜台。那是对他们自己拯救了街道表示感谢的心情。

「那么，要回住处吗？」
「是的！」
因为行会的报酬是两个人明天另外拿到的，所以为了让疲惫的身体得到休息，想要回到旅馆离开行会。但是有人看到了这两个人。

「喂，喂，不是他们吗……喂，你！」
那个声音的主人是这次战斗开始前与阿塔尔们纠缠的冒险者们。三个人看起来都很不稳重，其中被称为领导的男人很客气地打了招呼。
「你们……啊，是谁来着？」
「阿，阿塔尔大人，那些人是在接受行会委托的时候来赌的！」
听到凯萝慌慌张张捕捉的话，阿塔尔像是想起了什么似的砰的拍着手。


「说起来是啊。」
事实上，阿塔尔在刚才和芙兰菲莉娅对话中，对赌的事情完全从脑海中消失了。（因为太大了？）在行会上阿塔尔也说了责备不责备他们也很麻烦。
「咕……该死，我是好不容易想道谢才来的」
「礼？」
阿塔尔很在意其中一个男人用含着悔恨的表情说的话，于是不由得反问起来。

「……啊，你没和我对赌真是太好了。如果就那样的话，我们就完全损失了」
身为领导的男人不好开口地移开视线，一边挠着脸颊一边说话。重新认识到，对阿塔尔们的战斗态度做出愚蠢事情的是他们自己。
「别在意。消灭战之所以成功，是因为大家战斗的结果。正因为如此，所有人的胸怀才应该得到滋润吧……行会也许会支付很多钱」
阿塔尔这么一说，露出调皮孩子般的笑容，缩着肩膀。

「哈哈，确实。……这也许是借口，但在久违的大委托面前，我很在意。话说，像你这样的男人竟然是F级啊……」
领导的男人因为对阿塔尔感到不安，所以很佩服地继续说话。

「只是碰巧我是这样，而且世上好像也有没注册过冒险者的实力者。嘛，也有这样的事情，这是很好的经验吧」
冒险者们在脑袋里挠着脑袋，好像每个人都这么说。

「我希望不会再发生这种事。那我们就回旅馆吧」
「那么再见。」
继轻轻挥着手离开的阿塔尔之后，一直很担心地注视着事态发展的凯萝也笑着鞠了一个躬，一起向旅馆出发。
「哦，谢谢了啊！」
男人们向阿塔尔和凯萝挥手，目送着他们的背影。






旅馆    阿塔尔的房间

「喂，凯萝。我想确认一下……那样的事经常发生吗？」
阿塔尔所说的那样的事，就是之前和魔物的战斗。魔物突然暴走，袭击了附近的街道和村庄。然后，在那场战斗中最后出现的是生活在被称为魔界的地方的巨大魔物。所谓那样的事就是指那些全部。

「……据我所知是很少见的」
表情严肃的凯萝的回答也指指全部。
「首先，魔物是朝着街来的，这本身并不是那么容易发生的。而且，像这次这样的规模，在一个城市里几百年一次也遇不上」
这次的袭击来袭了那么多的魔物。虽然也有从行会长芙兰菲莉娅的对应中察觉到的部分，但更增加了真实感。

「原来如此啊……那最后的那个家伙呢？」
料想那个问题会来的凯萝干咳了之后回答。
「咳咳，问了个好问题呢。……话虽如此，我也没有正确的答案……那个魔物大概是生活在魔界的魔物吧。以前只是读过的书上有记载」

因为可以预想到接下来的问题，所以凯萝继续说明。
「魔界是被称为魔族的种族生活的地区。如果是从这里开始的话，我觉得距离有点远，甚至不知道怎样才能到达」
将手指靠近下巴的凯萝一边回忆着自己的记忆一边进行说明。

「原来如此，也就是说那是异常的。确实，那么大的魔物平常就走在那里的话，会引起大骚动的」
突然，阿塔尔想起了那时战斗过的巨人恶魔，点点头。

「这次因为有行会长和阿塔尔大人在，所以想办法解决了，但是如果弄不好的话，就算街道被毁灭也不奇怪。」
深感阿塔尔厉害的凯萝在这里也很开心地说出了阿塔尔的名字。

「……好像发生了什么事啊」
用认真的表情嘟嘟囔囔的阿塔尔的话，正好没能传到想起他的活跃的凯萝的耳朵里。
「阿塔尔大人？你说了什么？」
「不，没什么。总之今天累了，在食堂吃饭后休息吧」
阿塔尔用力抚摸着呆头呆脑的凯萝的头，敷衍着，离开了座位，走向了食堂。突然被抚摸了头而感到吃惊的凯萝也轻轻地缓下了脸，跟在了阿塔尔后面。



第二天    冒险者行会

早上去行会的时候，预想到为了领取报酬而聚集起来的冒险者会很多而混乱不堪的阿塔尔和凯萝，在食堂吃了午饭后才慢慢地去行会。
虽然和阿塔尔预想的一样早上很拥挤，但是到了这个时间冒险者也很少，相对来说比较空。

「阿塔尔先生」
向悠闲地过来的两个人打招呼的是接待处的布拉。有点累的是从早上开始就表现出很忙的样子。
「啊，是布拉啊。我是来领取我和凯萝的报酬的」
「我知道。两位的份在这里」
布拉心领神会地指着脚下。那里有一个看起来很重的袋子。

「首先，这是凯萝小姐的报酬。因为有交接的处理，请出示冒险者卡」
「啊，是的。拜托了」
这样说着，布拉抱着装有凯萝报酬的袋子，静静地放在柜台上，接受了递过来的卡片，通过魔道具确认完毕。

「好的，谢谢。那么，这里的报酬就是凯萝小姐的东西了」
拿出沉甸甸的袋子放在桌子上推过来，凯萝小心翼翼地双手抱着收下。
「那么接下来是阿塔尔先生吧。请先给我卡」
虽然对和凯萝的顺序有点不同抱有疑问，但阿塔尔还是给了卡。

「……好的，谢谢。那么阿塔尔先生的报酬是……」
这么说来，虽然在柜台外看不见，但是拼命地搬运着什么重的东西，好不容易才拿到柜台外面。
「在这里这些。」
布拉带着微微出汗的拿到阿塔尔的脚边的是凯萝收到的袋子的几倍大。满满登登的鼓起来的那个眼看就要裂开了。

「这，这个不会太多吗？」
因为阿塔尔认为昨天拿到的魔术道具几乎都是报酬，所以对眼前的金额感到吃惊。当然也有因为知道行会长担心行会的钱包，认为拿出这样的东西不要紧吗的担心。
「……虽然不能大声说出来，但是阿塔尔最后被打倒的魔物魔石价格相当高，所以行会长努力提高了报酬。当然，昨天行会长交给您的东西不返还也可以」
布拉为了只让阿塔尔听到，小声地低声耳语。

「原来如此……嗯，既然说要给，那就先收下吧。你看，把凯萝的那份也放进去吧」
「谢谢！」
理解了的阿塔尔放下了背上的魔术包，放入自己的报酬和凯萝的报酬，再次重新背负。
「那么，我们的事情就到此结束了。如果还想接受什么委托的话，就让我来做吧」
阿塔尔和凯萝已经办完了事情，向布拉告别，打算离开行会。

就在行会入口的时候，有人慌张张地叫住了两个人。
「啊，请稍等。因为报酬的冲击很强，所以有一件事忘记了」 

第三十话 
[第三十话] by 原子汉

两个人想着到底还有些什么呢歪着头回到柜台。
「对不起。我忘记告诉你们两位的级别了」
一边推了下眼镜，一边迅速准备了更新卡用的魔道道具。

「那么麻烦您了，请再出示两位的冒险者卡。」
「知道了……话虽如此，我和凯萝都几乎没有接委托……」
「就是就是。」
两人一边为难地笑着，一边按照对方说的那样拿出了各自的卡片。

但是没有回答，布拉把收到的卡放进魔道具。
「……好的，完成了。首先是凯萝小姐，D级」
「诶？！」
虽然可以预想到级别会上升，但是和想象中的级别不同的是，凯萝惊讶地发出了奇怪的声音。吓得耳朵都竖起来了。
「诶？是D级吗？不是应该是E级的吗？我确实是才注册的F级的……」
吓了一跳的凯萝慌慌张张地反问，布拉不慌不忙地回答。

「是的，没弄错。凯萝小姐是D级。虽然有两个级别的提升，但是在这次的歼灭战中，凯萝小姐留下了如此多的功绩，我认为这是理所当然的评价」
淡然地告诉布拉的态度表明并没有出错。凯萝努力冷静着抑制不平静的心跳，战战兢兢地拿到了冒险者的卡片，上面确实记载着D级别。

「哇，凯萝好厉害啊。这样的话就是D级的冒险者了」
像是很佩服似的，阿塔尔一边抚摸着头一边表扬凯萝，但是她太吃惊了，即使被他夸奖也没有什么实感。
「咳咳，那么该轮到阿塔尔先生了吧。阿塔尔先生……请自己看您的卡」
从结束作业的布拉那里拿到了卡，这次轮到阿塔尔吃惊了。

「阿塔尔大人？怎么样？」
被惊吓包围着的阿塔尔没有用嘴回答，而是把卡递给凯萝让她看。
「B！」
再次被吓到耳朵突然立起来，凯萝慌张地用手捂着嘴，拼命抑制自己快要漏出来的声音。

「……B级吗。这个是不是涨得太多了？我也和凯萝是同样F级别来着的吧？」
对于普通情况下是不可能有的升级，阿塔尔的惊讶是理所当然的，但布拉摇头。
「您在说什么啊。阿塔尔先生的功绩以通常的范畴思考是无法想象的！」
那句话强烈到让人怀疑平时的冷静是去了哪里。

「哦，哦……」
「听好了？这次的报酬是配合战果的，计算着全体人员的讨伐数。阿塔尔是其中第一位的结果。而且这也是将第二名以下远远拉开的绝对优势的结果。而且，行会长还说，这毕竟是和巨人恶魔战斗，如果阿塔尔先生不在的话，也许根本赢不了他！」
很奇怪布拉是不是没有换气，对阿塔尔的功绩说了很多。那句话热情洋溢，好像讲神话英雄的故事。

「我知道了。我明白了，就放过我吧。自己的事被说到那种地步真是太难为情了」
「咳，咳咳。这太失礼了」
慌慌张张的阿塔尔停下了话题，发现自己比想象中还要热情的布拉清了清嗓子道歉。

「总，总之，阿塔尔先生的级别正如其表示的那样没错。今后也能接受上级的委托，我们行会也期待着两位的活跃」
说到这里，表情平静下来的布拉慢慢深深地低下了头。
阿塔尔和凯萝对布拉来说是期待的新人，因为自己是第一次接待他们的冒险者，所以更能用心去思考。

「我知道了，我会很感激地接受这个评价的。」
「谢谢您的多方关照。」
将心情传达给布拉的两个人各自低头离开了行会。

「两个人的级别都上升了，受委托的范围也扩大了。」
在回到旅馆的路上，凯萝很开心地闪耀着眼睛搭着话。
「好快乐啊！没想到，我不仅成为了冒险者，还成为了D级别……非常感激！这都是因为阿塔尔大人把我买了下来！」
看着旁边的阿塔尔微笑着的凯萝，对改变了自己一切的阿塔尔抱有极大的信赖。

「我是觉得没做什么大不了的事……嘛，不管怎么说，因为是B和D，所以就算接受居中的C级别的委托也很有趣吧。还有……去别的城市也不错啊」
在这个世界上，阿塔尔知道的只有现在所在的城市和处理过委托的村庄。考虑到总有一天会实现和凯萝的约定，外出旅行也是一种选择。

「啊，对了。阿塔尔大人，其他城市也有冒险者行会，这里发行的冒险者卡的数据是共享的哦！」
因为阿塔尔让自己告诉他不知道的事情，所以凯萝就像想起来一样说明着。
「原来如此，那很方便。好像随时都可以出去旅行啊」
听到这句话的阿塔尔的心情朝向着今后展开的广阔的冒险。

不知道这一点的芙兰菲莉娅和布拉想到阿塔尔他们通过升级受到的委托范围扩大了，所以会就这样留在这座城市吧。他们了解阿塔尔的心情是在不久之后。

「嘛，不管怎么说，必须要更加习惯战斗和各种各样的事情。」
「是的！想更擅长解体……因为也有回收素材的委托，所以接受那样的东西也不错」
鼓足干劲的凯萝还想提高自己的技能，充满了想要帮助阿塔尔的心情。因为在讨伐战中最后没能和阿塔尔一起战斗，多少有些遗憾。

「那个也许有必要再好好整理一下装备。在这之前，还是有解体用的小刀比较好吧？还有魔法武器好像没问题，但是短剑要稍微换一下」
对折着手指数着待办事项的阿塔尔的话，凯萝垂头丧气地垂下了肩膀。
「对不起……因为我没能好好使用，好不容易买来的武器就坏了……」
从阿塔尔那里收到的短剑中很快就弄坏了所以平安保存下来的只有那一把魔法武器，凯萝很消沉。

「没关系。」
用让人安心的声音，阿塔尔这样说着抚摸着凯萝的头。抬头一看头顶上的手，阿塔尔用温柔的眼神看着凯萝。
「如果那个武器是来保护凯萝的话，那它就死得其所了。听好了，凯萝。武器坏了再买就行了。但是就算发生了什么事，凯萝，你才是唯一不能代替的人」
虽然对自己的话有点害羞，但是为了能更好地传达给她，还是慢慢地选择语言认真地说话。

「阿塔尔大人……」
对于一直珍视奴隶的自己的阿塔尔，热血沸腾的凯萝脸红了。凯萝拼命忍耐着要哭出来，心想这样幸福也可以吗。
「这次用自己挣的钱随便买就行了。我也拿到了报酬，贵点也没关系」
被凯萝热情洋溢的目光注视着，阿塔尔觉得自己是不是说了些难听的话，为了掩饰自己的害羞，稍微粗暴地说了一句，然后快步朝武器店走去。 

第三十一话 
[第三十一话] by 原子汉

两个人一起去武器店的时候，和上次一样店主鲍勃斯笑着迎接了。
「欢迎光临！你们两位也因为之前的委托而手头宽裕了吧？」
除此之外，似乎还有很多冒险者已经到访过，似乎已经掌握了其中的理由。销售额似乎也很高，笑容比平时增加了三成，很开心。

「嘛，嗯，这次要是有好东西就好了……」
无意中察觉到了情况的阿塔尔冷淡地应对着，凯萝已经在店内来回走动了。
「一直以来都是面向普通冒险者的商品，像之前那样的魔法武器是很少见的，但是这次采购了稀罕的东西，如果可以的话请看。」
在这场大战结束后冒险者们的良好势头下，阿塔尔进行了平时以上的采购，在催促下阿塔尔也在店内物色。

「……就算你这么说，我的武器也已经定下来了啊……」
平时的阿塔尔的武器是背负在肩上的特制步枪，也没有自信能熟练使用除此之外的武器。
「阿塔尔大人，阿塔尔大人，这个怎么样？」
不知什么时候来旁边的凯萝手指指向的地方是短步剑。为了活用凯萝的行动的敏锐度，上一次选择了短剑，但是如果是现在能力强化的凯萝的话，即使是短步剑也不会阻碍其行动。

「原来如此，确实如果是大型敌人的话，短步剑可能会很厉害……但是，同样是短步剑的话，这边不是更好吗？」
仔细看了她选择的武器后，瞥了一眼周围的阿塔尔指向的是，在凯萝指示的东西的几个旁边并排着的东西。

「这个是吗？」
微微歪头的凯萝并不是对武器很了解，所以不知道和刚才的东西有什么区别，但在阿塔尔的眼里却明显不同。

「最初选择的是常见的普通剑。但是，这边的是……有什么不同」
在蓝色光辉的阿塔尔的魔眼中，可以看到从武器中摇曳而出的气场。
「哦哦哦！您可真有眼光！这把武器虽然不是魔法武器，但却是著名的锻造师制造的武器，拥有相当高的锋利度。」
不知什么时候又来了附近的鲍勃斯兴奋地开始说明武器。

「本来的话，我想把这种东西传达给大家……但是个锻冶师并禁止我这么做，希望只把它卖给那些看穿这是好东西的人……」
只因为说太可惜而故意叹息之后，鲍勃斯笑了。

「也就是说，看穿这一点的是我吗……但是，我并不是知道这是那种武器，只是看到了武器的气场而已」
因为只有和直觉相近的东西，所以阿塔尔觉得这样的自己真的能看穿吗。

「您在说什么。正因为如此，才看穿了这把剑和其他的东西不同。今天真的来了很多客人。……但是，只有一位客人注意到了这把剑」
鲍勃强有力地向阿塔尔推荐着说他有资格买这个武器。

「那么，让我买吧……使用者的话可能会变成凯萝，这样也没关系吗？」
「当然。」
鲍勃斯毫不犹豫地马上回答，阿塔尔拿起了递过来的那个短剑。

「其他还有什么吗？」
凯萝用两把短剑战斗，还有自己用的步枪以外的以防万一的近距离武器有没有好的东西，在店内到处游览。

「这个不坏吗……虽然不知道能不能用」
随便看看的阿塔尔选择了一把正好看到的单手剑给自己。那个虽然不是特别的东西，但是拿在手里很容易拿，正好适合用在我的身高上。

「买那个和几把短剑。」
和上一次一样，会去修补几把凯萝用的短剑。
「啊，那个阿塔尔大人。虽然不太清楚，但是从那把剑里感觉到了什么」
阿塔尔看了一下扯着自己衣服下摆的凯萝，好像有什么在意的武器。

「这家伙也是相当不错的武器……确实能觉得和其他的东西有什么不同」
看了她指的那个，不仅仅是凯萝，阿塔尔也有从那个武器中感受到的东西。虽然没有什么特别的装饰，但是在短剑上却有着存在感。
「嗯，是那个武器吗。那是一个兽人来卖的东西，虽然保养得很好，但是没有什么特别的，也没听说过特别的话」
正如鲍勃斯所说的那样，放置在那里的作品看起来是被认真打造，做得很漂亮。虽然有被使用过的痕迹，但也让人觉得那个武器更有味道。

「价格也差不多，是普通的价格吧……正好是短步剑，要这个吗？」
「是的！」
对于被那种短剑所感受到的某种东西所推动的阿塔尔的提问，凯萝笑着马上回答。

「那就差不多该结账了。拿到那边的柜台就可以了吗？」
「那么，我就先帮您拿着了。」
鲍勃斯将预定购入的几个武器运到柜台。

「嗯，金额全部是八十枚银币。」
结算结束后鲍勃斯说的价格比阿塔尔预想的便宜。
「这样啊，那就一枚金币吧。不用找零了，下次来的话再告诉我各种各样的事情」
「谢谢！」
微笑着的鲍勃斯毫不客气地接受了。在他看来，这样的客人今后也有可能成为上客，不想做会伤害到他的心情的事。

「武器怎么处理，要准备什么袋子吗？」
因为这次购买了一定程度的数量，所以很担心的鲍勃斯提出了问题。
「不，单手剑是我装备的。短步剑的话两支都要戴在凯萝身上。把剩下的武器收在包里吧」
「是……啊，那个……我可以带一开始买的那把短剑吗？」
凯萝很高兴地收下了两把短步剑，高高兴兴地装备在了身上。阿塔尔很客气地向确认的她点了点头，把买来的短剑放进了魔法包里。正好那个时候看到阿塔尔的鲍勃斯又吓了一跳。

「那，那个难道是魔法包吗？」
即使报酬很多，对于魔法包来说也会变成相当多的金额，所以没想到能买那样的东西，鲍勃斯大声地说了出来。

「虽然这么说，这是我要的东西。只是碰巧收到了而已」
「不，即使那样也能直接拿到手……果然你是很厉害的人」
感到佩服而呼吸急促的鲍勃斯认为能得到物品的运气和实力都是力量之一，今天也是只有阿塔尔一个人能看穿那把短步剑，于是他承认了阿塔尔。 

第三十二话 
[第三十二话] by 原子汉

两个人从武器店出来，一辆高档的马车挡在了两个人的面前。
「怎么回事？」
快步从马车上下来的是领主格雷因。
「阿塔尔大人，你在这里吗？。太好了……听说你们也参加了战斗，我就坐立不安了」
看到两人平安无事的样子，格雷因似乎松了一口气，从心底感到安心。

「啊，抱歉让你担心了。」
没想到领主居然会亲自来确认是否平安，阿塔尔感到很丢脸。
「真是的，阿塔尔先生。我、爸爸、基尔都在意得不得了呢」
从格雷因后面跳出来的是阿什娜。连作为领主的女儿的她也同行，这让阿塔尔更加吃惊。

「不会吧，没想到两个人会在一起。」
「吓了我一跳……」
对于突然的领主父女的登场，凯萝慌张地躲在了阿塔尔的背后，惊讶得瞪圆了眼睛。
「不管怎么说，我想和你们说说话，看，你们俩都上去吧。」
于是，两人被推到了后背，在输给了格雷因的催促的困惑中坐上了马车。

「你就是凯萝啊。和父亲说的一样非常可爱！我是格雷因的女儿阿什娜，请多关照」
微笑着向凯萝坦率地要求握手，但凯萝很困惑奴隶自己能不能和领主的女儿接触。不由得朝着旁边的阿塔尔看去，他温和地微笑着。
「凯萝，没问题的。」
听了带着温柔声音的阿塔尔的话，凯萝一边耷拉着耳朵，一边提心吊胆地伸出了右手。

「嗯嗯，果然很可爱啊！」
阿什娜被一脸困惑、胆怯的凯萝激起了母性，兴奋地伸手去抚摸她的头。从未被这样对待过的凯萝，在阿什娜的手臂中混乱着，一直被这样对待着。
「……不要太摆弄凯萝了。如果是领主的女儿的话，会不知道该怎么应对才好」
面对夹杂着苦笑的阿塔尔的指摘，突然清醒过来的阿什娜慌忙放开了手。

「对，对不起。是啊，从其他人看来我是领主的女儿……」
忘记了自己是领主的女儿的立场，能够站在领民的角度亲热地说话是她的优点，也是她的缺点。在阿什娜旁边的格雷因温柔地守护着女儿。
「凯萝，不用太在意。她是那种不在意各种各样事情的类型，虽然这么说，但是怎么做可能是不行的」
让人安心的阿塔尔的话里有着作为奴隶的自卑感的凯萝，尽管如此还是有点为难的表情。

「就算你对我说了什么，我也没必要对你们做什么。如果被加上危害的话就不在此限了。阿塔尔大人对我来说是救命恩人，所以作为随从的你也是重要的客人」
阿什娜脸上浮现出温柔的笑容，自己是奴隶，对于这样的阿什娜，凯萝还是一如既往的不知道该怎么反应才好。但是，也许是因为无法忍受内心的激动，眼看着凯萝的眼睛里就充满了泪水。溢出几乎要掉下来的泪水摇动着凯萝的大眼睛。

「诶！？怎、为什么哭呢？啊，阿塔尔大人，我做了什么？」
对突然的事情感到吃惊的阿什娜露出困惑的表情急忙向阿塔尔求助。
「啊……不，不是那样的。嘛，凯萝也不是因为悲伤而哭泣的，暂时就这样吧」
因为阿塔尔能想象出凯萝哭泣的理由，所以决定把手放在她头上温柔地抚摸她。凯萝擦着滴滴答答落下的眼泪的表情并没有阴翳。

「阿什娜，不用打扰她。」
格雷因也同样明白了原因，一边平静地微笑着，一边温柔地向女儿打招呼。想到凯萝至今为止的境遇而心痛，无论到哪里都对正直的女儿的纯粹而感到温暖。

不久马车到达领主的馆后，基尔马上从馆里出来迎接。
「啊，阿塔尔大人！您平安无事比什么都好。太好了，真的太好了……」
看到阿塔尔他们的身影，基尔从心底感到高兴，阿塔尔也自然地露出了笑容。

「也让基尔担心了呢。我和凯萝都平安无事」
下车后，一边扶着一起下车的凯萝的后背，一边回答基尔。
「谢谢您的关心。」
这时，收起了眼泪的平静的凯萝行礼向基尔道谢。基尔注意到眼睛微微发红，但他们的气氛却很好，所以故意装作没注意到。

「老爷，就这样带两位去接待室可以吗？」
对于切换到作为执事的表情的基尔的确认，格雷因大大点头。
「啊，我们去换衣服，你先带他们去吧。对不起，能稍微和基尔说话吗？」
格雷因和阿什娜为了换自己家里穿的衣服各自去了自己的房间。一旦当上了领主，每次外出都必须打扮得得体吧。

「那么就请让不肖基尔我来接待您二位。那么，我们去接待室吧」
一直很担心的两个人都平安无事，基尔的情绪高涨了。
在被引导的接待室里，对于战斗兴奋不已的基尔向他提问。

在基尔的气势下，两个人回答了问题，换完衣服的格雷因和阿什娜两个人来到了接待室。
「对不起让你久等了。你不觉得无聊吗？」
「您在说什么，老爷。是我在作陪，怎么能让客人感到无聊呢？」
面对着小淘气鬼般表情的格雷因的话，回到执事表情的基尔挺起胸膛回答。

回想起来，基尔的听法很舒服，自然地就被引出了话题。
「……确实，没觉得无聊啊。感觉说话很舒服」
「基尔先生真厉害！」
两个人虽然说了很多话，但却发现自己没有被累，很佩服基尔的说话技巧。

「呵呵，您能这么说我感到很光荣。那么我就告辞了」
微笑着妖艳的基尔向四人低头，静静地走出了房间。

「那么，阿塔尔大人。能告诉我吗？也许和基尔说了之后会给你造成两次麻烦，请多关照」
对格雷因点了点头，阿塔尔按照接受委托之前的经过，从接受到战斗结束为止的流程依次说。

一起听故事的阿修娜在中途兴奋地站了起来，每次都被格雷恩提醒红着脸坐下来。
但是，格雷因也因为熟练的自制心的作用而没有站起来，但是心里却很兴奋。不知不觉地在听别人说话的时候身体变得有向前倾的感觉，因为是原冒险者，所以如果只是那样的战斗的话，身体会很激动吧。

「嗯，嘛，也就是说，然后买了武器出了店，就遇到了你们两个人。」
「哈……我听说阿塔尔大人很强，但没想到有那么强大的力量……」
格雷因一边把体重放在沙发的靠背上一边感叹着一边吐气。

「如果从一开始就有巨人恶魔来的话，可能会很危险，但是在那之前大量魔物来了，成为战斗力的人数也减少了，我们这边也有时间准备了。」
如果在最初的阶段巨人恶魔就出现的话，很多冒险者会被打败，也许就连其他蜂拥而至的魔物群也无法打倒。
另外，可能还无法准备使用很多作为阿塔尔武器的弹丸点的特殊弹。

这不是谦逊而是事实，但是格雷因他们似乎没有这么认为。 

第三十三话 
[第三十三话] by 原子汉

「话就到这儿。除了武器以外我还想买东西，差不多该让我休息了吧」
结束了一番话的阿塔尔慢慢地抬起了腰，凯萝也接着说道。
「怎么会这样！请再慢一点！」
格雷恩一边轻轻摇头一边阻止看起来还没听够而悲伤地想要阻止阿塔尔的阿什娜。

「阿什娜，他们有他们的计划。只是来我家和我说话而已
请想一想」
「是的……阿塔尔大人，小凯萝，对不起」
注意到被格雷因提醒后自己说了任性的话的阿什娜坦率地低下了头。

「不，别那么在意。倒不如说，我会优先考虑自己的情况，对不起」
「是，是的。阿什娜大人，请把头抬起来！」
阿塔尔相反地道歉，凯萝慌张地说让领主的女儿低头了。

「如果还有什么事的话……不，没什么也别在意。阿什娜好像非常喜欢你们。当然我也是」
「是吗？」
阿什娜可以想象是因为救了命，但不知道为什么会格雷因这么想，阿塔尔不可思议地歪着头。

「呵呵，不知道也没关系。这就是你的魅力所在吧」
对那句话，阿塔尔更加歪着头，格雷因笑着看着那个样子。
「阿塔尔大人真厉害！」
如果试着做出拳头露出微笑的凯萝的话，从最糟糕的状况中解救出来的阿塔尔是尊敬的对象，那样的话会很顺利地说出来。

「嘛，虽然最后还是不太清楚，但还是让我再来玩吧。再见」
因为被人以正直纯真的心情夸奖而感到难为情的阿塔尔把手放在凯萝的头上，然后轻轻地向格雷因等人挥手离开房间。凯萝大大地鞠了一个躬，一边按着因为被抚摸的开心而松了的脸颊，一边追赶着我的后面。
「基尔，阿塔尔殿要走了，来送客！」
面对格雷因的呼吁，基尔立刻赶到，和格雷恩他们三人目送着阿塔尔和凯萝。


「……阿塔尔大人，我去了几次领主家都不习惯」
离开领主家后过了一会儿，凯萝一边走一边使劲地吐了一口气。
虽然没有去那么多次，但是上次和这次的凯萝好像都处于心脏会不会爆炸的紧张状态中。

「我知道你的心情，但是这次战斗不是更紧张吗？」
「嗯，那是一种赌上性命的紧张感，倒不如说是感觉更加敏锐，不知道领主的家里该做什么才好的不安和紧张感。」
紧张的种类不同，用她自己的语言来表现。对于她拼命编织语言的样子，阿塔尔也侧耳倾听。

「原来如此，我觉得我能理解。我好像很少有精神上的动摇，这一点可能变得迟钝了」
并不是没有什么惊讶的事，但是那个基准一直提高是神给予的精神强度的弊病。比起不安、紧张等恐惧，高扬感反而能取胜，多亏了这一点。

「不愧是阿塔尔大人啊。」
但是，对于对对阿塔尔绝对信赖的凯萝来说，这也是值得尊敬的。
「啊，那附近有很多呢……要不要顺便到这里看看？」
走着的阿塔尔突然停下了脚步，在某个工房前。

「还要制造武器吗？」
因为各自刚买了几根武器，所以凯萝对想要去挂着武器店的招牌的店的事情抱有疑问。
「不，我想请他给你做一把解体用的小刀。那个武器店只放了战斗用的东西，如果能在这种地方制作不就好了吗……」
凯萝对订购解体用小刀的阿塔尔感到惊讶。慌慌张张的凯萝想回头买一把便宜的小刀来解体魔物。

「啊，那个，我还没那么擅长解体，所以就算不是那么好的东西……啊，阿塔尔大人！请等一下！」
吓得一瞬间凝固了的凯萝急忙想回避，但是正想说理由的时候，阿塔尔却提前一步进入了店里，于是慌慌张张地跟在后面。

「谁都不在吗？」
阿塔尔一进入店里，那里就空荡荡的，没有人的迹象。被寂静包围的店内甚至让人感到不舒服。
「……哇噗……不在家吗？」
凯萝冲的太急了，和正好在入口附近停着的阿塔尔的后背撞上了，凯萝一边捂着鼻子一边东张西望着店内。

「哎呀，对不起。客人吗？」
过了一会儿，从里面出来一位女性。是一个长相温柔，声音沉稳的人。
「啊，我有想要做的东西……这家店接受那种吗？」
阿塔尔提问的时候，女性的表情有点为难。

「嗯，定制是可以的了……做不做要看手艺人的心情如何而定，我也很为难」
对于苦笑着的女性，阿塔尔在一瞬间烦恼着到底是怎么回事，但凯萝虽然很客气，但还是决定只说一句扯着袖子的话。

「可以先听一下吗？我想请你给我做一把解体用的小刀。使用的是她」

对他的发言睁大眼睛吃惊的凯萝拼命想说自己不想要特制的东西来扯着袖子。但是在阿塔尔身上却变成了推着后背的形状。一边轻轻地支撑着凯萝的后背，一边这样告诉了女性。

「怎么样呢……是解体用的小刀吗……我先问一下，请不要抱太大的期待」
就在女店员再次回到里面的同时，从里面冒出一个很不好搞定的脸的矮个子男性。
「拒绝」
然后，一出来就清楚地用严厉的语气这样告诉了他。

「可以先告诉我理由吗？」
因为什么都没说就被拒绝了，所以阿塔尔拼命地提问。
「我制作的是打倒强大魔物的武器。然后，我会根据使用者来决定是做还是不做。不好意思，我也不认为那个小姐能熟练使用我做的东西」

男性不改变表情，抱着胳膊这样回答。听了这番话的凯萝觉得自己没有力量，于是垂下耳朵，蜷缩着身子沮丧。
「嗯，原来如此。因为不是委托制作武器，所以拒绝是可以接受的。……但是，看使用者的眼光还差得远呢。算了吧……凯萝，我们去看别的店吧」
阿塔尔对自己的搭档的她仅凭外表就被人嘲笑这件事感到吃惊，于是他猛然间动了一下眉头，表情变得更加阴郁。

「喂，等一下。……怎么回事？我到现在为止看了好几个冒险者。无论是弱者还是强者，我的眼光还远远不够，你在开玩笑吗？」
刚才阿塔尔说的话似乎伤害了男人的自尊心，目光锐利地盯着他。含有愤怒的话语强烈地表现出无法理解的心情。

「我没在开玩笑。如果不知道凯萝的实力的话，我觉得就是这个程度吧」
完全不在意被强烈盯着的阿塔尔那样说着就要离开店里，但是男子却好像说不允许那样，再次向他打招呼。
「那就让我看看那家伙的力量吧！」
背向男人的阿塔尔以男人看不见的角度笑着。

「怎么看才好呢？然后，给你看的话要怎么做呢？」
「我也是原冒险者，和我战斗证明自己的力量吧！如果你同意的话，我就免费给你做最好的解体用刀！」
隐藏着笑容只略微回头看了头的阿塔尔听了之后，男子砰地敲着胸膛强有力地宣言了。一边支持着凯萝的肩膀，一边面向男人的阿塔尔满足地微笑着。
「接受了。……凯萝，让我看看你的真本事」
凯萝强烈地感受到了阿塔尔对自己的信赖，改变了之前那种不安的表情，表情变得认真起来。 

第三十四话 
[第三十四话] by 原子汉

「跟我来。」
跟着大踏步走着的男子，好不容易走到了后院。
那里相当大，放着试切用的人偶等。恐怕会确认一下这里制作的东西的完成度吧。
「在这里稍微胡闹一下也没问题，拿你擅长的武器。」

后院的一端有架子，杂乱无章地摆放着很多木制武器。
「那么我用这个。」
看了一遍之后，凯萝手里拿着两把短剑大小的木剑。

「我就用这个吧。」
像习惯了一样，男人选择的是锤子型的武器。轻轻松松地抬起大的那个，一边将柄的部分放在肩上一边盯着凯萝。
「准备好了就站在那里。」
然后像用下巴指着一样指定了广场的中央。

「我们家老公很抱歉……。他真是个顽固的人……但是，你是明白才挑衅的吧？」
在离凯萝他们稍微远一点的地方，一位看上去很抱歉却很有把握的女店员向阿塔尔询问。
「你看出来了啊。嘛，我是故意明说的」
「也就是说，你还是有自信的吗？。呵呵，好像是个很坏心眼的人呢」
女店员对连被微微抱歉都没有一点的阿塔尔的样子微笑了。她隐约明白，这场战争只是男人的意志，对店铺来说只是损失。

「……好像马上就要开始了」
「是啊……」
总是那么明亮，凯萝的眼睛里隐藏着静静的斗志。对面站着的男人还小瞧着她的力量，想一瞬间决定胜负。
在阿塔尔和女店员的关注下，凯萝和男人的战斗开始了。

「那么，比赛开始了！」
「我上了！」
男子大声宣布后，手持短剑的凯萝迅速闯入，开始奔跑。
「吃吧！」
男子像是在等着他一样挥舞着锤子，朝着气势很好的凯萝奋力挥下。那个速度快得让人无法想象是他使用着巨大的锤子。

但是，当铁锤完全挥下的时候，凯萝已经转过来了。
「打不中」
当凯萝这样说的时候，攻击已经完成了，把刀轻轻地放在了他脖子上。没想到自己攻击得很慢的他，露出了一瞬间的空隙。
「真糟糕。」
胜负在一瞬间结束了。太过一瞬的事情，男子目瞪口呆地举起了白旗。

「……那个孩子真强啊」
用手捂着稍微有点张大的嘴的女店员也很吃惊。原本以为小凯萝的身体确实很快，但却做出了远远超过它的动作。
「这样我们就赢了。请按照约定制作解体用的小刀」
一边笑着一边向阿塔尔呻吟的男人打招呼。但是男子没有抬起脸来，不知为何浑身发抖。

「……吵」
「你说什么？」
头朝下的男人突然反问这句话。
「吵死了！我没有输给你，我输给了这位小姐！别只是旁观却说的那么了不起！」
刚想用力抬起脸的瞬间，阿塔尔对突然截断的男子张开嘴感到吃惊。

「大体上，你说什么啊……解体用小刀？那种东西到处都能买到吧。就算我不特意做……」
像发牢骚似的，不满地扭曲着脸说了那么多，男人也就失去了言语。
那是因为随着扑通一声，女店员狠狠地敲了他的头。周围响起了让人心情舒畅的声音，乍看之下她平静的样子让凯萝和阿塔尔都目瞪口呆。

「输了就输了，你要好好承认！而且，一看就知道这个人比那个孩子还强！」
实际上她也是原冒险者，从看到阿塔尔的那一瞬间就感到很强。正因为如此，他对那种喋喋不休的男人的态度无法理解。
「嗯，我知道了。刚才说了，我看了才知道。但是啊……果然输了不甘心吗？」
尽管如此，对于抱怨的男人，女店员的一击又一次被打了出来。

「你永远都在发牢骚！你随便打了个赌，输了就要遵守你说的话！快来，快点开始工作！」
「我，我知道了。」
以被催促的形式慢慢地男子向工房走去。

确认了那个之后，突然露出笑容的女店员回头看。
「再自我介绍下，我是负责接待和给敲那个人脑袋的罗丝（ローズ）。那家伙是小人族的手艺人拉达（ラーダ）。姑且算是我丈夫……脑子很快就会变热，有着奇妙的自尊心，很困扰呢」
罗丝是人族，身高160cm左右，给人一种干净利落的美人的印象。

「啊，为什么身为人族的我和小人族的他结缘呢？嘛，这是在同一个小队上开始的孽缘啦」
虽然阿塔尔他们什么都没听，但罗丝却一直在喋喋不休地说着。

「对了对了，就算输了也会好好做的，请放心。只有这一点才是最固执的，既然接受了工作，就有信心做好工作」
像想起来的那样持续下去，这是为了保证拉达的技术，阿塔尔的担心事项也被解除了。

「啊，如果还想要其他武器的话我会去商量的。哎呀，但是不管怎么说好像对现在的装备很满意呢，不满足的话请再来。虽然是那样的家伙，但是铁匠的技术确实很好」
罗丝没有给阿塔尔们插嘴的时间，而是一个接一个地说了起来，两个人完全呆住了。

「哎呀哎呀，难道是说得太多了吗？这都是个怪癖，接受了好工作的时候会变得饶舌」
她开心地微笑着，似乎把阿塔尔的委托当成了好工作。

「可是，不是吗？对我来说，两位看起来是不断成长的有希望的明日之星。如果这样的话，今后在处理委托的过程中也会需要新的武器，那个武器也应该和实力相匹配。这样的话，金额当然也……」
因为和缓着的脸颊最后说出了真心话，罗丝突然脸色一变。

「嗯，这个嘛，和那个人的干劲也有关联，和有实力的人的联系也能如愿以偿。」
突然竖起食指说到这里的罗丝终于松了一口气。
「……总觉得好厉害啊。一直被压倒着」
「……我吓了一跳。一开始我觉得她是是更冷静的人」
两人被几乎颠覆了罗丝给他们的最初印象的那一记老拳和突然打开的话匣子所压倒。

「不好意思……。比起这个，我觉得工作要花一段时间，明天再来这边可以吗？」
锻冶作业需要时间，如果能让拉达更满意的话，说不定要花一个晚上也能完成。但是，因为罗丝有什么确信的东西，所以特意把日期定在了明天。

「啊，倒不如说能做得那么快，真让人吃惊。」
人不可貌相，也正是这件事吧，阿塔尔这样说着，为了慎重起见，把自己的名字和住处记下来交给了罗丝，和凯萝一起离开了店。 

第三十五话 
[第三十五话] by 原子汉

第二天


按照约定来店里的两个人依旧向没有人的店内打招呼，今天罗丝很快就出来了。
「哎呀，欢迎光临。我一直在等你」
现在这个时间段是过了中午，阿塔尔在怀疑我和凯萝应该还没做好，但是罗丝在柜台上准备了箱子。

「难道，那是？」
虽然内心很吃惊，但听到阿塔尔的话，罗丝还是用得意的笑容点了点头。
「这是彻夜制作的自信之作。那个人一打开开关就不停地工作……这真的是一个很好的结果」
从她的口气上无法感觉到夸张的东西，据说拉达就是那么集中。

「来吧，凯萝。请打开看看」
虽然罗丝催促他，但为了确认，他抬头看了看阿塔尔后也点头同意，于是凯萝战战兢兢地打开了箱子。
「呼哇」
打开的瞬间，看到眼前的作品的凯萝感动得只能说这些话。看着她闪闪发光、充满喜悦的表情，谁都知道凯萝有多喜欢。

「这个……好厉害啊」
从旁边看到这一幕的阿塔尔也很佩服，只说了一句简单的赞美话。
箱子里装着三把小刀。那个形状是根据解体对象分开使用的。

「啊，那个……可以碰吗？」
「当然啦！」
当凯萝迫不及待地等待着的提问时，罗丝大大地点了点头。那一瞬间，凯萝像是轻轻碰了易碎品似的把手伸向小刀，出神地从各种角度看着它。

「做出了超出想象的东西，吓了我一跳。这个也不能免费吧，要付多少钱？」
阿塔尔不顾沉迷于小刀的凯萝，向罗丝确认，但她摇头。
「打赌赢的是凯萝。而且，输的是那个人，按照约定免费就可以了」
罗丝用爽朗的笑容说，所以阿塔尔也不能再说什么了。

「啊，知道了。我会好好收下的。下次有什么事情的时候，就来这里正式委托吧」
「好的，我等你。」
那罗丝的笑容让阿塔尔觉得敌不过。比起看起来强势的拉达，罗丝的笑容不会消失，看上去似乎更有力量。

「这么说来，工匠的……是拉达吗？那家伙怎么了？」
对于突然想起来的阿塔尔的提问，罗丝苦笑着似乎想起了什么。
「啊，那个人睡得很香。打了一整晚，果然很累」
偷偷地朝着罗丝指的方向走去，发现从那里传来了鼾声。

「原来如此。昨天只是在煽动，所以做了坏事……」
「没关系。最近得意忘形正好」
两个人这样闲聊着，好像一直在看的凯萝的小刀确认结束了。

「啊，凯萝结束了吗？怎么样，你满足了吗？」
他把手放在头上，被阿塔尔问到，很珍惜地抱着箱子里的小刀，凯萝用力地点了几次头。
「已经不能更满足了！好厉害！太棒了！」
以眼看就要跳起来的气势竖起耳朵的凯萝完全兴奋了，总算只说了那个。

「啊，啊，那太好了。按照约定可以免费。要好好珍惜啊」
阿塔尔的话似乎很有冲击性，凯萝像是被雷击过一样将身体凝固，一直睁大眼睛直到极限。
「不行，不行！明明是很认真的工作，竟然免费！」
虽然有胜负之事，但太过忘我的凯萝终于想了起来，和阿塔尔争辩道。

「喂，喂，冷静一点。不是我说的，是罗丝说好的」
阿塔尔一边惊慌失措一边安慰他，把凯萝的矛头变成了罗丝。盯着罗丝的那只眼睛从身高差开始往上看，谁都会被她的可爱所吸引。
「为什么是免费的呢！这么好的东西应该付钱！」
看到愤怒的凯萝的气势，罗丝也不由得倒退，但总算停了下来。

「凯萝，这把刀是我们和你一决胜负的结果，是你弄到手的。而且，我家那口虽然输了，但是好像对这次的工作很满意。……所以，没关系」
「但是……」
为了配合凯萝的身高而蹲下的罗丝温柔地对她说。但是即使如此，罗丝还是温柔地把手放在了看不下去的凯萝的头上。

「你用那把刀好好地解体吧。那会是对制作那把刀的人最大的尊重。还有就是……需要武器的时候请到我家来订购」
轻柔的罗丝的笑容也成功地削弱了凯萝的气势。松散了空气的凯萝耳朵轻飘飘地摇动着。

「我知道了……虽然不能随便这么说，但是发生什么事情的时候试着对阿塔尔大人说」
回到了平常的气氛的凯萝这样说道，带着客气的眼神向上移视线。
「啊，我知道。刚才我也刚对罗丝说过。下次需要武器的话就来这里吧」
「好的！」
看着凯萝的眼睛一下子就要被击中的同时，凯萝满脸幸福的笑容。

「罗丝，得救了。如果起来了也要向拉达道谢。是个好工作啊。还有，说他没眼力什么的，对不起」
虽然露丝知道这是为了挑衅才故意说的话，但即使如此，阿塔尔还是拜托拉达一定要传达给他。这大概是对拉达的工作态度表现出了阿塔尔的敬意吧。

「好的，知道了。」
察觉到这一点的罗丝露出了与以往不同的温暖笑容。
「那么，我会再来。」
「谢谢惠顾！」
带着笑容，阿塔尔和凯萝离开了店，罗丝温柔地目送着这两个人。



「那么，凯萝。接下来该怎么办呢？」
「怎么说呢？」
在街上走着，因为提问过于笼统，凯萝歪着头反问。

「不，我想我们今后该怎么前进。虽然最终目标是凯萝的故乡，但是要去那里的话，信息和知识等方面都不够」
凯萝渐渐理解了阿塔尔想说什么。

「是啊……我觉得和魔物的战斗没有问题，但是我们旅行的经验太少了。因此，为了积累经验，接受到其他街道的护卫委托怎么样？」
一边思考着怎样才能达成阿塔尔的目标，一边提出活用冒险者立场的方案。

「原来如此。如果委托护卫的话，因为保护对象的那一面很强，所以好像不只是打倒魔物就可以了……也许不错」
听到这一消息的阿塔尔立刻就很感兴趣，但提案的凯萝却露出了有些困难的表情。

「……只是，根据对象的不同，护卫委托也会发生各种各样的问题。在这一点上，可以向布拉确认好的委托人……」
成为贵族的护卫的话，也许不光是格雷因他们那样的好人，对于没大没小的阿塔尔的态度怎么想他们是说不定的。如果是傲慢的商人的话，可能不太会想接受低等级的奴隶凯萝。即使不是那样，这种纠纷在这个委托中也经常发生。

「这样啊，那就和布拉商量一下，有好的委托的话就去吧。」
「是的！」
虽然知道了不是所有的事情都能如愿，但阿塔尔还是对能好好指出问题的凯萝充满了感谢之情，脸上露出了笑容。阿塔尔认真地听了自己的话，领会了自己的意图并采用，自己很高兴，凯萝也笑着回答了。 

第三十六话 
[第三十六话] by 原子汉

「这样的话有好几个呢。两位的话级别也上升了，我想介绍的时候如果稍微说一下前几天战斗的事情的话一定会有人拜托的」
在冒险者行会，两人和布拉商量了一下，出乎意料地很轻松地找到了多个委托。

「那麻烦你了，可以请你说明一下那几个委托吗？」
「当然。」
对于阿塔尔的要求，布拉一边推了推眼镜一边微笑着点了点头。

然后，把一张纸放在柜台上。
「首先，这是来这座城市采购的商人的委托。来这条街的时候好像也委托了冒险者，回去的路上也想雇佣护卫。过去也被委托过几次，我觉得人品很好。支付也是相当大方的一方。只是……」
说得那么流利的布拉不知为何哑口无言。看到他那样的样子，阿塔尔和凯萝不可思议地面面相觑。

「只是？有什么问题吗？」
像是催促似的，当阿塔尔提问的时候，布拉的表情变得很微妙，好像在烦恼该不该说。
「是啊……虽然委托人本人是一位非常好的人，但是同行的儿子却非常严厉。也有因为这个原因见面之后被拒绝委托的情况」
虽然阿塔尔也不能确信，但仅凭这一点就感觉到了纠纷的气氛。

「原来如此，能告诉我其他委托人的事情吗？」
「好的，接下来是我方的委托。这位是贵族，希望找来见这座城的领主之后归途的护卫。不过，这位虽然是贵族，但总觉得领地经营得不好……那个，报酬……」
据布拉说甚至低于平均水平。

「原来如此，其人品怎么样？因为是贵族，所以只有自尊心很高那种？」
对于那个问题，布拉苦笑着摇头。
「那位先生是个非常谦恭的人，来申请委托的时候也很抱歉地低了好几次头。」
也许是因为想起了那个时候的样子，布拉苦笑着。阿塔尔他们觉得光看他的样子应该不是坏人吧。

「那么，关于这个委托，就到这里来说明下一个委托吧。」
为了提出下一个提案，布拉拿出了第三张委托的纸，但阿塔尔用手阻止了。
「不，没关系。接受第二个委托吧。凯萝也没关系吧？」
阿塔尔确认后，凯萝微笑着点点头。从她听来的印象中，知道那一定是能理解自己的人，她也想接受这个委托。

「就是这么回事。我想接受这个委托」
「……我明白了。那么可以去这个旅馆吗？如果让前台传达自己是冒险者行会的护卫委托的话，应该就可以叫出来。如果委托完成了的话，请在那一方的城里签名。报酬是由本人直接交付的」
手法很好的布拉准备了必要的文件，交给了阿塔尔。阿塔尔轻轻确认了那个之后就感觉到了视线。

「嗯？怎么了？」
那是布拉，注意他露出温柔的笑容的阿塔尔歪着头。
「没有，因为您没有问报酬的金额就选择了那个委托，所以有点开心。」
「开心，是吗？」
不知道是什么让他有这种心情的阿塔尔反问鹦鹉。

「呃，刚才也说过了，因为是非常好的人品，所以希望一定要有人接受这个委托。但是，报酬也很少，而且站在我的立场上也不应该说那样的话。」
在眼镜后面表情稍微平静的布拉，好像真的很担心委托人。作为行会的接待员，必须一碗水端平的焦躁感让人感到心痛，从这句话中可以看出布拉的人品，阿塔尔和凯萝自然地露出了笑容。

「那我去见那个人。反过来，请祈祷我们不要被拒绝」
扮了个鬼脸一笑的阿塔尔和轻柔微笑的凯萝转过身离开了行会，布拉朝着那两个人的背深深地低下了头。

「阿塔尔大人，你为什么想接受这个委托呢？」
在去住宿的路上，单纯在意的凯萝提出了问题。自己也想接受这个委托，但好像很想知道作为主人的他是怎么想的。
「嗯，反正对于报酬的数量是不怎么在意的，我们因为突然提高了级别所以经验很少。因为如果是最初的委托人，在他那里如果犯了了一些小错误的话，就有可能会被抱怨。那样的话，还是帮助一下因为没钱而困扰的贵族比较好吧」
听了阿塔尔的话，凯萝脸上闪耀着光芒，点了点头。其实她也是同样的想法。

「啊，阿塔尔大人。我想应该是这里的旅馆吧！」
确认了几次地图和目的地的凯萝指着旅馆回头。布拉准备的资料里有到旅馆的地图，他们没有迷路地到达目的地。
「那么，如果在房间里就好了。」
两个人立刻进入旅馆，马上就去接待处。

「不好意思打搅一下，我接到了冒险者行会在这里住宿的贵族的护卫委托，名字是，我看看……」
阿塔尔确认布拉交给他的纸张上面写着的委托人的姓名栏。
「是叫盖泽尔（ガイゼル）先生。就是这个。」

问了名字后确认了用纸，旅馆的店员点了点头。
「是是，盖泽尔先生吧，我明白了。现在去叫，请稍等」
事先听店员说了之后，叫阿塔尔他们等着，马上就去了盖泽尔的房间。

在接待处等了一会儿，店员带着一个男性和一个男孩下来了。
「让您久等了。盖泽尔先生，这边是从行会来的冒险者」
被称为「盖泽尔先生」的男性身材纤细，表情疲惫，身高略矮，大概只有160左右吧。一眼就可以看出他的辛苦。

「哦，是你们接受了我的委托吧。谢谢」
他一看到阿塔尔他们就点头哈腰地低下了头。非常抱歉的事情出现在了前面，正如事先向布拉询问的那样，传达了他是个非常谦虚的人。
「啊，是啊，你就是盖泽尔先生吗。我是冒险者的阿塔尔，她是我的伙伴，凯萝。请多关照」
「我叫凯萝。请多关照」
对立刻低头的盖泽尔，阿塔尔有些不知所措，但还是把手放在了凯萝的背上，说必须要先打招呼。为了促进这种情况，凯萝也礼貌地低着头继续向对方打招呼。

在这期间，盖泽尔也一句一句地点头，旁边的男孩看到了这样的对话后开口了。
「……爸爸，这些人真的没问题吗？」
露出惊讶表情的男孩子说的第一句话就非常的辛辣。 

第三十七话 
[第三十七话] by 原子汉

戴着眼镜的孩子发表了辛辣的言论，看上去很可疑地打量着阿塔尔和凯萝。看起来年龄大概不满十岁。
「喂，喂。别说不礼貌的话！如果这些人拒绝了的话，也许就没有其他人接受了……对不起，这孩子是我的儿子，叫凯尔（カイル），可能是因为太娇惯了，所以有点狂妄」
拼死掩饰的盖泽尔似乎也不相信阿塔尔他们，只是单纯地没有说后面而已。


「啊，我姑且算是B级，这边的凯萝是D级的冒险者。虽然时间还很短，但我觉得可以相应地战斗」
真的没关系吗？对于凯尔这样的问题，阿塔尔一边挠着头一边回答。旁边的凯萝听了盖泽尔的话后有些不安。

「时间……短吗？」
看来凯尔听了这话好像被卡住了。不想掩饰不信任感，皱起了眉头。
「嘛，大概是成为冒险者后的几天吧。凯萝也一样」
但是，凯尔对阿塔尔若无其事的回答感到惊讶。

「啊？几天前注册，就是B级和D级吗？」
因为是常识性地考虑不可能的级别，凯尔更加露出了惊讶的表情。使用敬语是作为贵族的儿子被抚养长大的，所以自然而然地就掌握了吧。
「嘛，不能相信也不是没有道理的……你知道最近街上被魔物袭击了吗？」
盖泽尔他们点头说这是理所当然的。因为正好在住宿的时候遭遇了，所以觉得正好是遭遇了麻烦的时候，但是等注意到的时候，却是通过行会的迅速应对和冒险者的活跃解决掉了。

「那个时候我和凯萝还算活跃，因为得到了好评，所以排名上升了。」
即使听了不是特别得意的口气的阿塔尔的话，凯尔的表情也不好。
「……一时难以相信。我的确听说街上被袭击了，你们俩能如此活跃吗？」
抓住了阿塔尔说的还算这个词的意义的凯尔始终怀疑着二人的实力。

「那么，怎么做才能得到信任呢？」
为了打消凯尔怀疑，阿塔尔并没有特别对他的话感到焦躁，而是想让他接受，到底是怎么回事。
「……我想看你打倒魔物的样子。」
「我知道了。」
对于阿塔尔爽快地立即回答的事，凯尔瞪大了眼睛吃惊。如果是至今为止的冒险者的话，说到这里基本上都会生气，因为一般都会被骂为自大。

「诶？」
「不，打倒魔物就行了吧？那就赶紧去吧。看了那个之后计算我们的实力，接受了的话就成立了吧？如果不能接受的话，一起去行会取消就好了。这样可以吗，盖泽尔先生」
在凯尔惊讶于意外的展开的时候，阿塔尔的话渐渐地进行下去。只要让他看到打倒魔物的样子就能让他接受，阿塔尔就觉得这么轻松就好了。

「不，不，我是想拜托你们……也不能让您两个人这么陪着儿子的任性……」
冒着冷汗慌慌张张的盖泽尔对儿子的暴行不知所措。

「嗯，那么请这样考虑。我和凯萝确实成为冒险者的日子还很短。这也意味着这是第一次委托护卫。这样的话应该就不能安心地把生命交给我们了」
「不，那个，那个，虽然是这样……」
听了阿塔尔的话，凯尔多次点头说「是的」，盖泽尔很在意坦率的肯定，含糊地回答了。

「那么，为了消除这种不安，知道我们的实力也没什么损失。如果不能接受的话，我们可以通过中介和其他冒险者交涉，然后接受他们的委托」
「好的！」
凯尔很有精神地回答了阿塔尔的提案。也许是因为没有对自己不利的条件，反而看到了和魔物战斗的样子而兴奋吧，凯尔一开始似乎很不高兴的表情改变了，露出了笑容。

「这、这个、凯尔！」
「盖泽尔先生，请不要在意。如果凯尔大人也能看到我们的战斗的话，我想他的想法会改变的」
对着慌慌张张想要训斥的盖泽尔上，凯萝由于是以贵族为对象采取敬语说话。一边浮现着温柔的笑容，一边把手放在胸口上让人安心。

「是，是吗？」
「是的！请相信我们」
看到凯萝充满自信的笑容，盖泽尔虽然很困惑，但还是接受了。

「那么，两个人一起去城外吧。」
话刚谈妥，接受了阿塔尔的提案的一向就去街外击退魔物。



城外

「如果有合适的魔物就好了……」
在背后守护着盖泽尔他们的同时，阿塔尔环视着周围走着，但是却不太方便，一直找不到魔物。
「喂，喂……还没好吗？」
用凯尔的孩子的脚跟在持续走着的阿塔尔们身上是很难的，原本就不算有体力的他潮湿地额头上冒着汗，一边乱呼吸一边提问。这样放着不管的话会伤害心情，还会有被说各种各样垃圾话的气氛。

「嗯，怎么样呢……」
「阿塔尔大人，右前方有什么。」
一边感受着这一点，一边注视着前方的阿塔尔，表情认真的凯萝向他打了招呼。察觉能力方面，比起阿塔尔，凯萝更高，阿塔尔透过范围看了她指的方向，发现那里确实有魔物。

「那么，怎么办？我这样打倒也可以，但是这样的话很难分辨实力吗……凯萝，能行吗？」
「是的，没关系。」
微笑着回答的凯萝只拔出了一把腰上的短步剑，完成了准备。

「那么，我故意吸引它的注意力，你来把它打倒。」
「我明白了。」
凯萝对阿塔尔的指示毫不犹豫地立即回复。

「盖泽尔和凯尔稍微往退后。可能会有其他的魔物因为声音反应过来」
阿塔尔挥着手这样说着，两个人咽了口水稍微往后退了一点。
「凯萝，要上了。」

那是开始的信号，下一个瞬间，阿塔尔向魔物们的脚下射击枪弹，引起注意。
注意到攻击的魔物们环视四周，注意到了阿塔尔后马上就想袭击他，于是朝这边猛跑来。朝来的魔物是两只哥布林和一头狼。

「凯萝，靠你了。」
「是的！」
阿塔尔接触了据抢的姿势，说自己的任务结束了。盖泽尔父子看着放下了武器悠然站立的阿塔尔，困惑着真的没问题吗。但是，当听到凯萝精神满满地回应了阿塔尔的声音时，看到她立刻跑了出去，正要和想要攻击的魔物对峙。

「危险！」
凯尔情不自禁地发出了声音，另一方面，凯萝冷静地看着对方的行动。凯尔对并不是平时开朗的表情，而是全身散发着敏锐气氛的她屏住了呼吸。
那个时候，两只哥布林拿着小刀挥舞着攻击凯萝。
「你们稍后再来。」
轻轻地将攻击拨到旁边避开，她向后方的狼挥下了短步剑。

比起兽人凯萝，作为狼的自己动作更快。虽然狼是这么想的，但是凯萝的行动超出了狼的想象范畴，当狼想要横跳的时候，它的身体被一刀两断。狼连发出叫声的时间都没有，溅起了血沫趴在地上。

「下一个！」
狼被攻击后，哥布林们慌忙回头，但是脸转过去的时候身体已经被攻击了。连续被斩倒的哥布林们不知发生了什么，在混乱的状态下，痛苦着，从伤口流出的血的量感受着自己的终结。

「嗯，这就结束了。」
「还没有。」
因为眼前的目标倒下了，凯萝想要喘口气。但是，注意到还有一只哥布林在临死之际想要反击而行动起来的阿塔尔不知什么时候拿着枪，一瞬间就在它额头上打了一枪，然后它的动作停了下来。

「这次才是结束呢。」
「啊，那个，阿塔尔大人！非常抱歉！」
注意到这一点的凯萝麻痹大意，因为没有确认是否彻底打倒而慌慌张张地道歉，但阿塔尔却抚摸着她的头说不要在意。最重要的是，我们自己的经验还很浅，为了不犯同样的错误，今后把这个经验活用就好了。
「凯萝没事就好了。……比起那个，这样你能接受吗？」
面对回头看的阿塔尔的提问，附近的盖泽尔和凯尔带着惊讶的表情连连点头。 

第三十八话 
[第三十八话] by 原子汉

低看着阿塔尔和凯萝实力的凯尔的态度完全改变了，对两人的强大很感兴趣。最初那种感到可疑的眼神消失了，就像看到英雄一样，眼睛闪闪发光。
「怎、怎、怎、怎么会那么强呢？」
回到城里的路上，凯尔以无法抑制兴奋的样子提问。
「为什么呢。通过打倒魔物，吸收那个灵魂的力量，力量就会变强。你听说过这样的话吗？」
被问到的阿塔尔为了想知道凯尔了解到哪里而反问。

「啊，是！听说过。但是，这不只是感觉变强了吗？」
那件事虽然凯尔也知道是知识，但是因为自己没有打倒过魔物，所以他想可能是心理作用吧。

「不，那是实际存在的。在那里想起来的是，最近街上被魔物袭击了。只在这里说的话，但是那个时候在行会上的家伙们都知道……我和凯萝打倒了很多魔物」
听到这里，凯尔心想，原来是这样，扑通一声拍了手。

「两位通过这件事，力量得到了强化……但是，在那个时候就有打倒魔物的力量吧？」
听到凯尔自己察觉到这件事后的话，阿塔尔笑着说他是个聪明的孩子。

「哈哈，没错是这样啊。说起来，我的情况是刚才用过的武器的力量。这是用某种方法得到的东西，是除了我以外不能使用的构造。因为这家伙很优秀，所以能留下这样的战果」
凯尔看到很重要地抚摸着爱枪的阿塔尔，移开视线，认真地看着他拿着的枪。从凯尔的样子可以看出，他对这种从未见过的形状究竟是怎样的东西很感兴趣。

「我的话，多亏了阿塔尔先生给我买的这个魔法武器。因为拥有提高身体能力的能力，所以才能和魔物战斗」
很珍惜地拿出来了一把和刚才用的短步剑不同，有着装饰的短剑，凯萝补充了自己的情况。看到这一幕的凯尔惊讶于一个身高和自己没有多大差别的女孩用短剑打出了战果。

「嗯，两个人都很厉害呢。我想当然有多亏了装备的原因，但是那个略过不说，在谈论自己功劳的地方也能感到谦虚。通常，冒险者大多会炫耀自己的力量和功绩」
对于和其他冒险者有着不同氛围的两人，凯尔投来了尊敬的目光。他最初没有对阿塔尔们做出好的表情，也许是因为看到了这些冒险者的缘故吧。

「嘛，表扬我倒是挺好的……护卫的委托由我们来承担你支持吗？」
「当然啦！」
那是盖泽尔的话。在他看来，为了不错过可以委托如此有能力的冒险者的机会，他拼命地努力着。

「凯尔说了很多次失礼的话，非常抱歉。我从一开始就想交给你们两位，所以请务必拜托了」
也许是想表达诚意，盖泽尔多次低头。

看到这一幕的凯尔想起了自己之前说过的话，害羞得脸红了，一边脸色苍白一边低头说了失礼的话。
「对不起。只因为我浅薄，就说出了会伤害你们两个人心情的话……」

看到这样的两个人，阿塔尔和凯萝一见面就一起苦笑。
「啊，无所谓了。别在意。我明白你想看透对方的性命的能力的心情。只是，今后在委托中写明这一点可能会比较好哦。像级别要在几级以上，希望让我确认一下力量之类的」

听了阿塔尔的指摘，凯尔点了点头，但盖泽尔在他的旁边露出了很难的表情。
「……我想你知道，我的委托比其他的护卫委托报酬少。再加上那样的条件……」
盖泽尔说，没有立场说出那种话，悲伤地低下了肩膀。

「确实，也有这样的事啊……算了，这次我们来承担就好了」
说着那样的话走回了城里。

「那么，有马车吗？」
考虑到刚才走路时的凯尔很吃力，阿塔尔问盖泽尔。
「啊，是的。虽然不是骏马，但还是姑且是有。寄存在旅馆里了，我们回去取吧……那么，马上出发也可以吗？」

「啊，我们这边没关系。你们那边准备好了吗？」
一般来说，阿塔尔他们把所有的行李都放在包里带着，但是，不管怎么说金钱上没有富余，如果成为贵族的话，那也会是大行李，准备这样的行李是需要相当的时间的，考虑到这点的阿塔尔问到。

「我们也在宿舍的房间里整理了行李，所以马上就可以出发了。」
在盖泽尔苦笑着回答的旁边，凯尔也嗯嗯地点了点头。
「这样啊，那就马上出发吧。」

回到旅馆，盖泽尔他们拿着行李，结账完毕。阿塔尔他们在入口附近等着。
「让您久等了。后面有马车，我现在取过来」
盖泽尔快步走到旅馆的后面，在取马车的时候，剩下的凯尔的视线紧紧地盯着阿塔尔的枪。

只要看阿塔尔的战斗方式，就知道那是没有体力的自己也能战斗的武器。而且，实际上也有充沛的战果。那对凯尔来说是憧憬。
「什么？你在意这个吗？」
「是的！」
对于注意到这一视线的阿塔尔的提问，凯尔精神抖擞地立即回答。

「……虽说不能用，你要拿着吗？」
认为凯尔很可爱的阿塔尔提出的提案是他所期望的，也许是感动到了极点，他连话都没说就点了好几次头。
「看，意外的很重。」
轻轻地把从肩上放下的枪慢慢地交给凯尔。

「太好了！啊是好重！」
正因为没想到会碰上，所以抑制着兴奋偷偷地用双手接过了枪。但是由于意外的重量压在了双手上，没有力量的凯尔拼命想取得平衡。多亏了这一点，凯尔才总算没有弄掉，但对于阿塔尔能轻松操作这么重的东西，凯尔感到很惊讶。
「应该比一般的短剑重。重量也是我的身体能力，所以可以毫无问题地处理，但对凯尔来说很辛苦吧」
脸上露出顽皮孩子般笑容的阿塔尔这样说着就从凯尔手中拿回了枪，像往常一样扛着。

「嗯，我本以为如果是那个武器的话，即使是没有力量的我也能战斗……」
由于对枪的虚幻期待枯萎了，凯尔垂头丧气地低下了头。
「凯尔，我总觉得你好像不擅长运动。而且，如果还想战斗的话，我能给你的建议就是那个。短剑也好短步剑也好枪也好……嘛，我除了这家伙没有其他的了……什么都可以，决定一个继续使用。然后稍微跑一下增强体力」
对于不是安慰而是认真选择语言说话的阿塔尔，凯尔也用认真的表情听着。不知是因为他是贵族的儿子，还是因为他是孩子，一直以来没有人用那样的眼光看待凯尔，认真地给他提意见。

找到目标的凯尔为了获得战斗力，今后每天都要进行训练。 

第三十九话 
[第三十九话] by 原子汉

凯萝很高兴地看着阿塔尔和凯尔的谈话。尊敬自己主人的人增加，对她来说也是件高兴的事。
就这样，盖泽尔从旅馆带着马车回来了。那辆马车漂亮得让人不觉得在缺钱。当然，作为贵族来说，没有装饰的话就相形见绌了，但可以说是普通的旅行就足够了。

「啊，不错啊。这样的话好像能有一个很好的旅行呢」
面对带着意外表情看着马车的阿塔尔的话，盖泽尔和凯尔都露出了笑容。
「这是我年轻时买的东西，一直边保养边小心使用。牵着马车的马叫尤斯塔斯（ユースタス），它从凯尔懂事的时候开始就在一起，就像我们的家人一样」
盖泽尔似乎在炫耀着什么。被称为尤斯塔斯的马也被跑来的凯尔抚摸着，看起来很开心，能够知道他们真的很珍惜彼此。

「原来如此，马的表情看起来也很好，也许是因为这一点吧……那么，那么马上出发吧」
盖泽尔很高兴地被家人一样的马被人称赞，点了点头坐上驾驶席，结束了身体接触的凯尔也进入了马车里。

「两位也请上车。」
盖泽尔自然而然地从驾驶席打招呼，但两人拒绝了邀请。
「我们是护卫，所以为了防备万一，决定呆在马车外面。累了的话就轮班上车吧」
如果是作为客人的话还说得过去，但对于这次是为了委托护卫而存在的阿塔尔的话，凯萝也非常赞同。

「是的，是吗。总觉得有些不好意思呢……」
虽然那不算作为贵族委托人的语言，但那表达了盖泽尔的人品。
「我也要走！如果不稍微增强一点体力的话」
从乘坐的马车上慌慌张张跑出来的凯尔没有拿着行李，充满干劲地喘着气。刚才阿塔尔说的话深深地印在他的心中，并不是漫不经心地坐在马车上，而是想着哪怕是一点点也好，只要有联系在一起就好了。

「是吗？嘛，就算一开始就飞奔，也只是会伤到身体，所以不要勉强。累了的话坐马车就可以了。什么事都是孜孜不倦的」
阿塔尔的话对凯尔来说知道是在为自己着想，于是他坦率地点头。

「那么盖泽尔先生。出发吧，我位于后方，前方由凯萝确认。凯尔……努力到不勉强的程度」
「是的！」
元气满满地点了点头的凯尔用尊敬师傅的眼神看过去回答到。

「那个凯尔竟然……」
盖泽尔带着感慨颇深的眼神看着儿子的对话，但是马上朝着前方拿起了缰绳。

途中，虽然被魔物袭击过几次，但凯萝马上注意到并打倒了它，因此对马车的伤害为零。并且，除了凯萝以外没有注意到，但是阿塔尔悄悄地处理了远距离的魔物。
另外，凯尔也正因为是自己说出来的，所以即使流汗也没有发出声音而努力着。

晚上在稍微偏离城市的地方露营，根据凯尔的希望由阿塔尔和凯萝交替负责剑的训练。虽然本人也有自觉，但凯尔的身体使用方法不太好。用更易懂的说法就是运动白痴。
但是他在这里也不发出声音，拼命地继续训练。因为找到了目标，所以不顾一点苦难，多次重新开始训练。

在稍微远一点的地方看到儿子的样子的盖泽尔浮现了微笑。
因为从小就关在房间里看书，所以想法过于欢脱，和年龄相近的孩子也合不来。

虽然这件事助长了他更加封闭在自己的壳里，但从阿塔尔们修行的凯尔那里却丝毫没有感觉到他的样子。对于儿子的成长，盖泽尔感动得几乎要落泪，他从心底里觉得真的可以拜托他们。

那样的事持续几天，好容易抵达了盖泽尔所在的城市。

「这里就是盖泽尔他们居住的城镇吗？嗯，嘛，总算能平安送到真是太好了」
在城镇的入口，阿塔尔向从马车上下来的盖泽尔和旁边非常感动的凯尔打招呼。
「嗯，师傅，老师……」
眼看就要哭出来的凯尔来到这里，把阿塔尔称为师傅，把凯萝称为老师。这次旅行对他来说好像是一个很大的转机。

「凯尔别哭了。如果反复练习我们教给你的东西，变得能掌握自己的东西的话，应该能打得很好。只是……不要用好不容易掌握的力量胡乱地使用暴力。这种力量是为了保护自己、家人和重要的人而使用的，懂了吗？」
阿塔尔的手轻轻地放在凯尔头上，认真地告诉他，凯尔一边流着泪一边反复点头。

凯尔认为这是最后的师傅说的话，为了一字也不听漏，用袖子擦了一下快要溢出的眼泪，紧紧地抬起了脸。
「凯尔先生，请加油。不仅仅是为了战斗，锻炼身体也和锻炼心灵有关」
凯萝一边被感动得快要哭出来一边忍耐着，一边温柔地说道。凯萝也被称为老师了。

「是的！」
在旅途中，凯尔没有贵贱地接受了作为奴隶的凯萝的师徒。开始的时候，凯萝带着大人的名字叫了凯尔，但是根据他的要求，他决定放弃。这是被认真的凯尔态度所打动的她认真面对的结果吧。

「阿塔尔先生，凯萝小姐，谢谢您来到这里。本来是委托护卫的，却连儿子的练习都被带上了，真不知怎么感谢……对了，这是报酬。然后，请签名完成委托……这样就完成了。真的非常感谢」
盖泽尔在阿塔尔送出的用纸上签名完成，委托完成。怀着感谢的心情，凯尔在多次低头的盖泽尔的身边深深地低下了头。

「那么，有什么事的话请到我家来。在街上打听盖泽尔的家就知道了」
「师傅，老师！我会加油的！」
回到马车上的两个人挥手，慢慢地向家走去。

「那么，第一次的护卫委托已经完成了，怎么样？」
在目送两个人的马车目送到看不见为止之后，凯萝稍微沉思了一下，然后抬头看着他微笑。
「嗯，是啊……因为没有出现太强的魔物，所以作为委托的难度并不高。但是通过对凯尔先生进行各种各样的教育，也能重新认识自己，我觉得这是非常好的经验」
实际上，被魔物袭击过数次，但也没有什么特别的苦战。因此，两个人比起委托护卫，更强烈地意识到要练习凯尔。但是多亏了认真努力的凯尔的态度，并没有觉得麻烦。

「啊，不管怎么说，平安无事地结束了真是太好了。这条街上也有冒险者行会，我们去报告一下吧。结束后在街上散散步，然后再考虑下一步该怎么办吧」
因为从花了几天才到的城市立即折返有点可惜，所以提议在街上散步。没有逛过的街道似乎很吸引人。
「是啊……在店里的时候没想到会来到这么远的地方」
店里是指奴隶商的地方，而现在她在光芒耀眼的街眯着眼睛，感觉自己仿若身处梦境，作为冒险者和阿塔尔在一起，从心底感到喜悦。

文库版第一卷到此结束。
 

第四十话 
[第四十话] by 原子汉

进入城镇的阿塔尔和凯萝朝着冒险者行会进发，两人受到了瞩目。这是新人或是面生的人时的过境礼仪。
两个人毫不在意那视线，朝着接待处走去。两人以毅然的态度聚集在一起的视线也逐渐减少。

「欢迎光临，今天有什么事吗？」
正好空着的接待员的女职员做二人的对应。她是一位美丽的女性，脸上浮现出温柔的笑容。
「因为完成了护卫的委托，所以报告了。这是完成的签名，这是我们的行会卡」
在进入行会之前需要的东西阿塔尔已经准备好了。提交上去之后女职员好像知道了似的直接收下了。

「请让我确认一下……」
然后依次进行行会卡、委托、完成书的确认。关于委托，是谁在什么时候接受的，因为是在冒险者行会的网络上共享的，所以在其他的城镇时也可以确认。

「是的，确认好了。报酬是由本人支付完毕的，所以只更新两个人的卡信息」
微笑着确认了的女职员用魔道具处理了两个人的卡。

那也是因为对她来说是习惯了的工作，几秒钟就结束了，两个人拿到了递过来的卡。
「完成委托辛苦了。我们城也有委托，可以的话请看告示板」
通过卡片看到他们的情报的女性职员，确认了两人在魔物来袭的时候留下了很大的结果，因此级别一下子上升，然后以自然的形式建议他们接受委托。如果可以的话，希望在这个城市也能发挥这个力量。

「那么，要不要看一下委托书？」
「那也好。」
两人按照女职员说的那样离开接待处，在公告牌前确认委托。这里也有相应数量的委托，公布了各种各样的东西。

「你们是没见过的脸呐，这是第一次来这座城吗？」
有个男人和看委托纸的两个人说话。面对浮现出爽朗笑容的他，阿塔尔没有露出表情，而是目不转睛地盯着他的眼睛。
看起来，年龄比阿塔尔稍低，大概是十几岁左右吧。个子也比阿塔尔矮，是个总觉得有点孩子气的青年。

「是的，有什么事吗？」
阿塔尔并没有表现出警惕心，只是回答问题。没有感情的那个声音很平淡。
「不，如果可以的话，我想介绍很多东西……只是出于好意，我不会让你给我钱的，放心吧」
虽然苦笑着说是不是被警戒了，但青年的笑容却让人相信了那句话。然而，或许是因为阿塔尔完全不放心的缘故，凯萝并没有解除警惕，而是一直盯着他看。

「这样啊……街道打算之后散步就好了，如果有什么好的委托的话请告诉我。即使看了这个，也不知道是地名还是这附近的魔物的名字」
因为阿塔尔在他的笑容中感觉到了某个可疑的地方，所以他提出了一个不用长时间在一起也可以解决的问题。

「是啊……看来你们两个人好像都接受了护卫委托，对自己的能力很有自信吧？那么，那个委托怎么样呢？」
看着公告牌有点烦恼的青年指着的是收集格雷姆的核的委托。

「从这条街往南走的地方有一座山，在那里的洞窟深处有一个能看到会出现格雷姆的地方。这个委托是将那些家伙打倒并获得核，但是这些家伙很强。能取得核的冒险者很少」
对于一个带着故意为难的笑容开始说明委托的青年，阿塔尔和凯萝抱有一个疑问。

「原来如此。知道了委托的事情……那么，为什么向我们推荐这个呢？」
总觉得这个青年的笑容一直让人觉得不协调的两个人所感觉到的疑问就是这个。
「……会变成那样吧。哈哈，我想如果能顺利接受就好了……果然没那么简单吗？」
青年说着自己好像也在故意似的，无精打采地低下了肩膀。

「怎么了……有什么事情吗？」
从那个样子开始觉得青年不是坏人的凯萝悄悄地伸出了援手。
「是啊！请好好听我说！」
就因为等着那个问题，青年很有气势地抬起头，开始坦率地说出理由。

「虽然我在这种地方跟你打招呼，但其实我不是冒险者。然后再进一步说，那个委托……是提出的。正确地说，是父亲托我提出的」
一脸抱歉的样子，一边挠着脸一边告诉青年，感觉不到当初的可疑味道，阿塔尔们也有了想要听的心情。

「我刚才也说过了，因为有点事情，所以需要格雷姆的核。但是能拿来那个的冒险者是相当的少。所以我才要找有实力的冒险者来接受委托才能进行营业活动」
从青年人说话的样子来看，这个委托是很难的吧。

「原来如此。那么，那个格雷姆的核是用来做什么的呢？」
觉得不应该对于陷入困境的人无动于衷的阿塔尔一边听一边瞥了凯萝一眼，她好像也不知道那件事，一边颤抖着摇头。
「啊，是啊……说明是可以的，但是大概实际看一下东西会比较快。如果可以的话，可以来我们店吗？」
面对青年的邀请，阿塔尔和凯萝面面面相觑后点点头。总觉得可以听听青年人的话。

「好的，那跟我来。」
两个人都不想错过这个机会，气势很好地跟在从行会出来的青年后面。
接待处的女职员默默地注视着这一连串的对话，带着遗憾的表情目送着两人的背影。
「啊，我还以为他们会接受委托呢……」
对于有前途的冒险者，请给予相应的委托。因为这样想，她垂头丧气地叹了一口气。

「在这边。」
另一方面，在行会上来势汹汹的这位青年不时回头，确认阿塔尔和凯萝是否跟在一起，一边挥着手一边大声喊叫。
「如果你那么爱回头的话，我倒是希望你速度慢一点。」
「呵呵，听我说话好像很开心呢。」
看到这样的他，阿塔尔虽然很吃惊，但是走路的速度并没有改变。走在那旁边的凯萝带着愉快的笑容轻飘飘地摇着耳朵。

「这是我们店，请进。喂，爸爸！冒险者来听我们说话了」
终于到了目的地，等待着阿塔尔他们追上的青年一进门，就大声地呼唤着父亲。
「喂，我在工房，请他们进来。」
不知是不是经常有这种对话，听到从里面传来父亲模样的男性回复。

在这期间，阿塔尔们从外面看了一眼店的外观。
「说是店……什么店？」
「名字之类的东西哪里都没有写呢……」
「喂，两个人都快来。」
粗略一看，是一个没有招牌的店。两个人慌慌张张朝着那个方向走去。

在被引导的地方，看起来像父亲一样的人物正在做着什么工作。 

第四十一话 
[第四十一话] by 原子汉

「呀啊，欢迎。现在正在工作，能等一下吗？」
青年的父亲大概是不太注意仪容的性格吧，把长着的头发适当地扎起来，懒散地长着的胡子就那样放着，但是语调却很从容。然后看都不看阿塔尔们，而是集中在手头的工作上。
不想妨碍工作的阿塔尔和凯萝什么也没说就点了点头，看着那个样子。因为阿塔尔不知道他在做什么工作，突然看到旁边的凯萝，她好像也不知道似的摇着头。

等了一会儿，工作好像结束了，青年的父亲停下手抬起头来。
「呀，对不起，让您久等了。是接受委托的人吧。我是真正的委托人加扎尔斯（ガザルス）。这是我儿子，泰尔（テイル）」
一边浮起柔和的笑容一边那样说了的加扎尔斯低头。为了配合父亲，泰尔也低着头。

「不，我们并没有接受委托，只是被带过来而已……」
听了困惑中的阿塔尔的话，加沙尔斯一脸严肃地看着泰尔。泰尔一瞬间畏怯了他的视线，但似乎又恢复了意识，呵呵地笑着。
「爸爸，刚才打招呼的时候不是说了吗？冒险者来听我们说话。因为他们说不知道格雷姆的核是用来做什么的，所以想听爸爸说，我想让他看看实物比较快，所以就带他来了」
泰尔露出轻松的笑容，加扎尔斯对泰尔的话惊讶地叹了一口气，然后转向了阿塔尔二人。

「哈，你这家伙真是的。我明白了……从我们工作的话题开始吧。我觉得就算看了也很难理解，不过我正在制作魔道具」
一边这样说着，加扎尔斯一边轻轻地拿起了刚才工作的东西。虽然还不知道是不是成品，一看就不知道要用在什么地方，但在阿塔尔的眼里，是能看出这是一种拥有某种力量的东西。

「魔道具能普通地制作吗！？总觉得这是挪用了在遗迹之类的地方发掘出来的技术之类的」
「阿塔尔大人，冒险者行会上使用的东西全部都是魔道具。但是如果是那么细致的工作的话，没有能够制作出来的工程师的话就会很不方便。」
他一边拿着阿塔尔熟悉的东西做比喻，一边接受了凯萝的指摘，原来如此地点了点头。

「是的，虽然不是我们家，但是冒险者行会用于委托管理的魔道具和级别管理的魔道具都是工程师制作的。」
感觉自己的技术被表扬了的加扎尔斯很开心地笑着补充了凯萝的话。

「真厉害啊……所以要制作魔道具，就需要格雷姆的核吗？」
加扎尔斯对阿塔尔感叹地嘟囔着的推测点了点头。
「正是如此。魔道具就是使用魔物的核做成的。因为级别越高的魔物核，就越能制作出级别越高的魔道具，所以这次委托了获取高级别的格雷姆核。但是，格雷姆的身体强度很高，几乎没有能得到魔物核的冒险者。就算我们的报酬也很高也……」
一边像是有困难似的叹息着，加扎尔斯一边继续诉说着现状。

「我没仔细看这个条件就来了，难道报酬不是给钱，而是给魔道具吗？」
对于阿塔尔提出的如果使用格雷姆核的话，不是能得到比黄金更有价值的魔道具吗的提案，突然睁大了眼睛的加扎尔斯抬起了头。

「那是说可以接受吗？」
「要看报酬如何。我们不为金钱所困扰，所以想要方便的魔道具」
对阿塔尔来说，无论格雷姆是怎样级别高的魔物，他都没有特别的抵抗。听了他的条件提示后，加扎尔斯似乎在考虑将魔道具作为报酬。

「爸爸，反正也没有其他可以接受的冒险者，不也挺好吗？」
看到烦恼的父亲，泰尔也给阿塔尔做了支援。虽然阿塔尔他们不知道，但泰尔一直在向几个冒险者打招呼。但是，刚说了格雷姆的话就被拒绝了。如果那个委托能以父亲的魔道具报酬来处理的话会很感激的。

「……阿塔尔大人、阿塔尔大人、格雷姆的身体非常坚硬，所以有时会弄坏武器」
看着父子对话的凯萝预想着为什么格雷姆的委托会被拒绝，悄悄地向阿塔尔耳语补充说明。
「原来如此，这样的话，让好的武器受伤的话，就会变成赤字吗……」
虽然阿塔尔们的对话，不是全部，但是加扎尔斯他们的耳朵听到了。他们似乎也终于理解了为什么再高的报酬也很难吸引冒险者了，于是张口说道。

「我，我知道了。那就准备魔道具作为报酬。还是重新提出委托比较好，泰尔拜托你了」
「明白了！」
泰尔听到加扎尔斯的话精神饱满地从店里跑了出去。目送着暴风雨般离去的泰尔的阿塔尔们发愣了。

「啊，这个我们也去比较好吗？如果报酬变了的话，也许其他人也会接受吧？」
「是啊，我们走吧！」
没有正式接受委托的阿塔尔和凯萝虽然嘴上这么说，但也没有着急的样子，稍微悠闲地追赶着他。

「啊，对不起。我没有注意到那里。请多关照」
在慌慌张张站起来的加扎尔斯的目送下，两人朝着冒险者行会出发。

两人到达行会的时候，泰尔已经完成了委托的变更，带着彻底清爽的表情向阿塔尔们露出了笑容。
然后，职员正好把变更后的委托贴在了告示板上。
「那么，那就接受委托吧……」
突然，阿塔尔把委托用纸从布告板上拿下来的时候，被横插进来的一个男人抓住了肩膀。对于突然发生的事情，凯萝吓得耳朵直忽闪。

「喂，那个委托是我们想接受的东西！把那张纸给我们！」
报酬是魔道具似乎相当有魅力，除了被拨开来的男人以外，还有吸引了几个小队。看来他们好像在听泰尔更新委托时的对话。
「就算你这么说……这不是先来先得吗？」
不想让步的阿塔尔向接待处的女性职员提问。她困惑地低着眉苦笑着。

「虽然话是这样说，但真心话是，如果能有这么多的小队竞争的话，如果哪一方能有什么让步的话就太好了。」
听到有什么让步，阿塔尔暂时沉思起来。

「嗯……我想问你们，你们有信心打败格雷姆吗？」
伴随着凝视着力量的视线而被扔出去的阿塔尔的提问，男子一下子陷入了语言的窘境。其他的小队也没有积极地参与进来，但是各自都没有自信，沉默着。
「吵，吵死了！那和你没关系吧！」
在阿塔尔面前的男子好像自暴自弃了似的，发出了很大的声音。

「啊，也是这样啊。……话说回来，有几只格雷姆呢？」
这次是对男人失去兴趣了于是询问了泰尔。没想到阿塔尔会跟自己搭话，泰尔惊讶地点了点头。
「啊，啊，我听说确实有好几只。所以说就算打倒了也会被其他的格雷姆袭击」
听到那个答案的阿塔尔满意地笑了。

「那么，各小队接受这个委托怎么样？拿到核数量最多的小队得到了魔道具的报酬，除此之外的小队得到收购核的金钱报酬。毕竟是提案，希望你们能得到委托人的同意」
如果有好几只的话，制作魔道具所需要的魔物核即使有好几个也不会对委托人不利，原本打算用金钱支付报酬的，所以对于阿塔尔判断买主的支付不会有什么困难的，于是各小队开始了商谈。
即使瞥了一眼接待处的女性也没有异议，由此可以看出这是一种让步。

「哦，我去跟爸爸商量一下！」
认为冒险者们向委托展示干劲的现在是好机会的泰尔，是否能接受这个条件呢？他像是因为仰慕父亲的判断而慌慌张张地赶紧回到店里。但是他马上就停了下来。
「我的话本人就在这里。我不在乎那个人提出的条件。数量是多多益善的。」
正好从行会的入口进来的是委托人加扎尔斯。和刚才在店里看到的那种稳重的态度不同，他毅然的态度得到了理解，之后就看冒险者们的判断了。

「我，知道了……就这样吧」
「我们也这样没关系。」
「这里也是。」
因为对冒险者们来说也没有什么大的坏处，所以男人们都同意了吧。 

第四十二话 
[第四十二话] by 原子汉

根据大家的同意，泰尔重新向前台申请，将委托变更为可以接受多个小队的订单。接到那个之后各个小队的代表出来接受了委托。
「至此，四个小队接受了委托。时间限制是一周，魔道具作为报酬交给了拿着最多格雷姆的核的小队，除此之外的小队的报酬是收购格雷姆的核。」
接受了处理委托领取的女职员的说明，全部接受了的全体人员点头。

「那么，祝大家旅途顺利，完成委托。」
女职员带着温柔的笑容深深地低下了头，各个小队都散开了。

「那么，我们也去吗？」
在人变少了的行会内，阿塔尔们在其他的小队全部出去之后，慢慢地开始活动。当阿塔尔向旁边的凯萝打招呼时，她微笑着点了点头。
「是的！……但是，怎么办呢。其他的冒险者说有格雷姆的山稍微离得远一点，我们走路去吗？」
考虑到两人的身体能力，虽然这样也没什么问题，但是考虑到和格雷姆战斗的准备和体力的保存以及移动的时间，无法认为这是个好主意。

「如果要去那座山的话，我觉得有马车比较好。格雷姆的核也很大」
向那里打招呼的是泰尔。他希望第一次自己开始打招呼就认真听了委托的事情的阿塔尔他们一定要取得最多的核。
「原来如此。钱倒没什么问题，但是买马车的话找个地方很麻烦啊……」
在他的建议下，阿塔尔暂时沉思起来。

「那个，阿塔尔大人。向盖泽尔先生借马车怎么样？」
看到了沉思的阿塔尔，凯萝似乎想到了一件好事似的，脸变得明亮起来。两人接受护卫委托的贵族盖泽尔。如果是说有什么事的话请找他的话，想着也许可以借用马车。

「原来如此，就说说看吧。地点是……你知道贵族盖泽尔的家吗？」
阿塔尔向接待处的女性职员提问。于是女职员微笑着点了点头。
「嗯，从这里出来，在面向右手的方向。因为是大房子，所以应该马上就能知道，是啊……门旁边的柱子上刻着弓形的标志，在哪里找一下就可以了。」
听了描述到特征的说明，阿塔尔为了不忘记将其刻在了脑内。

「原来如此，我知道了。如果找不到的话，我去附近问问。谢谢你」
「谢谢」
阿塔尔和凯萝向女性职员道谢后离开了行会。

如女职员说明的那样，走出行会，右转，沿着道路笔直前进。
在前进了一段时间后，阿塔尔和凯萝注意到周围的情况发生了变化。
「这一带……好安静啊。感觉像是很幽静的住宅街，与其说是住宅，不如说是别墅」
正如那句话所说，这一带是贵族居住的宅邸区域。林立的住宅都被修整得很漂亮，各个门上都刻着特征性的标志。

「我记得她说的是一个雕刻着弓形标志的大房子……」
靠着这个记号一家一家地确认门旁边的柱子。那长长的耳朵微微摇动着。
「大房子、大房子……」
另一方面，阿塔尔一边适当地走着，一边靠家里的尺寸找着。
但是，附近排列着大小差不多的房子，但是特别大的房子很难找到。

一直找不到目的地，不断往里走，终于看到了一座很大的建筑物。
「凯萝，有一个很大的家哦。」
「阿塔尔大人，柱子上刻着弓形的标志！」
两人相看后分别指出了各自发现的特征，一致的是眼前的房子。比周围的房子更大，凯萝指的柱子上刻有精致的工艺和弓形的标志。

「这里啊，门好像开着呢。先进去看看吧」
虽说是贵族的家，但因为是熟人的宅邸，所以走进了没有看门人的门，就这样一直走到宅门前。特别是在没有被人追问的情况下走到了。
「敲这个就可以吗？」
当阿塔尔指着大门前的门环时，凯萝点了点头。而且，阿塔尔把手放在门环上，敲了两次。

听到了令人心情舒畅的声音，就那样在那里等了一会儿，从里面传来了急促的咚咚的脚步声。
「好的好的，请稍等！」
那个脚步声刚一停，门对面声音的主人就慌慌张张的打开了钥匙，打开了门。

「请问是哪位……阿塔尔和凯萝？」
看来和预想的来访者不一样，盖泽尔心不在焉。刚才刚分手的他们出现了，好像很吃惊。
「好久不见，时间有点短。我是来求你的……」
「我知道了，请进。」
阿塔尔似乎很抱歉地开始说话，在详细询问内容之前盖泽尔让两个人进去。

「啊，不好意思啊。」
「打，打扰了。」
虽然没想到马上回答了一瞬间愣住了，但在盖泽尔的催促下两个人还是跟在了后面。
进到里面的两个人并不是直接进门，而是委婉地观察着家里。

「虽然没有放华丽的东西，但是感觉打扫得很彻底。」
「是的，非常漂亮。」
向导盖泽尔听到了两个人的说话声，高兴地微笑着。

盖泽尔在金钱上绝对不是很富裕，但即使这样，房子也要保持干净。那就是他的矜持。
那样做的话不久就到了接待室。打开门一看，那里也是一个气氛很好的房间。
「请到这边的房间。……有人吗！请给接待室来三杯茶！」
「我知道了。」
听到了从远处传来的女性回应了盖泽尔的茶的请求。

「……茶拜托家里人泡，玄关要自己去看吗？」
对于终于能看到的领主的态度，阿塔尔不可思议地嘟囔着疑问。
「哎呀，我怎么泡茶倒茶都是毁灭性的……而且这个房子里最空的人是我。去看玄关是件很无所谓的事情啦」
苦笑着挠着头的盖泽尔，作为贵族又是怎样的呢？虽然很想说，但是知道他的谦卑的阿塔尔却没有说出来。

「过一会儿茶就会来，请稍等……。那么到底想拜托什么呢？」
坐在沙发上，盖泽尔立刻询问了事情。在催促下，阿塔尔们也坐在了沙发上。
「啊，是啊。其实我想借我来这条街之前用过的马车」
「没关系。」
虽然没有说明理由和条件，但爽快地马上回答的盖泽尔让阿塔尔和凯萝很吃惊。两个人预想着，借那么重要的马车，不管怎么说多少都应该会有点困难。

「不，不，非常感谢，但是为什么不问理由这类的呢？」
「是的，多亏了阿塔尔您们的照顾，如果能做到这点的话，我想成为你们的力量。」
不仅是护卫的事情，他还为儿子凯尔修行，这对他来说也是很大的恩惠。而且他们也相信不会伤害自己珍视的马车。

「是，是吗？但是，情况还是先让我说一下吧」
虽然对给予过分深厚信赖的盖泽尔的话感到困惑，但为了慎重起见，阿塔尔开始讲述事情。 

第四十三话 
[第四十三话] by 原子汉

「我们是在行会上接受了委托，决定去南山取格雷姆的核。所以，我想如果路上有马车就好了，就来依靠盖泽尔了」
听了阿塔尔的说明后，盖泽尔一下子露出了烦恼的表情。

「当然借你们马车是没问题。万一马车坏了或者马死了也没关系。因为都受到了你们两位很多照顾……只是……格雷姆的核吗？」
看来盖泽尔在意的是格雷姆。

「那么难吗？你觉得看了我和凯萝的实力是……」
面对没想到会被那么担心的阿塔尔的话，盖泽尔像是掩饰似的低下头苦笑着。
「当然知道二位的实力。两个人几乎不会输给格雷姆。但是，不仅仅是打倒，瞄准核的话可能会很难」

因为那是完成委托的重要部分，所以想先问一下的阿塔尔不由自主地挺起身子。
「怎么回事？」
这么说来，盖泽尔想起了阿塔尔不懂常识，点了点头开始说话。
「是的，格雷姆有着坚硬的身体和麻烦的再生能力。如果只是剑刺伤的程度的话，马上就会堵住，即使手腕掉了，如果核安全的话，不久之后手臂也会再生。也就是说，核可以说是格雷姆的心脏……」

格雷姆的那个能力好像在不是冒险者的人中也很有名，听到这个消息的阿塔尔也露出严峻的表情说也许不是想象中那么轻松的委托。
「啊，原来如此……核是它的弱点，但是这次的委托是不能毁掉的吗？」
因为必须不弄坏弱点带回去，理解了盖泽尔担心阿塔尔们的原因。

「啊，那个，可以吗？」
在那里，凯萝战战兢兢地举起了手。
「嗯？怎么了，凯萝？」
解答了难题的阿塔尔把脸转向听凯萝的话。

「那个，格雷姆，的话……我想大概会有办法的」
对于这意外的自信发言，阿塔尔和盖泽尔感到惊讶，并一起盯着凯萝。她一边困惑于那个视线一边继续说。
「嗯，那个，虽然是格雷姆，但是核确实掌握着再生能力，所以这是它的弱点，但似乎是连接着核的魔力之管才使它的再生能力得以传递，所以说是这个管道的接口，把它打坏的话……」

听了凯萝的意见后，盖泽尔不能说是个好主意，而且很失望。
「凯萝小姐，我觉得这很难。那才是神技般的方法……」
她所说的是，在坚硬的格雷姆的身体中进一步攻击针点，这要求精密得就像在活动的小针孔里穿线一样。但是即使被盖泽尔指出，凯萝也有自信。

「我觉得阿塔尔大人的话应该能做到。」
那不仅仅是盲目的信赖，而是判断能鉴识阿塔尔的能力的语言。与平时充满尊敬的热切视线不同，阿塔尔带着认真、意志坚强的眼神微微睁开了眼睛。
「原来如此啊……」
然后将自己的能力与作战对照，理解了凯萝想要说什么。

「……也许能行。不，倒不如说除了我以外的人打算怎么弄到手？」
阿塔尔嘟囔的那是理所当然的疑问。
这个世界上没有第二枝和阿塔尔一样的武器，所以阿塔尔不认为可以用同样的方法，这么考虑着。

「其他的方法是，用不破坏核的火力进行攻击，将覆盖着的岩石拆开露出核，强行拔出。」
「这样的话，攻击太强的话就会破坏核，如果弱的话就无法超过再生能力吗……那是个麻烦的敌人啊」
对阿塔尔表示理解的话凯萝和盖泽尔点头肯定。

「但是，这样的话好像很不错呢。感觉好像看到了光明。……他们也差不多出发了吧，我们也赶紧出发吧」
带着清爽的表情，阿塔尔站了起来，继续着因为自己的方案通过而看起来很高兴的凯萝，盖泽尔慌张地阻止了。

「那，那么快吗？至少等到凯尔回来……」
「嗯，虽然我也想……但果然很抱歉，这次的委托是和其他小队竞争，猎取最多核的派对的报酬最好。所以，我想马上出发」
虽然也有因为这次马车的事情而被照顾的盖泽尔的话所吸引的想法，但即使如此，阿塔尔还是优先委托。

「这样啊……那么，来还马车的时候再聊吧。那时要是有凯尔在就好了」
觉得如果是那样的话挽留是不好的，盖泽尔平静地微笑着离开了这里。

「不好意思，所以我想马上去有马车的地方。」
「啊，是的。对不起，在这里」
慌慌张张地站了起来，在盖泽尔的引导下穿过屋子，朝后院走去。


走到了后院，有一个还算很大的马厩，马车的本体也在附近的小屋里。
「承蒙关照。拜托了」
进了马厩，以前一起旅行的尤斯塔斯抬起了头。接近尤斯塔斯的阿塔尔打招呼，抚摸他的头时很开心地把脸靠近他。

「哈哈哈，好像很亲近你呢，尤斯塔斯。」
在护卫任务之旅的途中，喜欢尤斯塔斯的阿塔尔给它买了食物并帮它刷毛，这样自然而然成为了好朋友。

「那就叨扰了，和马车一起借我一会儿吧。」
「是的，我们暂时没有乘坐马车的计划，请慢慢使用。」
盖泽尔一边这样说着，一边很灵巧地把马车安装到了尤斯塔斯身上。如果是普通的贵族的话，会让让佣人做，自己是做不到的，但是经常做的盖泽尔是非常习惯了。

「……让贵族做这种事的冒险者也只有我吧」
看着那个，阿塔尔自己也学会了程序。虽然明白如果普通地考虑的话是不可能的，但是盖泽尔并没有生气的样子。
「哈哈哈。是啊。不过，这种情况下我比阿塔尔更成问题……」
认为只要会的人做就好的盖泽尔安装完马车后，苦笑着嘟囔着。

「嘛，确实是帮大忙了，不是挺好的吗？好像准备好了，凯萝！」
尽管脸被那个笑容所吸引，但阿塔尔还是向在附近和尤斯塔斯接触的凯萝打了招呼。以前，凯萝从盖泽尔那里学到了操纵方法，所以催促她去驾驶席。
「是！盖泽尔先生，真的非常感谢。请让我好好珍惜您的尤斯塔斯和马车！」
坐进去之前微笑着行礼的凯萝，温暖了内心的盖泽尔也带着笑容。

「那么祝你们两位旅途顺利。」
背后传来了温和的盖泽尔的话，阿塔尔和凯萝开始朝着南山驾驶马车走去。 

第四十四话 
[第四十四话] by 原子汉

从盖泽尔那里借到马车的阿塔尔和凯萝在途中露宿，第二天上午到达了山上。
「那么，其他的小队怎么样了呢？」

阿塔尔他们不紧不慢地就来了山里，听说其他竞争的小队比阿塔尔他们先到山上去了。阿塔尔觉得，环顾四周也找不到像样的小队，所以可能已经在里面了。

就这样磨磨蹭蹭着赶往有格雷姆的洞窟附近，有一位男性靠在洞穴入口的墙壁上。
注意到这一点的时候，阿塔尔下车稍微加快了脚步。凯萝也稍微加快马车追赶其后。
「喂，你。没关系吗？」

当阿塔尔轻轻拍着肩膀打招呼的时候，他慢慢地睁开眼睛，像是挤出来一样地回答。
「啊，啊，你是最初打算接受委托的人吗……真是不好意思啊，因为我们这儿的领导多管闲事才变成这样……」
痛苦地表情扭曲着，看起来很抱歉的男性好像受伤了，额头上流着血。而且因为出血的原因，意识模糊的同时，还向阿塔尔道歉。恐怕是平时被称为领导的男人耍得团团转吧。

「不要在意，因为有好的委托就想接受的就是冒险者。……总之，这样下去的话会死的吗……」
当他向阿塔尔道歉后，他又闭上了眼睛。也许是心理作用吧，呼吸变得比最初更激烈了，这种状态下也许能听到阿塔尔的声音也很奇怪。
「……那就，这个」
面对筋疲力尽的男性，阿塔尔举起枪立刻放出治愈弹。周围响起枪声，温柔的光芒包围着男性。

「……嗯？咦，我应该受伤了吧」
光线平静的时候，男子的伤治好了，粗暴的呼吸也平静了下来。已经做好了就这样死的觉悟的男人，对无论碰到哪里都不会痛的身体感到吃惊。
「好像治好了，太好了。所以我想问一下情况，可以告诉我吗？」
「是你治好的吗……谢谢！」
被治好的喜悦和为什么恢复了的困惑袭击的男人，阿塔尔用淡淡的表情看着。他治疗男人只是想要信息。
但是对男人来说他是救主，所以他沉浸在感激之中，说出了感谢的话。

「嘛嘛，这点小事没关系。比起这个，其他的家伙怎么了，里面发生了什么之类的，告诉我这些的话就帮大忙了」
看到谦逊的阿塔尔的男性准备回答他的问题，对阿塔尔的话点了点头。

「当然了……我们就是，我刚才也说过了，你接受委托时抱怨的男人领导的小队。我们接到委托后最先去了这个洞窟。虽然到达这里是晚上，但是为了先于其他的小队，半夜进入了洞窟」
和野外不同，山洞里无论白天还是黑夜没什么区别，领导强行要求晚上也没关系。也许是想起了那时候的事情，男子的表情有种为难的气氛。

「那怎么说呢……很强势啊」
「没错。本来我们小队的领导就是这样的人。虽然一直都是这样顺利的……」
男子说到这一点，脸上就会有沉痛的神情。虽然也有很多时候会被强行的领导困扰，但是多亏了顺利的领导，所以也不会讨厌吧。

「那么大家都不觉得奇怪吗？」
男人一边垂下肩膀一边用阴沉的表情点点头。
「我们的小队自不必说，其他追着我们的小队也一样被干掉了。说实话，我也不太清楚我为什么会逃到这里」
所有的小队几乎全灭，阿塔尔和凯萝都很吃惊。男人一定是因为拼命拼命地逃跑才得以幸存的吧。

「为什么会这样呢？大家都是有相应力量的家伙吧？」
「啊，要是普通的话就不会变成这样了，但是格雷姆的数量异常多。每一个小队，以一个为前提的话都没有问题，那就可以一个一个地战斗，但是这次明显超过了那个。这个山洞里有格雷姆出没的故事，但是这么多有点不正常」
大概是想起了那风景吧，浑身发抖，之后男子耷拉着头，摇头。

「原来如此。到底是有什么原因，还是只是发生了异常……进去就知道了吗。好吧，凯萝走咯，马车就放在这里吧」
判断出自己想听的信息已经听到了的阿塔尔很灵巧地将借来的马车拴到附近的树上。凯萝也怀着感谢的心情抚摸了马之后，再次确认了装备等。
「啊，你们……听了刚才的话，还要去吗？」
男子对于虽然听了自己的话，但还是对爽快决定进去的阿塔尔感到吃惊。

「啊，既然接受了委托就必须要达成。因为和做魔道具的那对父子说好了，说格雷姆太多了就放弃——做不到呢。」
若无其事地点头给他看的阿塔尔。旁边的凯萝也笑着点点头。那也包含着作为冒险者的阿塔尔的决心和无论如何都会实现的乐观心情。

「阿塔尔大人的话没关系哦！我也在」
用力点了点头，凯萝用纤细的手臂使劲地捏着拳头。配合着这个动作，大大的胸口扑通一声摇动。
「啊，很可靠嘛。」
把手放在她头上的阿塔尔并不是开玩笑，而是真心。
「那么，那么，作为接受治疗的谢礼，我就看管马车吧。当然不会让任何人碰一根手指」
男人看到两个人，觉得如果是他们的话也许能完成。如果是这样的话，至少也要为回礼做自己能做的事，决定照顾马。
「啊，那麻烦你了啊。那辆马车是借来的，如果能监视一下就好了。……那么，我们走了」
男子一边挥着手一边目送着轻轻挥手的阿塔尔和行礼的凯萝进入洞窟的背影。

「要平安回来啊……」
直到在马背附近看不见两个人为止，男人的自言自语是非常迫切的愿望。



「确实里面有格雷姆吧？」
「嗯……是这么写的」
两人一边这样说着，一边用难以置信的样子使劲揉着眼睛，一遍又一遍地重新审视着眼前的光景。

「那么，这些家伙……」
「是格雷姆，呢。」
正如这些家伙这个词所说的那样，两人的眼前出现了三只格雷姆。然后一动不动的它们对两个人的声音作出反应，一齐将视线投过来。

「好像注意到了呢。要上了凯萝！」
以那个声音为信号，阿塔尔举起了枪，凯萝准备了短剑和短步剑。
为了先发制人，凯萝迅速地跑了出去，朝着格雷姆跑过去，在那之后，阿塔尔一边拿着枪一边注意着，把注意力集中在眼睛上。力量一点点集中起来，蓝眼睛微微发亮。

前面凯萝来回机动，吸引了三具格雷姆的注意。
她的动作很快，身体很大而笨重的格雷姆无法捕捉她的动作。挥臂于黑暗，以空挥为结束。
另一方面，说到阿塔尔的话，因为如果不高明地发射了无用弹的话会吸引对方注意，所以比平时集中力更高。

蓝色光辉的阿塔尔的魔眼在他的意识催促下，一口气启动。
这双眼睛有能看到魔力流动的力量。因此，阿塔尔能够视认与核相连的魔力之管。
「……还没，还没有呢」
但是尽管如此，阿塔尔还是一边计算着时机，一边这样嘟囔着抑制自己。既然三个对手都在，那就瞄准了一击必杀。


为了一直等待着的阿塔尔而奋斗的凯萝在下一个瞬间，强力地弹起了格雷姆的手臂。摇晃的时候，阿塔尔感觉视野变得更清晰了。
「就是现在」
在那一瞬间，阿塔尔的眼睛里清晰地映照出了核和与它连接的魔力之管。
然后，迅雷不及掩耳，锐利地扣动扳机放出子弹，子弹就如目标那样击穿管子，一体的格雷姆突然停止了活动。

阿塔尔和凯萝确信，这样的话就可以确实地将格雷姆打倒。 

第四十五话 
[第四十五话] by 原子汉

「阿塔尔大人！」
面对凯萝的召唤，阿塔尔无言地点了点头。虽然没有视线交汇，但两个人的想法是相通的，是一样的。
然后，恰逢时机，凯萝再次弹起了格雷姆的手臂。

再次无言地把子弹射进格雷姆。子弹使用了强通常弹，有着能击穿格雷姆岩石的威力。正中目标正确地破坏了魔力的管，停止了其机能。
「下一个！」
因为凯萝确信攻击会奏效，所以已经和下一个格雷姆对峙了，同样为了让阿塔尔容易射击而制造了间隙。

「啊，不愧是凯萝。」
她这样的工作让人感到愉快，不由得露出了笑容。伴随着这句话，阿塔尔扣动扳机。而且第三发的子弹也同样尖锐地击穿了魔力管。

「嗯，好像设法打倒了啊」
第三只格雷姆停止了机能，确认所有目标失去动作的阿塔尔松了一口气。这是从追求精密的战斗之后独特的解放感而来的。
「阿塔尔先生，我现在去拿核，请稍等。」
跑去倒下的格雷姆身边的凯萝，灵巧地从阿塔尔射穿的地方剥下了表皮的岩石，将核抽出。

瞥了一眼在工作的凯萝之后，阿塔尔开始警戒周围。但是，这附近的格雷姆好像只有刚才的三只，工作期间没有被魔物袭击。

「阿塔尔大人，三个都可以回收。好像哪一个都没有受伤！」
「啊，好像射得很好。」
跑过来的凯萝高兴地递出了格雷姆的核，正如所言那样美丽。作为回收格雷姆核的礼抚摸她的头，凯萝高兴地扭动了身体。

「怎么办呢？其他的小队好像被毁灭了……」
稍微享受了那个触觉的凯萝为了确认而用眼睛向上看。
本来，因为获得格雷姆的核难度很高，所以如果有三个没有伤的核就足够了。
「嗯，是啊。这样回去也可以……也要稍微探听一下里面的情况吗。据他说，格雷姆的数量在异常增加。今后，以核为目标的小队每次都被全歼也不好吧」

虽然对于这次竞争的小队没有同情心，但是今后也会有制作魔道具的委托吧。那时，一想到来到这里的冒险者们轻易地就失去了生命，阿塔尔就产生了必须减轻这种可能性的想法。

「不愧是阿塔尔大人。居然还在意其他的冒险者……我赞同那个想法！」
为了感激而紧紧握在胸前的凯萝似乎也没有异议，突然将目光投向了洞穴的深处。
「不好意思啊凯萝，还要你陪我继续深入。」
「不，也许有人还活着，而且我很在意有大量的格雷姆，以至于多个小队几乎全灭了……」

似乎在说不要在意似的摇着头的凯萝凝视着洞窟的深处表情变得僵硬。因为阿塔尔也很在意同样的事情，所以为了走向深处踏出了一步。
「可能有什么原因……我们走吧」
然后两个人朝着洞窟的深处走去。



在途中也遇到了格雷姆，每次都和最初的时候一样，两人合作打倒，回收核。由于到手的核放在了魔术包里，所以不管增加多少也不会成为负担。

「就数量来说就是那里了。但还要查明和组织那个的原因啊。」
两人一边躲在岩阴里一边隐藏声音，一边将视线投向被认为是洞窟最深处的地方。
「就是啊……」
藏在阿塔尔背后的凯萝被这一景象震撼，深深地吸了一口唾沫。

在两人的视线的前方有大量拥挤的格雷姆的身影。其中有一个尺寸更大的，是比阿塔尔们更担心的状况。本来是开放的空间，但是因为格雷姆他们的巨大身躯，视野很差。

「怎么办？」
「……两个人能行吗？」
凯萝似乎很不安地用提问回答了提问，但对于这个问题，阿塔尔也不能轻易点头。

「果然这个数很严峻啊……不，虽然也不是不可以，但可能不能说是无损」
与最初的三只对手相持时不同，敌人的数量很多，如果同时被袭击的话，恐怕连合作的时间都没有。

「这样的话应该没人能幸存了吧……」
对于突然嘟囔着的阿塔尔的判断，凯萝脸上浮现出悲伤的表情。
「干脆就这样回去向行会报告也说不定……」
在凯萝这么说的瞬间，不知是不是察觉到了什么，转过身来，一体的格雷姆转过身来，大踏步朝着阿塔尔们的身边走来。

「……注意到了吗？」
为了以防万一，阿塔尔就藏在岩石背后准备好了枪，在那之后，凯萝也准备好随时可以拔出武器。
「我随时准备好的。」
然后两人注视着格雷姆的动向。紧张的空气一下子紧张起来了。

行动起来的那个一只没注意到二人，向岩石的这边来了。
如果是这个位置的话，就算稍微闹一下也可能不会注意到其他的格雷姆。两人觉得即使声音稍微有点漏出来，也可以认为是石头从岩石上掉下来就好了，于是互相对视后点点头，决定对这个格雷姆进行攻击。

那是像吹过的风一样敏捷的动作，凯萝从它的身后攻击脚并突击其膝盖，在格雷姆将头朝向凯萝的时候，阿塔尔已经在安上了消音功能的状态下击穿了魔力管。
这一系列的动作是在其他格雷姆看不到的位置进行的，两人都觉得没有被注意到。

但是，凯萝注意到了那只大号的格雷姆的眼睛闪着奇怪的光。

「啊，阿塔尔大人。那个大的格雷姆的眼睛……」
那个红光闪闪，再进一步说的话确实是朝向两个人所在的位置。
「糟糕，被发现了吗……凯萝，它来的话要迎击了啊」
如果逃跑的话，也许格雷姆他们会跑到外面来，这会扩大受害范围。那么只能明知危险而战斗了。

其他的格雷姆们接受了巨大的格雷姆的指示，转向了阿塔尔他们。
「这不完全被发现了吗……先减少数量吧」
阿塔尔准备先手据抢后，一个接一个地击穿没有转移到战斗姿势的格雷姆的魔力管。其中也有管子看不见的东西，对此不得不用击穿核来对付。

「能带回去的核已经到手了，请优先减少数量。」
虽然阿塔尔不知对谁找借口，但他并没有对攻击感到迷惑。只有一种想法是，即使是一只也不能太耽误，必须在良好的状态下迎击巨大的格雷姆。
「阿塔尔大人，差不多该退下了。」

有十只左右让阿塔尔无法自由行动，凯萝站在了他面前。因为前头的格雷姆和阿塔尔的距离越来越窄，所以凯萝准备进行近距离战斗。

「我知道了，不仅要一发打掉，我也会支援你，我们两人一口气把它们打倒。」
凯萝和阿塔尔一直以来都以不伤害核而优先行动。但是，通过取消这个限制，最大限度地活用两个人能力的战斗方式开始了。 

第四十六话 
[第四十六话] by 原子汉

「凯萝，不必勉强维持。」
据着爱枪，阿塔尔一边移动一边向格雷姆发起攻击。即使是一边移动一边攻击，其精度也是可靠的，一个接一个地，格雷姆的动作停止了。
「我知道了！」
飞到前线的凯萝也不想阻止所有的格雷姆的突破，而是在力所能及的范围内停止行动。短剑和短步剑的组合似乎和她很投缘，至今她身上没有伤。

两人的合作非常默契，格雷姆们即使想用数量也没能打到阿塔尔。
「如果不是精密射击也可以的话，能阻止你们的行动是很简单的。」
嘟嘟囔囔着的阿塔尔瞄准了格雷姆的脚放着子弹。

那个强力的子弹成功地让格雷姆跪下。然后在用来自核的魔力恢复之前，阿塔尔将核本身击穿。
他使用的是神造的枪，所以装填不花时间，可以一个接一个地攻击。

凯萝也看到了阿塔尔从击穿魔力管的战斗方式切换到了直接打倒格雷姆的战斗方式，也进行了以核为目标的直接攻击。
虽然格雷姆的表皮被岩石覆盖，但凭借凯萝的臂力和剑的力量，岩石被斩裂，攻击顺利地打到了核。有名的锻冶师的短剑和最初购买的魔术武器武器的短剑，其强度和锋利度都非常出众，即使攻击了格雷姆的坚硬身体也不会受伤。

与之相对的，巨大格雷姆想着如果压上数量就会把二人像之前的冒险者一样击溃。但是，随着数量的减少，逐渐感到焦虑。
在这群格雷姆中，巨大的格雷姆统率并操纵着它们。不仅仅是体型大，还是领导性的存在吧。

「把那家伙毁掉就好了吗……」
注意到了这件事的阿塔尔射穿了在眼前的几只格雷姆的核，瞄准了巨大格雷姆，发射了可以击碎格雷姆头部的子弹。认为自己不会被袭击，将意识分散在指挥格雷姆上的巨大格雷姆，似乎没有意识到自己是目标。

完全地抓住了意识空隙的子弹直奔巨大的格雷姆，漂亮地命中。
「什么！？」
但是，只是晃动了一下那个大脑袋，子弹就被轻易地弹了出来。对于意料之外的事情，阿塔尔睁大了眼睛。

因为巨大的格雷姆和其他的格雷姆的表皮素材不同，其强度压倒性地高，所以不能用刚才放出的子弹射穿。
「可恶，不只是大，连素材都是特别制作的吗？」
当阿塔尔在脑子里想用哪个子弹能行的时候，接到指示的格雷姆们为了保护巨大格雷姆而聚集在一起。

那个墙壁很厚，阿塔尔的子弹无法轻易击穿。另外，判断出凯萝能力很高的巨大格雷姆指示不要一个接一个地面对凯萝，而是很多一起上。
「呀！」
在此之前指挥混乱的格雷姆的多个攻击这次同时攻击过来，所以无法避免，凯萝被格雷姆的拳头击飞到了后方。

因为立刻用武器防御了所以避免了直击，而且在碰撞的瞬间为了缓和冲击自己也飞到了后方，威力也减轻了很多。
「凯萝！」
「没关系的，基本上没有伤害！」
凯萝马上报告了状态，好像是为了回应夹杂着些许焦躁的阿塔尔的呼唤。


两人的状态几乎没有变化，但现状是，战斗势均力敌。
「……真糟糕」
因为使用了数只格雷姆，所以攻击无法到达本来的目标巨大格雷姆。而且，由于打倒了眼前的格雷姆也停止了动作，所以立足点被堵住了，而且从后方一个接一个地来了好几只格雷姆的增援。

「阿塔尔大人，怎么办？」
跑到阿塔尔身边的凯萝也对现状感到焦躁。虽然也不是不能打倒，但只是一个接一个水来土掩的话，总有那个时候会被打到。
「……我来吸引他们，把前面的那些家伙打倒后就向后面冲刺」
对于带着少许悔恨表情作出的阿塔尔的判断，凯萝表情一下子绷紧了头，迅速地跑了出去，全力攻击眼前的格雷姆。

为了掩护凯萝，阿塔尔向附近的格雷姆射击子弹。为了把握时机，也没有停止攻击。
「凯萝，就现在！」
面对突然的阿塔尔的喊声，转过身的凯萝全力向后方跑去。她的指示就是单纯的跑。那样的她在和阿塔尔擦肩而过的时候也没有停下脚步。

说到现在还没有动的阿塔尔，就往天花板上打了几枪堵住了道路之后追上了凯萝。
「嗯，虽然委托很成功，但是情况好像不太好。」
面对这种不合时宜的状况，虽然脸上带着痛苦的表情，但我觉得必须向行会报告。

不知道是因为挡住了去路，还是放弃了追，但是格雷姆没有追来两个人的样子，顺利地到达了入口。
「哈，阿塔尔大人没事吧？」
虽说是有体力的凯萝，但还是向因为全力奔跑而气喘吁吁的样子出现的阿塔尔询问。

「啊，没事。比起这个，看来格雷姆们是从那个巨大的格雷姆在的更深处召唤涌出来的」
另一方面，阿塔尔气喘吁吁地回顾着自己刚出来的洞窟，淡淡地说道。

「喂，你们没事吧！」
在向那里打招呼的洞窟前救过来的男子，规规矩矩地守护着阿塔尔们的马车。然后，发现两个人出来了，急忙跑了过来。

「嗯？啊，你等我了吗。但是，洞窟中的话，应该基本上就全灭了。那个大的特别讨厌」
没想到真的会照顾马的阿塔尔虽然很意外，但还是像想起来一样说。听到那件事的男子吃惊得佩服。
「你跑到那家伙那里了吗？！那应该是相当深的……你们果然很厉害啊」

「战斗后才知道，统率其他格雷姆的就是那个巨大的格雷姆。在他察觉到我们，然后指示之后，其他的格雷姆也袭击了过来，为了防御我的攻击，用其他的格雷姆来代替盾……」
想起陷入苦战的阿塔尔为巨大的格雷姆的危险性而烦恼。

「你们也没能打倒它吗……」
「如果是一对一的话应该没问题，但是被数量压倒的时候就没办法了。而且，在那巨大的格雷姆后面，一个接一个地出现了普通的格雷姆」
对阿塔尔的话调整了呼吸的凯萝也一下子点了好几次头。

「那你们怎么办？」？你要报告这件事吗？」
对于听到他们的话后感到恐怖的男人的提问，阿塔尔只考虑了一瞬间。
「……报告一下比较好吧。既然已经完成了委托，就要拿到报酬。如果不事先告诉他们这个洞窟的危险性，就会和你们的小队一样的事情接二连三地发生。」
多个小队的全歼。人力的损失很大，作为工会是相当大的损失。

「是啊，我觉得那个也尽量快一些比较好。因为也有人认为和其他小队竞争的话，全损率会下降。我们之所以来到这里，是因为引起了骚动，才被大家知道的……」
担心地垂着耳朵的凯萝的预想大致符合了，在街上有听到那些商量是不是要瞄准格雷姆的核的冒险者们在行会里。

「那马上回去吧。……你也要坐吗？」
把马车从树上解开的阿塔尔在做好出发准备之后，像想起来一样向男子打招呼。
「可以吗，那谢了！」
没想到会有人跟他打招呼，一瞬间吓了一跳，但在阿塔尔还没改想法的时候，男子急忙坐上了马车。

跑出去的马车和去的不一样，加上一个人，就稍微加快了归路。 

第四十七话 
[第四十七话] by 原子汉

回到街上的阿塔尔们一进入行会，就从知道他们去做了什么委托的人那里传来了小小的欢呼声。
「哇，你们没事吧！」
看起来很高兴地放缓脸来搭话的是魔道具店的儿子泰尔。在那之前没有一个回来的，更让他担心了吧。

「总算是……不好意思，我有想先向行会报告的事情，委托之后可以吗？」
「哦，啊，那倒没关系……发生了什么事？」
因为阿塔尔总是一副认真的表情，所以泰尔也带着严肃的表情提问。

但是，阿塔尔轻轻摇头，什么也不说就去接待处。
「你确实是我接受委托时的接待员吧？」
「是的，是委托完成的报告吗？」
面对面无表情地来搭话的阿塔尔，接待员一边动摇一边询问，他摇摇头否定了。

「完成报告之后再做，但是比起这个，这次委托的事情发生了一些问题，所以想向上面的人报告一下。」
「好像是很重要的内容呢……知道了，请稍等」
从语调中感觉到了什么的接待人员这样说着，就急忙地走上了柜台里面的楼梯。

阿塔尔就这样等了一会，接待员就带着一个男性回来了。他是一位身材纤细、身材高挑的男性，虽然给人一种稳重的感觉，但举止却无懈可击。
「你就是有重要报告的冒险者吧，我是这里的行会长。如果可以的话，请在里面的房间里我听您说。」
男性一边浮起柔和的笑容一边这样说，一边把两个人请到柜台内。
「我知道了。」
面不改色的阿塔尔点点头回答肯定的话，接着他向里面的房间走去。凯萝也无言地追赶着阿塔尔。


「请坐在那边。」
进到里面的房间，被先进一步的男人催促，阿塔尔和凯萝坐在椅子上。
「重新自我介绍一下吧。我叫弗拉利亚（フラリア），是这个行会的行会长。原冒险者的等级是A。请多关照」
简单的自我介绍后，弗拉利亚轻轻地低下了头。他态度温和，不会给人一种警戒的氛围。

「我是阿塔尔，B级冒险者，我的伙伴凯萝，D级冒险者。虽然抱歉直入主题，能让我报告一下吗？」
听到阿塔尔想要早点说话的话，弗拉利亚当然会点头。他也很在意阿塔尔的报告是什么。

「我们接受了收集格雷姆核的委托，去了南山。最初报酬是钱，但是因为变成了魔道具，所以变成了多个小队竞争的委托。拥有核最多的小队会得到魔道具，除此之外还会用金钱收购核。」
听了阿塔尔的说明，弗拉利亚点点头。弗拉利亚好像也很在意这个委托。

「我们借了别人的马车后就去了，所以比其他小队要晚。到达后，洞前有一个男人，我问了一下，说小队全灭了。看来比我们先行的小队几乎全灭了……于是为了寻找原因去了里面，那里有大量的格雷姆」
「说到大量具体是？」
弗拉利亚不能不问实数就判断。好像在意着根据人大量的印象不同的事。

「虽然我没有数过数字，但我和凯萝打倒的就轻松超过了十只。而且，而且同时洞窟里绝对存在着十只以上。更进一步说，不管是怎么打倒，都还是会从里面来增援，所以我们决定后退……另外还有一个，比普通的格雷姆还要大的格雷姆。恐怕是那家伙向其他人发出了指示吧」
听到那里，弗拉利亚咽了一口唾沫。在意料之外的情况下，他们没有受重伤就回来了，心里放心了。

「如果有那么多的格雷姆的话，其他小队的人恐怕也不会活了。因为只有一个人幸存下来，所以我带他回来了，所以我觉得也可以从那家伙那里听来」
注意到了气息的阿塔尔朝着那个方向看去，好像被带到这里的男子在门附近露出了担心的表情看着阿塔尔和凯萝。

本来以为生还的自己当然也会接受听证的，但是在小队上，提着行李等和重要人物说话的机会很少的他非常紧张。不知是不是因为焦躁和紧张，汗也滴滴答答的流着，不安。

「原来如此，之后再问问他吧。……那么，你们怎么想？关于那个格雷姆，除了刚才的状况报告以外，还有什么想法的吗？」
弗拉利亚注意到了阿塔尔冷静地说到这里，是不是有什么好的想法呢？不是有什么注意到的事情吗？他想。正是因为他们越过这么多情况回来了，才这样想的。

「……格雷姆的后面出现了什么巨大的格雷姆。我觉得那里不是有生成格雷姆的地方吗。很遗憾我们没能到达那里。还有，因为发出指示的是巨大的格雷姆，所以把他打倒的话会怎么样……我觉得事情可行的可能性很高」
一边思考一边说的阿塔尔的意见，旁边的凯萝也同意地点头。

「啊，那个呢，那个巨大的格雷姆比其他的强度都高。能打倒其他的格雷姆的攻击对那家伙没有效果。而且我的攻击打到一发后它就把其他的格雷姆当作盾牌来使用了，所以就算找到了空隙，如果不在那里解决的话，下次的机会也很难得到」
这是阿塔尔也认为是失败的。把子弹打到头部后，巨大的格雷姆的间隙就没有了，这是因为自己选择了子弹的失误。大概是想起了那时的事情吧，阿塔尔从后悔变成了痛苦的表情。

「嗯嗯，但是越听越惊讶两人的能力之高。在这种情况下，瞬间把握敌人的特征和状况，然后再突破，再进一步说的话，看起来没有什么大的伤。……虽然要花点时间来采取什么作战方式，但是如果再次前往洞窟的话，请一定要借助你们的力量」
认真倾听着阿塔尔的话的弗拉利亚很佩服地看着他们。而且虽然身为行会长却毫不犹豫地向阿塔尔们低头。
看到这一幕的生还男子瞪大了眼睛，怔住了。

如果被身为行会长的他低下头的话，一般会立刻回答，但阿塔尔的回答却不同。
「……虽然有点对不起，但取决于报酬。还有，如果去的话，我和凯萝没有行动的自由是不能去的。这次因为和凯萝有合作，所以总算有了办法。就算在那个洞窟内被说要和其他人合作也很难吧」
乍看之下，回答可以说是桀骜不驯，但没有在意的样子，弗里亚露出了笑容。

「当然了，如果能起到相应的作用的话，报酬会更高。我也是原冒险者所以知道。因为几乎没有人能和只有两个人就能穿过这样的修罗场的人进行同样的战斗」
听到弗拉利亚大声点头的那句话，阿塔尔感到了他的大♂器，静静地点了点头说那就可以了。 

第四十八话 
[第四十八话] by 原子汉

两个人报告结束后，一起回来的男子被叫到附近来，接受了听取。虽然紧张得僵硬了，但还是拼命地向弗拉利亚说明。
然后两个人和等待谈话结束的泰尔一起去接待处报告了委托完成的事情。因为接待处的女性和上次一样，所以很快就传达了这是关于格雷姆的委托。

「好的，那么请让我确认一下阿塔尔先生和凯萝小姐回收的核。」
在接待员的催促下在魔法包中拿出了格雷姆的核，在柜台上一字排开。
「这、这是！」
一看就知道一个接一个地被拿出来的那些都没有一点伤，都是从格雷姆里拿出来的。通常，魔物的核因各种各样的原因而受伤的情况很多，从那里进行研磨等加工的情况也不少。

「一点伤也没有，真漂亮啊……太棒了！」
自从她作为行会的接待员开始工作以来，没见过这么出色的工作。她出神地看着魔物的核。
「真厉害，这样的话爸爸也会高兴的！」
泰尔窥到一眼桌子，看到桌子上的东西的样子，也同样感到惊讶，从心底里感到高兴。

「总之就这些。因为还在接受委托的时间，所以我想先报告一下数量」
完全没有在意泰尔和接待处的女性的反应，阿塔尔确认了接待员数完数后，麻利地把那些收进了包里。
「等一下！算了吧，没有比你们拿得更多的人了吧？」
泰尔慌慌张张地想要阻止他的行动，但尽管如此，阿塔尔还是无视了他说的。

「虽然很想这么做，但是委托的期限还没有到呢。也许有人会把市场上的东西都买回来拿到这里吧？」
被阿塔尔说要小心，没有考虑到这种可能性的泰尔不由得闭口无言。

「是的，是的。我不认为还有其他能准备这么多质量和数量的小队，但是也有可能，这次指定了期限」
「因此，请父亲也稍等一下……比起那个，不做准备的话。凯萝，走了！」
泰尔被气势推着点了点头，确认了的阿塔尔带着凯萝离开了行会。

一出去就一边和旁边的凯萝说话一边快速移动。
「凯萝，我去买点回复药什么的。恐怕格雷姆的那个会成为大规模的委托，如果你不在我附近的话，我也许无法恢复」
阿塔尔想在其他冒险者来买之前确保住好东西，凯萝感受到了这句话所蕴含的意义，连连点了点头，小跑着走在了旁边。

就这样走进了经营魔法药的炼金术师的店，阿塔尔立刻物色了商品架。凯萝也有很多没怎么见过的东西，所以东张西望地看着。
「各有三个就足够了吗……对不起，我想要这个」
从货架上，阿塔尔在柜台上放了6个回复药，店主的奶奶就来对应。店主看到拿来的东西，意外地瞪大了眼睛。

「嗯，在这么多东西中，你为什么要拿这个来呢？」
阿塔尔并不是从一端拿来了陈列着的东西，而是像挑选了一样以拔牙的形式拿来了回复药的小瓶。

「……其他的家伙有点劣化了。我觉得恢复的效果和我带来的六瓶相比稍微低一些。这就是理由」
面对着沉默一下便做出了正确的指摘的阿塔尔，店主有点吃惊。但是店主完全没有厌恶感，反而笑得很开心。

「你……你有双慧眼呐。确实，那边的架子上放着好的和不好的东西。虽说效果不好，但正如你所说的那样只不过是一点点而已，姑且是说恢复量有若干差异就好了」
她那样说的表情毫不做作。恐怕是因为没有能看到这一点而买的客人，所以才稍微出了点恶作剧之心吧。

「原来如此，我们也不会跟别人说的，放心吧。」
「嗯，是啊。只是沉默也不好，我把这个作为赠品给你吧」
并没有特别在意的样子，把阿塔尔按照在架子上写的回复药的价格的费用放在托盘上，店主就像兑换一样，把两个和回复药颜色不同的小瓶放在柜台上。

「这个……这是中等级别的回复药啊」
正如阿塔尔一直盯着看的话所说，店主放的是比阿塔尔买的回复药还要高一级的回复药。
「你果然明白吗。你那双慧眼是怎么回事，还是不要太被人知道比较好。否则会被人利用到死的。」

店主一副苦口婆心的样子给阿塔尔建议。自从在这里开店后，几乎没有客人会仔细挑选架子上的回复药水来购买，店主对阿塔尔的存在感到很高兴。对阿塔尔明确的说话方式也抱有好感。
「那我就收下了。如果还有什么的话请让我拜访……还有，可能过一段时间，想要回复药的客人会蜂拥而至。建议库存多一些」
阿塔尔作为回复药的谢礼，考虑到这次可能会发生的恢复药不足，给店主留下了建议。

「谢谢啊！如果有什么药需要的话，可以商量哦！」
店主用稍大的声音向马上就要离开店里的阿塔尔打招呼。之后，店主根据阿塔尔的建议，开始着手准备回复药。



「那么，还有其他需要的东西吗？」
出了店走了一会，被甩了话的凯萝沉思了一会。
「……总之我觉得没问题。阿塔尔大人不需要修理武器，我也和格雷姆战斗过，但是剑的状态是可以保持的，所以没问题」
对于清楚地告诉自己的凯萝的回答，阿塔尔似乎理解了似的点头。

「这样的话，剩下的就只需要追加食物了吧。我想委托也不会马上出来，所以去最初没能完成的街道散步也不错」
「好的！」
元气满满地点了点头的凯萝因为到现在为止几乎没有出门去过远处的城市，所以内心刚来这个城市的时候，想看各种各样的东西的心情跃跃欲试。虽然很快就被泰尔搭话接受委托，完全忘记了，但是因为实现了这个愿望，抬头看向阿塔尔的表情变成了发自内心的喜悦的笑容。

因为时间段是过了中午，所以阿塔尔和凯萝边吃午饭边在街上随便走走。和最初的街道相比，这条街上生意人很多。
「总觉得，每个城镇都有自己的特征，很有趣。」
「是啊。在这条街上偶尔也能看到兽人，好像也没有什么种族歧视或区别」
正如这句话所说，在街上来来往往的不仅是人族，还有很多种族。而且不管看哪一个种族，大家都很开心地说着话，浮现的表情也都是笑容，整个街道气氛都很明朗。
当听说领地经营不顺利时，还感到很不安，但从街上的情况来看盖泽尔还是努力地做着这件事。

「这样的街道也不错啊……」
阿塔尔一边看着街上一边说，凯萝笑着点了点头。

这样悠闲地交谈着的两个人走到了冒险者行会附近的时候，看到了什么人聚集在一起变得很吵闹。
「动作比想象的要快啊。」
「是的……」
两人马上感觉到这是在和等待着他们的格雷姆们的战斗，表情变得认真了。 

第四十九话 
[第四十九话] by 原子汉

工作人员向聚集到行会外面的冒险者们四处分散开来，好像在说明委托的事情。其中对在外面格外大声的冒险者们进行说明的是行会长弗拉利亚。
「正在募集去南山讨伐格雷姆的成员！参加资格限定B级以上，报酬是作为参加报酬记载在这里的东西，成功报酬是配合讨伐数增加的。出发时间是明天早上，有参加意向的请在今天之内接受委托！」

听到这个消息，聚集在周围的冒险者们在悄悄地商量着。
「喂，怎么办？因为队长是B级，所以我们也能参加……」
「这个啊，对于我们的小队难度太高了。」
「好吧，去试一试身手吧！」
他们似乎在烦恼各自该不该参加。无论报酬多好，大多数的小队以格雷姆做对手都没有能平安归来的自信。

「阿塔尔大人，我们也去吧。」
鼓足干劲的凯萝突然在胸口附近捏了拳头，但阿塔尔看到眼前的混乱却退避了。
「……不，过一会儿再说。因为刚刚发表了委托，所以反正会很拥挤吧。在旅馆休息后吃了晚饭再来就可以了吧」
实际上，行会大厅里挤满了很多冒险者，接待处也挤满了关于委托的说明。

「确实是这样啊……」
看着挤得水泄不通的行会内，甚至有人为了踩没踩到脚进行小口角，凯萝很为难地低着耳朵，用你们怎么这么搞这样的视线看着他们。
「那么，明天早上就要出发了，现在先休息吧……说不定，我们也有成为先头的可能性」
考虑到以阿塔尔的报告为契机而开始了这次的事件，对现场状况很熟悉的阿塔尔和凯萝很有可能会被指定成为先导。被搭话而突然抬头看了他凯萝恢复了心情，点了好几次头。

「啊……在那之前还想借马车，去盖泽尔那里谈一谈吗？」
「走那条路很辛苦呢。要是能再借给我们就好了」
去的时候蹭其他的小队也是一种方法，但是考虑到行动方便的话还是有自己的马车比较好，离开嘈杂的行会，一路朝着盖泽尔家走去。



到达盖泽尔的家后，父子二人很快就出来迎接。
「呀，两个人都来。今天能有凯尔在，太好了」
「师傅，老师！好久不见。很高兴能再次见到你们！」
凯尔露出笑容，高兴得快要跳起来，向两人深深地鞠了个躬，并打了招呼。

「那、那个！请抬起头来。我是阿塔尔大人的奴隶的身份！贵族的儿子请不要如此轻易地低头！」
对于凯尔的态度，凯萝慌张地拼命阻止。因为在通往城镇的路上站在指导的立场上，所以默认了凯尔的这种态度。但是，因为现在各自回到了原来的立场，所以由衷地对凯尔感到很为难。

「凯尔，你这么说了，就按照凯萝的愿望抬头吧。我本来觉得是大不了的事也没告诉你，如果能低头到那种地步的话，你的地位会显得低下，姿态不好。」
「呃，如果你们俩这么说的话……」
在理解了凯萝心情的阿塔尔的建议下，凯尔勉强接受了，抬起了脸。

「那么，今天是来还马车的吗？」
对于盖泽尔说要来这里的事情应该就是这样的问题，阿塔尔轻轻摇头。
「不，我们的委托还要继续做，所以我想如果能再借给我一会儿就好了……」
对于还想租重要的马车和马这件事，阿塔尔略显抱歉地说，但盖泽尔听到后满脸笑容。

「原来如此，这样的话没关系。以前也说过，我们暂时不用，如果能帮上忙的话，请两位一定要用。比起这个我更在意，这次是什么委托呢？」
盖泽尔和凯尔似乎都暂且比起马车，更在意委托的内容。

「你听我说过我们委托南部山去采格雷姆核的话吧？」
盖泽尔和凯尔都对那个问题点了点头。凯尔在阿塔尔们回去后听了盖泽尔的话。只有盖泽尔知道，凯尔因为没有直接从阿塔尔他们那里听到这件事而后悔。

「虽然委托本身已经完成了，但是确认了洞窟深处有大量的格雷姆。而且，其中有一个巨大的格雷姆。恐怕那家伙会指示其他的格雷姆吧……」
虽然语气很淡泊，但阿塔尔想起了没能打倒的巨大后宫，脸上表现出格雷姆。旁边的凯萝也为自己能力不足而后悔。

「连阿塔尔都没能打倒吗？」
「啊，因为能轻松地打倒通常的格雷姆，所以小看了那个大家伙。结果，因为警戒了我的攻击，所以没能打倒」
面对表情很意外的盖泽尔的提问，阿塔尔由衷地后悔自己的错误。即使从神那里得到了各种各样的恩惠，结果发现了自己在使用的时候出现了一个错误没能完全发挥上作用。虽说阿塔尔也是人，所以有时也会出错，但他决心下一次一定要打倒他。

「原来如此，这次的委托就是去打那个吗？」
「不，还有继续。我向行会长报告了那个巨大的格雷姆和格雷姆的大量发生。因为只有我们两个人的话数量太多了」
这么一说盖泽尔就摆出了一副理解的表情。

「原来如此，那么就成了行会的大规模委托了呢。我记得我年轻的时候也有过几次」
大规模委托是过去也有过的事情，盖泽尔很怀念地说。
「而且这次有B级以上冒险者的小队限定条件。」
对于这个追加情报盖泽尔很吃惊。但是，如果对方是大量的格雷姆的话，也能理解这个条件。

「什么！那是相当高难度的委托处理。那样的话报酬也应该不错。两位的话会有好的结果的，请一定要加油！」
相信着阿塔尔们实力的盖泽尔感觉就像是自己的孩子在活跃着一样，总觉得有些兴奋。

「阿塔尔先生，凯萝小姐，我很清楚你们两位的力量。那两位没能打倒的巨大格雷姆。恐怕是相当厉害的强敌吧。……但是，我觉得只要是你们两位，不管对手是什么样的敌人都能对付得过来！」
强有力地那样说了的凯尔也一直进行着训练，不过，因为曾经看着二人的力量的一部分，虽然是与盖泽尔不同的视点但是从心相信着那个力量。
面对盖泽尔父子之间深厚的信赖，阿塔尔和凯萝带着仿佛被推到背后一样的安心感微笑着。

「啊，谢谢。这次其他的小队也有B级以上，应该能相应的战斗。所以，这次一定要把那个大家伙……我要干掉他！」
对于紧紧握着拳头的强有力的阿塔尔的宣言，盖泽尔和凯尔都用尊敬的目光看着。 

第五十话 
[第五十话] by 原子汉

在恋恋不舍的盖泽尔父子的目送下，两人离开了他们家，没有直接回住处，而是去确认渐渐平静下来的冒险者行会的情况。
「哦，好像快空出来了。」
「明明有那么多人，现在却空荡荡的。」
那次对话之后，盖泽尔请他们吃了顿简单的饭，所以现在的时间差不多临近傍晚了，混乱也被解除了。与白天完全不同，变得稀疏的行会内，正在恢复平常的平静。

「这样的话就趁现在去接受委托吧。」
「就这么办吧。」
对于阿塔尔的提案，凯萝也笑着赞同，两人进入了冒险者行会。

「哦哦，两个人来了呢。我在一开始的人流中没看到你们两个，还觉得有点提心吊胆的哟~」
他们一进入行会内，苦笑着打招呼的是行会长弗拉里亚。

「因为人太多了，所以就让我往后推了。进入那个人群里有点麻烦」
像是说麻烦敬谢不敏一样，阿塔尔耸着肩膀回答。

「确实……那样一下子涌过来的话我们这边对应也很局促。这样想的话，你们的对策还真是很有想法，后来才过来还真是谢谢你们了。」
也许是想起了白天的辛苦，弗拉利亚带着疲惫的笑容这样回答。

「辛苦了，所以我们也想接受委托……没关系吗？」
「倒不如说非常欢迎。因为是以你们的证言为契机的，所以如果不让你们带我去的话就麻烦了。而且……作为战力我也很期待」
和格雷姆没有一点伤地战斗是很难的，而且弗拉利亚信任着打倒了如此数量的格雷姆战斗归来的阿塔尔和凯萝的能力。

「两位都请这边来。因为要办手续，请出示卡」
预料到阿塔尔们要来而准备的接待人员向两人打招呼，他们按照指示出示了卡。弗拉利亚脸上露出高兴的笑容守护着那个。
接待人员用熟练的手势在受理委托的魔道具上设置两个人的卡进行委托登记。

「好的，已经完成了。因为出发时间是明天早上，所以请早饭后在行会前集合。路上的指示由行会长发出，请多关照」
「行会长要同行吗？」
弗拉里亚对出乎意料地歪着头回头看的阿塔尔的提问微笑着点了点头。

「基本上大委托的情况下，不仅仅是我，行会长基本上都会去现场。这次因为地点的关系，要离开城市远一点，正因如此要把有实力的人留在行会上」
看来弗拉利亚相当信赖部下，对不在街上的事情也没有不安。

「原来如此。那么，结果包括我们一共有多少人参加了呢？」
这次转向接待人员，阿塔尔向他提问。
「是啊……包括你们两位的小队一共有八个小队。准确的人数马上就有点…」
因为委托的受理是各小队一起受理的，所以好像不能马上确认。感到抱歉的接待人员皱起了眉。

「好像人数相当多啊……是分别移动的吗？」
我想知道大概的事情就好了，但阿塔尔并没有特别在意的样子，继续提问。
为了慎重起见，阿塔尔们准备了马车，但是也要考虑到也许行会也会准备移动手段。

「关于那件事我很抱歉，但是这次是分别移动的。吃饭之类的准备也希望各自对应。如果还有时间的话，我们也可以准备。也有不少人出乎预料地接受了委托，所以一天左右就做好准备是很困难的」
因为是今天定案，明天出发的紧急委托，所以准备那些的时间很少。但是，这种事态本来就是分秒必争的。

「知道了。那么明天就拜托你了」
「啊，阿塔尔大人！好的，打扰了，那我们先走了！」
判断事情已经办完了的阿塔尔想早点回去休息，于是向他们打了招呼就离开了冒险者行会。对于清爽的阿塔尔的应对，一瞬间落后的凯萝向弗拉利亚他们低头，小跑着慌慌张张地追了上去。




「……怎么了？」
不久之后，凯萝追上了阿塔尔，发现阿塔尔的样子有点奇怪，他担心地垂着耳朵问起浮在脑海里的疑问。
「不，总觉得有点不对劲，不过我觉得可能会被要求为了和其他冒险者合作而提供马车和食物。」
虽然在B级小队上可能没有这种情况……虽然这么想，但阿塔尔迅速离开行会只是不想接受麻烦的事情。不管实际情况如何，比起弗拉利亚周围的冒险者们，阿塔尔更意识到自己被期待着，他认为自己或许会被要求比战斗力更高的东西。

「确实，和谁在一起的话会有各种各样的在意呢。」
原来如此般地点了点头的凯萝虽然现在作为身份是奴隶，以前也没有好好想过这件事，但还是想到了应该尽量避免在别人较近的范围内长时间呆着。不管阿塔尔有没有考虑到这一点，凯萝还是察觉到自己能够回避麻烦的事情而松了一口气。
「要是像盖泽尔大人那样大大咧咧就好了……」
不安地低着头的凯萝基本上不会反对阿塔尔，但能坦率地说出这些话是融洽的证据。

「放心吧，如果是奇怪的家伙，我不会同意的。尽管如此，如果对方说什么的话，我会谈一个我们都能接受的条件」
看到阿塔尔那得意的微笑，凯萝一脸不安一扫而空地笑了起来。

「比起那个，早上很早就要开始行动了，赶紧回宿舍休息吧。」
其他的小队现在正在收集物品，准备马车之类的到处奔走，能提前一步好好休息，可以说是优势。

阿塔尔他们回到旅馆后，接待处有好几个客人，不知道在吵什么。
「发生了什么事？」
浮现出惊讶表情的阿塔尔嘟囔着，在稍微远一点的地方看到的男子注意到了这一点并走近了。个子比阿塔尔稍微高一点，用爽朗的笑容跟他说话。一瞬间抱着警戒心的凯萝像靠近阿塔尔的背一样退了一步。

「你知道今天下达了大规模委托吗？」
「啊，是讨伐格雷姆的家伙吧？」
男子注视着接待处的客人向阿塔尔提问。虽然很担心凯萝，但听到后，阿塔尔点了点头，男子也笑嘻嘻地点了点头。

「他们是接受委托的。优先装备和物品的筹措，好像没有考虑住宿的事情。我几天前就订了房子，看来他们今天碰巧来了这座城市」
听了这番话后理解了事态的阿塔尔在稍微远一点的地方冷眼看着还在接待处的骚动。

「原来如此。其他的旅馆也被拒绝了，这是最后一根稻草了吧……为了大规模委托，想好好休息一下，这是非常迫切的问题啊」
想着这群家伙是有多天真的阿塔尔用鼻子一笑，开始分析起来。住宿的确保明明是一开始就该做的。

「这样说你也接受委托了吧……喂喂，别盯着我。你啊，只是觉得好像很能干而已！」
阿塔尔为了不被多余的纠缠而盯着男人，他似乎要说投降了似的轻轻地举起双手，表示没有敌意。看到始终保持笑容的男人，阿塔尔目瞪口呆地转移了视线。

「……啊，好吧。反正到了明天就知道了，如果你也接受了委托的话，明天就拜托你了。我们要在房间休息」
叹了一声气，阿塔尔说不想再多说了，就带着凯萝背对着男子走向房间。 

第五十一话 
[第五十一话] by 原子汉

第二天早晨

昨天早早就寝的两个人迎来了心情很好的早晨，吃了早饭后，带着马车去了行会门前。
「我还以为会比较早呢，可是大家都来了。」
那里除了阿塔尔们以外还聚集了几辆马车和冒险者。

「果然级别越高，这样的部分也会好好地体现出来吧？」
呆然的凯萝似乎也和阿塔尔想的一样，对眼前的光景感到吃惊。说到冒险者，总觉得他们给人一种散漫的印象，这是让他们这么想的主要原因。

「哦，你们也来了吗？」
昨天在客栈里搭讪的那位男子向这两个人打招呼。尽管是清晨，脸上还是浮现着爽朗的笑容。
「……是昨天来搭话的吗？」
「麻烦的家伙来了啊」，阿塔尔大大咧咧的回答道。昨天，凯萝一直在警戒着他是个什么样的人，但是今天并没有什么特别害怕的样子，只是谦虚地低下了头。

「哈哈，你记得我啊。太好了」
男子对那样的阿塔尔也没有特别在意的样子，用更加耀眼的清爽的笑容来应对。面对连凯萝都挥着手的坦率男子的态度，阿塔尔对这个从早上开始就很有精神的人投去厌烦的目光。
「在那边的是我的小队成员。今天请多关照」
当视线投向他指的方向时，两位乘坐马车的女性似乎注意到了这里，轻轻地打了个招呼。

「是三个人的小队吗。从装备来看级别也差不多啊」
被瞬间鉴定了他们的小队的阿塔尔指摘的男人抿嘴一笑。
「一眼就判断出我们的装备，果然你的级别也很高啊。」
好战微笑的他感受到了阿塔尔和凯萝散发出的独特气场，判断这是强者。

「我是B级，凯萝是D级。也不是那么高吧？」
但是，男子睁大眼睛看着被爽快告知的阿塔尔的回答，大吃一惊。从昨天的反应来看，他似乎认为会被隐藏或是被欺骗。
「还真是很爽快地告诉我级别了啊。即使那样B和D……感觉再高一点也没问题，是不是接受的委托数少了？」
这次轮到阿塔尔惊讶于那个总是指手画脚的男人了。爽朗的人喜欢的笑容背后，有着能让人感受到作为冒险者的经验的观察力。

「你还真能明白啊。希望这次委托能留下结果，哪怕只有一点点也好」
「你们两个人的话没关系吧。对了对了，我还没自我介绍过呢，我是A级小队雷枪的队长，叫克劳斯（クラウス）。我的朋友下次有机会的话再介绍吧」
微笑着只报上自己的名字，克劳斯回到了小队的身边。回马车的时候被两位乘客的女性说了些什么，他苦笑着的样子被看到了。

「……那些家伙们，可能很强吧」
不光是A级别的头衔，而是从他的言谈举止和从容的表情中感觉到的。
「是的，我也感受到了。而且，那两位女性始终在探寻着我和阿塔尔大人的动作」
正因为在阿塔尔和克劳斯对话的时候也一直关注着周围的人，所以在和他不同的部分感受到了他们的强大。

两人暂时望着其他冒险者的样子，不知道是不是时间到了，弗拉利亚从冒险者行会现身了。那个和在行会上的时候不同，穿着铠甲，带着剑。
「非常感谢大家一大早就能来完成我们这边的委托！我们的任务是，对大量出现的格雷姆进行讨伐，查明原因并消除！这次的委托我也会同行，所以基本上请按照我的指示行动！」

冒险者默默地听着弗拉里亚用麻利的声音说话的演说。如果达到了B级以上的话，没有人会对这个演说提出异议。
因为是涉及很多人的委托，所以每个人都知道如果随意行动的话，就无法发挥出本来的力量，陷入危机。

「如果所有的小队都到齐了的话，我想马上出发，没关系吗？」
看着在行会前聚集的成员的提问，在那里的人们各自点头。
在这期间，接待人员也对照了一览表和成员，确认了全员都聚集在一起，向弗拉利亚报告。

「好的，那就出发吧！前导就拜托了，阿塔尔和凯萝二位！」
发出进军信号的弗拉利亚就指名报告这次委托的两个人先行了。这件事也事先告诉了其他的小队，他觉得知道格雷姆的事情的人在最前面带队比较好。

为了发出信号，阿塔尔朝着凯萝点了点头，站在驾驶席上的她驾驶着马车。马车慢慢地开了起来，接着其他的小队也开始移动了。
「但是，因为还有到山的距离，所以就算我们不是一开始就在最前面也没关系……」
虽然阿塔尔有些不满地嘟囔着，似乎谁都听不见，但却传到了附近的凯萝的耳朵里，她不禁苦笑着。

在去山里的路上也有魔物出现，但是全部被在马车车篷上的阿塔尔的射击击破。
后面的其他小队也能看到他的样子，但是谁都无法理解阿塔尔在做什么，怎么打倒的魔物，这是新的魔法吗？是谁都没见过的武器吗？有传言如此流传。多亏了阿塔尔的活跃，魔物无法靠近马车，所以有足够的时间畅所欲言。

但是无论如何都有在意的事情的克劳斯，他想试探出一些东西。
「喂，喂，能稍微聊一下吗？」
他单骑跟上并接近，与阿塔尔们的马车并列行驶，向阿塔尔打招呼。

「顺便说一下，我没打算说明我的攻击方法。……那么，还有什么事？」
注意到这位接近自己的人的阿塔尔觉得可能是关于枪的问题，于是决定先把问题解决掉，不打算回答。
「呃，不，那个……没什么了。」
因为想问的问题都说不出口了，所以吞吞吐吐的克劳斯垂头丧气地回到了小队的身边。从后面可以听到，小队里的女性们会因为兴趣而单骑先行而骂了克劳斯。

「啊，那倒是挺有兴趣的……但是，关于这个即使被调查了也什么都不能理解，所以很困扰」
如果被人知道使用了难以理解的武器，可以看到被问到出处，如何使用等问题的攻击的未来。尽管如此，阿塔尔并不打算把这把爱枪交给任何人，想用它在这个世界上生存下去的阿塔尔丝毫没有改变武器的打算。

「那个阿塔尔大人的武器是独一无二的……如果非回答不可的话，对世代单传的武器详细说明是违反世代的规定的。您就这么回答他们就可以了。」
「原来如此。」
对于一直在考虑怎么避开提问，觉得不说就可以解决问题的阿塔尔来说，因为脑子里没有考虑到导致失误的情况，所以凯萝的方案很快就被接纳了。凯萝带着淘气的笑容告诉阿塔尔，阿塔尔也微笑着回应。

「凯萝，谢谢你。就用那个方法去吧」
「不，不，如果能帮上忙的话就太好了。」
因为平常在其他事情上采取冷淡态度的阿塔尔坦率地向他道谢，所以凯萝为了不让内心的喜悦暴露出来而慌慌张张地掩饰着。 

第五十二话 
[第五十二话] by 原子汉

在那之后，以阿塔尔们为先头的这些人在途中露营，第二天一行人到达了南山。

「这里的洞窟吗……」
弗拉利亚一边注视着张着嘴的洞窟一边嘟囔着。特别是外表看起来很普通的洞窟，但是一想到前面等待着的大量的格雷姆，就觉得脊梁发凉。
「啊，进去一小会儿，我就碰见了几只格雷姆，它的深处应该有那个巨大的格雷姆……我是想如果我们先逃出去的时候它们走到街上就麻烦了，所以就堵上了路，现在的话里面的情况就不清楚了」
同样在洞口看的阿塔尔在弗拉利亚的旁边，再次说明洞窟内的状况。

「原来如此。……不好意思，能让两个人先行吗？」
弗拉利亚认为，掌握了情况，从与大量格雷姆的战斗的顺利脱身两人如果先行的话，就不会发生阵势的崩溃和踩踏。

「那倒没关系，但是关于我的武器请禁止提问。来这里的路上大家好像也很在意，这是我们家代代相传的秘密武器。……如果泄露了信息，就不能回家了」
采用路上说的凯萝方案的结果就是这样的语言。带着僵硬的表情轻轻抚摸着爱枪说话的阿塔尔的演技非常逼真，弗拉利亚吸了一口唾沫点点头。

「知道了。我会告诉大家的」
「拜托了，那么我可以马上去吗？」
这样问的阿塔尔和凯萝已经准备好了。凯萝已经用手拉着马车和尤斯塔斯系留在附近的树上。

「是啊……大家差不多该进山洞了，准备好了吗？」
「「哦哦哦！」」
在弗拉利亚的吆喝声中，冒险者们举起武器，用充满干劲的声音一齐回答。甚至有点因为没有得到和魔物战斗的机会而体力过剩的样子。

「好，凯萝要走了。」
「是的，阿塔尔大人！」
互相点头的两人先一步进入洞窟内，为了探听周围的情况一边集中精神一边前进。对一瞬间就能改变气氛的两人，弗拉利亚感觉身体麻木。一开始说的时候就知道是实力派，但实际上眼前只是看到了他的一部分吧。

他们释放出的气场让其他的冒险者也被压倒，然后像突然一样追着两个人的背影。

前进几分钟后，阿塔尔用右手示意停止一行的动作。为了确认彼此的认识，凯萝和阿塔尔对视点点头。
其他几个冒险者似乎也注意到了，不过，阿塔尔和凯萝稍微先捕捉到了格雷姆的身姿。看来在以前逃脱的时候应该堵住了道路，但是从这里看到了格雷姆的存在，就知道了它已经被突破了。

「数量是二。凯萝，和上次一样」
「是」
好像说自己知道了一样，用压抑的声音说了作战计划，凯萝坚定地点了点头，然后突然间跳了出去。

「等一下！别那么鲁莽！」
在不知道实力的人看来，兽人少女对格雷姆，还是仅仅一个人去的，对此感到惊讶，不禁发出责备的声音。

「啧，被注意到了吗？」
焦躁不安的阿塔尔咂嘴。对刚才其他冒险者的声音，格雷姆作出反应，将视线投向了凯萝和阿塔尔。好不容易得到的先发制人的机会失去了，阿塔尔很生气，但是相信如果是她就没问题的阿塔尔一边拿着爱枪一边等待机会。

正如阿塔尔所料，凯萝完全没有慌张，而是冷静地接受了格雷姆的攻击并将其弹飞。刚刚发出声音的冒险者目瞪口呆地看着那么小的身体哪里有那样的力量。
「喂，喂，你不上吗！」
有一个冒险者惊慌失措地向阿塔尔打招呼，但是他集中精神的耳朵却没有听到。

然后，和上次一样计算好时机，一下子将魔力管击穿。在流畅的两人联合起来的攻击中，首先一个格雷姆瞬间趴在了地上。

「什么！？」
无法理解阿塔尔做了什么的冒险者看到巨大的轰鸣声倒下的格雷姆，发出了惊讶的声音。正因为知道格雷姆由于身体的硬度并不是那么容易就被打倒，所以才无法掩饰自己的惊讶。
「喂！你干了什么！」
虽然冒险者们连珠炮一样更加追问，但阿塔尔却完全无视，然后静静地拿着爱枪等待着凯萝制造的下个间隙。

其中也有人等得不耐烦，摇着阿塔尔的肩膀，什么都好只是想让他回答，但是察觉到阿塔尔集中在一起的克劳斯阻止了那个冒险者的行动。
「算了吧，不要打扰他。」
在此期间，凯萝再次弹起格雷姆的手臂，阿塔尔向他发起攻击，漂亮地击破了格雷姆。

「呼……凯萝也习惯了呢」
「阿塔尔大人才是，一直都是正确的攻击。」
一旦放松了表情的两人互相称赞着彼此的奋斗，无法忍耐的冒险者们包围了两人。

「喂，刚才的是什么！」
焦急地逼近阿塔尔的男人是另一个小队的一员。剃着头发，比阿塔尔还大两个头的男人像在吓唬他一样大声地怒吼着阿塔尔。因为太大声了，凯萝按住长耳朵耸着脖子。

「……没有说明的义务。应该向行会长传达了不说明武器的话？」
带着不理睬对方的意思淡淡地告诉他后，阿塔尔躲开了男人，打算向前走。因为他认为既然得到了行会长的同意，就没有被牵涉到的理由。
「喂！」
尽管如此，无法接受的男子还是强行抓住了阿塔尔的肩膀，但是无论怎么用力，他都纹丝不动。

「能请您离开我吗？」
用平静的声音说话的阿塔尔，让男子感受到一种冷冰冰的气氛。他是一个对自己的力量有自信的男人，但在他来到阿塔尔附近的现在，他却发现跟阿塔尔吵架是毫无疑问的败笔。
「啊！……啊，啊……对不起」
从抓住的那只手中，本能地感受到了阿塔尔隐藏的强大。男子注意到了的时候激烈地敲着警钟，惊慌失措地退了下来。

「两个人到底是什么人？」
向正在进行这种对话的阿塔尔提出的纯粹的提问是克劳斯。平时爽朗的笑容消失了，静静地盯着阿塔尔。
「我们只是冒险者，和你们一样。只是战斗方式有点不同而已」
回头看的阿塔尔用没有感情的声音回答的话，像是没有说更多的打算一样继续前行。

「有点……」
一边发呆一边这样嘟囔着的克劳斯只能一点点地目送着远去的阿塔尔的背影。
「恐怕他们有什么力量。正如我所听到的那样，即使受到大量的格雷姆袭击也能逃脱。我们能做的只有相信他们」
在那样的克劳斯旁边的弗拉里亚说，只有能冷静判断的他才能听到。考虑到刚才在眼前显示出的压倒性实力差，不得不相信阿塔尔。

在那之后每次往里走都会遇到几次格雷姆，每次都会很快地被阿塔尔和凯萝击破。而且二人并没有马上把核回收，而是继续前进。

就要接近那个巨大的格雷姆所在的空间的时候，阿塔尔和凯萝吸取了上次隐藏的位置也被巨大的格雷姆发现的经验，在相当远的位置停下脚步。
「这里可以吗？」
弗拉里亚用僵硬的表情提问，而阿塔尔则用手势将手指放在嘴边，使之安静。

「……大家安静点！」
看到那个的冒险者们屏息呼吸。到了这里，即使不愿意也知道阿塔尔是这场战斗的主力。那样的阿塔尔音调很低，但是用听起来像是自己人的声音呼唤。
「上次在离我们所在位置很远的地方也被巨大的格雷姆发现了。如果比那时再远一些的话，我想大概也没关系，但为了慎重起见，还是多留了点距离」

听了那句话，弗里亚露出了很难的表情。不仅有障碍物，而且太远了，从这里只知道里面还有洞窟。
「但是，从这里开始就不知道敌人的数量和配置了……」
即使想制定作战计划，如果不知道彼此的战斗力的话，弗拉利亚也没办法。

「……请稍等一下。我来看看」
这之前就知道只有凯萝和自己两个人是无法应付的，阿塔尔没有等待回信，一个人慢慢地向里面走去。目送着这一切的凯萝似乎知道要做什么，没有跟随阿塔尔，而是在那里等着让身体稍微休息一下。

「那么，在这里依靠眼睛的力量吗。」
到了远离冒险者一行的地方，在眼睛集中魔力。淡蓝色的瞳孔贯穿岩石和墙壁，让敌人的配置尽数浮现在眼前。
记住那些以后，阿塔尔又回到了一行人的身边。 

第五十三话 
[第五十三话] by 原子汉

「格雷姆他们所在的地方是像广场一样的区域。我觉得天花板也很高，是个很容易战斗的地方。数量上，在刚才确认的范围内通常有30只左右的格雷姆」
冒险者们听到了阿塔尔的那个报告而骚动。连普通的格雷姆只要有几只都很难对付，有这么多的话冒险者们就会紧张起来。

「还有，巨大的格雷姆。我们来之前应该是一只的，但是这次有两只。如果大家能认为巨大的格雷姆一体就相当于普通的十个格雷姆左右就好了」
大家比刚才更惊讶的是，阿塔尔一下子皱着眉头继续说的话。听到那样的话之后，甚至有人害怕。

「有那么多的格雷姆吗……」
以认真的表情听的弗拉里亚，比之前听的状况恶化的事让人烦恼。
于是，阿塔尔像是在追击一样把追加的情报说了出来。
「如果和上次一样的话，实际上格雷姆的数量会更多。巨大的格雷姆虽然在后方，但是在其深处应该会出现几只通常的格雷姆」

那个发挥了足以削弱冒险者们的气魄的效果。大家都无言了。

「……有什么好消息吗？」
看不下去这些吞吞吐吐的冒险者们的克劳斯提出了问题，但阿塔尔抱着胳膊沉思着。
「嗯，我所知道的是，巨大的格雷姆比其他的格雷姆坚硬得多，然后我就可以预想到，如果不想办法解决巨大的格雷姆的话，格雷姆就会继续涌现。」
虽然比什么都不知道要好，但是因为那个状况并没有好转，所以克劳斯的表情也很难。

「看了至今为止的战斗就知道了，我和凯萝如果是通常的格雷姆的话，就能以一定的节奏打倒。体力也相应保留下来，战斗持续时间也应该很长。而且就算有一定数量也有自信能战斗」
因为阿塔尔突然说起了自己的能力，有些冒险者会因为什么骄傲而烦躁，但保持冷静的克劳斯和弗拉利亚却从他的发言中察觉到了他想说什么。

「……可以吗？」
克劳斯用认真的表情向阿塔尔提问。
「这是危险的任务……」
不想让他们做那样的事而纠结的样子，弗拉利亚也轻轻地摇着头。

但是，阿塔尔和凯萝朝着两个人点头。从谈话的流程中，凯萝也理解了阿塔尔想要做什么，为此开始了活动身体的准备。

看到这样的两个人，弗拉利亚像下定决心一样开始回头向冒险者们说话。
「大家听我说……首先，这两个人会突入格雷姆的群体中开始战斗。大家等他们将敌人集中起来，在那里开始战斗吧。在那之前，我们只能期待两个人。」
冒险者们对那个宣言感到惊讶。

这两个人要与大量的格雷姆相持，而且是在其他的冒险者参战之前，无法相信只有两个人战斗的心情很强烈。
「啊，我们和这里的大部分冒险者没有关系。而且，这次的大规模委托原本是以我的报告为开端的。不这么做的话会很对不起大家吧」
虽然阿塔尔并没有装腔作势地耸着肩膀说，但所有的冒险者都知道实行起来并不是一件简单的事情。甚至让人觉得退缩的自己很可怜，对阿塔尔和凯萝的战斗态度很干脆。

「那么，大家也准备一下吧。……凯萝，首先我会尽我所能打倒格雷姆。不管怎么说，朝这边来的话，就轮到你出场了」
「我明白了。」
两人已经下定决心投入战斗，也进行了战斗方式的模拟。从他们的对话中可以看出，彼此之间有着深厚的信赖关系。

「大家做好战斗准备。因为是洞窟内的战斗，所以请注意强力魔法的使用。那个虽然很大，但是是有墙壁和天花板的地方。请务必注意武器的使用」
「那我走了。跟我分开一点距离」
确认了弗拉利亚的提醒结束的阿塔尔和凯萝先行了。

移动到容易攻击的位置的话，阿塔尔会准备枪。虽然在其他人看来会怀疑到底哪里有攻击的余地，但在阿塔尔的眼里却清晰地看到了敌人的身影。
「上了。」
嘟嘟囔囔的声音是对着凯萝的，她点了点头，就成了开始的信号。

当阿塔尔扣扳机时，子弹漂亮地贯穿了格雷姆的核。
突然眼前的同伴倒下了，戈雷姆们向周围进行了探索，想知道从哪里受到了攻击，但阿塔尔的身影并没有在他们能看到的位置。
「趁现在……」
在对方混乱的时候尽量把更多的数量打倒，阿塔尔马上扣下一个扳机，一发两发的子弹一个接一个地命中格雷姆的核。这些都准确地贯穿了核心，瞬间停止了格雷姆的运动。

用这个方法打倒的格雷姆的数量已经超过了十。
到这里的话巨大格雷姆掌握状况，从倒下了的格雷姆受到的攻击预测到了方向。由于统制的行动，格雷姆们朝着阿塔尔的方向来了。
「我上了。」
从这里轮到凯萝出场了。

凯萝带着严肃的表情拿出短剑和短步剑开始迎击。
她一直弹着格雷姆的手臂制造间隙。那是因为阿塔尔的攻击更强，所以确实是为了一击毙命而做出的选择。

但是，考虑到这次战斗中也有不能期待阿塔尔攻击的场面，凯萝考虑了自己打倒格雷姆的方法。
「不承受攻击哦！」
本来，用剑直接硬接格雷姆的攻击对武器和肉体的负担很大，到恢复为止的硬直时间也很长，所以不适合与多个敌人对阵。

如果是这样的话，凯萝选择了利用她本来的风格即敏捷和得到的短步剑的攻击力进行战斗。
凯萝故意跑到格雷姆们的面前，尽可能地与阿塔尔保持距离。

「判断得很好。」
突然露出微笑的阿塔尔表扬了凯萝的动作。因为凯萝的飞出引起了敌人的关注，所以不会想到后面有人。

凯萝轻轻地避开格雷姆的拳头，快速地潜入手臂中，以核为目标将短步剑刺入身体。像飞舞一样，卡洛确实只攻击核。其他的冒险者们不由得迷恋着那个流畅的动作。

然后，像是等待着格雷姆们向凯萝聚集一样，阿塔尔再次开始攻击。那个攻击绝对不会妨碍凯萝的行动，相反的目标是要阻碍凯萝的动作的格雷姆。

再加上从里面开始涌出的格雷姆向凯萝袭来的时候，旁边转来转去的冒险者们终于加入了战斗。
「上啊啊啊啊！」
随着弗拉里亚向格雷姆们呼喊的信号，冒险者们一起飞奔而去。 

第五十四话 
[第五十四话] by 原子汉

随着弗拉利亚的吆喝而冲出的冒险者们全力向格雷姆发起攻击。
因为这次的委托，B级成员是最低条件，所以每个小队都以出色的合作将格雷姆一个接一个地打倒。

原本打算包围凯萝的格雷姆们也被奋斗的其他冒险者小队连续不断地击破，自由度增加的凯萝可以随心所欲地进行下一个行动。
确认了冒险者们飞出来的阿塔尔和凯萝下一个目标不是通常的格雷姆，而是巨大的格雷姆。

从格雷姆群中飞出来的凯萝只注视了阿塔尔一次。阿塔尔看了表示明白了，点了点头。
从街上到山洞的路上，阿塔尔一直在思考怎么才能打倒巨大的格雷姆。要打倒高强度的巨大格雷姆，通常弹和强通常弹是很难的。
如果是这样的话，只能用累积起来的子弹点选择新的子弹，或者考虑对巨大格雷姆用的新的战术。

从与格雷姆做对手的冒险者们旁边穿过，凯萝毫不犹豫地向着巨大的格雷姆前进。上次它使用的是其他的格雷姆作为盾，但是这次因为和冒险者战斗，所以和以前相比，巨大的格雷姆的保护很薄弱。

「剩下的盾也请让我毁掉吧。」
如果是那样可以打穿的话，阿塔尔用子弹贯穿周围残留的护卫的格雷姆的核。看着一个接一个倒下的护卫的格雷姆，巨大的格雷姆显得很慌张。因为另一只巨大的格雷姆在远处，所以似乎没有时间靠近这里。

「事到如今着急也晚了。」
那时，凯萝已经钻进了巨大的格雷姆的怀里。
正如他确信的那样，凯萝瞄准了巨大的格雷姆的脚。实际上，在上一次战斗中，阿塔尔确认了格雷姆强度较低的部分。

人型的格雷姆和预想的没什么不一样，关节部的强度比其他部分弱。凯萝被阿塔尔命令无视其他地方，瞄准那里。
「就在这里！」
忠实执行了阿塔尔命令的凯萝也感受到了它的反应，成功地破坏了巨大的格雷姆的平衡。摇晃着巨大的格雷姆的身体不安定地摇动着。

「干得好。」
为了瞄准崩溃的立足，阿塔尔用子弹射击。提高穿透力的子弹冲破表皮的岩石，没有被弹开地扎进膝盖。连续两发、三发朝着同一个地方放出，像是不断地往里塞一样深深地扎了进去，终于贯穿了。

那个伤口过了一会儿就会恢复，但是在那一段时间内，成功地封印了巨大的格雷姆的行动。而且这个地方和上次不同，也有除了阿塔尔和凯萝以外的冒险者。
「吃这招吧啊啊啊啊！」
好像一直在等待一样，飞出来的克劳斯之剑刺进了巨大的格雷姆的胸膛。阿塔尔事先把核所在地方的传达给了克劳斯。其他还有A等级的冒险者，但是委托开始前说了的只有克劳斯，是因为决定相信他并传达信息。

阿塔尔的判断正是正确的，在众多冒险者和格雷姆错综复杂的情况下，能抛弃其他的格雷姆对手，追上阿塔尔他们的动向的只有他。

即使剑刺中了，克劳斯也会放手，飞到后面与巨大的格雷姆保持距离。仅仅用剑攻击的话是不会破坏巨大的格雷姆的核的，这是在预想范围内的事情。

「『雷鸣之阵』！！」
克劳斯的伙伴们以剑为目标不断进行雷的魔法攻击。为了掩护那个，阿塔尔放出了雷属性的子弹。

这次克劳斯为了这场战斗而准备的剑是使用了秘银，对魔法有很高的亲和力。因此，魔法顺利地流入剑中，再加上在剑中被放大的雷电从格雷姆的内侧破坏。

巨大的格雷姆在魔法流入后不久就被巨大的雷包围全身。在猛烈发光的雷声中颤抖了几次，在它平息的时候就那样向后倒了下去。
「好，击破一只了！」
克劳斯的声音响彻广场，和兴奋的声音交织。即使是巨大的格雷姆，即使那家伙有着坚固的皮肤，聚集了这么多实力者终究是无法为敌。为了让大家知道那个，特意高声宣布了。

「哦哦哦哦哦！」
「我们也要上！！」
这样做的话其他的冒险者的士气也会高涨，转眼间已经仅剩一只的巨大格雷姆被几个人包围着。在这种情况下，凯萝没有进入的间隙，她决定转移到其他的格雷姆。

另一方面，阿塔尔一边攻击其他的格雷姆，一边为了封印巨大的格雷姆的动作而用弹丸弹开举起的拳头，帮助其他的冒险者制造间隙。
也正因为如此，几个A级冒险者协力成功击溃了巨大的格雷姆核。

「第二个也打到了！」
那个充满欢喜的宣言给了其他格雷姆的对手们勇气。因为打倒了巨大的格雷姆，所以看到了终点，他们使出最后的力量，打倒了各自眼前的格雷姆。

「哦，哦，这样的话能行！」
「闭嘴！」
对一边提心吊胆一边注视着战斗的弗拉利亚的发言，感到讨厌的预感的阿塔尔用前所未有的强硬语气吐槽。

「突，突然怎么了！？」
被一直保持冷静的阿塔尔怒吼的事让弗拉利亚不知所措。
至此为止大家齐心协力顺利完成了，马上就要完成委托了，而阿塔尔却改变了脸色。

「不好意思怒吼，但是发言还太早。说那样的话，大概……喂，来了」
弗雷利亚不知为何露出了惊讶的表情看着阿塔尔，在他催促下视线转移到了洞窟深处。那一瞬间映入眼帘，弗拉利亚的脸上瞬间失去血色。
「那，那个是……！」
那时，广场上的格雷姆们几乎都倒下了，冒险者中也有一边兴奋一边想要发出胜利的声音的人。

但是，现在的他们没有一个人出声，愕然地注视着洞窟的深处。
除了凯萝和阿塔尔，还有数个A级冒险者以外，其他人都张着嘴呆呆地看着。
「最终目标出现了啊……有谁在啊」

从里面出现的比刚才战斗的那个格雷姆还大，那个皮肤好像不是用岩石而是用金属做成的。每次走的时候，就像地震一样的振动向阿塔尔们袭来。
然后，肩上还放着一个穿着长袍的人。深深的兜帽完全遮住了那个人物的脸。

在与冒险者保持距离的时候，格雷姆也停了下来。好不容易才看到全貌，骑在肩上的好像是个男人。他愉快地啪嗒啪嗒地拍着手，鼓掌。
「呀，这可真厉害啊。没想到我的格雷姆竟然被这么漂亮地干掉了」
他的表情并没有生气，倒不如说是因为格雷姆被打倒而感到高兴。

「你是什么人！」
在最前线的克劳斯将剑伸出，作为代表询问。
「嗯，回答也可以，只是这样的话就没意思了……对了，如果能和我的最高杰作战斗并取胜的话，怎么样？这家伙的名字是独眼巨人（Cyclops）哦。和那些在那里滚来滚去的家伙们的等级不同」
简直就像找到了玩的对象一样，用天真无邪的声音说的男人突然从独眼巨人的肩上下来，稍微保持距离。

「独眼巨人……乃伊组特」
男子指着冒险者们这么说了，独眼巨人的一只眼睛周围闪着红色的光，向最前线的克劳斯袭来！ 

第五十五话 
[第五十五话] by 原子汉

「可恶！」
面对着比外表更快的攻击，克劳斯用新准备的剑来防御独眼巨人之拳。
「很危险的！」
但是，凯萝从旁边突进，强行阻止了他的行动。他集中在眼前的敌人身上，虽然被突然袭击，但在被推出去之后很好的做了一个受身。

在克劳斯曾经站着的地方，独眼巨人的拳头打到了地面上，在那一瞬间，周围强烈的摇晃袭来，土烟散开的地方开了一个大洞。
「啊，那样的攻击怎么能用剑接住呢……谢谢，得救了」
一开始还以为凯萝想要做什么，但是克劳斯看到了独眼巨人的攻击结果，背脊上跑着冰冷的东西。

「不，比起这个，危机还没有脱离！」
面对谢礼摇了摇头的凯萝迅速地站了起来，为了应对独眼巨人的行动为，调整了姿势。
「也，也是啊。」
克劳斯也像被那个拉着似的慌慌张张站了起来。

「啊，竟然有那种东西……」
弗拉利亚站在离地面开的大洞和骑独眼巨人的巨大身体很远的位置呆呆地站着。其他的冒险者对骑独眼巨人的攻击强度也感到绝望，张着嘴呆着。就连格雷姆，都是大家战斗后终于打倒的对手，如果变成更加强大的魔物的话，那就真的束手无策了。

但是，其中有几人把握了情况，认为这样下去是不行的，于是开始了自己的行动。
「喂，弗拉利亚！有几个人鼓起干劲开始行动了。你是头儿，你再不鼓舞军心，要大家怎么办！」
为了让他醒过来，阿塔尔把拳头一下子打到了弗拉利亚的侧腹，大声地喝了一声。

「是、是、是的！大家不要慌，一边看着敌人的动向一边攻击！对手相当强，以A等级冒险者为中心重新建立战线！」
弗拉利亚重新振作了。作为行会长的自己必须振作起来，巨大的声音传到了目瞪口呆的冒险者们的耳朵里，成为了他们开始行动的契机。

「好啊。」
确认了再次恢复战斗的气力并开始行动的他们的阿塔尔认为自己也必须工作，于是决定了先看对方的行动。首先要确认的是冒险者的攻击是否有效。其次，独眼巨人的弱点在哪里。
以前在巨大的格雷姆战中失败的经验使阿塔尔更加慎重且战略性。

但是和外观一样，独眼巨人比巨大的格雷姆更坚固，冒险者们的攻击即使打中了也看不出有什么伤害。
虽然前方的凯萝和克劳斯也在避开攻击的同时，瞄准了弱小的关节部等，但即便如此也没有达到可以称之为伤害的程度。作为克劳斯的伙伴的魔法使们放出的魔法效果似乎也很弱。

「这个太硬了……武器攻击也不行，魔法攻击也看不出有效果」
苦涩表情的阿塔尔感觉到冒险者方面完全处于劣势。但是他不会放弃的。「有什么可以利用的吗？」阿塔尔环视着周围，发现了某个东西。
「嗯，那是……喂，弗拉里亚。那个长头发的男人，知道他用的斧头是什么吗？」
在向弗拉利亚提问的阿塔尔指向的前方有一个冒险家。他所拥有的刀尖带有魔法，仅仅是制作就知道是稀有的装备。

「我觉得那大概是使用了魔铁钢的武器。只是看到魔法的颜色，恐怕是被赋予了热的魔法吧」
刀刃的颜色是带白色的红色，除此之外的部分是带蓝色的黑色，所以弗拉利亚这样判断。

「原来如此……真是魔铁钢和热魔法啊。哪个看起来能用的家伙……」
想到了什么的阿塔尔迅速确认了子弹的一览表。
「什，什么？」
但是，从弗拉利亚的角度来看，那种行动只能看起来像是阿塔尔一边看着空中一边嘟囔着。一定是因为是他，所以有什么办法吧，乍看之下好像有可疑的行动。

「不好意思，我不打算回答那个。你一边确认战况一边发出指示。……我会做我能做的事」
明确地回答，确认继续。因为到现在为止打倒了很多魔物，所以点数可以购买子弹的种类也增加了。一定有能够打开这种状况的魔弹，所以没有停止寻找。

「……这个行吗。那个能做吗……可以，能行。凯萝！」
阿塔尔找到了能打破现状的子弹，就制作了子弹，装填的时候就找凯萝。

距离较远的阿塔尔的声音如果是通常的话，会被战斗的声音完全消除，但是却牢牢地传到了比原本耳朵更好的凯萝的耳朵里。
「这里就拜托你了。」
因为被叫出来了，凯萝和其他的冒险者打了招呼，离开了战线急忙回到了阿塔尔的身边。

「您叫我吗，阿塔尔大人！」
尽管是瞬间赶到的，凯萝却丝毫没有喘息地来到了阿塔尔的身边。为了一句也不听漏阿塔尔的话而集中精神。
「啊，凯萝。看他肚子的左边，能看出来它受伤了吗？」
凯萝确认被阿塔尔指出的地方。她和阿塔尔一样，视力相当好，即使离开了这里也能看到。

「啊，有了！但是，那程度的伤……」
正如阿塔尔所说，那里有一个小小的伤口。然而，凯萝认为，麻雀的眼泪那种程度累积起来也不过是一点点。

「啊，造成那个的是那个拿斧头的男人。好像连本人都没有注意到呢。如果就现在这样的话，那个武器也许只能受到那么大的伤害。但是，在理解了那把斧子会受伤的基础上，攻击的是我怎么样？」
那个能相信我吗？这是来自阿塔尔的提问。接受了阿塔尔认真的眼神的凯萝想起了治疗自己身体时的事情。从那时起，我就决定相信这个人。

「我知道了。那么我应该做什么呢？」
当然，因为凯萝的答案只有「是」，所以马上请求阿塔尔的指示。
「希望凯萝你不要让其他冒险者进入我和受伤部分的弹道。……能做到吗？」
控制其他冒险者的行动。听了这些几乎是不可能的指示，凯萝却毫不犹豫地点头。凯萝强有力地微笑着说，如果他说的话，只是竭尽全力。

「我知道了。那么！」
为了立刻执行命令，凯萝回到了战线。
在和独眼巨人的战斗中，除了A级冒险者以外都会成为绊脚石，所以保持距离等待对方有间隙。
也就是说，凯萝需要引导的只有少数A级冒险者。

他们在通往山洞的路上和格雷姆的战斗，一直看到凯萝和阿塔尔的战斗，承认了他们的实力。
因此，相信着凯萝和阿塔尔的指示，按照她的信号像射线一样移动。

「嗯？你到底想干什么？」
看到这一举动的独眼巨人的主人感到疑惑，眯着眼睛看着冒险者的动向。

「……现在」
视野开阔的阿塔尔向着空无一物的伤口放子弹。锐利的子弹击中目标，然后旋转扩大伤口。这个子弹叫做陀螺子弹（Gyro Bullet），是通过旋转提高穿透力的子弹（PS：您这枪难道不是本身就是带膛线的？？？）。
而且这个子弹的弹头使用了魔铁钢，和预想的一样，给独眼巨人的装甲造成了伤害。

「那个还有效果哦。」
但是，不仅如此，注入热魔法的子弹发挥了效果，而从接触的部分开始慢慢地熔化了装甲。

「怎，怎么回事！？」
子弹仍在继续旋转以贯穿其身体，一直在放热。看到这一幕的男子摇着长袍慌了神。因为是对装甲有自信的独眼巨人，正在一点一点被从未见过的武器一击击破。 

第五十六话 
[第五十六话] by 原子汉

阿塔尔放出的子弹一点一点地融化了独眼巨人的装甲，毫不失去气势地刺穿，最终击穿它到达体内。从粘稠融化的装甲中露出了内侧柔软的部分。
「不，不可能吧！」
只能茫然地看着的男子，对于独眼巨人的装甲终于被撕破了，掩饰不住了惊讶。

「但，但是，仅凭这样的话不可能打倒我的独眼巨人！」
只是击中一击而已还什么都决定不了呢，男子像是在吼叫一样向阿塔尔喊了出来。确实，正因为这一击有了那个小小的伤痕，所以以此为契机，阿塔尔放出的陀螺子弹发挥了效果。

「谁说那就是结束了？」
虽然男子并没有收到用鼻子嘲笑般嘟囔着的阿塔尔的话，但这句话却牢牢地传到了凯萝的耳朵里。就像是以那句话为信号一样，凯萝朝着独眼巨人飞驰而去。

「我去了！」
她手上拿着的是战斗中巨大格雷姆战斗时使用的克劳斯之剑，将回收的剑刺入陀螺子弹制造的伤口。然后迅速回转离开了那里。

「……就是现在！」
确认了凯萝脱离了战线后，阿塔尔瞄准剑射击子弹的魔弹。等待着那里出现间隙的魔法使们配合着这句话一起放出雷魔法。

这是和打倒巨大格雷姆时的结果相同的方法，但是在这个场合能使用魔法的全体人员的一齐攻击远远超过了刚才的威力，雷击使视野变得雪白，袭击了独眼巨人。就连独眼巨人也无法抵抗，这魔法足以摧毁它巨大的身躯。

「怎，怎么会！」
男子慌慌张张地伸着手大声喊，但是声音也很空虚，独眼巨人的核被破坏，轰隆轰隆地崩溃了。留在那里的只是一座金属块的山。
「……！」
「请不要动！」
然后，感觉到了冷冰冰触感的男子的脖子上被压着短剑。

「可恶！什么时候！」
因为不甘心而恶语伤人的这个男人不是战斗类型，所以被凯萝轻易地从背后袭击了。注意到这一点的其他冒险者，为了不让他抵抗而拿着绳子过来，将男子捆绑起来。

「呼，终于是想办法搞定了……」
确认了那个的阿塔尔在战斗结束后喘口气。于是，弗拉利亚带着惊讶的表情呆呆地靠近了阿塔尔。
「您……您们到底是什么人？竟然拥有如此强大的力量……」
从第一次见面的时候开始就觉得和其他的冒险者有什么不同，但是被显示出远远超过那个预想的实力的弗拉利亚和刚才不同，对阿塔尔变成了敬语。为什么到现在为止，有着这么强大的冒险者，自己却不知道他们的名字呢，比起惊吓他感到了有点恐怖。

「就算你说什么人也……只能说是个冒险者。级别也是你们那边掌握的，只是武器有点特殊而已。……这个之前不是也说过吗？」
阿塔尔一边困惑地抚摸着脖子一边说出了事实，但那并不是弗拉利亚能接受的答案。紧挨着眉毛的弗拉利亚一直盯着阿塔尔看，想接着听下去。

「比起这个，你不是应该想办法解决那家伙吗？」
但是，为了转移话题，阿塔尔把视线投向了被束缚的男子。在那里，被冒险者们包围的男子不满地被绳子绑了起来抓住。
「对，对了！不去不行！」
作为行会主人的弗拉利亚站在向在场的成员发出指示的立场上，必须对使役格雷姆的犯人进行审讯。好像终于注意到了那个似的慌慌张张跑出去了。

「哎呀哎呀，你可真是个靠不住的行会长啊。」
目瞪口呆地摇着头的阿塔尔为了进行精密射击，一直使用眼睛的力量，已经精疲力竭了，无力地坐在原地休息。这是他第一次使用如此强大的力量进行战斗。
「阿塔尔大人！？没关系吗！」
看到那个样子的凯萝带着快要哭出来的表情慌慌张张跑了过来。就像是在确认阿塔尔的身体一样，四处观察他的那双眼睛摇曳着不安。

「嗯，啊……没关系。有点累了，只是左眼有点打不开而已」
虽然为了安慰她而向凯萝笑着，但实际上阿塔尔左眼感到疼痛，在那期间也一直闭着一只眼睛。
「不是没关系吗！怎么办呢，冰一下比较好呢。还是温一下比较好！？」
第一次看到如此虚弱的阿塔尔的凯萝慌慌张张的样子，慌慌张张的忙忙着要做点什么。

「凯萝，冷静点。过一会儿就会恢复的」
「对，对了！阿塔尔大人，使用治疗我的子弹就能治好的！」
听到阿塔尔的恢复这个词，凯萝想起了治愈弹。几乎要说出这可真是个好主意。

但是，阿塔尔慢慢地摇了摇头。
「也许我没说这个，但是我做的子弹对我自己没有效果。比如把雷弹打到我身上也不会受伤，雷也不会影响到我。和那个一样，恢复对我也没有效果」
对于第一次被提及的新事实，凯萝的表情刷白了。不知道怎么办才好，就像迷路的孩子一样，马上就要哭了。

「那、那、那、那就给阿塔尔先生治疗吧。」
做不到！虽然想大声说出来，但是因为注意到事态而赶来的克劳斯而中断了。
「没事吧！一直重复着那样的攻击，我觉得有什么负担」
就好像知道一样，克劳斯带着可以使用回复魔法的同伴来了。正因为是习惯了旅行的他们，才能够预想到会变成这样吧。

「让我看看……这是魔力负担过重，暂时性地使这只眼睛发热暴走的状态。虽然完全治好很难……「治愈」！」
女性祈祷般念出魔法，淡淡的光芒包围着阿塔尔的身体。来到这个世界第一次接受回复魔法。异世界人的自己也有效果吗？虽然阿塔尔模模糊糊地思考着这样的事情，但是被温暖包围的魔法毫无问题地发挥着效果，在光线稳定的时候左眼的疼痛减轻了。

「原来是这样啊。虽然我觉得疼痛也稍微平静了一些，但是要像平时那样使用的话还是稍微休息一下比较好。那就这样吧」
安静地手上没停的她，只说了这句话，就干脆地离开了阿塔尔。

「啊，谢谢！」
没想到她的行动让阿塔尔慌慌张张地背对她道谢，但她却没有回头。
「不好意思，那家伙是个好人，但是不擅长应付男人。除了我以外……」
她回头看了一眼苦笑着说的克劳斯，狠狠地瞪了他一眼，脸上露出为难的笑容，克劳斯也跟着上去了。

「阿塔尔大人，没事吧……？」
直到现在还带着担心的表情，凯萝再次询问了关于阿塔尔的状态。
「相当轻松了。回复魔法真厉害啊，要是我也能用就好了」
「确实，听说如果修行的话就能使用了。向别人请教一次可能也不错。如果我也能使出什么魔法的话，战术的范围也会变宽……」
在这个世界上，如果有魔力的话，虽然有合适和不适合的地方，但总觉得可以使用魔法。

因为阿塔尔也能使用魔眼，所以拥有魔力。而且即使是凯萝也，虽然说不能说有很多，但是是有魔力的。
「那么，我们的下一个目标就是能使用魔法。如果可以的话，魔力量也能增加就好了」
对于不知道这个世界常识的阿塔尔来说，如果能像游戏一样提高等级，魔力量也会上升，有那样的印象。

「……啊？魔力量会增加吗？」
因此，对于一脸茫然的凯萝，阿塔尔像受到了什么冲击一样吃惊。 

第五十七话 
[第五十七话] by 原子汉

「咦？不增加吗？听说经常使用到极限的话上限会增加，或者修行的话会增加」
「嗯，我没听说过……」
因为阿塔尔的那是从游戏和小说中获得的知识，所以没有一点印象的凯萝一边垂着耳朵一边歪着头。

「但是，我对魔法也不太了解，所以向详细的人提问可能比较好。」
「是啊……找谁问一下吗。那么，我们也去他们那里看看吧」
凯萝笑着建议，说也许只是自己不知道罢了。
阿塔尔点了点头，视线一转，就看到冒险者们聚集在一起想看弗拉利亚的讯问。

「你到底是什么人，为什么做了这样的事！」
当阿塔尔们接近那个圈子时，听到了像追问一样粗暴的弗拉利亚的声音。惊讶的表情。
「为什么要问这么基本的问题？」
弗拉利亚移动到男子身边后已经过了一段时间，这个阶段这个水平的提问表示完全没有顺利进行。为什么会是这样的情况呢？一边歪着头一边想着自己也应该加入到谈话中去，一边向前迈出了一步。

「让我过去一下，真不好意思。」
阿塔尔和凯萝分开人群，好不容易走到了弗拉利亚他们所在的地方，男子被绳子绑着坐着，被盘问着。男人闭上眼睛，紧闭着嘴，从他的态度可以看出他完全没有回答的意思。

「这个好像很难啊。」
「哦，来了吗。是啊，这个男人很顽固……」
弗拉里亚为阿塔尔的出现而松了一口气。看来他对阿塔尔的敬语就那样使用了。

「这样啊……那么，这家伙就让几个人监视着去里面吧。在这里配置这么多的格雷姆恐怕在里面有研究所和工作场所。倒不如说，还没有去调查里面的情况，真是不可思议啊」
瞥了男子一眼之后，看到了洞窟深处的阿塔尔的话，弗拉利亚立刻开始指示。抱着沉默的话应该没问题的想法的高个子男子睁开眼睛，瞪着事情的元凶阿塔尔。

「喂，不要随便碰我的研究啊！」
说那种吓唬人的话，在这种情况下说什么都没用。
「这样啊……但是那是我们决定的。没有回答我的问题的你没有任何权利」
完全不在意眼神和吓唬，阿塔尔干脆地对男子放话，飞快地向洞窟深处前进。
目送着这一切的凯萝似乎决定在被捆绑的男子身边监视。

「喂，喂，等等！随便碰的话会有危险的东西哦！」
男子似乎急着要想办法挽留他，但阿塔尔却好像在说什么似的，毫不在意地继续前进。完成了指示的弗拉里亚和几个A级冒险者跟在了后面。
在通往深处的路上，掉落着无法判断是破烂还是什么零件的东西。
「这也许是如他所说吧……」

「是说危险吗？」
终于追上了阿塔尔的碎碎念的弗拉利亚反问。
「啊，你们也不要碰那边的东西啊。我一边确认一边前进」
一边使用眼的力量，一边确认魔力反应高的东西，阿塔尔一边慎重地前进。跟过来的弗拉利亚他们点了点头，晚了几步跟着走了。

好容易走到了房间的地方。
「这里是他的研究所吗……啊还真是不少，带着这里的资料回去听专家的话分析一下不是很好吗？」
虽然用眼睛环视四周，但因为没有发现触摸会很不妙的东西，所以阿塔尔提出了这个建议，但是他自己对内容不太感兴趣。

「是啊，虽然好像要花点时间，但这里的资料都收集起来吧。那么阿塔尔如果有危险的东西的话请告诉我」
弗拉利亚适当地收集那些乱糟糟的文件和书。因为他也有魔术包，所以把收集的资料和书都装进去了。冒险者们也一边帮助弗拉里亚，一边对周围很感兴趣。

阿塔尔横眼看着，按照指示，调查周围放置的纸以外的东西。
突然发现其中隐藏着有极高魔力反应的核。那个藏在双层底的架子上，尺寸也大了一点。
「这个……你觉得这个怎么样？」
阿塔尔一边拿着它回头一边打招呼，但是弗拉利亚和同行的冒险者忙于准备带回资料，所以没有回信。

「啊，算了吧。」
因为没有特别危险的感觉，所以没有在意对方没有回复，阿塔尔就把它放在了自己的包里。如果是这么强大的东西，为了不让别人拿到手，自己带回去，之后再交给行会长是安全的。

在那之后，阿塔尔确认一下周围的情况，但是看不到有什么不好的东西，那个时候弗拉利亚他们也结束了工作。
「啊，这样就差不多收拾好了吗？」。差不多该撤了吧」
散着的文件收拾好后，环视了一下干净一点的房间，弗拉利亚向大家打了招呼，点了点头的大家回到了广场。


当阿塔尔他们回来的时候，男子以被束缚着的姿势怒视着他们来的方向，盯着他们。因为没有特别狂暴的样子，所以凯萝虽然很在意男子，但还是对回来的阿塔尔平安无事的样子感到安心。
「喂，你们没多管闲事干些无用功吧！」
男子愤怒地怒吼着要探出身子，但阿塔尔只是缩着肩膀将视线移向了弗拉利亚。

「你不是能说那种话的立场吧。仅仅是大量制造格雷姆，就对来这里的人造成了危险。再进一步说的话，把那个巨大的独眼巨人之类的格雷姆引诱到我们身上是明显的敌对行为」
因为这座山不是谁的所有地，所以关在那里是不受惩罚的。但是，即使是为了防卫，也不允许随便配备格雷姆。

「嗯嗯，我还以为这里谁都不会打扰到……那家伙，撒谎了吧」
被弗拉里亚提出正确的意见，男人不满地呻吟着。然后发呆的后半段的碎碎念太小了，谁都听不到。
「那么，那家伙带他去行会，再我们这边调查一下吧。」
「来，站起来」
被冒险者中的一人强行站起来，像是被拖走一样，男人被带走。

为了不遗漏什么，阿塔尔再一次观察周围。虽然是为了确认有没有隐藏其他什么，但因为没有特别的线索，所以看起来没有问题，就朝着弗拉利亚点头。
「好吧，大家朝行会凯旋吧！因为有很多人受伤或疲劳，所以要慎重回去！」
相信着阿塔尔的弗拉利亚点了点头，大声地向冒险者们呼吁。能回应那个声音的人大声地回答，还未能从战斗的疲劳中恢复难以回答的人坐在那里，但是高兴地举起了手。

就这样，对格雷姆的大规模讨伐请求结束了。 

第五十八话 
[第五十八话] by 原子汉

从洞窟回来的路上经历了一次露营和几次休息，冒险者一行人回来到街上就解散了，各自好好休息，第二天再到行会集合。

「大家都聚集在一起。前几天的委托很辛苦。托您的福，格雷姆的讨伐完成了，危险被解除了，我代表行会表示感谢」
这么说来，行会主人弗拉里亚怀着感谢的心情深深地低下了头，其他的职员也跟着低头。对于这一点，平时态度大大咧咧的冒险家也不以为然，难掩羞涩。

「昨天因为疲劳等原因解散了一次，但是今天想交付给大家报酬。正如事先所说的那样，这是根据实际成绩的报酬，所以请按顺序出示卡」
听了那句话，接待员等着，开始在接待处待机，似乎是等待着那个时候。

「很抱歉，我们会在确认全员的讨伐数后再决定报酬，手续多少需要些时间所以请在那之前稍等一下。因此，本次行会打算在报酬上加码。」
对于看起来很抱歉的弗拉里亚的说明，毫无怨言地点了头的冒险者们从靠近接待处的人开始按顺序把卡递给他们。

这次阿塔尔和凯萝也马上排队，向职员出示卡。
「这、这是！」
不知道两人的活跃情况的接待人员看到结果发出惊讶的声音。回顾了一下，周围的冒险者看到了他们的反应，都在想如果是这两个人的话，那边应该会有这样的反应吧。

「怎么了？」
当阿塔尔问起有什么问题时，突然清醒过来的接待人员很有气势地摇头。
「不好意思，打扰了。没什么，谢谢您出示卡片！」
简直就像是英雄一般，带着感激的神情，这次很有气势地低下了头。

「啊，啊，不，别在意。」
被职员过分的气势压倒了的阿塔尔做出了停止的反应。
「阿塔尔大人，后面有人在，我们走吧。」
被作为主人的阿塔尔善意地接受而流露出喜悦之情的凯萝这么一说，阿塔尔回头看了看后面。在那里有排队等待自己的冒险者，马上从接待处移了过去。

在阿塔尔们移动之后工作也在继续，剩下的冒险者们也终于确认好了卡。

「嗯，这样就是全员吗？原来如此，果然是这样啊」
环视四周的弗拉利亚确认了结果，笑着点了点头。
「那么我先把报酬交给你吧，首先……」
从被称呼的冒险者开始按顺序被授予报酬。这似乎是被称为立即支付，贡献度低的人。

因此，这次活跃在前线的阿塔尔和凯萝当然是在后半段。
「那么，冒险者凯萝，这边请。」
首先被叫到的是凯萝。她带着有些紧张的表情朝着弗拉利亚的身边走去。

「你们是压倒性的活跃，当然报酬比其他的冒险者还要多。」
这次的报酬全部用钱支付，但是凯萝收到的袋子相当重。惊讶于意外的重量，双手抱着袋子。
「嗯，因为在前线作战，也许比其他人都战斗得……不，不，不也是没那么多吗？」
虽然是打倒了很多魔物的凯萝，但是她所拥有的数量却让人感到沉重。不知道是因为本来就很客气的性格，还是因为有奴隶的身份，不知怎么得到才好，一副不安的样子。

「哈哈哈，不用谦虚。在这种场合，不同意你拿这个报酬的人是不存在的啊」
是吧？弗拉利亚环视四周，当然所有人都点头表示赞同。
「那，那我就不客气地收下了。」
在不久之前，作为奴隶在奴隶商处都是卖不出去的自己，接受了这样的评价，凯萝感到困惑。但是困惑中也感受到了喜悦。

「凯萝，带着那个走的话会很辛苦的，所以放我这吧。当然，凯萝得到的部分不用客气，随便用就可以了」
在奴隶得到的东西是主人的东西这样的想法理所当然的世界里，虽然阿塔尔的语言是异例的东西，但是一看到两人的关系知道的冒险者理解了。当然，凯萝从心底里信任着阿塔尔，所以毫不犹豫地微笑着交给他装有报酬的袋子。

「那么，接下来是冒险者阿塔尔。这边来」
当阿塔尔确认将凯萝收到的报酬收纳到魔术包里后，被弗拉利亚叫了名字。

响应他的呼喊，当阿塔尔走到附近的时候，他把和凯萝收到的一样大小的袋子递给阿塔尔。看到这一幕的其他冒险者似乎很不可思议地悄悄地在谈论着什么。
那是因为对于阿塔尔的活跃报酬太少了吧？因为有这样的疑问。
「我很感激地收下了。」
当然阿塔尔完全不在意这个评价，想着大概就是这样吧。因为从后方有眼神攻击，因为认为先回安全地带比较妥当。
就这样拿着袋子回到凯萝身边的阿塔尔，弗拉利亚慌了手脚。

「不不不不，等一下！你到底是打倒了那么多的，那么点的报酬太少了」
因为是在大家面前，所以作为行会长的弗拉利亚的语气有些动摇，回到了初次见面时的样子。

「嗯？不，我没有出现在危险的前线，不是这样的吗？」
被叫住后回头看的阿塔尔歪着头，没想到弗拉利亚使劲摇头。
「那不可能！如果把这些事情包含在活跃的范围内的话，远距离攻击的弓手和魔法使的评价也会降低。你的攻击方法很特殊，虽然没有其他人可以类比，但却留下了很好的结果。但是，光靠钱来评价是很难的……所以，我为你准备了别的报酬」
弗拉利亚的话里面其他报酬到底是什么呢，大家的兴趣都集中在一起。

「那就是这个！」
把重要的东西端过来的接待人员放在柜台上的，乍一看是一个平淡无奇的杯子。
「嗯？餐具吗？」
阿塔尔一边认真地看着，一边说了这样的话，这是在场的冒险者们所想的话。这是要干嘛呢。

「虽然是这样，但不只是那样。这个杯子是只需注入少量的魔力，就能产生纯净水的魔道具」
弗拉利亚试着注入了魔力，什么都没有的杯子里就像说明的那样，充满了美丽的水。

「请？」
阿塔尔接受了递过来的东西，慢慢地开口。
「……好喝」
湿润了阿塔尔的喉咙，那是纯净的水，但并不是完全被过滤，简直就像是在喝山上的泉水一样。

「呵呵，这种水什么时候都可以喝或者使用，很方便吧。虽然还有其他产生水的魔道道具，但是它们无法放出如此美丽的水。这是我在冒险者时代得到的绝品，如果是给你的话我也不可惜」
作为回忆的物品，毫不犹豫地将珍贵的魔道具交给对方。这是弗拉利亚对阿塔尔怀有敬意的表现。
看起来是相当自豪的东西，挺胸露出温和笑容的弗拉里亚让阿塔尔也跟着笑了起来。

「原来如此，这个确实很方便。谢谢」
强烈感受到弗拉利亚的那种心情的阿塔尔向他表达了发自内心的感谢之情。 

第五十九话 
[第五十九话] by 原子汉

大规模委托的报酬分发完成后，阿塔尔决定确认之前收到的委托。
「在大规模委托之前，我们收到的格雷姆核收集委托的处理会怎么样？」
要尽快去找工作人员确认委托。

「确认好了。另外，收到同一个委托的小队被毁灭，或者取消了委托，唯一有报告的阿塔尔和凯萝的小队就完成了委托。首先更新卡的记录。两位都请出示卡」
按照接待小姐说的那样，阿塔尔和凯萝出示卡。

「……是的，完成了。因为报酬是委托人泰尔先生发来的，所以请去魔道具店领取」
这件事两个人都知道，各自点了点头，离开了行会。



「欢迎光临！终于来了吗？」
泰尔确认了两个人进了店里，高兴地张开双手欢迎他们。
「对不起让你久等了。以我的报告为契机，展开了一些宏大的故事。」
虽说有事情，但阿塔尔还是坦率地向花费了时间的事情道歉。

「不，别在意。因为行会的那个行动说明是有相当大的问题吧？父亲也理解了」
泰尔一边轻轻地挥着手，一边露出愉快的笑容。这样和他说话的时候，从里面的工房里传来了工作的声音。
「我想让二位见一下爸爸，请到里面来。」

在泰尔的引导下，两人被带到了里面的房间。在那里有和相遇时一样用认真的目光工作的加扎尔斯。
「爸爸，两个人好像拿了核。请确认一下」
「哦哦，两个人都没事吧。虽然听儿子说了，但是很辛苦呢」
加扎尔斯一边松了一口气一边露出平静的笑容，与儿子泰尔不同，首先为两人的平安而高兴。也许是因为他意识到这是一个如此严峻的委托吧。

「啊，来晚了对不起。委托的东西就是这个」
马上，像这样，阿塔尔将五个核放在空着的工作台上。
「这，这真厉害。竟然一点伤都没有……如果只是这些东西的话，我会给报酬加码的！」
没想到会带来这么多东西，加扎尔斯一边感动一边拿着核确认，气喘吁吁地兴奋着。

「太好了。想个办法漂亮地取得，结果出乎意料地顺利……其实还有五个」
还想要吗？阿塔尔随后将核摆在了一起。这是大规模委托时，阿塔尔和凯萝两个人打倒的部分。

那时，本想尽快和巨大的格雷姆战斗的阿塔尔和凯萝因为不断地前进，所以没有考虑回收核。但是，其他的冒险者回收了比较漂亮的东西，在回去的路上交给了两个人。
「还，还有吗！有多少就买多少！如果只是这样的质量的话，多少都想要。因为收到了超出委托范围的东西，如果对金额不满的话，报酬不是钱，而是转让想要的魔道道具也没关系哦！」

「如果你想要的话，我会给你的。我拿着也没用啊」
也许是因为从没有过一次得到这么多的格雷姆核的缘故吧，对于一直兴奋着的加沙，阿塔尔毫不犹豫地点头。加沙一听，就急忙走出了房间。

「呃，他要去哪里？」
正因为阿塔尔觉得他是一个稳重、悠闲的人，所以看到他，阿塔尔一边愣住一边向泰尔提问。
「父亲的话应该是去仓库了吧。是去拿给你们的魔道道具了吧？」
稍加考虑后，泰尔把预想说了出来，但那是对的，加沙正在仔细研究仓库中哪个好。

「在行会上也得到了便利的魔道道具，要是有能用的东西就好了。」
「哦，是那个委托的报酬吗。是什么样的家伙？」
因为听到魔道具泰尔很感兴趣，所以阿塔尔把收到的杯子放在桌子上。

「嚯，这家伙是生成水的魔道具吗？」
因为是杯的形式，所以预想起来比较容易，但是在泰尔的情况下，清楚地判断了作为魔道具的能力。

「看了就知道了吗？」
「啊，虽然不像父亲那样，但我也会做魔道具，所以有点。」
大概是觉得害羞吧，泰尔害羞地从阿塔尔身上移开了视线。但是即便如此，还是不把目光从杯子上移开，是为了得到制作魔道具的提示吧。大概是理解了那种心情吧，阿塔尔决定随他喜欢把玩。



过了一会儿，加扎尔斯抱着什么跑回来了。
「哈啊，哈啊，让您久等了。」
虽然稍微喘不过气来，但还是把拿来的魔道具按顺序排列着。
「这个、这个、这个、这个、啊，已经全部排列好了。泰尔你也帮帮我吧」
他好像把各种各样的魔道具大量地塞进袋子里，两个人打开袋子并排着。
被一个接一个地摆放着的魔道具们吓得阿塔尔和凯萝目瞪口呆地看着那个样子。

「来，请享用您喜欢的东西。如果能让我这么多核的话，请选择三个」
虽然行会上得到的东西也是如此，但是特别定做的魔道道具都很贵，只要三个的价格都能足够一段时间的游手好闲生活了。在那种东西被大量排列的情况下，阿塔尔们无法掩饰困惑。

「虽说是喜欢的东西，但因为不知道效果，所以没什么……」
「就是就是。」
看到阿塔尔困惑地看着那些话，凯萝也苦笑着点了点头。

「啊，也是的。一般看了也不知道吧。那么，我来一一说明特征吧」
看起来很抱歉地这么说的加扎尔斯拿起手边的东西，得意洋洋地开始说明。
泰尔知道父亲的说明很长，悄悄地逃走了。

但是，因为对阿塔尔和凯萝来说都是很少见的东西，所以即使说明得再长也不会觉得无聊。偶尔也会夹杂着来自阿塔尔们的提问，那个气氛热烈起来。


那之后过了两个小时。

「好的，那我就选两个，凯萝也可以选一个喜欢的。」
在听了所有的说明之后，选择各自想要的东西。
「真的吗！那我就要这个！」
凯萝没想到竟然自己还有选择的权利，而凯萝兴奋地选择了它，那是因为当魔力流过时，她身体周围会张开一层薄薄的水屏障。

不仅是因为使用火焰魔法的时候耐性会提高，而且使用这个的话即使在炎热的地方也能降低周围的气温。
「原来如此，那倒是挺方便的。那我就要这个和这个吧」
抚摸着怀揣着开心得到的魔道具的凯萝的头后，阿塔尔选择了能提高自身魔力的吊坠和能提高奔跑速度的鞋子。 

第六十话 
[第六十话] by 原子汉

「那么就那三个可以吗？」
确认了两个人合计选了三个的加扎尔斯确认。对加扎尔斯来说，他们选择的东西也是很自豪的东西，对看起来很中意的两个人的反应很满足地微笑着。
「啊，这样也没关系。这期间我们本来也不为金钱所困。所以。我们觉得很方便的东西拿到手就足够了」
虽然也听说了魔道具的各自大概的价格，但是比阿塔尔们提供的大量的核收购价格要便宜。但是因为两个人是以自己使用的东西为基准来选择的，所以也不在意。

「如果你们俩能接受就好了。如果你拿到了其他奇怪的核或尺寸大的东西请拿来。如果是你们两位的话，我会再给你们加餐的」
脸上喜气洋洋的加扎尔斯这样说着，迫不及待地马上开始确认收购来的核。看到两个人的样子，凯萝也开心地微笑着。

「如果有什么到手的话，就让我这么做吧。总之核的交货、接受报酬已经结束了，我们差不多该走了」
阿塔尔轻轻地向沉迷于核的父子打招呼，和凯萝一起离开了店。



阿塔尔他们一出店，那里就有几组冒险者小队在等着他们。
「有事吗？」
一般情况下，在这种情况下一般来说的展开是把收到的报酬交出来，阿塔尔也开始这样考虑并开始警戒。有了同样想法的凯萝也迅速采取了随时都能拔出武器的姿态，目不转睛地盯着对方。

「那个，可以的话，要不要参加我们的小队？」
但是那是对两个人的劝诱。参加这次委托的成员对阿塔尔和凯萝给予了很高的评价。因此，各小队都聚集在劝诱中。

「喂喂，比起那帮家伙来我们这边不是更好吗？」
「快住手，他们可是穷死了。我们家可不让你受苦」
为了成为自己的伙伴而聚集起来的小队领导互相贬低，夸耀自己小队的优点，互相竞争着。
没想到的展开让阿塔尔松了一口气，用惊讶的目光看着在眼前争论的冒险者。在这种情况下，凯萝不知如何是好地东张西望。

「你们啊，这两个人根本没说过话，看来你们的邀请也太没意思了吧。啊，阿塔尔，请参加我们的小队吧」
正想着是听到了耳熟的声音，原来那是克劳斯的话。
确实在这里面和克劳斯说了很多次话，因为凯萝都在前线战斗，所以两人并不陌生。克劳斯依旧带着耀眼的爽朗笑容，像是在诱惑一样伸出了手。

「拒绝」
但是，阿塔尔的回答却是立即回答。

「凯萝走了。」
面对这些回答，阿塔尔将目瞪口呆的冒险者们抛在一边，轻轻地支撑着凯萝的肩膀，准备离开这里。
「等一下，等一下。到底有什么问题？请告诉我」
克劳斯一边惊慌失措一边这样说一边咬住不放。并不是因为被拒绝而生气，只是单纯的想听理由。

「首先，其中只有一个认识的人是克劳斯，如果要选的话，那就是克劳斯的小队。」
听了那个，克劳斯的眼睛充满了期待。其他的冒险者小队一边想着果然是这样，一边低着头。
「但是，不选克劳斯小队的理由也有很多。」
下一句话到底有什么不行呢？这好像是克劳斯最想听到的部分，接近了想吃的东西的味道。

「首先，有一个讨厌男人的成员。你看我就知道我是男人，在这种情况下参加小队也只是尴尬而已。第二个，虽然是我认识的，但即使如此，我的战斗方式和武器的事情也没有说得那么让人放心」
阿塔尔干脆地说到这里，也被指出了自己有自觉的部分，克劳斯悔恨地呻吟着。

「第三个，确实克劳斯的实力相当高，和其他小队的成员保持着平衡。虽然不知道是什么关系，但是默契配合的合作也很好」
那是克劳斯也很自豪的事情。但是，难道没想到会被阿塔尔夸奖，脸上很高兴地松了下来。

「正因为如此，我们才不想进入那里。只有三个人才能做到的合作，如果那里有像我们这样的异物进入的话，一瞬间就会失去平衡吧」
阿塔尔的那个是对于克劳斯来说没想到的指摘。克劳斯像是被雷击了一样呆住了。

克劳斯他们的小队很强，如果有两个更强的人加入的话，战力应该会更大。那是克劳斯的想法。

「相反，看了我和凯萝的战斗后，我觉得我明白了，我们有我们自己的合作。即使那边的三个人也一起参加，也不觉得能很好地发挥作用」
阿塔尔和凯萝的战斗方式是其他没有先例的特殊的东西，在那里加上了克劳斯三人战斗的形象谁也无法想象。

「确实……」
被阿塔尔说了之后，才第一次想起来那个印象，之前怎么想都想不起来，克劳斯终于承认了。那等于放弃了对阿塔尔们的劝诱。
「因此，我们不打算参加任何小队。明白了吗？」
听了阿塔尔讲到这里的理由，没有人敢「即使如此！」这么邀请。

「那我们就走了。」
穿过垂下肩的他们，阿塔尔朝着旅馆走去。一时看起来很担心地回头看后面的凯萝，也追着他，跟在他后面。



「吓，吓了我一跳……」
当他们看不见的时候气喘吁吁的凯萝张开了嘴。
「没想到会是在劝诱我们吧。但是我们有我们想做的事情，所以不能被束缚。……凯萝想参加某个小队吗？」
本以为会立刻回答阿塔尔的问题，可凯萝却一时陷入了沉思。
「……不，我还是要和阿塔尔大人二人世界。刚才说的也有道理，但是我不认为即使参加了其他小队也能很好地合作下去。相反，和阿塔尔大人一起战斗的时候，可以毫无不安地把后背交给您。」
实际上并不是后背，而是作为比喻表达来使用的。
看着微笑着露出纯粹笑容的凯萝，阿塔尔很开心地抚摸着她的头。

「思考之后再判断就好了。虽然凯萝姑且是我的奴隶，但是如果想着即使这样也要对我客气，不把自己的想法说出来，这不是很健全的状况。」
「一般情况下，奴隶这样说了意见会被骂。但是，阿塔尔大人会认真听取我的意见，所以我也会想跟您说」
凯罗高兴地摇着长长的耳朵回答，对此，阿塔尔由衷地高兴。这正是两个人融洽的证明。

「啊，今后也可以这样想并回答。那样的话也没必要生气啊」
但是，大概是因为还有些害羞吧，阿塔尔一边不把喜悦表现在脸上，一边用温柔的声音回了凯萝的回信。
「好的，谢谢！」
乍一看上去很冷淡的凯萝注意到了其中温柔的心情，与阿塔尔相反，凯萝用满满的表情和态度表达了喜悦。 

第六十一话 
[第六十一话] by 原子汉

酝酿出平静氛围的两人的下一个目标是能使用魔法。
然后，为了去见他们知道的最擅长魔法的人，决定去下一个目的地。
「借的马车已经还回来了，我们也买一辆吧。」
「是啊，这次旅行我切实感受到了马车的可贵！」
在对再次欢迎阿塔尔们访问的贵族盖泽尔表示深深的感谢的同时，两人归还了马车，为了购买自己用的马车，来到了马车店。

店里陈列着各种各样的马车，从廉价的小尺寸买菜车到布满装饰的豪华车。这里的店员好像是决定了静静地注视着阿塔尔他们，一直在离他们有一段距离的地方工作。
「凯萝觉得哪个好呢？」
虽然粗略地看了一下，但阿塔尔不知道马车的好坏，所以向旁边的凯萝征求意见。

「嗯，我也不知道详细情况，不过考虑到载行李的话，稍微大一点的尺寸可能比较好。小队的成员也有可能会增加」
正如凯萝所说，最小的小型马车载两个人或三个人就会满员。虽然现在两个人在旅行，但是好不容易买下来的话，可以对应各种用途比较好。

「那就这个吧。还有就是还得选马之类的」
在她的建议下，马车本体选择了中等大小的，接下来就等着买马了。
「后面有马，请进。」
马车的购买手续办完后，马车店的店员在后面做向导。
那里有一个像牧场一样的广场，那里放着马。各种毛色的马在自由地生活着。

「有好多马啊。」
「是的，商品齐全的话，不会输给其他店的！」
阿塔尔好像很佩服似的抬头嘟囔着，店员自信满满地回答。这家店的马的数量和马车的数量，让人觉得他的自信并没有吹嘘。

「请随便看。只是，也有脾气暴躁的马，所以请注意这一点」

店员招呼着，阿塔尔和凯萝进入牧场，慢慢地看马。马们吃草啊，悠闲地走啊，看了没有在意阿塔尔们的样子，这样的事情是常有的吧。
这时，其中一头抬起头来，来到了两个人的身边，好像对两个人很感兴趣似的，把脸贴在了阿塔尔的脸上。

「喂，好的好的。你想拉我们的马车吗？」
「咴——！」
那响亮的叫声仿佛是在回应着阿塔尔的呼唤。以前，在盖泽尔那里的尤斯塔斯也是这样，但是不觉得和动物关系好是不好的事情，阿塔尔平静地微笑着。

「回答得很好。好吧，你从今天开始就是我们的伙伴了！」
「请多关照。」
凯萝很高兴地叫了一声，想抚摸它的头，于是伸出手臂，马就低着头，到了容易抚摸的位置。然后像凯萝喜欢的那样让她抚摸，像和阿塔尔一样让她擦了脸。

「好像也很喜欢凯萝……所以，我想选这个」
「知道了。这是一匹很有名的马，又有力气，又年轻，我想它可以陪你旅行很久。我会装在刚才的马车上，请回到外面」
在店员的催促下，各自抚摸了一下马，然后阿塔尔和凯萝就在外面等着。在这期间先向别的店员支付费用。

等了一会儿，刚才那匹马、马车以及带路的就店员来了。
「让您久等了。因为已经支付了费用，所以从现在开始这辆马车是两位的」
「啊，谢谢。我买到了好东西」
阿塔尔对这次购物很满意，笑着抚摸着马的头。那个凯萝也一样。

「二位旅途愉快。请小心」
店员也为自己家的马遇到好主人而高兴，这样说着深深地低头。
「好的，那我们马上出发吧。凯萝，请你操纵。」
「是的！」

阿塔尔坐在马车里，凯萝坐在驾驶席上慢慢地驾驶着马车。
他们得到了新的伙伴离开了这个城市。

作为魔法的使用者浮现在两人脑海中的是最初的城市的行会长。城镇被魔物袭击的时候，她使用强大的魔法参加了战斗。
阿塔尔他们认为，如果有她那样的实力，也许会教给两个人魔法。

「这么说来……凯萝没有学过魔法吗？」
在马车摇晃的路上，阿塔尔探出身子，把脸贴在驾驶席上，向握着缰绳的凯萝问道。
「是啊，是啊。我曾经想过如果能使用魔法就太棒了……那个，我的立场上……」
支支吾吾的凯萝以前是奴隶，不允许那样的自由。作为奴隶制度，虽然已经被教授了最低限度的知识，但是如果能拥有更多的力量的话可能就不太方便了。

「啊，也是啊。但是，如果那样的话，也不是不能用，也不是没有才能，所以可能能去。我也没有机会学魔法」
像是完全忘记了似的，阿塔尔像是在鼓励着凯萝似的选择了语言。听到这个消息的凯萝脸色一变，对魔法抱有希望。
「是啊！我想两个人能一起使用魔法！」

虽然至今为止没有对任何人说过，但凯萝还是暗暗期待着魔法。但是，据说兽人不太会使用魔法，实际上使用魔法的人很少。
但是，尽管如此，只要和阿塔尔在一起的话总会有办法的。也许是因为到现在为止和他一起度过的时间的缘故吧，那种乍看之下毫无根据的心情自然而然地浮现出来。

「我也想变得能使用魔法。在我所在的地方，魔法这种东西只存在于创作物和想象中，所以如果自己能使用的话，感觉会很兴奋」
对于在地球长大的阿塔尔来说，魔法是游戏和漫画中的东西，所以对自己能自由使用它抱有强烈的憧憬。从问了剑、魔法之国和神之后，到实际看到为止还是半信半疑的，但是现在充满了想尝试魔法的心情。

两人一边憧憬着魔法，一边在回去的路上前进。
途中，阿塔尔乘着屋顶将魔物打倒。这已经成为惯例活动了。马也没有害怕阿塔尔的枪的样子，倒不如说能一个一个不停地前进，看起来很开心。多亏了这个机会，旅行顺利地进行着，比普通的马车移动来得更快了。

「总觉得回到这里就有种回来的感觉。」
「就是啊」
两人回到了被依旧漂亮的城墙包围的街道，向卫兵轻轻打了招呼，然后马上就进去了。里面街道的样子和阿塔尔他们出去的时候一样，很平静的气氛。
看到了那样的街上的情况，放心的呼吸自然地出来了。
因为是阿塔尔第一次到访的街道，所以有沉思的表情，凯萝在这条街上生活的时间也不短，因为是能和作为主人的阿塔尔相遇的街道，所以感慨很深。

「首先要去行会吗。要是能见到行会长就好了……」
因为阿塔尔是上次讨伐魔物时的功劳者，所以即使是突然的访问，行会长也不会晾着他。但是，阿塔尔自己并不认为自己做了很了不起的事情，所以不由得说出了这样的话。 

第六十二话 
[第六十二话] by 原子汉

暂且眺望了街的情况之后，二人进入街的话马上朝向冒险者行会。
一进入里面，冒险者和职员的视线一齐集中到了阿塔尔们身上。但是哪个视线都没有敌意，看到了暂时离开了城市的两人，终于露脸了。

当阿塔尔们前往接待处时，负责这项工作的也是布拉。看到两个人的身影时，脸上露出了放心的表情。
「阿塔尔先生，凯萝小姐，欢迎你们回来。」
用平稳的语调说出这句话的布拉的表情非常柔和。从实力上来说，很难想象二人身上会发生什么事，但是正因为如此，不返回这个城市的选择也被充分考虑了。

这两个人再次来到这条街上的行会，对职员来说是可喜的事情。
「啊，我回来了。」
「是的，我回来了！」
听到两个人依旧保持着不变的样子打招呼，布拉很开心地点了点头。

「那么，今天有什么事吗？」
「啊，我想找行会办事，准确地说我想见行会长芙兰菲莉娅……」
对特意指名行会长回答有事的阿塔尔，布拉的表情完全变了。

「知道了，我现在去确认一下！」
认为一定是重要的案件的布拉急忙跑上楼梯。对于平时不缺冷静的布拉的意料之外的行动，两人都愣住了。
「不用那么急……」
不由得伸手打招呼的时候，已经看不到那个身影了。

「……好吧。之后再说明就可以了吧」
「是啊，大概是在误会的情况下传达的吧。」
夹杂着苦笑的凯萝也从布拉的表情和声音中推测出一定是搞错了什么。

等了一会儿，听到了很有气势地从楼梯上下来的声音。
「啊，让您久等了。听说要见面了，请到这边来……」
一边呼吸混乱一边出现了的布拉打算引导二人。他太慌张了，两个人感到有点对不起。

「我知道地点，如果可以进去的话我就随便去……累了吧？」
「哈……不，没关系，没关系」
因为呼吸还不整齐，所以完全没有说服力，阿塔尔用力压了一下肩膀，勉强让他坐上楼梯。喀嚓一声鞠了一个躬的小凯萝也小跑跟上。

两个人走到行会长的房间前，阿塔尔敲门。
「是阿塔尔先生吧。请进」
因为从里面听到了耳熟的声音的回答，所以静静地打开门进入里面。脸上浮现出温和的笑容的芙兰菲莉娅依旧穿着强调美丽身体的衣服。

「阿塔尔先生，凯萝小姐，欢迎回来。好像回来了，所以放心了」
那是芙兰菲莉娅的真心话。
考虑到两人的实力，和以这条街为据点的其他冒险者相比，他们的强大程度要高一个级别以上，正因为想让他们留在这里，所以他们似乎对他们的归来感到高兴。

「在下面也被布拉说了同样的话。……然后，我有事回来找芙兰菲莉娅了，你能听我说话吗？」
阿塔尔的话使芙兰菲莉娅表情更加紧张。

「是的，我听布拉说了。好像发生了什么事啊」
阿塔尔苦笑着说，果然还是让认真听的芙兰菲莉娅误会了。
「不，没必要那么认真。我只是来求你一件事而已」
在请求解除紧张的阿塔尔的旁边，凯萝也微笑着点点头。

「啊？不是发生了什么重要的报告或者事件吗？」
从惊慌的芙兰菲莉娅的情况来看，正如他们预想的那样，布拉好像向她报告了。
「不不不，刚才也说过了，我们是来拜托你的。稍微对魔法产生了兴趣，认识的人中最会使用魔法的人是谁呢？这么一想，就想起芙兰菲莉娅了」

在芙兰菲莉娅看来，阿塔尔的发言出乎预料，所以很困惑。
「啊？是我吗？不，那个，虽然可以使用魔法……诶！？」
「拜托了，能不能教我们魔法？」
「拜托您了！」
带着认真的表情，阿塔尔和凯萝深深地低下了头，芙兰菲莉娅更加不知所措。没想到像他们那样有实力的人还想要学到更多的东西。

「不行。吗？」
对什么反应都没有表现出来的她一边感到果然不行吗有点失落一边抬起头的阿塔尔问道。
「……嗯，可以」
「诶？」
因为芙兰菲莉娅的回答声音很小，所以阿塔尔不由得反问了一句。

「好啊！可以教你！但是，我没怎么教过别人，所以请不要期待哦」
平时的她应该冷静地听阿塔尔他们的话，但是因为被拼命的布拉的话所左右，芙兰菲莉娅脸红了，很害羞。她像捂着脸一样把手贴在脸颊上，然后自暴自弃地喊了出来。

「太好了，帮大忙了！」
收到了理解的回复而感激的阿塔尔走到了附近，兴奋地拿起芙兰菲莉娅的手，轻轻地挥了一下。
「请，请住手！我知道了，我知道了！」
第一次看到这么天真无邪地高兴的阿塔尔的芙兰菲莉娅，被他的新的一面深深地揪住了心。而且，由于很久没有握住男子的手，芙兰菲莉娅的脸更红了。

「凯萝成了呢！」
「是的！非常感谢您的相助！」
紧紧握着他的手的阿塔尔离开了芙兰菲莉娅，接着拿起凯萝的手很高兴。脸上挂满了笑容的凯萝看起来也很开心的样子。

「啊……嗯，教的话我会好好教你的。但是，我需要一些准备，明天可以来我家吗？」
芙兰菲莉娅认为如果在这里教的话，万一发生什么事情就麻烦了。因为刚学会魔法的时候经常会暴走。另外，公开谁特别指导的立场上也不好。

「知道了……那么，家在哪里呢？」
听到恢复平静的阿塔尔的提问，芙兰菲莉娅拿出了一张纸。那是什么都没写的白纸，尺寸和小笔记本差不多大。接下来会给我画地图吗？阿塔尔和凯萝歪着头。

「这个，稍微等一下。」
把手放在纸上的芙兰菲莉娅注入魔法后，伴随着淡淡的光慢慢地地图出现了。
「好厉害……」
阿塔尔目不转睛地看着那副魔法的样子，坦率地说出了感动的话。

旁边的凯萝一言不发，只是一见钟情。水汪汪的眼睛闪闪发光，一直盯着地图。
「不不，这不是什么了不起的东西。这是一种魔术道具，流动魔力，做出想象就能浮现内容了」
尽管如此，阿塔尔觉得只要看到精巧的地图就足够厉害了，但却不敢说。

「不管怎么说，这张地图上的房子是指导场所，对吧……请在过了中午左右来。本来打算明天请假，所以下午开魔法学习会吧」
只听学习会的话头痛，不过，只是碰上魔法脑袋就会兴奋。两人对魔法的期待从现在开始，期待着明天的学习。 

第六十三话 
[第六十三话] by 原子汉

第二天中午过后，两人靠着交给他们的地图朝着芙兰菲莉娅的家出发。

「按照地图的话就在这里……」
阿塔尔从地图上抬起头环视四周，发现这一带尽是大房子。其实，精致的地图看上去很漂亮，但里面却意外地让人感觉很粗糙。
「不愧是行会长啊……」
和他一起东张西望的凯萝，也因为是豪宅比想象中还要多的区域，所以被吓得目瞪口呆。

一边盯着地图一边环视着四周一边走着，有一个穿着管家服的男子走到了两个人的身边。男性留着干净的胡子。动作和服装的每一个角落都能感受到其高雅。
「不好意思，请问是阿塔尔先生和凯萝小姐吗？」

「啊，正是……你呢？」
对陌生人的提问充满了警戒感的阿塔尔的提问，男性再次低头。
「对不起。我是侍奉芙兰菲莉娅大人的执事塞布斯（セイブス）。今天奉芙兰菲莉娅大人的命令来接你们二位」
抬起头的男性的表情露出了温和的笑容。对阿塔尔的警戒心也没有特别在意的样子。

「那真是不好意思。虽然拿到了地图，但还是迷路了」
露出困惑表情的阿塔尔一边看着地图一边这样说道。看到这一幕的塞布斯的表情瞬间凝固了。芙兰菲莉娅的杂乱竟然到了如此地步。
「原来如此，这个有点难懂呢。芙兰菲莉娅大人写得再清楚一点就好了……请放心。接下来由我负责带你们两位过去」
把手放在胸前行礼的塞布斯对于迷路的两人来说是可靠的存在。

跟在走在前面的塞布斯后面，很快就到达了某个宅邸前。
那里比盖泽尔的房子还大得多，阿塔尔和凯萝张着嘴呆呆地抬头看。
「这是芙兰菲莉娅大人的宅邸。请进」
「啊，啊……」
走到门口前的塞布斯打开了大门进入了里面。两个人在门前有点被迷住的样子，但还是慌慌张张地追了上去，走进了屋子里。

从那里默默地走在走廊里。万籁俱寂的走廊里只有他们的脚步声在响。
一直走着的塞布斯突然停下了脚步，阿塔尔和凯萝也停下了脚步。但是为了不迟到而急忙赶着，阿塔尔差点撞到塞布斯，没能刹住的凯萝脸撞到了阿塔尔的背上。
带着向因疼痛而捂着鼻子道歉的凯萝道歉的心情，阿塔尔轻轻地抚摸着她的头。
「我们到了。芙兰菲莉娅大人在这个房间等您」
敲门的时候，从里面传来了一个好像是芙兰菲莉娅的人的回信。

「请进。」
脸上露出温和笑容的塞布斯打开门，催促两人进去，确认后自己没有进去，悄悄地关上了门。看来那间房间就像接待室，放着很安静的日常用品。
在房间里，穿着和平时一样的衣服的芙兰菲莉娅在等着。她也跟着站着的两个人站了起来应对。
「辛苦了。交给你的地图很难理解吧？」
担心怎么也不来的两个人的芙兰菲莉娅自己也察觉到了吗，很抱歉地向两个人确认。

「有点难以理解。实际上如果塞布斯没有来接我的话，我想我们应该在那打转半天了。」
听到那个回答，芙兰菲莉娅露出完蛋了的表情。
「不好意思，我也觉得只凭感觉去这里的话会能找到房子，所以比没法比想象的更详细地画地图……」
想起自己的缺点，芙兰菲莉娅垂头丧气地低下了头。

「不，算了，反正我们终于到达了。比起这个，你更能教我魔法吧？」
「我很期待！」
两个人的兴趣已经完全转移到了魔法上，在到达这里之前迷路的事情已经无所谓了。

「呵呵，我知道了。本来想在这里一边喝茶一边聊天的，但是马上开始吧。这边请」
对两人魔法的热情微笑着的芙兰菲莉娅打开了房间里的门，移动到了隔壁的房间。

「哇，好厉害！」
隔壁房间的墙壁上摆着书架，书排得满满的。没看过这么多书的凯萝被压倒了。
「呵呵，我有点骄傲。因为收集这么多书很难啊。啊，请在那边就坐」
看了一下手指的方向，房间中央有桌子和椅子，两个人坐在那里。

「那么开始上课吧。」
「上课？」
阿塔尔还以为一定会看实际表演的魔法，因为他认为只要有魔力就能立刻使用，所以一时间不知所措。

「是的，首先魔法是什么呢？然后再学习吧。请放心，我会尽量简洁地说出来」
芙兰菲莉娅把眼镜狠狠地举起，好像成了教师模式。虽然有点沮丧，但也不可能那么简单吧，重新振作精神，阿塔尔进入了倾听的姿势。
「拜托了。」
对于没上过学的凯萝来说，上课很新鲜，她点了点头，眼神很严肃。

「好的，那么开始。首先，我想问两位……你觉得魔法是什么？」
这一次芙兰菲莉娅特地向二人提出了这一次的问题。
「嗯，没想过。给人一种擅长使用魔力的人一下子就能使用的印象很强烈」

「是的，我觉得作为一个粗略的看法也是可以有有的。阿塔尔怎么样？」
在稍稍烦恼着回答的凯萝之后，接着的阿塔尔想了一会后，静静地说了起来。
「……是啊。首先，我认为魔力基本上是存在于全体成员之中的。我觉得使用那个的时候，像凯萝说的那样处理好是魔法使的条件。除此之外，魔法也有一定的规则。那就是，例如咏唱、想象、魔法阵等，通过这些形式来整理想要使用的东西」

因为淡淡地编织着的阿塔尔的答案比想象中的思考了更多，所以芙兰菲莉娅瞪圆了眼睛。
「是啊，还有就是优秀的魔术师的使用方法，或者说魔力的传播方法不是很好吗。如果魔力在自己内侧的某个地方，为了从手上发动而以自然的形式流出去的话，放出时的魔力纯度也很高。身体里可能有像格雷姆时那样使魔力流动的魔力回路」

「等一下，请稍等！阿塔尔先生在什么地方学过魔法吗？」
因为不断出现的阿塔尔的回答停不下来，芙兰菲莉娅急忙阻止。
「不，我住的地方大家都是这么认为的。」

芙兰菲莉娅听到这番话后惊呆了，旁边的凯萝用尊敬的目光注视着阿塔尔。 

第六十四话 
[第六十四话] by 原子汉

「嗯，阿塔尔好像有很多知识，我想向凯萝先生说明一下。」
为了掩饰焦躁，芙兰菲莉娅转向了凯萝，暂且不去管阿塔尔。察觉到自己变成了自习的阿塔尔似乎对摆放在墙壁上的书架上的书产生了兴趣。
「是！拜托了！」
挺直了脊背的凯萝干劲十足地想一句一句都不放过。

「所谓魔法，就是以魔力为形状向外释放的东西。因此印象中最重要的就是这个。使用火焰魔法时如果考虑到水的话就不能很好地发动」
因为眼前的桌子上准备了笔和纸，所以凯萝拼命地记笔记。

「然后，像阿塔尔所说的那样，有着辅助这种印象的作用的是咏唱，或者是魔法阵。如果是咏唱的话，语言是有意义的，可以更容易地发动印象。同样如果是魔法阵的话，描绘的文字就有意义，这对发动有帮助」
实际上有更详细的规则和问题，但是给凯萝说的话这些就足够了。

「那个……持有属性的武器等也在辅助发动吗？」
「这个问题很好。有属性的武器，也就是被称为火焰之剑或冰之杖的东西，这些根据使用用途的不同其作用也不同」
对于低调举手的凯萝的提问，芙兰菲莉娅微笑着回答。

「首先，如果是火焰之剑的话，主要作为斩杀敌人的武器的作用很强。例如和冰之魔物和水之魔物战斗时有效。相反，冰之杖不是用来直接殴打敌人的，而是以容易通过冰属性的魔力提高魔法的威力为目的而制作的。」
凯萝一边在脑海中想象着这个比喻，一边听了之后理解了。

「但是，如果以火焰之剑为媒介使用火焰魔法的话，效果会更好，也会更容易上手吧？」
「嗯……就是那样。虽然不是主要的用法，但是也可以这样使用……」
对尖锐的阿塔尔的吐槽，芙兰菲莉娅突然无力地肩膀落下。

「不，我只是想确认一下。不好意思打断了你的话，本来就是为了让凯萝更容易理解而给她说明的」
注意到现在是为了凯萝的时间的阿塔尔突然露出了抱歉的表情。

「不，不，非常欢迎提问。……接下来呢，也就是说，为了加强印象使用那样的东西的话，魔法的发动会变得容易。今天准备了两个人用的魔法杖，去后院吧。接下来是实际技巧课」
芙兰菲莉娅的步调有点被阿塔尔打乱了，一边调整眼镜的位置，一边想办法回到原来的位置，继续下一步。



被带到后院后，正如事先所说，那里准备了几根魔法之杖。芙兰菲莉娅一边思考着什么一边看了之后，拿到了想要的东西。
「我觉得对凯萝小姐来说这个比较好。」
那是一根小小的杖，前端安装着绿色的宝石。
「哇，好漂亮！那么，我就不客气地借了！」
眼睛闪耀着的凯萝小心翼翼地拿起拐杖，以顶端的宝石部分为中心出神地眺望着。

「不不不，那你就收下把。这是我给有前途的冒险者的饯别」
「诶！？能、能收到这么贵的东西吗？」
本以为只是借用一下的凯萝却慌慌张张，看到她可爱的样子，芙兰菲莉娅笑着点了点头。
「太好了！」
也许是因为能拿到杖很开心吧，凯萝兴奋地吧嗒吧嗒地摇着耳朵，紧紧地抱着自己的魔法杖。

「阿塔尔先生请拿这个。」
接着被递到阿塔尔的面前那个比凯萝的尺寸稍大，前端的宝石的颜色是红色。
「谢谢。这是……火之杖吗。从颜色来看，凯萝就是一根风之杖吗？」
一边感谢一边握着杖的阿塔尔的脸乍一看很难理解，但是看起来因为开心而放松了。
但是，对于没有说明属性和颜色，却完全猜中了的阿塔尔，芙兰菲莉娅再次感到惊讶。

「嘛，就是这么回事。那么，两位都到这边来。看到那边准备了靶子吗？」
自己还够格教他吗，一瞬间不安涌上心头的芙兰菲莉娅，像是在欺骗自己似的，手指的方向放着几个木头做的人偶。
「把那个当成靶子吗？」
「没错。在那之前我给你示范一下。接下来说明一下发动方法，请仔细看」

恢复了教师模式的芙兰菲莉娅向靶子的正面移动。到靶子的距离只有十五米左右。
「放吧，『火焰之箭』！」
伴随着这句强有力的话语出现的火焰之箭直奔前方，尖锐地刺向靶子。在火焰消失的地方看到了烧焦的圆形。

「啊，是这样的感觉啊。最重要的是火焰之箭这个词，而且如果火焰之箭真的出现的话，会给人强烈的印象。那么，两位也请站在靶子的正前方」
被突然回头的芙兰菲莉娅催促的两个人站在了各自靶子的正面。一旦使用魔法的那一瞬间，两人感觉到自己的心跳声一下子高涨起来。

「首先请意识到身体内侧有魔力在流动。然后，请将它流过杖。如果能想象到这一点的话，请将拐杖的前端朝向靶子。然后和刚才的我说同样的话」
按照芙兰菲莉娅的解释，两人将魔力流到了手杖上。寄宿在杖顶端的宝石开始发出淡淡的光芒。

「放吧，『火焰之箭』！」
然后，凯萝迅速地吟唱。于是，火焰之箭从拐杖的前端射出。魔法第一次发动，被感动和兴奋包围。
「去吧！啊……不行」
但是那支箭没有射中靶子，中途失速掉落了下来。在落地前魔力用尽了吧，火焰烟消云散了。

「原来如此，印象弱的话作为箭的性能也会变低是吗。那么，我要……给我放，「火焰之箭」！」
在魔法的循环中看着凯萝的样子的阿塔尔思考着怎样才能成功，一边想象着熊熊燃烧的火焰一边咏唱。于是，以凯萝放出的箭数倍的火焰缠绕在一起的箭就诞生了。
「给我上！！」
然后，箭按照命令笔直地向前进，发出咚的一声扎了进去。

「哦哦，打中了！」
第一次发动的魔法漂亮地命中了的阿塔尔很感动，但是看着它的芙兰菲莉娅很吃惊。
「不会吧，居然从最初的一发就命中了……而且，靶子燃烧起来了……」
虽然准备的是木制的，但是考虑到魔法的爆发等危险性，有抑制魔力的效果，命中后火焰之箭也会马上消失。

但是，阿塔尔放出的箭至今仍未消失，反而以吞噬的气势持续燃烧着目标。
「啊，可能有点不妙？啊……芙兰菲莉娅，那能不能想想办法？」
「啊！这样吧，放吧，「水之炮击」！」
从思考中复活的她急忙放出能把火焰之箭连同靶子一起吞噬的威力的水魔法。被冲到的靶标已经是焦黑的，看不出原型了。

终于火焰熄灭了，大家放心了，但以此为契机，阿塔尔今天一天禁止使用魔法。 

第六十五话 
[第六十五话] by 原子汉

被勒令在稍微远一点的地方参观的阿塔尔，在芙兰菲莉娅的指导下，注视着凯萝努力练习魔法的样子。
「是的，请强烈的想象一下。」
看来炎之箭的魔法不适合凯萝，现在正在练习风之箭。和凯萝拥有的属性一致。寄宿在比刚才更尖端的光变强了。

「放吧，『风之箭』！」
因此，凯萝的魔法开始稳定下来并命中靶子。每当魔法被释放，周围就会飘来柔软的风。
「嗯，很好呢！」
芙兰菲莉娅也对这个魔法的小小练习成果给予了肯定。

「谢谢您！芙兰菲莉娅老师！」
每次魔法顺利进行的时候，凯萝的气氛都充满了喜悦和兴奋。
在一对一的课上，凯萝开始称呼芙兰菲莉娅为老师。

「嗯，魔法也很有趣呢。属性适合也因人而异吗？」
参观了两人的对话的阿塔尔看到了凯萝使用的火焰之箭和风之箭的区别，露出了理解了的表情。
「阿塔尔大人的魔力有点强呢。动不动就远远超过芙兰菲莉娅大人」
在他身后打招呼的是脸上露出温和笑容的塞布斯。

「嗯？啊，好像是啊。好像按照芙兰菲莉娅所说，用了比较强的想象力。」
虽然对不知何时就在附近的他内心感到惊讶，但阿塔尔还是对投来热切的目光的他回答。
「原来如此，所以才不得不参观呢……那么，如果可以的话，要不要和我一起修行？即使看起来是这样，以前也喜欢当冒险者，也会使用魔法」
对于浮现出绅士般笑容的塞布斯的提案，反正很闲的阿塔尔大大点头。

「如果能那样做的话就太好了。只是发呆也已经厌倦了」
「知道了。那么，让芙兰菲莉娅大人允许我们使用魔法吧」
塞布斯这样说着，就朝着正在修行的两个人的身边，悄悄地向芙兰菲莉娅耳语。
虽然芙兰菲莉娅考虑了一段时间，但总算是把这事交给了塞布斯，于是就许可了。

「让您久等了。因为得到了芙兰菲莉娅大人的许可，所以和我一起修行吧」
这样说的话，就会移动到远离凯萝等人的地方。
「这里就可以了吧。……首先要确认一下，阿塔尔大人最初使用的是火焰之箭烧了那个吧？」

塞布斯指着的地方有刚才阿塔尔烧光的靶子的残骸，阿塔尔对他的确认点了点头。
「没错。因为一开始凯萝试着做了一下，中途就掉下来了，所以我以很强的印象放了出去。那样的话，就变成那样了」
「嗯，原来如此。阿塔尔大人有作为魔法使的才能，不，应该有使用魔法的基础吧。与其说是擅长使用魔法，不如说是对魔法有着明确的印象」

塞布斯的预测是对的。在阿塔尔原本就存在的世界里，掌握魔法、特殊技能等印象的方法多种多样，所以对塑造形象没有抵抗，能够坦率地完成。
「原来如此，也许有那样的地方。我在的地方有很多这样的故事，所以就算没有学过，一般也会有印象」
听了这句话，塞布斯好像有点理解了。

「原来如此，这样的话就不是怎么放魔法，而是说如何有效地使用魔法比较好。我去准备，请稍等」
头脑中制定计划的塞布斯让阿塔尔待机，快步进入家中。

过了一会儿，他拿着装有水的盆回来。无法想象会做什么的阿塔尔歪着头。
「那么，用这个吧。」
把拿来的盆放在放在院子里的桌子上，然后把杯子摆在旁边。

「……这是？」
「请看一下。」
塞布斯为了用实际表演来回答终于等不及了的阿塔尔的提问，将魔力集中在了一起。
于是，随着淡淡的光，从盆里盛着的水里，比拳头还小一圈的水珠像被吸引了一样浮上来。然后，慢慢地把摇摇晃晃的水珠移到了杯子那边。然后被引导到里面的水一边发出哗啦啦的声音一边灌满杯子。

「嗯，就是这样吧。阿塔尔大人，现在的事情也请你做。这是魔力控制的训练。水珠的大小，保持其不碎裂的移动，然后不洒到杯子里。请同时做这些事情」
说明了一遍的塞布斯向旁边移动，这次催促阿塔尔做同样的事情。

「试试看，是吗？」
因为终于可以使用魔法了，为了鼓足干劲，阿塔尔卷起袖子开始训练。
「去吧。」
一只手拿着拐杖制作水珠，移动到杯子里。用语言来说很简单，但对阿塔尔来说却是极其困难的。

首先很难调整水珠的大小。如果是要把池子里的水全部汲上来的课题的话，恐怕阿塔尔很快就能学会了吧。
但是，水量的细微调整不能用粗枝大叶的魔力操作来进行，需要非常细致的控制。

仅凭这个训练，阿塔尔就要消磨今天一天的训练时间。
从中途开始，凯萝就参加了训练，与阿塔尔相反，如果是极小的水珠的话，凯萝就可以做到了，但是要把它放大到足以装满杯子的程度就很难了。

「嗯，两个人好像是相反的课题呢。」
塞布斯微笑着点点头，这样看清了两个人。在温柔的笑容中渗透着严厉的评价。
「但是，两位的资质都很好呢。这种魔力控制是相当难的训练，所以即使不能马上进行，只要花时间就可以了」
芙兰菲莉娅发现互相拮抗的课题，稍微垂下肩膀的两人出声跟进。

两个人的指导方针正是糖和鞭子。

「啊，怎么也不容易啊。今天差不多该回去了，下次什么时候来好呢？」
尽管如此，想要学会的两个人还是强烈地希望不要放弃，再次进行训练。
「啊，那，那就……明天？」
虽然是自己拜托了，但以过分认真的眼神恳求的芙兰菲莉娅慌慌张张说的预定日比想象中的要近，阿塔尔还是很吃惊。

「明天？我这边没关系，你那边是行会长的工作呢？」
垂着耳朵看起来不安的凯萝也在阿塔尔的旁边频频点头。因为我方的原因，两个人对担任职务的人拘束了好几天感到很抱歉。他们没有为了自己的目的而任意摆布别人的任性。

「果然是这样啊……嘿嘿」
芙兰菲莉娅笑笑，不假思索地用气势说出来的话来蒙混过去，但内心对不能偷懒感到有点失望。
「只要得到芙兰菲莉娅大人的许可，我就可以陪您进行训练。」
「真的吗！」
「拜托了！」
意想不到的塞布斯提出的提案让两人很感兴趣。但是，问题是塞布斯的主人芙兰菲莉娅的许可是否下来。三个人的视线使芙兰菲莉娅很烦恼似的按住了眼镜。
因为被拜托的是自己，所以芙兰菲莉娅一直想自己亲自去教的，但是也知道不在这里给出许可是自己的任性。

「哈……我明白了。只要我没什么事，在两个人修行结束之前，每天下午塞布斯都是自由时间，所以请和他们一起进行训练」
芙兰菲莉娅叹着气放弃了，把后面托付给了塞布斯。 

第六十六话 
[第六十六话] by 原子汉

离开了芙兰菲莉娅的宅邸的阿塔尔和凯萝回到旅馆后继续进行水珠的产生训练。
「嗯，怎么也都会变大啊……」
「我反而很小……」
但是，并不是那么简单就能找到解决的线索。

两个人练习到很晚，但凯萝因为先把魔力用尽了，所以先睡觉了。直到临睡的时候都依依不舍，但在阿塔尔的劝说下，一闭上眼睛，瞬间就进入了梦的世界。
确认她睡着了的阿塔尔好像还没说似的，一个人一直训练到很晚。

第二天早上，阿塔尔单纯的睡眠不足，凯萝因为魔力用尽的疲劳怎么也起不来，终于醒来的时候是上午。确认了时间的凯萝慌慌张张地跳了起来，跑进了阿塔尔的房间。

「阿塔尔大人，对不起！我也睡过头了！」
「你也是吗！我也是，早点准备好去吃饭吧！」
去道歉睡过头了的时候，正好阿塔尔也慌慌张张地起床了，换了衣服，凯萝也慌慌张张回到房间准备。

两人在旅馆的食堂吃着兼作早饭的午餐，急忙赶往芙兰菲莉娅府邸。

昨天被带着去去的时候，凯萝记住了路，毫无迷茫地到达了。多亏慌慌张张的准备，总算赶上了约定的时间。
「啊，和昨天差不多到了。凯萝还记得路，真是帮了我大忙了」
「昨天被带路了嘛。」
被表扬后高兴地扭着身子的凯萝检查了周围建筑物的特征等，记得路线。

「我完全不记得。」
带着顽皮孩子般的笑容，阿塔尔说，来吧，叫铃响起的时候，门就会从里面自然地打开。
「我等您了。两位都请进来」
似乎是察觉到两个人来过的塞布斯来接了。

「「请多关照」」
两个人齐声向塞布斯低头。那是对扮演教师角色的他充满敬意的东西。
「好的，请多关照。」
对两人的态度抱有好感的塞布斯用温柔的笑容回答。

和昨天一样去了后院，塞布斯开始说明今天的训练。
「阿塔尔大人请像昨天一样进行细致的魔力控制训练。如果中途厌倦了的话，我想可以接受其他训练」
「明白了。」
阿塔尔点点头，向着已经准备好的桶前，立刻开始训练。

「那么，是凯萝小姐……现状是，要和阿塔尔先生进行同样的训练有点稍微早一些。昨天看到他和芙兰菲莉娅先生训练的时候，我印象中凯萝小姐很难释放魔力」
听了那个后睁大了眼睛的凯萝突然无力地垂下了肩膀。正因为觉得一点点顺利进行着，所以受到了打击。

「凯萝大人，请不要那么沮丧。我只是想请你们两位进行合适的训练。如果放出部分的问题得到改善的话，就进入下一个阶段」
塞布斯为了迎合凯萝的视线而努力地鼓励凯萝。注意到他的担心的凯萝提心吊胆地抬起了脸。
「……好的，拜托了」
为了不让自己意志消沉而奋起的凯萝想要尽早赶上阿塔尔，现在正在考虑努力进行眼前的训练。

「那么，就来说明一下凯萝小姐的训练内容吧。昨天使用法杖使用了风的魔法呢。这次不用法杖去试试看吧。目标是用和昨天一样的威力来施展魔法」
凯萝认为，正因为是曾经成功过一次的魔法，所以难度不高。

「凯萝大人，也许很轻松……你是这么认为的吧？」
哧哧地笑着的塞布斯读着凯萝的表情推测着内心。
「呃，哎呀，被发现了吗？」
正是因为是图星，凯萝一边晃来晃去身子一边动摇了。以为她出现在脸上的她，扑通一声触摸着自己的脸颊。

「是的，那当然。我觉得您之所以这么认为是因为昨天进行的魔法的发动很简单。但是，请不要忘记这是因为有法杖的支持」
虽然是绅士般的笑容，但面对认真指出的塞布斯，凯萝也认真地点了点头。塞布斯是个很溺爱学生的老师。

「首先试一下吧。我们准备了和昨天一样的东西，请到那边来」
看准了被指示的前方的目标的凯萝和昨天一样移动到了同一个位置后，伸出手放魔法。
「放，『风之箭』！」
手发光但魔法没有发动。因为魔法没有发动，凯萝在困惑的时候，寄宿在手中的光也消失了。

「啊，那个？真奇怪……」
脸上露出为难的表情的凯萝确认了自己的手心手背，歪着头。
「和昨天一样的感受放出来的话很难发动。阿塔尔先生的魔力很大，和对魔力结构的理解是原本就有的，所以可以预想到是可以顺利地释放出来的」
听了那个的凯萝表情很难。因为不知道该怎么做。

「虽然凯萝小姐没有阿塔尔先生那样多，但我觉得魔力的总量还是蛮多的。所以，首先要意识到这种魔力在身体中流动」
「啊，那个……用法杖不行吗？」
为了找回昨天的感觉，我想用法杖击出魔法。那是凯萝的真心话。

「也不是说不行，但我觉得现在进行这个训练比较好。我想昨天，因为使用法杖使用了魔法，所以有了放出魔法的印象。如果这次能只用自己的身体再现那个的话，使用法杖的时候，会有更大的效果」
听了塞布斯体察到她的心情的详细说明后，凯萝点点头，同时也对想要轻易依靠她的法杖的自己感到羞愧。长耳朵耷拉着，好像要遮住红脸似的。

「凯萝大人，我知道你现在能用以前用不了的魔法很开心，所以不用觉得羞耻。如果在这个基础上考虑如何行动的话，你确实能成长」
被笑嘻嘻的塞布斯再次读到了心里，但是比起那个，他平静地跟她说出来的话让凯萝感到很开心。

「我会加油的！」
塞布斯温柔地向再次发动魔法并站在位置上的凯萝打招呼。
「首先，请想象一下魔力在自己的身体中流动。」
按照别人说的那样做印象。闭上眼睛就能隐约感觉到自己体内的魔力。
最初只是有什么东西这样的模糊的东西，但是渐渐地变成了明确的印象。

「请想象一下接下来那个魔力会聚集在手上。」
在塞布斯的指示下，凯萝按照他说的那样去想象。于是感到身体中的魔力缓缓地向手流去。
「啊，我好像知道大家都聚集在我的手上。」
「那么请想象一下那个魔力，让它变成昨天放出的风之箭的形状」
这个也按照说的去做。在她的面前形成了比刚才更强烈的光。那个渐渐变成了箭的形状。

说不定能行！这样想着，凯萝释放了魔法。
「放，『风之箭』！」
于是，和使用法杖放出的东西同等级的魔法向靶子飞去，最后掠过靶子消失了。一阵风吹过，像是在抚摸着似的轻轻摇动着凯萝的头发。
「做到了！」
被魔法发动而感动的凯萝转过身来，满面笑容地向塞布斯报告。 

第六十七话 
[第六十七话] by 原子汉

虽然没有命中靶子，但对于能使用和手持法杖时同等威力的魔法，凯萝高兴地跳了起来。
「不错啊，威力足够了。还有就是调整一下命中的精度，即使没有法杖也能充分发挥战斗的威力」
以为还需要一段时间的塞布斯，对凯萝理解吸收的速度赞叹不已。

「我知道了！我会加油的！」
因为被表扬而充满干劲的凯萝再次朝向目标，开始练习没有法杖的风之箭。成功了一次的魔法精度还很高，但是发动没有问题。
「凯萝小姐请继续这样练习。如果命中靶子的话，下次就把魔力减弱或加强的意识大致加进来吧」
如果是她的话应该没问题吧，塞布斯看了一会凯萝的练习后，回到了稍微远一点的地方练习的阿塔尔那里。

「这、这是！？」
来到阿塔尔附近的塞布斯很吃惊。
「嗯？哦，回来了吗。怎么样？昨天练习到很晚的话就可以了」
注意到了塞布斯的样子的阿塔尔很开心地在桌子上指着。他拜托家里的佣人准备了多个杯子，同时制作了多个水珠让它移动到杯子里。

「五个同时……怎么说呢，阿塔尔先生是规格外。这样的话，也能理解凯萝小姐会失去自信」
在阿塔尔看来，虽然努力到睡眠不足的结果，才只能够做到这种程度了，但本人却不知道，即使这样这是以通常的几倍速度成长。
察觉到凯萝内心的塞布斯无力地笑着，阿塔尔一脸茫然。

「阿塔尔大人，首先是调整水珠的威力，一般一天左右是做不到的。我和芙兰菲莉娅大人都考虑过长期的成长，但阿塔尔先生仅用了一天就把它完成了」
塞布斯苦笑着惊讶地用右手抱着头，向阿塔尔说明自己在做什么。因为他看起来没有正确理解自己的实力。

「是吗？嗯，试了一下就做好了。最初是以好像有魔力这样的印象来做的，但是如果能好好感受到自己体内的魔力的话，调整也意外的简单」
听到清楚地感受到自己体内的魔力这句话，塞布斯再次感到惊讶。

「……啊，那个，你能知道魔力的流向吗？」
「嗯？啊，感觉在身体里的血管里面流动」
「血，血管？」
在这个世界上，比起医疗技术，医疗治愈术更发达，所以对于内脏、血管等脏器的知识很少。因此，塞布斯似乎无法很好地理解阿塔尔的话的意思。

「嗯，我想只要按照这个想象去想就好了。我住的地方和这里是相当不同的地方。学到了很多东西都不一样。不过那也一样会奏效吧。」
为了说明详细的事情就必须说地球的事情，阿塔尔用暧昧的话敷衍过去。

「是的，是吗。那就好了……也就是说规格外没有变化。接下来阿塔尔先生怎么办？因为可以调整魔力了，所以为了下次积累知识也不错」
本以为是其他训练的阿塔尔听到知识后歪着头。
「基本的事情我问了芙兰菲莉娅，还有什么其他的吗？」
面对看起来不可思议的阿塔尔的提问，塞布斯松了一口气。

「原来如此，你没有这方面的知识吗。听你这么说我也能安心地教你了。昨天和今天两位进行了简单的属性箭魔法的练习。这些被称为初级魔法，初级魔法也有种类」
「初级也就是还有中级高级水平吗？」
塞布斯点了点头，正是如此。

「是的，越是上述魔法咏唱越复杂，控制魔力就越难。」
因为阿塔尔主要是用枪战斗，所以没想到能记住比这个更厉害的魔法。训练的动机也是，好不容易来到了有魔法的世界，自己也能使用就好了。
「有不是说是强大的魔法，而是便利的魔法吗？」
因此，出现这个问题也是理所当然的。

「便利的魔法……是有的，我想应该有提高身体能力、治愈伤口、去除物体污渍的魔法吧」
「那太好了。这种魔法我也能用吗？」
塞布斯像是想起来似的说着话，他所说到的魔法吸引了阿塔尔。

「可以。书库里有魔法相关的书籍，可以参考这些书籍学习魔法」
阿塔尔很高兴地同意了塞布斯微笑着的提案。阿塔尔一直以为一定是想要用就不得不必须有适应性，如果不需要的话干劲就更高了。
「原来如此。……那本书可以给我看一下吗？」
用隐藏不住期待的表情客气地提问的阿塔尔，塞布斯的笑容加深了。

「当然。因为得到了芙兰菲莉娅先生的许可，所以书库的书可以自由阅览。这里的书库里有很多魔法相关的书，可以学习哦」
书本身虽然有点贵，但并不是谁都买不到的高级书籍，但是魔法相关的书很难买到，因此价格也自然而然地高涨了。由于芙兰菲莉娅从现役时期就开始收集书籍，所以与王国的书库相比，书库里放着种类繁多的书。

「那太好了。能给我带路吗？」
「知道了。请来这边，」
被塞布斯催促着去书库。阿塔尔以为是第一天被带到的和芙兰菲莉娅会面的房间，但据说那里有另外放书的房间。正因为在那个地方也能看到很多书，所以听到还有其他的书，阿塔尔的期待就更高了。

被引导进入房间后，比第一天到访的有书的房间还要宽敞。离天花板很近的墙壁上有一个书架，全部都被魔法相关的书填满了。尽管亮度恰到好处，但也能感觉到有些凉爽的房间是为了书籍而进行了空调。
「这个好厉害啊……」
在好像就这样搬了一座图书馆回家的空间里，阿塔尔环视了一下房间，目瞪口呆。

「中间有桌子，请在那里读。另外，因为手边也有灯光的魔道具，向那里注入魔力的话就会亮起灯光。如果想中断或者读完必要的书的话，可以就这样来找我吗？」
「当然。有什么事的话去后院如何？」
阿塔尔和房间里塞布斯说话的时候也一直目不转睛。

「是的，这样也没关系。如果凯萝小姐修行结束的话，我会来这里的，请多关照」
微笑着看着那样的阿塔尔的塞布斯悄悄地离开了房间之后，阿塔尔慢慢地一边走一边按顺序看着书架挑选着书。 

第六十八话 
[第六十八话] by 原子汉

阿塔尔一边仔细地眺望着排列着的书架，一边看着封面选择自己感兴趣的东西。以那些对生活和旅行有用的魔法为中心。
但是，随着阅读的深入，知道了除此之外还有各种各样的使用方法，引起兴趣的阿塔尔也开始涉足其他书籍。

阿塔尔的集中力让人瞠目结舌，即使训练告一段落的凯萝和塞维斯进入房间也没有注意到。
「真厉害啊。」
「完全没有注意到呢。」
即使凯萝和塞布斯相互微笑着说话，阿塔尔也丝毫没有反应。盯着书，翻页。只是淡淡地重复着那个。

「啊，那个，阿塔尔大人……」
凯萝战战兢兢地打招呼。但是，即使那样也没有反应。到现在为止没有和他搭话过的凯萝受到了无法言喻的不安，但还是忍住再次打了招呼。
「阿塔尔大人！」
用比刚才更强硬的稍微大一点的声音叫了一声，阿塔尔终于合上书本回头看。

「啊，你们俩都结束了吗？」
面对没有注意到的表情质问的阿塔尔，凯萝苦笑着点点头，塞布斯缩着肩膀。
「是！我觉得总算是成型了！」
「阿塔尔大人，集中精神看书是很好的，但是外面已经变暗了。」
终于看到了凯萝安心的回复。笑容不断的塞布斯向大家传达了外面的情况。

为了不让书被阳光损害，这个房间的构造是不能从外面采光。因此，阿塔尔似乎没有注意到时间的经过。因为担心怎么也不出来的阿塔尔，所以两个人来接他了。
「已经过了那么久了吗，对不起……这里也有很有趣的书」
带着抱歉的表情站起来的阿塔尔在两个人来之前读完了好几本书，不断地堆在桌子上。他一边动手一边说话的表情很满足。

「那么，把书收拾好了就回去吧。」
虽然说不马上放回去也可以，但阿塔尔还是很在意自己把书拿出来了超出想象的程度。因此，本想把书放回架子上，却被塞布斯悄悄地阻止了。
「没关系，我会把它放回原处的。比起那个，我觉得两个人在完全变暗之前回住处比较好。这条街道治安比较好，但是即使这样，夜里也会有奇怪的人出现」

「是吗？那就恭敬不如从命，今天就让我回去吧。明天也差不多来就好了吗？」
有很多人过于自信的程度，如果只是像阿塔尔那样能使用魔法的话，都已经足够了。在那之中，阿塔尔还以为自己才刚刚站在魔法的入口。

「嗯，我等你。听说今天芙兰菲莉娅先生要住在行会，她说明天就能回来陪你们进行两个人的训练了」
他那种还没学完的态度让塞布斯很吃惊。在惊讶的同时，想要应援的心情强烈涌上心头的塞布斯用笑容回答。
因为世界上也有很多本来想早点使用魔法，但最终只有这种心情先行萎缩掉的新手魔法使。

「这样啊，那明天我也要去外面参加实际练习了。」
因为已经读完了几本感兴趣的书，所以阿塔尔想实际使用一下。
「原来如此，这也不错啊。那么，我期待着明天」
两个人向微笑着点了点头的塞布斯道别，然后回到了旅馆。
那天晚上各自没有熬夜，适度复习后，慢慢地躺在床上。



第二天，阿塔尔和凯萝也在同一时间访问了芙兰菲莉娅府邸。
正如昨天塞布斯说的那样，今天芙兰菲莉娅也在院子里，所以就变成了四个人一起在后院练习实际技巧的流程。

「听说阿塔尔昨天读了很多书呢。有什么想做到的事情吗？」
今天芙兰菲莉娅指导阿塔尔，塞布斯给凯萝讲解。芙兰菲莉娅根据从塞布斯那里听到的报告进行指导。

「是啊……我也听塞布斯说过，我想使用生活魔法。魔法可以用来去除污垢吧？」
有点烦恼之后，阿塔尔选择的果然还是生活魔法。
第一次使用魔法的话，很多人都会选择华丽的攻击魔法，而对于选择这个魔法的阿塔尔，芙兰菲莉娅瞪大了眼睛感到很吃惊。

「啊？生活魔法吗？确实很方便……更像这样，火焰魔法、雷魔法之类的强力魔法呢？」
法郎菲利亚不断地列举出阿塔尔所想象的魔法，而阿塔尔则摇头回答。

「无论是火焰还是雷电，我的武器就足够了吧。比起这个，旅行也好，从街上移动到街上也好，在洞穴里潜行的时候也好，自然地生活魔法就会涌现出来」
听了阿塔尔的话确实是这样，但芙兰菲莉娅有一个让人无法理解的东西。如果像他那样擅长使用魔法的话，就会想要更强力的攻击魔法。如果碰巧的话，就会让他使用和自己一样的冰之魔法，然后……只有芙兰菲莉娅知道。

「那么，请告诉我生活魔法吧。」
因为没有收到积极的回答而焦急的阿塔尔摆出了一副有什么不好的样子满怀信心地说。
「我，我知道了啊。虽然是刚才说的基本的东西，但还是从去除污垢的魔法开始吧……请稍等一下。我去拿练习用的布来」
像是被突然准备好的阿塔尔推着一样点了点头的芙兰菲莉娅恢复了精神回到了屋子里。在路上芙兰菲莉娅注意到他其实是走在比自己预想的更远的地方，情不自禁地微笑着，一边推着眼镜一边加快脚步想要早点回去。

在等芙兰菲莉娅的时候，阿塔尔决定眺望凯萝的训练风景。
「放，『风之箭』！放，「火焰之箭」！」
不知何时即使没有法杖，凯萝也成功地连续放出了两种属性的魔法。按照她的命令放了的各自的箭象缠绕一样地碰上靶子，开了大的孔。
「凯萝好像可以使用多种属性呢。最开始的时候火焰之箭好像很难，但是这样的话其他属性也可以使用」

对塞布斯的话很在意的凯萝为了练习其他魔法，首先从想象开始。
阿塔尔似乎很佩服她那一边闷闷不乐一边给人留下深刻印象的样子。

「嘿~凯萝这个，很厉害啊。那个和近距离攻击组合起来不是很强大吗？」
在阿塔尔的情况下，枪和魔法都是远距离的，所以战斗方式不会发生变化，但在以近距离战斗为主的凯萝的情况下，战术范围会扩大。阿塔尔期待着那个。

看着正在苦恼着进行训练的凯萝，芙兰菲莉娅带回了几块布。
「久等了。这是家里不需要的布。首先把这个……」
快步回来的芙兰菲莉娅这样说着，轻轻地把布掉在地上，适当地撒上沙子和泥土。一眨眼漂亮的布就变成了一块脏布。

「喂，喂，可以吗？虽然说不需要多少，但我觉得是非常漂亮的布……」
「没关系。那么，马上用魔法变漂亮吧」
把脏了的布放在桌子上的话，芙兰菲莉娅把魔力集中到伸出的手上。

淡淡的白光变强，在感受到魔力高涨的地方释放魔法。
「将不净之物净化」
这段咏唱，听起来有点像是圣属性魔法，放出的光包围了布，眼看着脏了之后又恢复了原来的美丽。 

第六十九话 
[第六十九话] by 原子汉

「好厉害啊……」
「对吧！是非常方便的魔法。强力的攻击魔法也不错，但我觉得这种魔法才有价值！」
生活魔法能提高每个人的生活水平，所以芙兰菲莉娅也在这里用功学习过。看到阿塔尔比想象中更感动的样子，笑得很开心。

「不，那当然是这样……比想象中还要壮大的咏唱啊」
但是，阿塔尔惊讶的是其他部分。他认为这是像其他属性魔法一样简单的咏唱。
「啊，在那里啊……那个，其实咏唱是塑造想象的，所以好像还有其他的办法，但是我不擅长家务……所以我使用的是和圣魔法的净化相同的咏唱……」
被指出这一点的芙兰菲莉娅因为害羞而红着脸呆呆地回答。也许是因为平时作为行会长很注意凛然聪慧的举止，所以觉得暴露自己的缺点有些羞耻。

「原来如此，如果可以想象的话，咏唱不一定是单一的东西吗？」
「呃，但是如果是强大的魔法的话，咏唱本身就有提高其威力的效果，所以也有适合的咏唱效果。」
因为这一带的信息都是第一次听到，所以阿塔尔认真地听着。托这个福，完全消除了脸颊红润的芙兰菲莉娅调整了眼镜的位置。

「总之阿塔尔你先试试吧。」
抬起头的芙兰菲莉娅再适当地把布弄脏后放在桌子上。
「知道了。重要的是印象啊……」
轻轻闭上眼睛的阿塔尔在脑内使想象力膨胀。为了让脏布变得漂亮，将身体中流动的魔力，聚集在手掌上。

然后，接着从手掌中释放出来，使沾在布上的污垢融化并除去。
「去除污垢，恢复洁净！「清洁」！」
突然睁开眼睛的阿塔尔进行了加入了自己的编排的咏唱，并且决定了魔法名使之发动的话，瞬间手掌会发出强烈的白光。

比想象中还要耀眼的两个人闭上了眼睛，慢慢地睁开了眯缝的眼睛，那里有魔法发动的结果。
「这，这真厉害！」
看到这一幕的芙兰菲莉娅跑到了桌子上，结果很感动。
「怎么说呢，这个做得有点过头了吗……？」
放在桌子上的脏布漂亮地恢复了原来的样子。泥土的污渍像谎言一样恢复了全新的美丽。

「但是很厉害哦！竟然能发挥到这种程度！」
然后放着布的桌子。那是买房子的时候同时买的桌子，放在外面的情况很多，那个已经相当地劣化了。
那个漂亮得简直和新品一样。阿塔尔的魔法效果超出了想象。

「需要稍微调整一下威力，这确实很方便。这样就可以做生意了」
虽然是方便的魔法，但是魔法是魔法使为了战斗而使用的东西，这种认识很强，所以不怎么使用这些魔法。再加上，像阿塔尔那样简单地将魔法变成自己的东西本来就很少见，通常情况下即使花费很长的时间也不能使用的情况很多，这也助长了它。

「呵呵，好像很赚钱呢。虽然真心希望你们两位作为冒险者而努力」
像是被阿塔尔的话所说中的那样，芙兰菲莉娅露出了真心话。
「啊，怎么样呢。虽然我不打算放弃冒险者，但是我们也有目的啊……」

突然听到他说出的目的这个词，芙兰菲莉娅表现出兴趣。
「可以的话可以问一下吗？」
如果是一直关照着自己的现在表现出浓厚兴趣的芙兰菲莉娅，阿塔尔认为可以告诉她，然后开口。
「我嘛，总觉得能讴歌这个生活就好了，所以没有什么特别的目的……我想带凯萝回一趟故乡」
她的故乡，虽然不知道详细的地方，但肯定是兽人的国家。阿塔尔以平静的表情看着在远处和塞布斯训练的凯萝，芙兰菲莉娅似乎理解了似的点了点头。

「原来如此，那么现在的目标是前往兽人国吧……但是，现在可能很难呢」
但是表情变得阴沉的芙兰菲莉娅综合了现在持有的信息，得出了这样的结论。

「有什么问题吗？」
从凯萝视线转向芙兰菲莉娅的阿塔尔歪着头。
「首先，问题点的第一个是距离。兽人国离这里相当远。从这个人族领往东，穿过森精族领，再穿过巨人族领再往前才能到兽人国。当然也可以绕道而行，但我认为依次通过这些国家是最快捷的捷径」
首先说明到兽人国的路径。传达了那是一条很遥远的路。

「问题点的第二个，通过这些国家的时候作为人族的事情有点严格。而且因为把凯萝先生作为奴隶带着，这一点也会被严厉对待吧。大概是人族吧……把其他种族当做奴隶来使用」
芙兰菲莉娅预测到了路上的艰难。芙兰菲莉娅知道阿塔尔和凯萝并不是普通的奴隶关系，但这是和他们有交往的人才知道的事情，因此对于初次见面的人来说，这是不可能说得通的。

「原来如此。进入兽人族领地的时候，凯萝也是奴隶这件事好像也会成为问题……干脆解除奴隶也不失为一种手段」
听了一番话后，阿塔尔再次将柔软的视线投向修行中的凯萝，嘟囔着。
「如果是你们两位的关系性的话，也许也不错呢。」
同样将视线投向凯萝的芙兰菲莉娅也含笑赞同了他的想法。

「请让我在这里继续魔法的训练，稍微和凯萝说说这件事。这样下去的话，只能拖拖拉拉地完成委托了。有目的才有行动。」
从凯萝移开视线，脸上浮现出仿佛看到了远方的什么似的表情，阿塔尔对看不见目的的自己说了这句话。

「……阿塔尔？」
对此抱有疑问的芙兰菲莉娅向他打招呼，但阿塔尔只是无力地摇头。
「那么，比起这个，我们来练习魔法吧。还有其他什么魔法吗？」
刚才为止寂寞的表情完全改变了的阿塔尔强行转换话题，回到了魔法的话题。

「啊，是，是这么回事。我给你说的这个在战斗中也能使用，是能够提高身体能力的魔法。这就这么一语道破的说吧，可以快速移动，也可以增强力量。但是，因为提高身体能力这种东西很模糊，所以使用起来很难。这样的我自己也不能很好地处理……」
说明魔法的自己不能很好地使用，对此感到抱歉的芙兰菲莉娅苦笑。

「原来如此。那么，这是怎样的咏唱呢？」
阿塔尔昨天读的书给人魔法是一种日常生活中很方便的东西的印象，同时在战斗中也能应用的东西很吸引人。 

第七十话 
[第七十话] by 原子汉

在那之后的几天里，阿塔尔和凯萝在芙兰菲莉娅的家里继续进行魔法的训练，成长到了各自满意的水平。
「芙兰菲莉娅、塞布斯，受二位照顾了。真的非常感谢」
「非常感谢。万万没想到有一天我能这么使用魔法！」
脸上浮现出笑容的阿塔尔和凯萝向两人道谢，带着感谢的心情深深地低头。

「不不不，因为两个人都在不断地吸收教过的东西，所以很有教学价值。」
那是最初的老师芙兰菲莉娅的话。一开始连自己能不能教好他们的事情都感到不安，但让她看到更大的成长的两个人是值得骄傲的学生。
「两位是朝着不同的方向成长的，看着您们的成长我们也很开心。另外，我也从阿塔尔先生学到了平常不会想到的使用方法。非常感谢。」
第二个老师塞布斯反过来对阿塔尔说了感谢的话。不被常识所束缚的阿塔尔的想法对塞布斯来说是很好的刺激。

「是吗？我也很开心。托您的福，在旅行的时候应该会很轻松」
听到这个消息的芙兰菲莉娅眯起了眼睛。芙兰菲莉娅非常关心他们两个艰难的道路。
「果然还是要去旅行吧？」

在听了她的话之后，阿塔尔在训练期间多次和凯萝商量，二人决定以兽人国为目标。
「啊，因为和凯萝约好了。我也想去看看是个什么样的国家，没有机会去长途跋涉，所以很期待」
总有一天会到达兽人国，在那之后会做什么呢。虽然还没有决定那个，但是即使如此，因为定了一个目的，阿塔尔的心情也变得舒畅了。

「这样啊……我很看好你们两位的实力，如果旅行结束后觉得住在哪里都可以的话，希望你们能想起这座城市，到时候我会不吝支援的哦？」
这座城市是阿塔尔第一次到访的地方，也是和凯萝相遇的地方，也是第一次经历大规模的战斗的地方。
除此之外，如果列举在这条街上体验过的「第一次」的话就没完没了了（PS：大家关心的那种第一次呢？），但对阿塔尔来说尽是些让人觉得开心的回忆。

「啊。我想先去那边看看就可以了，这座城市也可以作为选择项哦」
虽然听起来像是模棱两可的回答，但对芙兰菲莉娅来说这样就足够了。
「凯萝，你这几天也变强了。请和阿塔尔先生一起注意身体哦」
「哈，是！我会加油的！」
对于连作为奴隶的自己都很在意的事，凯萝泪流满面。凯萝甚至觉得如果自己有姐姐的话会是这样的吧，芙兰菲莉娅露出了充满慈爱的表情。

「那么，差不多该走了。谢谢」
「承蒙您多方关照。谢谢大家！」
阿塔尔和凯萝最后再一次向芙兰菲莉娅他们道谢，然后慢慢地离开了屋子。



「那么，先去那里吧。」
「……那里是哪里？」
在街上走着的阿塔尔没有向凯萝说明要去哪里，被问到问题也只是暧昧地摇头。

随着接近那里，注意到目的地的凯萝的表情越来越暗。
「……是这里」
虽然按照路线有了预想，但还是希望能有所不同，正如凯萝所想的那样，好不容易走到了奴隶商店。

想起在这里度过的时间，完全不知道接下来会发生什么的凯萝，在不安中逡巡着，拖着步子跟着阿塔尔。
「哦，哦，这可真是，欢迎光临。您是以前买奴隶的客人吧」
店主巴兹似乎还记得阿塔尔。微笑着迎接他的他还是那么胖，擦着汗出现了。

「啊，今天我有事相求。」
「嗯嗯，难道是说因为不需要奴隶了所以想转手的商量吗？那样的话非常欢迎。虽然不知道是怎么做的，但是看起来伤已经完全好了，这样的话价格也会很贵」
听了阿塔尔的话的巴兹盯着凯萝，然后在脑子里快速地计算着。

凯萝只是受到那个视线就会产生厌恶的心情，躲在了阿塔尔的背后。然后那个表情因为隐藏了，眼看着就充满了悲伤和不安。
难道自己会被出卖吗。会变成除了阿塔尔以外的东西吗。光是这样想就止不住颤抖。
「喂喂，别用那种眼神看凯萝。害怕吧？今天来的不是这个目的，而是想解除凯萝的奴隶契约」

听到那个，巴兹和凯萝都瞪大着眼睛大吃一惊。
虽然解除奴隶契约作为系统上是存在的，但实际上几乎没有要实施的。

「真，真的吗？听说以前是有解除的，但听说那几乎都是后来从主人那里逃走了！？」
对于不是被买断，而是己方特意选择解除奴隶的阿塔尔，巴兹难以置信地大声提问。
「是，是的！正是！我从来没有听说过解除奴隶这种事。虽然我是不会逃走的，但那是为什么？」
凯萝对阿塔尔为什么想做那样的事抱有疑问。她对现在的状况没有任何不满，倒不如说成为阿塔尔的奴隶是她人生中最幸福的事情。

「……有那么吃惊吗？总之先说明一下吧。已经和凯萝说过了，我现在要出发去东边。目的地是兽人国」
为什么两个人会这么吃惊呢？听到阿塔尔对二人感到如此惊讶而意外的话语的巴兹也接受了。
「原来如此，我明白了。请到这边的房间来」
凯萝对仅凭那个说明就能理解的事情感到吃惊。她光是走着去就已经竭尽全力了，一个人无法理解情况，只是一味地混乱着。

正如刚才阿塔尔说的那样，为了寻找凯萝的老家，听说是要去兽人国。
但是，不知道为什么会和奴隶解除联系在一起。
「凯萝，东之国是对奴隶制持有严格想法的其他种族的国家。所以，把凯萝作为有奴隶契约在身的情况下带去是没有什么好处的。倒不如说，也有因为这个原因而无法进入国家的情况」
凯萝抬头仰望着一边走一边在旁边温柔地告诉自己的阿塔尔，听了这么多终于理解了。

「而且，反正凯萝不会逃走吧？」
「当然啦！」
对于从直视自己的阿塔尔那里传来的信赖之情，大加点头的凯萝立刻回答。同时也确信自己并不是被抛弃，感到胸口暖洋洋的。

「那不就没关系了。你走的太慢了，我要甩下你了哦。」
不知什么时候巴兹已经先行了很久，为了不被阿塔尔甩在后面，小跑着追了上去。从现在开始也可以在一起这样的开心心情中，一口气擦掉快要溢出的眼泪的凯萝也慌慌张张的跟着走。

「请进这边的房间。」
与上次签约时进入的房间不同，阿塔尔们被带到了别的房间。在那里好像是契约书的文件在桌子上。

「那么请在这份文件上写上两个人的名字，然后流血。」
根据巴兹的指示，两个人各自写下名字，在那里流下血。也许是心理作用吧，凯萝的手好像在颤抖。
「请两个人进入魔法阵中……好的，在那里站好就可以了」
确认了两个人进入后，巴兹念着解除契约的魔法。
这时魔法阵发出耀眼的光芒，将两人吞噬。凯萝不安地轻轻握着阿塔尔的下摆，阿塔尔把手搭在凯萝的手上。那时，两个人互相凝视着，想起了第一次签订奴隶契约的那一天。

这个解除奴隶契约是除非两个人都能接受并且签字画押，否则就不能进行的仪式，但是因为阿塔尔和凯萝都能接受，仪式顺利地进行了。
「好的，到此结束。你们俩的奴隶契约解除了」
温暖的光芒平息后，擦了一身汗的巴兹向二人打招呼。
然后，一直戴在凯萝脖子上的项圈自然脱落，扑通一声落入她的小手上。

 

第七十一话 
[第七十一话] by 原子汉

「啊，阿塔尔大人！项圈拿掉了！」
「这是契约解除的证明。」
因为凯萝惊讶于掉落在手上的项圈，微笑着的巴兹用温柔的声音补充。

从此时此刻此地开始，凯萝已然不是奴隶，而是必须作为一个普通人来对待，所以巴兹也用敬语说话。
「啊，那个，谢谢！」
卡洛紧紧地握着一直放在脖子上的那个，向阿塔尔和巴兹低头。因为太感动了，所以没有比这句话更能表达出来的了。

「不，我没做什么大不了的。我觉得向解放您的以前的主人道谢比较好」
因为缓缓摇头的巴兹始终是奴隶商，所以以没有被道谢的理由就拒绝掉了。
「谢谢您嘞，阿塔尔大人！」
「别在意。就算没有这次旅行的话，我也打算改天解除。称呼也不需要加大人了吧？」
但是，凯萝一脸呆然，然后轻轻地摇了摇头。

「我可能被从奴隶中解除了，但是如果没有阿塔尔大人就没有现在的我。所以，今后也请让我这样称呼」
她认为阿塔尔是她的救世主，今后也没有改变它的打算。温柔如天使般微笑的凯萝从心底告诉他，今后能一直在你身边是幸福的。

「……好吧，随便叫就行了。那么，我们可以走了吗？如果有支付费用的话我会支付的」
也不是什么强制性的事情，爽快地翻篇之后，对于阿塔尔的问题，巴兹摇头。

「不需要。今天看到了非常好的东西。本来，受了那么多伤的她没人买，可能一直到死都不得不在这里。但是因为和您的相遇，身心都得到了治愈，最终从奴隶中解放出来。虽然这么说，但是我也有亲情，所以有点感伤。……那么，欢迎下次光临」
虽然感觉恐怕不会再来了，但巴兹还是平静地说着走出了房间。

「那家伙也许也是个好人。」
「是的，我在这里一直是破烂不堪的，但是得到了和其他人一样的处理。」
通常，奴隶商人中对于受到那么多的伤害而卖不出去的奴隶会减少食量，做出不人道的行为也不少见。

「真是个好家伙啊。」
「是的，所以我说了谢谢。」
两个人深切地感受到了他的优点，看了一会儿巴兹走出的门。



然后过了一会儿从店里出去，阿塔尔就今后的计划说。
「之后还要做好旅行的准备，去买各种各样的东西吧。那个结束后，今天就在旅馆好好休息吧……明天早上出发吧」
终于要去旅行了。听了那个，凯萝突然挺直了脊梁。

「不用那么紧张。在前往兽人国之前，好好享受旅行吧。我也很期待看到各种各样的新事物」
带着兴奋的笑容说的阿塔尔自然地放松了凯萝的肩膀。
「是啊，我也很期待和阿塔尔大人一起旅行！」

一路到这里，两个人所持的钱已经有相当多的金额了，用这些钱采购了大量的物资。对于突然来访的客人，各店的店员们多次表示感谢。
绕了一圈买完东西就回住处。多亏了魔法包，他们的样子和去的时候差不多。

「终于要和这个城市告别了。」
「这个城市也有很多……我被阿塔尔大人买了，真的是太好了！」
在房间里两个人面对面端正姿势的凯萝再次道谢。

「你这样说真是太好了……那么，凯萝怎么办？」
抚摸着凯萝柔软的头发点点头，她的笑容更加深厚了。
两个人在平静的气氛中平静下来的时候，表情认真的阿塔尔再次提问。
「怎么办，是指……？」
凯萝一边歪着头一边探听问题的真意。

「啊，太过模糊了吧。不好意思。……我本来打算今后去兽人之国旅行，但那是因为我说出了这句话，如果还有其他想做的事情或者想和我走别的路的话，我会考虑的」
阿塔尔认为，凯萝从奴隶中解放出来，不好再让她一起去自己的旅行。如果是她的实力的话，一个人独立也是很有可能的。

「呃……阿塔尔大人认为我是妨碍吗……？」
像是挤出来似的，这在凯萝看来是理所当然的问题，在阿塔尔看来为什么会这样呢？这是一个令人吃惊的问题。仔细一看，看到她好像在忍耐什么似的含着泪的样子，阿塔尔动摇了。
「不不不，我没说那种话！那个，我想说的只是……只是想让凯萝自己选择一个选项。因为凯萝已经不是奴隶了」

虽然没打算让她哭，但为了安慰她，抚摸着她的头。听了这话的凯萝温柔地用袖子擦了擦眼泪。然后，充满决心地抬起了脸。
「阿塔尔大人！」
「是的！」
面对强烈的呼唤，不由得缩回了手，阿塔尔伸直了脊梁。

「这次虽然解除了奴隶，但是无论是现在还是将来，我都一直是阿塔尔大人的。所以在被阿塔尔大人说不需要之前，我想一起走下去！」
带着强烈意志的眼神把手放在胸前诉说着的凯萝认为阿塔尔是人生的恩人。她确信没有他就没有现在的自己。
「而且我没有报答任何恩情。你说想让我告诉你这个世界的常识，但是比起这个，给我的东西要多得多……」
对于要求无论如何不要离开的凯萝的表情，阿塔尔感到胸口被紧紧地揪住了。

「知道了，知道了。对不起啊……说些奇怪的话。当然今后也要在一起。但是，去了兽人的国家之后如果改变主意的话……那个时候那样说也没关系吧？」
「我知道了！但是，我不会改变主意的！」
认真的表情相视的两人在那之后，毫无疑问自然地露出了笑容。



第二天早上，两个人办完旅馆的手续开始准备出发。
「那么，请把信送到。」
所有的准备都结束后，阿塔尔就寄出了一封信。那是昨天晚上阿塔尔准备的东西。
目的地是领主格雷恩和他的女儿阿什娜。虽然我有想跟他们打招呼的心情，但是直接去见他们的话，也许会被他们挽留。或者可能会提出过多的援助。

因为这样想，所以把给他们的信委托给了旅馆的店主。
「我知道了。路上请小心」
在出发前，阿塔尔和他商量了一下，店主理解了他的心情，立刻答应了。

「再见。」
「受您照顾了。」
就这样，两人开始了前往兽人国的旅行。 

第七十二话 
[第七十二话] by 原子汉

出了城的路上，阿塔尔拉着缰绳。
从向芙兰菲莉娅打听的道路上可以预想到是一次漫长的旅行，考虑到只有凯萝负责驾驶的话，在发生什么事情的时候会很困扰，阿塔尔说自己来。（PS：不放心女司机？）

取而代之的是，在路上发现的魔物的对手由凯萝负责。
到现在为止，阿塔尔都是乘在马车的车篷上，用子弹打穿远处的敌人，这次换凯萝用学会的魔法将敌人打倒。

虽然不能像阿塔尔那样进行长距离攻击，但作为魔法练习还是很充分的。
「凯萝的魔法真的变好了呢……」
阿塔尔像看着孩子成长的父母一样嘟囔着。那个时候是凯萝打倒的魔物的数量已经过了两位数的时间。

「学会了魔法，感觉战略的范围扩大了！」
看起来很高兴地回来的凯萝并没有只用魔法打倒魔物，但也没有只用武器战斗，而是巧妙地将这两个组合在一起战斗着。

「用魔法闪光夺取视野，或者释放魔法从别的方向斩杀，好像也做得很好呢。我觉得是很好的战斗方式」
温柔微笑的阿塔尔如此评价凯萝的战斗方式。
仅仅用武器攻击的话，不知不觉就会变得单调，习惯了的时候就会被对方读取动作。但是，现在的凯萝加上了魔法这个口音，动作变得很难读。

「谢谢！被阿塔尔大人夸奖，我很开心的！」
那是凯萝直率的感想。凯萝认为在战斗中阿塔尔的眼睛是确实的，而且因为有着对发现自己的他的爱慕之情，所以在这方面的开心让长长的耳朵在喜悦中扑簌扑簌地摇动。

「我要是能拓宽战斗范围就好了……」
这么说来，阿塔尔一边看着子弹一览一边驾驶马车。在阿塔尔的情况下，武器是武器，所以需要准备各种各样的子弹，这就等于战斗方式的扩展。

「我觉得阿塔尔大人足够厉害了……」
和袭击城市的魔物们的战斗，和格雷姆的战斗，如果没有阿塔尔的话无论如何也无法胜利。那不仅仅是凯萝，大多数参加了那些战斗的人都会这么想。

「到现在为止，就算有点碰运气的成分，我的力量也还足够，但这并不一定每次都会持续下去。绝招，绝招中的绝招，再更多准备些后手，我觉得是件好事」
「原来如此……」
拥有那么多力量的阿塔尔没有骄傲于自己的力量，正在摸索下一个力量和下一个战斗方式。那个对凯萝来说是很大的刺激。

「我也会为了不输给阿塔尔大人而努力的！」
「嗯？哦，哦。加油？」
无法体察其内心的阿塔尔，只是歪着头说了那样的话。



因为是一边修行一边在路上，所以移动速度很慢，在深夜之前会在森林前露营。那里好像是旅游者休息的地方，已经有先来的客人了，他们开始准备野营。
「你们也在这里露营吗？」
刚才打招呼来的男人是几个人中的一个。他们是商人和护卫的一伙人吗？看到附近停着的马车的行李堆着类似的东西，但对他们的气氛，阿塔尔觉得有点不对劲。

「啊，就是这个意思。如果是在街上买的地图所说的话，从这里开始的路上，即使可以暂停休息一下，但是要露营的话好像状况就很严峻了。」
保持一定距离的阿塔尔一边回忆着地图一边回答。

「啊，是这样吧……刚见面的时候也是这样，可以的话可以在离我们野营远一些的地方露营吗？」
互不相识。在这种状态下，如果在附近休息的话，除了对周围人的警戒外，还必须最大限度地相互警戒。这是因此而提出的提案，阿塔尔也明白这一点，所以坦率地点头。

「我知道。我们在那边休息，再见」
原本阿塔尔就打算在大树下休息，完全不在意对方的警戒心，而是朝着远处移动。
「阿塔尔大人……」
虽然阿塔尔们赞同着他们的理由坦率地移动着，但是男人们却一直盯着阿塔尔他们品评。感觉到视线的凯萝担心地叫着名字，但阿塔尔只是摇头，什么也没说。

到了树下的山脚下，就下了马车卸下了装备，马也可以休息了。
「凯萝，他们的态度……那是理所当然的。但是，我没想到视线会一直送到最后」
爽快地，阿塔尔从魔法包中取出帐篷，一边做着休息的准备，一边只听凯萝说话。

「是的……我也感受到了和阿塔尔大人一样一直在看。但是警戒到那种程度不是有点奇怪吗……」
虽然凯萝用困惑的表情说有什么奇怪的，但是阿塔尔的见解不同。

「那不是在警戒，也许是在观察猎物……」
他们不是在探寻阿塔尔他们是有钱呢，还是有贵重物品呢这种事情吗？阿塔尔如此预想。最初感觉到的违和感，与其说是商人，倒不如说是从他们那里感觉到了非常习惯战斗的气氛。

「原来如此……如果那样说的话，可能是锐利的视线」
听到阿塔尔的话，凯萝又想起了男人们。我觉得她有着和至今为止看到的商人划清界限的存在感。
「也许只是我太担心了……以防万一啊」
设置完休息用的帐篷后，阿塔尔就不声不响地设了陷阱。

「是的。还有就是考虑到对方毫无恶意地靠近自己的情况，先打招呼，或者有告示牌比较好」
既然不知道事实是怎么样的，既然说明了就可以避免多余的冲突。
「……先打招呼吗。这样的话，说不定就算有什么企图就不会来了啊」

阿塔尔只留下完成的陷阱，前往刚才的男人们的露营。

「凯萝能在这里等我吗？要是我在那边的时候被行李和马车盯上就糟了」
「我知道了，请小心。」
因为阿塔尔并不是那么容易就被干掉的，所以回声点点头的凯萝一边注意周围的情况，一边继续进行野营的准备。 

第七十三话 
[第七十三话] by 原子汉

阿塔尔接近商人和那个护卫的小组，受到了明显地警戒。紧张的空气弥漫在周围。
「我只是想打个招呼而已，我不打算过分接近你。」
在保持一定距离的地方，像是说没有任何东西一样，一边向能看到手的位置打招呼。

「这样啊，如果没有敌意的话，再来一点也没关系。」
得到了护卫男子的许可，阿塔尔就好像能看见手一样慢慢地靠近。然后接近可以说话的距离的话，在保持可以说话的距离的地方再次停下脚步打招呼。

「引起骚动不好意思。我是阿塔尔，今晚打算在那边露营。为了避开魔物和强盗，我打算设几个陷阱，如果您这边来打招呼的话，可能会伤到您们，所以来通知一下。以防万一呐。」
阿塔尔如是嘱咐，其中一个护卫突然做出反应，阿塔尔没有放过。

「哎呀哎呀，你也是冒险者吗？」
这时，从马车后面出来的留着胡子的男子向阿塔尔打了招呼。男人脸上露出善良的笑容。
「这么说来，你就是他们雇主的商人，是吗。我是来打招呼的，因为我打算和同伴一起在稍远些地方露营」
阿塔尔和刚才一样向商人打招呼。也许听说了，但以防万一。

「那太感谢您了。我们今晚也打算住在这里。我们互相不干涉吧」
商人的那句话是判断多余的关系是纠纷的根源。
「这样就好了，我们也尽量不要靠近这里，如果你们也这样做的话就太好了。」
为了了解对方，双方互相点头，阿塔尔觉得再也不会说话了，于是转身回到凯萝的身边。

虽然阿塔尔故意不回头，但是和最初的时候一样的视线一直在背后感受着。那是自己感觉到的违和感变成确信的瞬间。
「……这个好像真是对了啊」
这样嘟囔着的嘴角冷笑着。

「凯萝，我回来了。向他们打完招呼了」
「欢迎回来。……没关系吗？」
凯萝一边担心着以一成不变的样子回来的阿塔尔一边提问。

「啊，也许今晚会来。有什么可疑的。像是雇主的男人，那家伙不是普通的商人。他的身段并不是商人的举止，而是一种注视着我的眼神所刺探的视线。那家伙的周围也有这种感觉」

听了那个，凯萝也眯起了眼睛。
「果然会来吗。那么，做好准备等着吧」
凯萝在准备陷阱的阶段感觉到了阿塔尔在预想这个。武器的准备也万无一失。

「啊，有陷阱所以没关系吧。总之现在好好休息吧。就算他们来了，也没法赢我们……只是，只有陷阱是不是不够周到呢？」
从实力上来说，阿塔尔判断自己和凯萝比他们高出一两个段位，但感觉到不好的预感的阿塔尔除了最初准备的东西之外，还设置了一些难以理解的陷阱。

「还有，通上魔力……完成了」
满意地点了点头的阿塔尔一方面完成了准备，另一方面，凯萝也完成了吃饭的准备。
「阿塔尔先生，我已经准备好晚饭了，请享用吧。」
「啊，谢谢你。」
虽然附近有可疑人物，但两人还是先平静地谈笑着吃晚饭。



夜深人静，阿塔尔和凯萝都入睡了。有几个影子靠近两个人的野营。
「……喂，说是设了陷阱，没关系吗？」
「当然，我就是为了这个才存在的吧。」
叽叽咕咕交谈着的是商人的护卫冒险者们。正如阿塔尔所料，他们开始行动了。

其中一个男子因为擅长侦察和搜索陷阱等，所以走在了最前面。
「好像有好几个陷阱……但是，如果交给我的话」
谨慎地解除阿塔尔准备的陷阱。那个手势非常熟练，传达出经常做这样的事情。

「物理陷阱总会有办法的，但是这个有点严格……」
一开始得意地解除了陷阱的他皱起眉头止住了手。他发现的那个是使用魔法的陷阱。男子以寻找和解除陷阱为生业，但不太了解魔法方面，解除这个也很难。

「那个由我来负责……原来如此，确实是使用魔法的陷阱，但是构造并不复杂。这样的话倒是挺不错的……」
一位魔法使的女性推到旁边，读取了阿塔尔的陷阱，轻松地解除了。

「好啊，他们准备了帐篷吗……也许有魔法包之类的」
因为阿塔尔们准备的是大尺寸的帐篷，所以男人们这样预想。

「但是，是两个人吧？就算马车和魔法包，也不是太显眼的吧？」
但是，在男人们当中，性格悠闲的男人以缓慢的语调说得很无聊。好不容易瞄准的话，最好是更好吃的猎物。

「事到如今不要说那种话了。只有两个人的小队能有马车，也有相应的钱吧」
那是男人们想要袭击阿塔尔们的最大理由。他们认为有钱的年轻男人和小女孩是可以说是相符的对象。

「……呼，全部解除了。那么，做吗？不做吗？」
男人们在交谈的时候，魔法使的女性一个人解除了陷阱。男人们的对话变成了目瞪口呆，她耸耸肩向他们最终确认。
「啊，对不起。总之如之前决定的那样……要做！」
队长这么一说，全体人员互相点头，一起开始准备武器。

「我会在平时的时机跑出去的……一、二之三！！」
然后听到这个信号的冒险者们一口气跳进了阿塔尔们的帐篷里。
「什么！？」
但是，那是他的最大的疏忽。那里只有什么都没有的帐篷。大家的脸都被惊愕所感染。

「怎、怎么回事！？他们的野营应该在这里吧？还是去了什么地方？不，但是马车在那里……」
「……喂，这是怎么回事？」
动摇的冒险者们被突然从后面传来的声音吓了一跳，谁都从帐篷里慌慌张张地跑了出来。在那里有着面无表情地站着的阿塔尔和凯萝的身影。

「喂，你们！到底在哪里！」
「不不不不，应该在那之前回答我的问题吧。……这是怎么回事？」
对于男性的提问，阿塔尔用和刚才一样的语气反复强调同样的问题。

「可恶，小的们干掉他！」
但是没有回答问题，冒险者们咂了下嘴，便进入了战斗状态。 

第七十四话 
[第七十四话] by 原子汉

即使对手进入战斗状态，阿塔尔和凯萝两人也没有装备武器，只是与冒险者们的四人对峙着。
「嗯，那个商人不在吗……」
因为没有那个去对方打招呼的时候说过话的男人，所以阿塔尔看起来很无聊地嘟囔着。

「阿塔尔大人，怎么办？」
「喂，快点拿出所有的物品和钱！」
突然歪着头的凯萝在问阿塔尔如何应对时，一个焦躁的男子突然插了进来。

「也许有人会操纵这些家伙，所以要活着抓住他们。」
但是，阿塔尔和凯萝都完全没有听到男子的话，冷静地讨论着对应。
「咕，这些家伙……喂，上了！」
注意到被无视的男人气愤地扭曲了脸之后向同伴发出信号开始战斗。

「真是性急的家伙啊。……但是，可以吗？」
到现在为止，阿塔尔、凯萝都没有采取战斗态势，也没有从那里逃走，只是注视着男人们的动向。
「！？ 站住！」
像是吓了一跳似的发现了什么，像是着急似的打招呼的是攻破了阿塔尔周围陷阱的男人。

冒险者们听了他的话，像急刹车似的突然停止了行动。
「啊啊，你注意到了吗？」
看到他的言行，阿塔尔与其说是吃惊，不如说是称赞。

「可恶，我们在帐篷里的时候好像被新设了陷阱。先确认一下有没有魔法型的陷阱！」
被称为菲茵（フィン）的女性魔法使瞬间张开意识确认有无陷阱。

「没关系，那边好像没有陷阱！」
「每个人都担当着各自的角色，真是个不错的小队啊。即使不做这样的事，明明只要处理好委托的工作，就能得到足够的报酬」
阿塔尔看到有好好联合行动的男人们的动作后这样评价，但那只是在煽动男人们的愤怒。

「吵死了！上吧，你们！」
最先来到前面的那个首领的男人拿着大剑作为武器，拿着大剑向阿塔尔们跑去。在这期间，菲茵咏唱着魔法，解除陷阱的男子两手拿着刀，像是在追赶领袖的男人一样行动着。

「同时进行多个攻击，不集中于一个的战术吗？」
如果集中在一个人身上，就会从另一个方向受到另一个人的攻击。因为有四个人，所以他们的战术就是在各自擅长的领域进行攻击。
而且，作为四人小队的他们最后一个人还没有行动。
「留着的后手也很有趣啊。」
虽然他们是冲着自己来的，但说话很从容的阿塔尔对他们的小队给予了很高的评价。

「但是只是这样做就太浪费了……凯萝！」
「是！」
与阿塔尔的声音相呼应，凯萝以天生的脚力气势汹汹地跑了起来。她没有拿武器就冲过去了。

「你这！」
虽然队长想要砍掉出现在眼前的凯萝，但凯萝一下子躲开了，从男人们的旁边穿过，一下子朝着留在后方的人冲过去。
「是这边！？」
那是菲茵的话。没想到自己会成为第一个目标，惊讶地睁大眼睛，动摇着。

冷漠的都感觉不出感情的凯萝跑过去，首先从封印作为魔法使的她的行动开始。
「对不起！」
因为对方是女性，凯萝虽然抱歉地低着眉道歉，但也毫不犹豫地往腹部打了一拳使之昏厥。确认了一下倒在地上的女性，马上转移到了下一个行动上。

「这次是这边吗！」
凯萝目不暇接地朝剩下的男人冲过去。男子准备在阿塔尔们露出破绽的时候，进行攻击，但察觉到这一点的凯萝为了不让他们攻击成立而将其作为第二个目标。

但是，男子因为菲茵先做了一些心理准备，脑海中隐约浮现出接下来可能是自己的想法。
「得呀啊啊啊！」
因此，有对来的凯萝进行攻击的缓期。男子拿出的是一只单手剑。

「太慢了！」
比起瞄准的单手剑被挥下的速度更快，凯萝快速地潜入了男子的怀抱，用手掌击打了他的下巴。
「嗝呼哈！」
被无法想象是从凯萝的小手上释放出来的的冲击撼动了大脑的男子突然跪倒，失去了意识。

「竟，竟然！」
在一瞬间发生的事情中，队长用目光追踪着凯萝的动向，看到同伴们一个接一个地被打败的样子，他目瞪口呆地呆住了。
「喂喂，在战斗中东张西望不是很糟糕吗？」
脸上浮现出不好的笑容的阿塔尔把手放在队长的男人的肩上，用爽朗的语调打招呼。

「！？什么时候！」
如果男人的记忆没有错的话，和阿塔尔的距离应该会更远。但是，对突然出现在背后的那个感到吃惊的头目男子，焦急地与阿塔尔保持距离，但他看到的东西更让人吃惊。
「什么时候接近的……还是什么时候把这家伙打倒的？前者是你在发呆看凯萝的动作的时候。然后，打倒这家伙是你将视线从我身上移开的瞬间」
这两个都是在男性的意识之外进行的，一瞬间进行的手段对于削减对手的战斗意志有十分好的效果。明白了自己把什么样的对手变成了敌人的男人感到了血色的减退。

「然后……怎么办？还想干掉我们吗？」
在微微歪着头的阿塔尔的提问中，被剩下的男子无力地摇了摇头。握武器的手也都软了。
「我投降了……。我们通过四个人的合作，通过了各种各样的战斗。这样被各个击破的话，已经没有能力战斗了」
男子放开武器举手投降。大剑随着金属声掉到了地上。

「这样啊，不好意思，我可以保管武器。还有，为了慎重起见，让我束缚一下吧」
倒下的人也搬来了，阿塔尔和凯萝将四人拘留，集中在一起。



「那么，为什么要这样做呢？就算每个人的力量不是那么强大，只要有四个人在一起，即使是相当难的委托也能完成吧」
在认可了他们合作的阿塔尔的指摘下，领导的男人一瞬间睁大了眼睛，然后悔恨地紧闭着嘴表情扭曲。

「有什么理由吗……？」
阿塔尔根据他的表情推测他们有他们自己的情况。有那么大的实力却不得不服从于谁，这到底是什么情况呢？凯萝在阿塔尔的旁边沉默着，表情很僵硬。
「但是，如果不回答的话，就只能放在这里了。」
但是，即使有事情发生，也不会改变他们做了坏事的想法，也不能没有任何惩罚就解放。

「……你也知道了吧。和我们在一起的商人。这是他的命令」
「那家伙啊。确实感觉到了和普通的商人不一样的气氛」
面对阿塔尔告诉他要想起来的话，男子微微低着头点点头。

「啊，没错。那家伙不只是个商人……那家伙」
「请到此为止。」

回头一看插进来的声音，站着那个商人。他背着月光照亮黑暗的脸，明显不是商人的气氛。

「背叛我说秘密是不好的。而且，就算被说了，被别人说出来也不是很好的心情」
虽然口气很淡然，但那句话里却包含着静静的愤怒，商人眯着眼睛盯着护卫的冒险者。 

第七十五话 
[第七十五话] by 原子汉

「喂，这些家伙是我们抓住的。不要说让我们放手哦」
阿塔尔进入商人和冒险者之间，向现在想制裁冒险者的商人做了警告。
「我知道。只是发了牢骚。比起这个，你们好像更能干呢」
男子以飘逸的态度耸了耸肩膀，兴趣从冒险者们转移到了阿塔尔和凯萝。送着似乎在评定的眼光。看到那个视线，凯萝警戒地盯着那个男人。

「那真是多谢。……那么你到底是什么人？」
尽管被表扬了，但阿塔尔对男人的话不感兴趣，男人是什么人，为什么让冒险者们做这样的事呢？阿塔尔很在意那个。

「呵呵，那种强势的感觉也不错呢。……好吧，我告诉你。正如我看到的那样，我是商人。只是……虽然被称为「幕后商人」或「黑市商人」。发现强者，并将其介绍给贵族和王族，由此获得中间利润」
感觉到被快乐微笑的黑市商人的话吸引的部分，阿塔尔迅速眯起了眼睛。

黑市商人说的话虽然没有谎言，但隐瞒的东西更多。能这么感觉到。
「这样啊，所以我们才入了您的法眼吗？」
「是啊，他们也是相当厉害的冒险者，但是和爽快地打破他们的配合的两位相比，就显得褪色了。」
像是找到了喜欢的东西一样露出了笑容的黑市商人，用舔舐阿塔尔和凯萝的视线从上到下看着。

「不要用这么恶心的眼光看我。我告诉你，我们有目的。我不打算上当你的花言巧语」
从令人讨厌的视线中保护着凯萝的同时，阿塔尔断然拒绝了，但即便如此，黑市商人的笑容也只会更深一层。

「是啊。如果是能轻易接受我邀请的人的话，他们也不会轻易输的……。呵呵，这次就先撤回吧。如果可以的话，如果能把他们解放的话就太好了……好歹他们还是我雇佣的保镖呢？」
虽然对非常爽快地退出了的黑市商人感到恶心，但被那样说了的阿塔尔一下子把视线转向了冒险者们。

于是，队长的男子一瞬间露出好像想说什么的表情，然后闭上嘴静静地点了点头。
他想，如果是这两个人的话，详细说明理由也许会得到原谅，也许也会改变情况。虽然这样想，但考虑到不能让无关的人来解决自己选择的退路问题，最后还是回答了。

「我知道了，这些家伙看起来也觉得可以，就这么办吧。但是，不要再对我们搞什么小动作了哦？」
虽然那语气很安静，但是带着一种接下来仍然选择敌对的话将不再原谅的冷淡的视线，阿塔尔充满了杀气。

「知，知道了。我不想和你敌对」
黑市商人因为冷冰冰的东西跑在背上而稍微后悔目光对上了，一边结巴一边回答了阿塔尔。
「嘿，看，我走了。」
「啊，大家都走……」
在交谈的时候，凯萝解开了冒险者们的拘束，和那个时候恢复意识的伙伴一起，四人跟在了商人后面。

在看不见他的背影的时候，凯萝带着僵硬的表情慢慢地张开了嘴。
「……到底是什么呢？」
一直默默静待事态发展的凯萝也没有认为男人的话是真实的，一直在思考真正的目的是什么。

「那个男人，也许只有眼睛是确实的。我去打招呼的时候，有种被探查能力的感觉。不知道是有这种能力，还是多年的直觉……」
听了那个，想起了那个时候的事情的凯萝也想到了。

「是的……盯着我们看的时候，感觉很奇怪」
「也许还会有什么……不管怎么说，都要小心」
对于不明身份的东西，两人有一种忐忑不安的感觉，两人像是甩开它一样进入帐篷，一下子睡着了。



第二天早晨

阿塔尔们收拾好行李，驾着马车回到森林前，发现那里已经没有商人的身影。
「那些人好像都先走了呢……」
还留有篝火的痕迹，知道他们后来来了这里。

「是前进吗，应该还是回去了……。考虑到在这里野营是为了接下来对我们出手，也有可能因为我们没能出手就回到了根据地」
环顾四周，但是因为通往森林的车辙中没有新压的，所以阿塔尔这样预想。

「不管怎么样，我们都要朝着我们的目的前进。」
「是的。但是，请不要大意」
因为觉得再怎么在意他们也没办法了，阿塔尔也和凯萝想了同样的事情，所以点了点头。
「竟然有黑市商人……。好吧，如果挡在我们面前的话，就只有打倒他们了」
没人听就那么说着，慢慢地让马车驶进了森林里。


树木茂盛的森林里，与到这里的路上相比，不知为何很安静。
「没有魔物的迹象。」
「真是安静的森林啊。只是，也没有动物的迹象，我很在意……」
旅行的时候没有魔物在安全方面是很好的，但是完全听不到野生动物的样子和经常听到的鸟的叫声，在那里凯萝感觉到了违和感。

「是那些家伙在搞什么吗？」
「这样的话，对整个森林都会产生影响吗……？」
如果是平时的话，虽然凯萝不会否定阿塔尔的话，但这样的变化不认为普通人能做到。因此，警戒心更加高涨。

「要是在穿过森林之前什么都没有就好了……」
「是啊……」
在寂静的森林里，两人绷紧了表情，朝着前进的道路看去，想着可能在前方等待着什么。 

第七十六话 
[第七十六话] by 原子汉

只有马车前进的声音和他们的呼吸声，两人在静谧的森林中静静地前进。
但是，在森林中完全感受不到魔物和动物的气息。
「凯萝，你明白吗？」
「是的。」
被阿塔尔问到的凯萝一脸神气地看着前方。然后阿塔尔慢慢地放慢了脚步，把马车停在了那里。

「喂，在那里的那些家伙。出来！」
像是响彻周围一样大声地阿塔尔向前方打招呼，过了一会儿男人们就一个接一个地出现了。
「不愧是这样，我收集了很多有本事的人……你们的察觉能力好像很高」
出现的是依然带着可怕笑容的黑市商人，以及他的部下。

「是吗？漏气了。所以就算被说成是有本事的人」
「什么！」
「喂，别小看我！」
对于用鼻子嘲笑似的阿塔尔的话，黑市商人的部下们非常生气。

「住手！」
黑市商人突然制止了那个。马上部下们就老实了。
「嗯嗯，好像被好好教育了。」
在这期间，阿塔尔和凯萝从马车上下来了。他判断还不需要准备武器，只是看看黑市商人们。

再次遭到阿塔尔的挑衅，部下们开始骚动，但被黑市商人紧紧盯着，却依然闭口不言。
「能不能请你们停止向这些家伙挑衅呢？」
黑市商人一边苦笑着一边说道，似乎很为难的表情，但没有特别打算的阿塔尔只是缩着肩膀。

「……商人到底是什么意思妨碍了我们的行进呢？」
面对凯萝静静地提出来的问题，黑市商人勐地嘴角上扬。
「您知道吗？我把真面目告诉你们的时候只有两个选择。能帮助我们吗……还是被我们杀死？」
上回虽然很淡然地引用了，但这次对于自信满满的黑市商人的表情，阿塔尔感觉到了违和感。

「……凯萝，要考虑除他们之外还有可能有伏兵」
相信了她的优秀听力的阿塔尔小声嘟囔着其他听不到的话，好好地听了的凯萝微微点头。
「那么，永别了。」
黑市商人兴高采烈地举起手，像是指示似的在前面挥下，部下们像是等得焦急似的向阿塔尔和凯萝举起了武器。

「凯萝，可以的话不用杀死。看来也有不情愿地服从的人啊」
「我知道了！」
接受了阿塔尔的指示，精神饱满地点了头的凯萝也朝着他们跑了出去。

同时留在那里的阿塔尔举起了爱枪。以前，在被冒险者袭击的时候，敢于不使用原本的武器来应对，是为了对黑市商人和冒险者隐藏力量。
「我也必须为了不杀人而用非杀伤弹。」
从瞄准镜中窥视的阿塔尔装填了震撼弹。

在幽暗的森林中，阿塔尔和男人们有着相当的距离。但是，阿塔尔通过向魔眼注入魔力，正确把握了男人们的所在地，如同没有任何障碍一样。
那个时候，凯萝和男人们还差一点就到互相能冲突的距离了。
「……睡一会儿吧」
这样嘟囔着，扣着扳机的阿塔尔向男人们射击子弹。

「呜哇！」
「呼！」
现在正要向凯萝砍去的男人们一个接一个地倒下了。

「呃……什、什么！？」
警戒着出现在眼前的凯萝的他们，只是在她什么都没做的时候，几个人来不及反应就倒下了，那个混乱瞬间蔓延到了全体人员。
「有漏洞。」
这时，凯萝像追击一样进行攻击。她为了完成阿塔尔的指示，不拿武器，把拳头打在腹部和下颚，使他们瞬间失去意识。

本来就不知道做了什么的男人们开始混乱。在那里，小女孩展开了超出想象的攻击，一个接一个地打倒了男人，最初的自信被完全消除，充满了恐怖。
「可恶，该死！到底发生了什么……哇！」
焦急地喊叫着的男子在下一个瞬间也被阿塔尔的子弹打晕了。

「这个，这个……我以为很强，没想到竟然能做到这种地步」
对于棋子一个接一个被打败的状况感到焦虑的黑市商人，被阿塔尔和凯萝的强大所压倒，一口吞下了唾沫。
「既然如此……喂！把他们带过来！」
几个部下接受了黑市商人的指示，让笼子坐在身上的马车移动过来。然后，急忙打开了笼子的钥匙。

「喂，你们。打倒那里的人，就从奴隶中解放出来。输了的话……你知道吗？」
笼子里的是兽人和森精的奴隶。两个人都像死了眼睛一样暗着。
「……我知道了，把那两个人打倒就行了吧？」
「没错，快去！」

被戴着项圈的黑豹族兽人男子从笼子里出来，像寻找目标一样环视四周，注视着战斗在前线的凯萝。
「兔族的少女啊……这就是所谓时也命也，吗」
兽人的自己杀死的对象，同样是兽人的少女，他感到了悲惨的命运。但是，他不能违抗命令，像要甩开这份感情一样摇头。

「我是后面的那个人吧？」
突然出来的森精男子手持弓走出牢笼。
「不管哪个都无所谓，赶紧把那两个人打倒！」
也许是因为看到部下不断被打败的缘故，黑市商人已经没有了余裕，语气也变得粗暴了。

一想到脚上用力了，黑豹男子就飞奔向凯萝。多亏其他男人被打倒了，战斗变得容易了。
「……杀气！」
凯萝注意到了明显和之前的对方不同的气氛，将视线转向了气息。那一瞬间，黑块朝她袭来的速度很快，缩短了和凯萝的距离。

「凯萝！」
因为稍微习惯了一点，所以理解了状况，焦灼的阿塔尔看到了这一点，大声地叫了起来，但是他却被另一种攻击所袭击。
「……该死！」
注意到箭飞过来的阿塔尔咂嘴着用子弹击落了箭。

「多亏了你的关注，她才能自由战斗。如果是这样的话，首先封住你的行动是第一吗？」
看了箭飞过来的方向，有一个在树木之间藏着弓的森精男子。
袭击凯萝的男人们大半是被阿塔尔的气绝弹击倒的。在远处看到这一幕的森精看到了两人的合作，判断了战斗方式，瞄准了阿塔尔。

「……算了，凯萝用凯萝自己来想办法吧。先把那家伙打败吧」
在远处的两个人虽然没有听到对方的声音，但相互之间有着某种感觉。

「你是兽人！？」
至今为止被打倒的男人中没有兽人，凯萝对同族人的袭击感到吃惊。而且不想同时战斗的话她就会变成困惑的表情。
「没想到，我要打败的对手竟然是同样的兽人……这也是命令的话也没办法」
在一定距离内对峙的凯萝对这种状况感到困惑，但黑豹的男子已经下定决心，毫不犹豫地向他扑过来。

阿塔尔对森精的男人。
凯萝对黑豹的兽人。

那场战斗开始了……。 

第七十七话 
[第七十七话] by 原子汉

「箭不见底啊……」
像雨一样倾泻而下的箭是不会停止的。阿塔尔将森精放出的箭全部击落，但其数量超过了数十支。
「对方好像也在想同样的事情。……但是，也不能就这样下去！」
为了打开胶着状态，变更装填的子弹进行攻击。

「这样怎么样！」
射出的子弹和飞来的箭勐烈地撞击。那一瞬间箭坏了，子弹的威力被抵消了，掉在了那个地方。那么，阿塔尔就把子弹变成高一级别的强通常弹进行攻击。

那是有效的，破坏了迎面来的森精之箭，没有被减少威力，以放着的原样的威力向森精进发。
「……啧！很强！」
因为对方看穿了自己的攻击，浮现出惊讶表情的森精设法避开了阿塔尔的攻击。

「动作和判断好像很快啊……那么！」
在这里没有停下手，阿塔尔把子弹一个接一个地更换，击向森精的男人。随着射击速度的提高，森精的男人逐渐用箭无法应对。攻击一点点从身体上掠过，他越来越焦虑。

「可恶！」
焦躁不安地扔掉了弓的森精男子举起了腰上的剑，击落了对面来的子弹。
他不仅是弓的技术，剑的技术也是一流的，子弹被剑斩落。

「真厉害。你的眼光似乎不亚于我。……但是，这样的话！」
将武器变成剑，从某种意义上来说是正确的，但在以阿塔尔为敌的这种情况下可以说是失败。
接下来放出的子弹描绘了和以前一样的轨道，以森精容易斩落的高度飞行着。

但是由于和其他的子弹混在一起，森精的男人没有任何疑问，就把剑朝着子弹挥了下去。
「呼！」
在吐气并配合之剑触到子弹的瞬间，它发动。

「那不是普通的子弹。」
森精的男人很快就明白了阿塔尔嘟囔的意思。
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
至今为止使用过多次的具有雷魔法效果的子弹。在接触剑的瞬间，魔法被发动，它顺着剑对森精的男人造成伤害。昏暗的森林一瞬间被闪电闪着白光。

放开手的话可以回避魔法的效果，但是因为雷电肌肉僵硬，所以不能放开剑。
「切、切裂吧『风之刃』……」
脸因疼痛而扭曲的森精男子用风之刃将自己的手臂砍下，强行将剑取下。

「哈，哈……这个很难搞……」
终于从雷中解放出来的森精无力地跪在地上，气喘吁吁地低着头。阿塔尔现在也在瞄准那里。
「哈……我已经投降了……」
感觉到现在也被阿塔尔盯上的森精举起双手摆出投降的姿势。右手因为刚才的风之刃而出血并垂落。

「这样就结束了。」
看到这一幕的阿塔尔把重新装填的两枚子弹射到了森精身上，当确认子弹已经击中时，他将视线投向了凯萝。在那个视野外，完全受到子弹攻击的森精男子趴在了地面上。
「这边的话这边很不错。」
在阿塔尔眼中，凯萝和黑豹的男子手持武器，正在互相敌视。

「还战斗吗？」
带着悲伤扭曲的表情提问的是凯萝的话。
「别开玩笑了，战斗还没结束。本来我就没有战斗以外的选择」
黑豹男子自嘲地嘟囔着，似乎下定决心似的，眯着眼睛朝着凯萝走去。

黑豹男子的武器是用手甲在拳头部分嵌入坚硬金属的东西。同样的，小腿也装备了高强度的护腿，以使用了它们的格斗技为主体的战斗方法向凯萝袭来。
「动作很好。」
但是，与许多魔物、格雷姆和人战斗的凯萝在这短时间内急速成长，能够看到黑豹男人的全部动作。

她用短步剑接下了拳，黑豹男子想乘隙将中踢进凯萝的身体。
但是，凯萝在男子想要攻击的瞬间用柔软的动作用自己的脚，压住男子的脚根停止行动。
「我能封住你的动作哦！」

但是，黑豹的男子并没有因此放弃，而是马上转移到下一个攻击中。
在停止动作的凯萝脚上挥下空拳。凯萝马上放开了脚，而划破了空气，但是它破坏了凯萝的平衡，成功地让停下拳头的剑也放开。

「吃这招！」
变得自由了的黑豹的男人强有力地击出了第二拳，尖端的金属朝向了凯萝。
「发动！」
与男人的话相呼应，魔法从金属中释放出来。

男人的手甲是魔道具，可以在最尖端的金属中加入魔法，在任意喜欢的时机发动。
这就是这个时机，发动的冰之枪气势汹汹地飞向凯萝。

「弹开吧，火焰球！」
但是没有失去冷静的凯萝向着黑豹男子发动的冰枪伸出手来放出火焰的魔法。
势均力敌的魔法和魔法。但是，威力方面，凯萝更胜一筹，吞下冰枪后气势不减，就那样朝着黑豹男子吞下去。

「噢噢噢噢噢！！」
但是，黑豹的男子一边发动魔道具中残留的冰的魔力，一边用拳头迎击火焰球。结果，魔力和他的拳压，以及气使火焰球烟消云散。
由于那个冲击，周围被水蒸气包围了。

「可恶，连魔法都能用吗！」
黑豹的男子一边着急一边咬牙，打算瞪着凯萝，但是那里没有她的身影。
「去、去哪里了！？」
着急地环视四周，男子的耳朵里传来了凯萝的声音。

「这样就结束了！」（PS：您的身体也完全无敌了？）
像钻过雾一样飞出来的凯萝向男子的左侧移动，毫不犹豫地用充满力量的拳头向男子击打。
那不仅仅是打了，凯萝也和男人一样向拳头注入了魔力。
「唔啊啊！」
被直接攻击的男子突然被吹跑，就这样强烈地撞到了附近的树上，失去了意识。

「呼……辛苦了，训练得很好」
这次的战斗，对于男人们来说是杀死阿塔尔和凯萝的任务，相反对两个人来说，是积累对人战的，也是多对少的战斗经验的好机会。
一开始因为是同种族人而感到困惑，但经过锻炼后切换了的凯萝却以清爽的表情向倒下的黑豹男子低头。

那样的话，在这个森林里站着的只有阿塔尔、凯萝和黑市商人三个人。
「这、这样的事……喂，喂！你们站起来！」
被追逼得汗流浃背的黑市商人向倒下的男人们怒吼般地打招呼，但是没有一个回答者……。 

第七十八话 
[第七十八话] by 原子汉

阿塔尔移动到凯萝附近，向在远处倒下的兽人男子射击和森精男子同样的子弹。
「……那么，你到底想干什么？」
然后静静地瞪着黑市商人问道。
刚才还因为站在被部下们簇拥的立场上而大声叫着的黑市商人，一旦理解了自己所处的状况是最糟糕的，就马上低着头安静下来。

「什么……是吗？你们知道了我的真面目。知道的人不可能活下去吧！」
把暴露了真实身份的是自己放在架子上，嘲笑般无力地笑着的黑市商人抬起脸说杀了阿塔尔他们是理所当然的，然后把自己的理论说出来。

「啊，所以才特意带这么多人来的啊……还真是惊到我了」
对于只被认为是言归正传的男人的回答，的阿塔尔惊讶地扶额低头。

「……请让我听一句。这个森林里没有魔物和动物的迹象是你干的吗？」
在那个旁边安静地张开了口的凯萝向男人投掷一直抱着的疑问。最后袭击阿塔尔和凯萝的兽人和森精二人作为绝招拥有十分强大的力量。
但是，尽管如此，就算是他们的影响，森林并没有能安静到这种程度。

「什么事？我只是带着这些家伙在这里埋伏着而已……」
对于凯萝的提问，他惊讶地皱起了眉头，似乎和那件事完全没有关系，完全不知道他在说什么。

「我也注意到了那个异常，但是和我们没有关系……」
插进那里的是应该是阿塔尔打倒的森精，慢慢地站起来，无力地回答。刚才阿塔尔向森精射击了两颗子弹，目的不是攻击。
「喂，你不是死了吗！？」
吓得目瞪口呆的黑市商人结巴着叫到。

「哎呀哎呀，不仅打倒了我还同情我……哎呀，我们可是把一个大牛当成对手了啊」
苦笑着摇头的森精男子没有回应黑市商人的话。对所属对象做出反应，对黑市商人的男人来说有很大的不协调感。

实际上，阿塔尔射击的一枚子弹是瞄准了森精们戴着的项圈。
「得救了。这样就不用听他说了。……真的非常感谢」
露出安心笑容的森精男子低头向阿塔尔道谢。在他的手里握着奴隶的项圈是坏了的状态。

「什、什、为什么！」
察觉到这一点后，惊愕地睁大了眼睛的黑市商人的词汇能力完全崩溃了。
「啊啊，被干掉了啊！」
尖叫着站起来的是被凯萝打败的黑豹兽人。

「小姑娘真厉害啊。虽然对自己的力量多少有点自信，但还是被彻底击溃了」
露出牙齿笑着的黑豹兽人也同样取下了项圈。
「怎、怎、怎、怎么回事！？」
对于本来受到攻击也不会被破坏的奴隶契约的项圈脱落这一难以置信的事态，黑市商人毫不掩饰自己的焦虑，追问着阿塔尔。

「啊，嘛，就是秘密。」
实际上阿塔尔做的是两个。那是用威力子弹瞄准项圈意图让它断裂，以及用解咒的子弹射进的。虽然不知道对哪一方有效，但是只要看到项圈掉了，就可以知道实际上是可以从外部解除奴隶契约的。

「什么！」
面对想要岔开话题的阿塔尔，黑市商人说出了愤怒的话。因为自己的奴隶被强行抢走而感到焦躁。
「喂」
但是阻止它的却是黑豹的兽人。震耳欲聋的愤怒之声从地底回响。

「好像不理解立场发生了变化……？居然被你一直在用啊」
他一屁股站起来，扑棱扑棱地击打双拳接近黑市商人。
「咿、咿——！」
黑市商人看到充满愤怒的黑豹男子，发出害怕的声音，屁股坐到地上动弹不得。

「那家伙和其他人一起绑起来放在那里就好了。就这样」
像是要责备似的，阿塔尔这样说着，毫不留情地向黑市商人射击气绝弹。
「咕哈」
一边发出奇怪的声音一边确认已经晕过去了，然后把倒在这里的男人们聚集在一起。

凯萝、黑豹、森精男都默默地帮了他。



「那么，把他们集合起来用这个绑起来吧。」
手法很好地阿塔尔一个人一个人用绳子绑在后面，使之连结那个像在附近的树上变圆一样地绑上。在那期间他们做了简单的自我介绍。

「啊，果然是这么多昏厥的人数，绑起来也挺辛苦的。」
工作几乎结束后，阿塔尔松了一口气。
「你们到底是什么人？凯萝小姐的强大也是如此，你也是相当有实力的吧？会被这些家伙盯上……」

名为安萨姆（アンザム）的黑豹的兽人向阿塔尔打听。
「是什么呢？对于我们自己来说，就是一介冒险者啊」
「是啊。虽然阿塔尔大人有各种各样的规格外，但我绝对是一个冒险者！」
凯萝笑嘻嘻的露出了得意笑容，阿塔尔看到她之后耸了耸肩。

「不，我觉得你们两位都完全规格外。因为本来就和这么多男人作战，没有一点伤，更干脆地打败了我们。即使看起来是这样，我和安萨姆也是相当强的哦？」
一边苦笑一边工作的森精的他的名字是艾格（アイグ）。
安萨姆和艾格原本是A级冒险者，但有一次被骗背上了巨额的债务，结果就成了黑市商人的奴隶。

「是吗？嘛，这一点我也不太清楚，但是我们在行会注册后没过多久，级别也是B、D……比起那个，你注意到了吗？」
突然压低声音的阿塔尔将视线投向森林中。

「是的，已经接近了呢……」
注意到他说的话的凯萝也同样看着那里。
「这、这是！」
「这是什么！？」
安萨姆和艾格两人被这么说后才第一次注意到，惊讶地睁大了眼睛。
虽然看不清它的身影，但散发着异样存在感的黑色什么东西正在向这边靠近。

「恐怕这就是从森林里让魔物和动物逃走的理由吧。哎呀呀，接下来就是灾难连连了」
「真是的。」
虽然嘴上似乎很为难，但阿塔尔和凯萝还是很沉着的样子。

「喂，喂！不逃吗！？」
对于从未见过的异质存在，安萨姆一边准备逃跑一边问两人，但因为阿塔尔和凯萝从一开始就打算迎击，所以一步也没动。

「你们俩可以逃走。反正已经是自由之身了。……我再说一遍，我不需要别人觉得欠我的人情，只是碰巧救了你们而已」
爽快地阿塔尔一边这样说着一边为了准备战斗而装填弹药。在旁边准备武器的凯萝也有同样的想法，只是对两人露出温柔的笑容。

「……该死！我也留下！」
「……哈，你就是这样的人吧。那我也留下吧」
感恩二人的安萨姆和艾格做好了觉悟，决定和他们一起战斗。 

第七十九话 
[第七十九话] by 原子汉

「来了吗？」
泰然自若的阿塔尔的碎碎念表明了这一迹象的真正面目。
「没想到不太大。」
比起感觉到的气息的大小，那个东西的尺寸小。凯萝嘟囔着很意外。

出现在他们面前的是巨大蜥蜴形状的魔物。大小比人类的大人稍大一些。但是，颜色深得可以说是漆黑，是黑暗的黑色。而且身上还裹着异样的气氛。
「这、这家伙到底是什么！？」
安萨姆惊愕得好像看到了不可能的东西。他也作为冒险者与各种各样的魔物战斗着，但是眼前的魔物却是从未见过和听说过的样子。

「这恐怕是被瘴气覆盖而变化的魔物。我也是第一次看到……」
冷静的那个是艾格的说明。但是，他的手自然而然地投入了力量是恐怖的表现吧。
「这样啊，不管怎么说……好像很难对付」
在敌人面前，阿塔尔和凯萝准备了武器。

穿过森林的魔物以缓慢的动作向阿塔尔们袭来。
「这家伙……有意识吗？」
安萨姆用怀疑的表情看着低着头的魔物，嘟囔着。
接下来的瞬间，魔物轻轻地抬起了脸。
「要来了！」

瞬间，阿塔尔和凯萝分别横跳出去。
但是后面的安萨姆没有马上反应，直接受到了魔物的攻击。
「唔哈哈啊！」
然后，就那样保持势头被击飞了。

「安萨姆！」
艾格焦急地叫着他的名字，朝着安萨姆被击飞的方向看去。但是那个变成了很大的空当。
「艾格！」
注意到这次准备攻击的魔物的阿塔尔呼喊他的名字，为了阻止攻击而将子弹射向魔物。

虽然魔物是想要攻击艾格的，但因为头部受到了子弹，所以把视线投向了那里。虽然阿塔尔的子弹应该是直接射击的，但是只是摇晃了一下身体，看了一下好像没有受到伤害。
「可恶，这是无伤吗！」
焦躁不安的阿塔尔一边这样骂着一边已经开始移动了。

以远距离战斗为主的阿塔尔为了防止自己的所在被察觉以及子弹的弹道被读取而改变了场所。
但是，由于凯萝以近距离战斗为主体，所以快速地向魔物跑去。

「吃这招啊啊啊啊！」
看到了阿塔尔的攻击好像没有用的样子的凯萝突然发出了吼声，全力准备了短剑斩向了魔物。
头部即使是阿塔尔的子弹也不能给予伤害。如果是那样的话，恐怕是瞄准了被认为是关节的地方。

然后那个会有效果。
「哇！」
不知道是不是因为刺痛的疼痛，发出了短促的叫声，魔物后仰了一下。
但是，很快身体就鼓起来的魔物却从口中吐出了几颗小黑球。

「啊！」
即使是瞬间爆发力很高的凯萝，也很难避开降临的全部，有几个球刺入了凯萝的身体。凯萝的脸因疼痛而扭曲。
「凯萝小姐！可恶，贯穿「风之枪」！」
为了稍微阻止攻击，艾格向魔物释放魔法。尖锐的风枪勐烈地向魔物飞去。

虽然成功地将魔物的身体横向移动了几厘米左右，但伤害量看起来还是很少的。
「啊，谢谢！」
凯萝成功地趁着魔物阻止了艾格的攻击的间隙逃走。

「但是，这个魔物很强呢……」
来到艾格身边的凯萝汗流浃背。也许是因为知道了和至今为止战斗的对手明显不同的等级。
「是啊。这个可能很不妙……」
到现在为止，没有一个人能给予致命的伤害。就连在这里被认为是最强的阿塔尔的子弹也只是让它的头部动一动的程度。

「没关系。阿塔尔大人的话应该会想办法的！我们稍微给予点伤害，引出魔物的弱点和攻击模式吧」
展现出积极笑容的凯萝再次准备了短剑，向魔物进发。这是发自内心信任阿塔尔的发言。
「啊，真是！刚刚才受到攻击！」
艾格一边用眼睛追着跑出去的她，一边对因对阿塔尔的盲目信任而行动的凯萝感到焦躁。

「不是很痛吗啊啊啊啊！」
但是，对魔物进行攻击的不是阿塔尔、凯萝、艾格，而是刚刚被吹跑的安萨姆。
他好像被什么灵气笼罩着一样站着，因为愤怒攻击力提高了。和凯萝战斗的时候，虽然是因为无法通过项圈违抗命令而被限制的战斗方式，但是卸下了限制的他的攻击力却显示出直到开放为止的强大。

「啊啊啊啊啊！」
由于强而有力的安萨姆之拳的一击，这次轮到魔物被吹跑了。他的拳头中注入了魔力，他的臂力也随之对魔物造成巨大伤害。
「哇哇哇哇！」
到现在为止谁都没有受伤的那个魔物的身体有裂缝。

而且那个裂缝是包裹着魔物的瘴气的裂缝。
「就是现在啊。」
他不是会错过那个机会的人。阿塔尔朝着那个裂缝连发枪弹。最初的几发是强通常弹。

「哎呀！呀啊啊啊啊！」
每当从裂缝中钻进去的子弹勐烈射中的时候，魔物就会痛苦，大声喊叫。
「接下来是这个！」
那个裂缝由于刚才的攻击扩大了的地方，这次射击贯通弹。那个子弹贯穿魔物进入魔物体内后会一口气释放魔法。

如果只是普通的贯通弹的话，贯穿之后就结束了，但阿塔尔选择的是贯通魔法弹。至此打倒了很多魔物的阿塔尔的子弹一览中排列着很多子弹。
因此他的战斗范围扩大了。

「哇！哇！」
像从内部消除黑色瘴气一样发动的魔法会给魔物带来巨大的伤害。而且，那个表皮也一个接一个地开裂。

「就是现在！」
为了追击，凯萝朝着魔物多次挥下短剑。
「啊啊啊啊啊！」
为了帮助她，安萨姆也配合她把拳头射进了魔物。
由于多次攻击，魔物渐渐被逼入绝境。

「『风之精灵啊！』！回应我的召唤，卷起逆卷的风！」
在凯萝和安撒身后的艾格召唤了风之精灵，并朝着魔物卷起了龙卷风。
感觉到了那个魔力的高涨的凯萝和安萨姆瞬间飞了过去，取得了距离。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
吃了龙卷风的魔物发出了仿佛是临终魔的声音一般痛苦的声音。被龙卷风吞噬的那只身体还被风拧断，尽管如此还是拼命挣扎着想要挣脱出来。

「将军！」
然后，阿塔尔先预读了被风吞噬的魔物的动向，再次将魔法弹射进去。
被注入的魔法是爆炸。那一枪被击中的瞬间，子弹爆炸，魔物四散。 

第八十话 
[第八十话] by 原子汉

「哇，好厉害啊。」
虽然艾格打算用自己的魔法来刺中最后的一击，但是阿塔尔先打中了，这让他很吃惊。
「那家伙，在那龙卷风中也在努力逃跑呢。也许只是魔法就足够了，为了慎重起见又加了一拳。对不起啊」

阿塔尔以为是多管闲事而道歉，但艾格却很有气势地摇了摇头。
「不，不，没什么！我觉得那样才是正确答案」
被道歉的艾格反而很惶恐。看到了如此强大的阿塔尔的艾格，反而觉得自己是不是打扰到了他。

「芜湖……你果然很厉害啊」
从远处回来的安萨姆也再次感叹了阿塔尔和凯萝的实力。
「你们两位才是真正的强者！如果安萨姆先生没有给他的身体加上裂缝的话，也许他会再苦战一番」
握着拳头，脸上露出耀眼的笑容，但却胜不过的凯萝让安萨姆和艾格都苦笑着。两个人感觉到，这两个人的实力真的无法和自己相提并论。

「总之，当前的问题就这样解决了。那些家伙放着不管，我们赶紧移动吧。魔物们回到森林里的话，会帮他们收拾的吧」
阿塔尔提议放任倒在地上的黑市商人们出发。对他来说，黑市商人只能认为是不必自己动手的人物。

「……不，我觉得我应该在这里留下来」
静静地告诉他的是艾格的话。他用严厉的表情盯着黑市商人们。对于一直被当做奴隶来对待这件事看来是有想法的吧。
「啊，我也觉得这样比较好。这帮家伙处理的不只是像我们这样的冒险者，好像和女童之类的也有关系」
结果不幸的人也不在少数。安萨姆接着艾格的话说到。他的那个表情非常僵硬。

「嗯，那就想想办法吧……」
理解了他们心情的阿塔尔向被束缚的黑市商人靠近。然后迅速眯起眼睛，轻轻拍打他的脸颊，促进清醒。

「……不起来吗。那么」
没有想到他会不做出反应的的阿塔尔尽情地甩开手贴上了黑市商人的脸。
啪嚓一声响。

「什么，什么！？」
微微摇晃着身体起来的黑市商人的脸颊红肿，好像因为疼痛而醒了。焦急地东张西望着周围。
「听说你们做了很多坏事。」
用逼迫视线对视着的阿塔尔用淡然的语调追问黑市商人。

「这、这是……可恶，抓到了吗！」
「没关系，回答我的问题吧。听说不仅仅是冒险者，连女性孩子也伸出手？」
渐渐开始了解情况的黑市商人将视线投向了安萨姆和阿格。但是他们只是狠狠地盯着黑市商人。

「啊，已经听过了吧？那么隐瞒也没办法。……我们处理所有可以处理的东西。但是，这也是因为有需求……并不是我们的错！」
安萨姆和阿格对这个恶语伤人却又很爽快地将错就错的男人露出了愤怒的表情。两个人握着拳头，想要压制住想要殴打黑市商人的心情，看到了旁边的凯萝的视线。理解被当做奴隶对待的心情的她的表情痛苦地扭曲着。

「嗯，你的说话方式真是太素了。用礼貌语说话的时候，虽然可疑的气息满满，但是感觉好多了」
因为黑市商人的话好像无所谓似的听着的阿塔尔指出了没有预想到的事情，所以黑市商人好像很混乱。

「虽然我的反应你好像很意外，但我反而觉得你一开始就想做奇怪的事情吧。所以，我想把你们就这样束缚在这里，交给回到森林的魔物。但是，这帮家伙不会对你放任自流，到底是怎么回事啊」
黑市商人对于这种交给自己做出判断的提问感到不知所措。不能理解为什么问那个问题。

「啊，就算你这么说我也不知道该怎么回答……那么，做个选择吧。第一个是在这里被我们杀死。第二个就这样放置。第三个是……有什么选项吗？」
屈指数着提出建议的阿塔尔在第三个地方回头向安萨姆和艾格提问。

「啊，不，我只要这些家伙不做坏事就什么都可以。」
可能是本来就不擅长思考吧，安萨姆什么也没想出来，一边挠着头一边回答。
「我也一样……但是我觉得他们解放后会再次做同样的事情」
艾格说不想让别人遇到自己同样的遭遇。

「嗯，好像没想出第三个方案。……凯萝有什么吗？」
「诶！？哇，是我吗？嗯，是啊……那不能用刚才奴隶的项圈吗？」
突然被甩了话，虽然很吃惊，但凯萝还是想起了自己当奴隶时的经历，提出了这样的建议。

「那么我来试试吧。我不想让你受徒劳无功的伤……不要动」
对黑市商人直言不讳地说不接受反驳的艾格把自己戴的项圈戴在了他的脖子上。虽然是用阿塔尔的子弹稍微变形了的项圈，但是接扣的部分没有问题。
「坏掉的部分用魔法……」
然后用魔力连接着被阿塔尔的子弹破坏的部分。艾格的手上寄宿着淡淡的光芒，坏掉的项圈又恢复了原来的形状。

「我已经学过契约魔法，所以就试试看吧……」
他在和精灵签约时使用了契约魔法，但是很难变成奴隶契约。即便如此也有尝试的价值，于是进入了魔法的咏唱。
「不要做无用的事。只有正式学习的人才能成功」
黑市商人至今不抵抗是因为他们认为不可能成功吧。无视用鼻子笑着的黑市商人的话，艾格继续着魔法。

「好像要花一段时间，让马车过去吧。」
「我带它来。」
小段时间里，阿塔尔们一直在注视着它，但在他一声中，凯萝朝着马车前进，像是在追着它一样开始移动。尽管如此，艾格他们也不会移开视线。

「那么，我可以稍微休息一下吗。累了吧，安萨姆也稍微休息一下吧」
「啊，好久没认真打了，我也累了。」
从远处望着艾格他们，两人靠在附近的树上坐下。

「然后……安萨姆接下来怎么办？」
安萨姆听到从奴隶中解放出来的他们接下来要怎么去的阿塔尔的提问，陷入了沉思。一直以来认为从奴隶中解放出来是梦中的又一个梦，所以并不是那么简单就能想起来的吧。
「是啊……总之先去附近的城市恢复当冒险者。我只有这个」
安萨姆边笑边拍自己的手臂。

「原来如此，原来和艾格是同一个小队啊？那么，再一起做不是很好吗？」
「那也不坏吧。……嘛，那就看那家伙了」
看着还持续着契约魔法的艾格，安萨姆怀着对未来的希望，表情平静地说着。 

第八十一话 
[第八十一话] by 原子汉

「呼，完成了。这样你就是我的奴隶了」
「别，别开玩笑了！」
过了一会儿，工作结束后，艾格站了起来，微笑着宣言后，黑市商人发出了怒吼。艾格的做法和自己知道的并不一样，看着艾格的手段他觉得艾格到底是不会做的，带着认为不可能的轻蔑眼神蔑视着艾格。

「闭嘴！」
「！？」
眼睛眯成一团的艾格向黑市商人断言，黑市商人就无法开口了。无论怎么喊叫都没有声音，只是呼哧呼哧地大声吐气。

「看来成功了。」
「真厉害啊。听说契约魔法很难！」
艾格回到了附近，阿塔尔感叹的嘟囔了一嘴，兴奋的凯萝做出了反应。

「那家伙从以前开始，无论让他做点什么都能很灵巧的做好啊。」
安萨姆知道以前的艾格，虽然说了些这都不算什么大事之类的场面话，但内心里对于他被夸奖就像是自己被夸奖一样感到高兴。

「嗯，这样总算有办法了。就让他听从我的命令之后带我们去吧。然后，要交给某个城镇的卫兵吗？」
艾格喘了口气，提出提案，阿塔尔、凯萝、安萨姆点头同意。

「那么，坐我们的马车去吧。这个人数的话，勉强能坐上吧。毕竟把其他人都带去就太勉强了，所以就只能不好意思，放在这里了」
就这样，阿塔尔们坐上了马车。一脸厌恶的黑市商人也无法违抗成为主人的艾格的命令，就这样被束缚着老实地坐上了马车。



当阿塔尔们驾着马车穿过森林时，渐渐地感觉到魔物和动物等的气息回来了。
「森林好像回到了原来的样子呢。」
「好像是啊。太好了」
阿塔尔和凯萝在驾驶席上，两人边眺望着恢复平静的森林边说话。

「但是，那个魔物是什么？动作和外表都不普通」
「没听说过那样的魔物的话题呢……你们俩听说过什么吗？」
转过身来的凯萝向后面的艾格和安萨姆提问。

「我没有。那种家伙我是第一次见啊。」
轻轻摇头的安萨姆这样回答。然后大家的关注都集中在了艾格上。他知道很多。有那样的预感。

「……有一点头绪，但是不知道我知道的那个和刚才的魔物是不是一样的」
「那到底是怎么回事？」
面对这样没有自信，暗暗说着的艾格，阿塔尔再次提问：「是不是都无所谓 」。

「就算让我再说一遍，不知道这个话题是不是和那个魔物有关。在此基础上说，这个世界上有一个被称为魔之森的地方。据说那里住着一些我们住的地方没有的魔物」
听了他的话，阿塔尔向凯萝投去了视线，她摇了摇头，似乎是不知道。

「她当然不会知道。这个故事是我们森精乡里流传的传说。斥责小孩子的时候，会说：做坏事的话会扔到魔林里哦！」
那就是艾格的线索。小时候他并不相信那个的存在，但是现在看到那个魔物，他觉得也许是真的。

「原来如此。是否有描写魔之森中魔物的特征？」
看起来很有意思的样子，阿塔尔继续提问。
「据说地上没有，大概是因为强度相差悬殊吧。」
听到这个消息的阿塔尔皱起了眉头。

「那么，那个森林呢……」
说完后，阿塔尔慢慢地抬头看了看天空。凯萝也像是被吸引着似的向上看，天空只是万里无云。
「不错的解读。森精的学者也是说恐怕是这样。但是，很少有人会和天上这种荒唐无稽的话题打交道，结果那个研究也被尘封了起来」
艾格耸了耸肩，阿塔尔想到或许……。

「这个世界好像还有很多有趣的东西呢。」
这个故事到此为止了，但是开心地微笑着的阿塔尔用谁都听不到的小声嘟囔着。



从那之后过了几个小时才穿过森林。

「那么，我们想先去城市里……去哪里好呢？」
森林的尽头是广阔的平原，其中有三条路。对地理不熟悉的阿塔尔停下马车，向似乎很熟悉这附近的艾格问道。
「右边的路应该连接着一个小村子。因为只有村子，所以我觉得没有其他值得注意的东西了。记得左边的路的尽头有个洞穴」
「最后一个呢？」

最后一条中央的路，连接到哪里。安萨姆张开嘴，代替了没有说出那个，不知道为什么沉默的艾格进行了说明。
「中间应该连接着一个很大的城市。确实是进入森精族领地前的城市」
因为是与出身地相连的城市，所以艾格似乎有着自己的想法。安萨姆像是在鼓励似的，轻轻拍着稍显阴暗表情的艾格的肩膀。

「那么，我们就在那座城市里把黑市商人上交上去吧。」
那个时候，凯萝没有参与那个气氛，而是微笑着提出了这个建议。
「是啊，和他们把事情说了就可以了吧。尽管如此，新的城市真是让人兴奋啊。要是有什么好吃的就好了」
而且阿塔尔也搭上话头使话题膨胀起来。实际思考了一下事情，觉得要是这样能让气氛稍微平静一下就好了。

「啊，叫什么来着。确实应该有名产料理……你还记得吗？」
「嗯，那就是用豆子做的汤。因为不是普通的豆子，而是采用特殊的栽培方法，所以味道很浓很甜」
被甩了话的艾格也喜欢那个汤，想起那个味道，不知不觉表情缓和了。

「我很期待那个。去店里看看有没有其他好吃的东西」
「这么说来，你们俩要去哪里呢？」
听了这番话，觉得阿塔尔他们好像是在悠闲地旅行的艾格向阿塔尔提问。

「我们的目标是兽人的国家。我想去一次凯萝的故乡」
「那可真是以遥远的地方为目标啊。虽然我也是兽人，但是我是出生在这里的，一次也没去过那边」
虽然没有什么好炫耀的，但安萨姆挺起胸膛说到。那个很奇怪，大家都笑了。

「呵呵，这样啊。……会是个什么样的地方呢？」
也许是出于对故乡的思慕吧，凯萝突然远望着。阿塔尔温柔地抚摸着她的头。
「嘛，正因为如此，也不是什么紧急的旅行，所以我们打算一边慢慢享受一边前往。」
听了那个，艾格也理解了。虽然路途遥远，但他觉得如果是他们的话一定能到达。

「那么到了城里能给我一点时间吗？决定住宿的话，稍微帮二位讲解一下魔法吧。至少让我做一点谢礼」
而且，对于刚学会魔法的两个人来说，希望能帮助他们的艾格的提议是不可能拒绝的。 

第八十二话 
[第八十二话] by 原子汉

过了不久，一行人到了街上，在合适的旅馆里订了一个房间，然后把黑市商人交给卫兵，出了城，向人烟稀少的地方移动。
「这附近可以吗？」
那里是城市附近的平原，隐藏在巨大岩石背后的地点。这样的话，稍微使用下魔法也没问题吧。安瑟姆似乎决定特意在离开不远的地方站着看三个人。

「那么事不宜迟。我所教的是，和施给了黑暗商人一样，虽然有语病，但是可以叫契约魔法」
契约魔法，那是艾格也花了不少时间在黑暗商人身上施与的魔法，不是很难吗？听了这话的阿塔尔和凯萝的脸上如此写着。在他们如此战斗的可爱反应中，眼神温柔地微笑着。

「我理解您的心情，但是没关系。本来，契约魔法是在与精灵、魔物、圣兽、灵兽等相互同意的基础上缔结主从契约的。像那时那样的人和人的奴隶契约必须要把其他魔法组合起来，所以变得很难了」
听了那个说明后，虽然不太明白，但阿塔尔和凯萝多少也能理解。

「我也和风之精灵签了契约。来吧！」
这样说着，艾格把风之精灵叫了出来。风轻轻吹来，艾格附近聚集了淡淡的光点。
「哇，好可爱！」
然后出现的是艾格的契约精灵。那是一只是鸟形的精灵，看起来像小鸟，样子很可爱。

「呵呵，这个孩子是从我开始冒险的时候就开始陪我了的。在村子里教给我契约魔法的那一天，我马上签了契约，然后我们就一直在一起」
用指尖轻轻抚摸精灵，艾格的眼瞳浮现出温柔的目光，用多年的伙伴般的感觉看着精灵。

「阿塔尔大人！我们也和精灵契约吧！」
凯萝似乎被精灵的可爱所淹没了，也强烈地想要和精灵签约。
「啊。但是比起精灵，我更在意圣兽和灵兽。能和那么厉害的东西签约吗？」
用那个魔法能做到吗？然后能遇到那样的东西吗？这是两个意义上的问题。

「是啊……我也是举了个例子，但是和那些签约的话只听过传说，或者说传言。如果真的有人签订了契约的话，也许一样也会保持沉默」
「确实，如果世上知道他能和这么强的家伙签下契约的话，他会被盯上的，还会被质问他在哪里，怎么做到的。」
虽然不知道这是不是理由，但在这个世界上，圣兽和灵兽是作为可以签约的对象的。但实际上看到这些的人却很少。

「那我就把那个作为目标吧。这么说可能有点失礼，但我想和不是精灵而是圣兽或灵兽之类的厉害的家伙签个契约」
虽然阿塔尔至今为止都没有目标，但因为来到这里后有了想要做的想法，所以自然而然地露出了笑容。

「……那么，我也这么做！」
那是凯萝的话。她刚才还说想和精灵签约，突然和阿塔尔一样和圣兽和灵兽签约。

「可以吗？刚才还说想和可爱的精灵签约……」
「没关系！」
因为讨厌别人再说一遍，所以凯萝大声地盖过了阿塔尔的话。面对突然鼓起脸颊的凯萝，阿塔尔苦笑着。

「是吗，这样啊。……知道了，那我们两个就以和圣兽或灵兽契约为目标吧。啊，如果路上还有其他想签约的魔物的话，那就选择那个吧」
「为此，首先必须要让两位记住契约魔法。」
听到两人的决心后，艾格开始准备教魔法。

「首先，请看这边。」
这样说着，艾格拿出一张纸展示。乍一看是很普通的纸，但是那里画着魔法阵。
「这个记载着签约时必要的魔法阵。当然没有其实也可以，但是有的话比较成功率比较高，所以请两位制作这个」
看到在那里描绘的复杂花纹的魔法阵，阿塔尔和凯萝都目瞪口呆。

「这个」
「我们来？」
「当然啦。」
对于两人目瞪口呆的提问，艾格微笑着回答。

「……凯萝」
「……阿塔尔大人」
「「（请）加油吧！」」
但是既然已经决定要学的两人的心情，是不会因为这样的话动摇的，下定决心要写魔法阵。

「以能写这个为前提，首先来说明一下魔法吧。像刚才说的那样使用魔法的一方和被使用的一方都需要同意契约。如果是魔物的话就要被亲近，如果是圣兽和灵兽等知识丰富的东西的话，用语言取得同意就成为契约魔法成立的条件了吧」
阿塔尔和凯萝不知什么时候拿着准备好的记事本，分别记录了艾格说明的内容。

「接下来魔力的流动方式和普通的魔法不同。普通的魔法，和语言一起强烈地想象着与该语言相匹配的魔法，例如在手掌等地方聚集魔力后释放」
两个人一边听着艾格的话，一边回忆着自己使用魔法的时候。

「但是，契约魔法使魔力在自己体内循环。感受这种感觉很重要。然后将魔力也流到对方身上，在彼此的身体形成循环。虽然从这里开始很难，但是必须要感受到围绕着对方身体的魔力」
不仅能感受到自己的魔力，还能感受到对方的魔力流动。两个人很容易想象到那是相当难的东西。

「我也花了几个月才能做到这个。」
这样说着，艾格苦笑着，但在阿塔尔和凯萝看来却是让人笑不出来的话。他的能干的手腕在和黑市商人签了契约的时候就知道了的。
「哈哈哈，这家伙是魔法天才。这家伙都花了这么多时间，你们啊，可能会以年为单位花费时间哦！」
因为专业外的原因，安萨姆听了至今为止不太明白的话，好像是为了泄愤似的，哈哈地嘲笑着两个人。

「流动自己的魔力很简单，但是对方的话可能很难。」
「是的啊……」
但是听了两个人的对话，艾格睁大了眼睛很吃惊。

「啊？你们两位能感受到围绕身体的魔力流动吗？」
对于他的提问，两个人认为理所当然的事情，愣住了点头。
两个人在芙兰菲莉娅家修行时都能做到，但实际上，这在通常情况下是需要相当的修行的。 

第八十三话 
[第八十三话] by 原子汉

「那、那个，通常来说……感知自己魔力的流动需要几个月或者几年。不懂的人一辈子都不会明白，这也是很常见的」
即使听了惊慌失措的艾格的说明，也只是觉得太过理所当然而没有实感的阿塔尔和凯萝很为难地歪着头。

「天才是存在的。那就太好了，说明可以省略……咳咳。那么重新振作精神，接下来就要掌握对方身体流动的魔力了。就按这个顺序做吧」
这么说的话，艾格站在了阿塔尔的面前。

「首先我会把魔力流动到阿塔尔。请伸出手来」
阿塔尔迅速伸出的手被阿伊格轻轻握着，魔力也随之流入。从他冰凉的手流入的魔力的感觉让阿塔尔感觉到了前所未有的违和感。
「哦，哦，这个好厉害。只是被魔力流过的话就会有奇怪的感觉」

「呼……能立刻感受到和我所散发的魔力不同，果然感觉很敏锐呢」
「是吗？我想应该马上就会明白……来吧，来试试看吧」
阿塔尔叫着凯萝，轻轻握住了她的手。她的柔荑和艾格不同，很温暖。

「来了哦。」
「好的」
因为阿塔尔意识到自己的魔力量很多，所以为了不给她增加负担，他想象着一点一点给凯萝流入魔力的样子。目不转睛地看着凯萝的样子让魔力流动。

「啊，来了！阿塔尔大人的魔力，给人一种温暖的感觉！」
在魔力流出来的瞬间，反应很快的凯萝也马上感觉到了和自己不同的阿塔尔的魔力流入。
「是吗？那么，我就收回来，这次让凯萝来流一下吧」
「我知道了……嗯，这样吗？」
这次逆转立场，凯萝开始释放魔力。一边试探的样子一边向阿塔尔注入自己的魔力。

「哦，来了来了。比艾格那时候更柔软」
接受了两个人的魔力的只有阿塔尔一个人，他说出了各自感觉的不同。虽然没有办法确切形容，但还是感受到了两者之间的差异。

「两位作为学生都太优秀了。接下来，请感受对方所散发的魔力是如何流动的。作为诀窍我曾经被教过，不只是单纯地注入魔力，而是意识到自己和对方是用像线一样的东西连接着就好了」
看着两个善于领会的人微笑着的艾格，强调了自己是把过去教给自己的知识教给了两个人。那让二人看出他是个谦虚的人。

「原来如此，试试看啊。凯萝，由我来做！」
「好的，拜托了！」
虽然凯萝是接受方，但很有干劲。正因为她觉得如果是真心信赖的阿塔尔的话就没什么可担心的。

「……嗯，好难啊。不太能领会对方所流动的魔力啊……」
在一直等待着的凯萝面前，阿塔尔暂时流动着魔力，但要感受到这股流动是很难的。
「那么，这次轮到我了吧。」
这次，自己也想尝试的凯萝充满干劲地将魔力传送出去。

接受了这个的阿塔尔感觉到了自己体内的凯萝的魔力，但是在眼前呻吟的凯萝却也露出了困难的表情。
「呃，果然还是不明白啊……」
悲伤地垂头丧气地垂着耳朵的凯萝也没有放弃，持续流动着一段时间的魔力，但还是不太清楚。

「呼……我稍微放心了。如果能马上做到这一点的话，我就会丧失自信了哦」
两个人都感觉不到对方身上流淌着的魔力，这让艾格感到安心。作为老师自己是能做到的，虽然有点对不起烦恼的二人，但还是有点窃喜。
「嗯，这种感觉只有练习。那么，还有其他需要的步骤吗？」
因为以前也有只要练习过的话就可以做到的事，所以重新振作起来的阿塔尔问那个之后的事情。

「是啊。如果能写出刚才的魔法阵来感受到魔力的流动的话，接下来就要实践了。术者将刚才的魔法阵放在手上，将自己和对方的魔力注入魔法阵中。接下来，如果你吟唱「根据我和你的誓言，在这里缔结主从契约」就完成了。如果到现在为止的步骤没有问题的话应该会成功的」
这次的阿塔尔和凯萝也跟随着艾格的说明做了笔记。

「嗯，不能让大家看到真的很难受……嗯，两位的话好像马上就能做好」
魔法通过实践实际看一下的话就很容易掌握感觉，所以艾格觉得很抱歉自己无法在这里做一次。但是他内心所抱的心情并不是想象，而是确信。
「算了，我试试看。首先要感受到魔力，然后要自己准备好那个魔法阵」
关于第二个问题，阿塔尔的脑海里浮现了一个方案。

「没想到这么快说明和修行就结束了，我能做的感谢就到此为止了。」
怀着深深的感谢之情，艾格恭恭敬敬地低下了头。
「不，得救了。以后我们自己想办法做吧。嘛，就算没签成契约也能聊得来的话，那就普通地成为旅行的伙伴吧」
虽然还没有见过圣兽和灵兽，但阿塔尔还是决定向前看，爽快地这样说道。

「那么，我和安萨姆就此告辞了。如果在哪里再次见面的话，请多关照。对了，这里写着魔法阵，请参考一下」
艾格把十多个魔法阵交给了阿塔尔，再一次向阿塔尔行礼，向街上走去。

「我没有什么可以还给你的，有困难的时候就叫我！如果我可以的话，我会乐意帮助你们的。……再见！」
不知道什么时候站起来走近的安萨姆笑着大大举起右手，追着艾格的背影回到了街上。

「凯萝，好期待啊！」
「是！」
目送艾格和安萨姆的两人已经开始畅想与圣兽、灵兽定下契约。



在那之后到太阳落下的这段时间里，两人互相交换着魔力，进行着感受魔力流动的训练。由于两人的能力在至今为止的战斗中都有所提高，所以在完全变暗的时候，虽然只有一点点，但彼此之间都感受到了魔力的流动。

「啊……总觉得我们好厉害啊」
在软软的草地上滚动着，望着一片美丽的星空，阿塔尔对着躺在旁边的凯萝说。
「是啊……被说是以年为单位的时候吓了一跳，总觉得……能做到了呢」
睡眼惺忪的凯萝也因愉快的疲劳而感到睡意，悠闲地回复了。

「明天也要继续练习，如果完全可以的话，就去调查兽人的国家和圣兽和灵兽吧。」
「是！」
对于阿塔尔的提案，凯萝面带笑容地回答，无法抑制欢欣雀跃的心情。

之后又说了一会儿话，不知说到了几点，阿塔尔背着睡着的凯萝回到了旅馆。 

第八十四话 
[第八十四话] by 原子汉

第二天早上，两人的身影出现在冒险者行会中。

在冒险者们门庭若市的行会内，两人去看贴在告示板上的委托。
「嗯，这种果然没那么容易有哈。」
「是啊……」
看了一会儿的阿塔尔露出了很难的表情，耳垂下来的凯萝也同意了他。

两个人来看看是不是有圣兽和灵兽相关的委托，但好像不是很容易就能找到的东西。
「那就换到下一个吧。」
本想四处看看的阿塔尔是从可能性最低的冒险者行会确认的。但是，因为不是知道不行就会放弃目的，所以想到马上转移到下一步。

「啊，那个……对不起」
但是，有人一边留住了打算从行会出去的两个人一边打招呼。
「嗯？有什么事吗？」
回头看的是一位弱弱的戴着眼镜的女性行会职员。

「那个，我是本行会的职员米兰。从刚才开始就一直在看委托而思考，有什么问题吗……？」
两人认真地看着委托公告板的样子，行会工作人员很在意，为了确认这一点，她打了招呼。流露出担心是不是出了什么差错的气氛。

「嗯？啊，是这样啊。……不，没什么问题。只是，如果没有我们所想要的委托的话，那就需要花点时间去看各个角落了」
通常情况下，会通过级别和报酬等划分来确认委托内容，但是这两个人的情况下，为了寻找可能会对目的有帮助的一点点信息，就需要认真地看所有的委托。看来这件事在别人眼里看起来有点奇怪。

「原来如此，是这样啊。不，在那边柜台的是前辈，啊，请不要看……我来找二位的事情会被揭穿的」
阿塔尔和凯萝想看一下出现在谈话中的前辈们的脸，但是被拼命的米兰阻止了。

「真是的，请小心！因为好像没有被注意到，所以就算了……所以，你们两位在找什么委托呢？」
她瞄了一眼，确认前辈没有注意到，松了一口气，好像还打算继续说这件事。

「我想如果有珍贵的魔物或动物之类的相关委托的话……」
觉得直接说到圣兽和灵兽或许会很不妙，阿塔尔含煳其辞地回答，但是看对面，她的眼睛闪闪发光，是不是搞错了应对？心里扑通一声倒吸一口气。

「不，没什么无所谓的其实……」
「我知道了！我去查一下！」
阿塔尔觉得这个还是早点结束比较好，于是适当地含煳了一下打算离开这里，但是为了阻止这个，米兰这样宣言后，马上跑进了柜台。

「啊，走掉了。怎么了……」
「嗯，好像是出于善意才做的，稍微等一下吧？」
阿塔尔对突然认真起来的她露出困扰的表情，但凯萝似乎有感受到什么，打算等米兰。

「如果凯萝是那样说的话，那就等一下吧。」
「是！」
注意到了凯萝那样的态度，阿塔尔爽快地决定等待。凯萝再次高兴能像这样尊重自己的意见。

暂时闲下来的两人再次看着委托。刚才只是为了收集情报才看的，这次有没有委托适合自己呢？要从另一个角度来看。

继续看了一会儿，米兰慌慌张张地抱着文件回来了。
「哈啊哈啊……让您久等了！我收集了我想到的所有信息，这里有点吵，出去吧。请放心，这是有带出许可的！」
被一个人不断毫无保留地推进话题的米兰所压倒，阿塔尔和凯萝因为不能放任不管，所以互相看了一眼，决定追着米兰的背影。

追上了先前出现的米兰，看到了她后继续说道。
「我带来了一些特殊的信息，要不要去有单间的店？」
「……我知道了，总之先让我听听你的话」
因为最初提心吊胆的气氛完全改变了，表情很认真，所以阿塔尔决定按照她说的去做。

米兰蹬蹬蹬迈着小步，毫不犹豫地走进了好不容易走到的一家店。
「请给我单间。」
「知道了，请到这边来。」
她和店员似乎都习惯了，马上被带到里面的单间。

对那件事，阿塔尔和凯萝都歪着头。在行会上看到的感觉是，米兰是一个没有自信的下级新人职员，但现在看起来很堂堂正正，对自己的行为举止很有自信。
「……凯萝」
「是」
两个人只是这样就共享了那种不协调感。两个人一定对以后会发生什么事情有了一些警戒。

「请到这边的房间来。」
「谢谢，大家的饮料……是的，请给我茶和果汁」
接受了那个指示的店员静静地点了点头然后走了下去。

「那么，两位请坐。」
在催促下，阿塔尔和凯萝分别坐在椅子上。
「那是怎么回事？」
开口第一个是阿塔尔说的是疑问。因为到了这里，不协调感已经变成了确信。

「怎么说呢，我对你们俩有什么话？是这样吗。还是……」
「不，你能先告诉我你是什么人吗？」
阿塔尔最大的疑问就是这个。坐在眼前的她，弥漫着一种悠闲平静的氛围，看着阿塔尔们的眼神虽然平静，但却非常严密没有空隙。

「果然能明白吗。……刚才也说过了，我是行会的职员米兰」
那是刚才就听到的，虽然阿塔尔想这样说，但却被突然伸出的米兰的手制止了。
「有后续。我是行会的职员，当然……不只是。好吧，我是行会长，米兰」
听到她重新自我介绍的真实身份，阿塔尔接受了，旁边的凯萝张着嘴吃惊不已。凯萝难道没想到她是行会长吗。

「那么，这位行会长的米兰小姐到底对我们有什么想说的事？」
自从听说是行会长后，阿塔尔的态度变得很强硬，言语也变得很强硬。隐瞒真实身份，特地离开行会和自己说话的话，很自然就会反复推测有什么事情。
「请，请不要摆出那样的姿势。我有两位想要的信息。虽说是行会长，但也算是辛苦地拿来了！」
她似乎害怕阿塔尔的态度而惊慌失措，拼命地宣传自己手上的文件，想办法改变这个气氛。

带来了想要的信息。那句话足以引起阿塔尔和凯萝的兴趣。 

第八十五话 
[第八十五话] by 原子汉

「呵呵，好像引起了您的兴趣呢。」
「可能是吧，请教下还有什么？」
看到阿塔尔他们比预想之上还要感兴趣，米兰对他们的反应露出了微笑 ，阿塔尔催促米兰说下去。

「我，我明白了……请看这里」
米兰在那视线下有点畏缩地将几份文件摆在了桌子上。
「这是……」
阿塔尔和凯萝注视着那个内容。

「是的，这是最近几个月里报告的奇怪的魔物之类的报告。」
这些是单纯只是看过委托公告板不会知道的信息。对阿塔尔们来说是很有益的。但是，正因为如此，两人才会产生疑问。
「……为什么？」
表情没有崩溃的阿塔尔只问那个。

「想问……为什么给你们提供信息？是吗？」
突然表情端正了的米兰发话，阿塔尔和凯萝点点头。
「当然会这么想吧。我对你们有点兴趣……怎么说都过于客套了呢。当然，并不是没有什么想法就跟两个人打招呼了。我还是能多少看出来人的实力。而且精度相当高哦」
随着最后的话，她的眼镜闪闪发光。应该在那深处的眼睛被挡住看不见的，但是感觉不到米兰在说谎。

「嗯……也就是说想让我们做点什么。虽然加入了冒险者行会，但是麻烦的事情还是饶了我吧？」
阿塔尔总觉得能察觉得到，这个情报背后多半有事，很讨厌地转过脸去。但是她好像预想到了这个反应，突然露出了笑容。

「当然啦！如果你们俩有兴趣我想让你们调查一下。然后，希望把调查的内容报告给我。如果调查对象是危险的东西的话，那之后我们冒险者行会就会有行动。另外，如果没有问题的话，那就只要不要乱传播或者公开信息就可以了」
这样说了的米兰完全变成了行会长的认真脸。

「原来如此，嗯……总之先让我好好看看信息吧。需要斟酌一下是否真的有我们的目的。凯萝看那边的一半。我从这边看」
把文件分成一半，分开确认。为了不让从文件的任何一点信息错过，阿塔尔和凯萝开始用认真的目光仔细品味它们。

在这期间，米兰接受了送来的饮料，悄悄地朝着两人容易喝的位置放过去。
有时阿塔尔和凯萝会一边确认文件一边喝。
「这个，有点在意……这个是个普通的魔物啊」
「嗯，这个不一样吧。……这可能是！」
两个人一边自言自语一边嘟囔着，一边找到了几个能让人觉得是就是这个的文件。

在那之后不到一个小时，两个人确认完了所有的文件。
「芜湖……这是非常有用的信息」
「就是就是，这里面有几个很值得一提的！」
虽然因为暂时盯着文件看有点疲劳，但阿塔尔和凯萝对米兰带来的信息都很满意。

「那太好了，那么两位要不要再来一杯饮料？」
对两人的笑容很在意的米兰点了一大杯新的饮料。
「嗯，拜托了。」
「我的喉咙也很干。」
在阅读资料的过程中，两人不知不觉集中到忘记摄取水分的程度，所以在冷静下来的现在，感到口渴。

「那么请便……有目的的信息吗？」
米兰倾斜大杯，把果汁倒在空杯子里问他们。
「是啊，有几个有趣的消息。我们在寻找的也许就是类似于这种东西呐」
一口气喝干注入的饮料后，阿塔尔拿出一张纸。

「我也一样。请看这边」
凯萝也拿出一张纸到了前面。然后双手拿着杯子，滋润自己的喉咙。
「嗯，原来如此。两位所追求的好像是极为稀有的魔物呢」
看了两张纸后，米兰一副理解的样子点了点头。那是因为从各自选择的文件来看都很清楚。

「我是长着翅膀的巨大魔物。虽然是相当暧昧的情报，但是如果是看过的魔物的话就不会有这样的目击情报了吧」
阿塔尔选择的第一个是去稍微远一点的山上采集药草的冒险者的目击谈。

「我是这个。这是在森林中发现的像巨大狼一样的魔物，像这样的部分，我记住了。如果是通常的狼系魔物的话就不会有这样的表现吧，虽然遭遇了，但是那个魔不会物首先发起攻击，冒险者们也被放过了的」
从凯萝选择的信息中可以看出，这是一项关于有相当高智能的生物的工作。

「你们俩选择的两个目击情报，都是我们调查的对象。也就是说……」
「你是说想让我们来做这个调查吗？」
米兰微笑着对像是要继续谈话一样回答的阿塔尔点头。

「我觉得双方都有好处，怎么样？」
「被提供了信息所以没法拒绝，是吗。我们可以接受，但是有两个问题」
竖起两根手指，阿塔尔发问。

「什么事？」
米兰爽快地取得了许可，似乎在心里盘算着话都说到这了还要回答什么问题。
「一个是真的可以拜托我们吗。从这个目击情报来看，两个都很有可能是强力的魔物。即使你的眼光是确实的，也可以拜托流动的冒险者吗？」

米兰接受了这一请求，轻轻地微笑着回答。
「那没关系。如果你们只是带着信息出发的话，那就算我遇人不淑。嗯，只是带走情报的话其实没什么问题。被人到处宣扬倒是有点困难……恐怕不是你们的话就不交代了」
「是我们值得信任，还是只是你容易信任别人……我知道了。不会逃跑，也不会宣扬，所以放心吧」
如果是眼前的他一定会说这句话的，似乎这在米兰预料之中，米兰带着充满自信的笑容点了点头。

「那么接下来的问题。那个委托是行会正式提出的吗？还是说是你个人委托给我们的？」
虽然两者都没有什么大的区别，但是从行会接受的话，会提出正式的报酬，而且作为实际成绩被登记。如果是作为冒险者的话，还是行会这边更好了。

「这是我个人带来的。两位都不希望通过行会吧？」
米兰带着笑容，眼神认真，这一点是对的。虽然阿塔尔作为冒险者留下实绩是没关系的，但是报告后被各种各样的调查都不好。
因为这次阿塔尔们的目的是契约，所以很容易想象如果那样做的话会很麻烦。

「啊，真是敌不过你。你比想象中还要能干……知道了，接受这次的委托吧。虽说是调查，但根据情况也有可能会打倒。只有这一点请做好觉悟」
可以自己随便处理吗？阿塔尔这样问道。

「知道了。我们的目的是确认危险度，或者排除危险，当然可以打倒」
这样一来，阿塔尔和米兰的利益就一致了，作为证据，他们紧紧握手。 

第八十六话 
[第八十六话] by 原子汉

「那么，那就要决定从哪一个开始了。森林和山啊……你觉得哪个好？」
放开手的阿塔尔向米兰提问。阿塔尔问她是因为认为，比起对这一带地理不熟悉的阿塔尔，她能做出更准确的判断。

「是呢，我觉得森林的危险度比较小。那片森林里的魔物似乎并没有那么强，而且像那只巨大的类似狼的魔物也没有进行攻击，从这一点来看，我觉得从这里开始应该是无可非议的」
米兰把手放在下巴上，看起来有点烦恼，从至今为止的情报中得出结论。

「原来如此，那就从森林开始吧。凯萝也那样可以吧？」
「是的，我明白了。很期待是怎样的魔物呢！」
对阿塔尔的决定没有异议的凯萝现在开始期待着和那个魔物见面。

「这么简单就……不，两位的话不管先去哪一个都没关系吧。我觉得两者的可信度都很高。因为带来目击情报的人是值得信赖的人」
阿塔尔认为即使信息有误也没关系。虽然不能说是100%可靠的保证，但信息的可信度很高这件事令人高兴。

「去森林调查结束后，会暂时回到这里。那时候去找米兰就可以了吗？」
因为她好像在行会内隐瞒了身份，所以阿塔尔确认了回来时的流程。

「嗯，那可能有点难办。我在行会里毕竟还是一名基层职员，如果用米兰这个名字被冒险者指名的话会有点……对了，我把我家的地图给你吧，请到那里来找我。晚上的话每天都在」
浮现苦笑的米兰露出了仿佛想起了什么似的表情，在不知从哪里取出的白纸上沙沙地画着地图。

「啊，这个不错哦。」
看到那个样子的阿塔尔不由得称赞起来，米兰的地图很容易理解。
「以前，我有点喜欢画画……」
米兰害羞地说出了令人意外的一面，很快完成了地图。

「做好了！那么请拿着这个。这是从行会到我家的路程。这样可以吗？」
阿塔尔和凯萝很满意地点了点头，确认了米兰递过来的东西。
「好厉害！这样的话，好像可以一点不会迷路地找到」
以前，同样拿到地图去芙兰菲莉娅的家的时候，因为她画的太潦草而迷路了，这时凯萝感觉到了地图精度的差异所带来的影响。

「那么，我们差不多该走了。稍微早一点去的话，相应的目击到这些魔物的人也会更少吧」
考虑到随着时间的流逝，这次魔物们接触人的机会增加，阿塔尔决定早点出发。

「是的，请一定不要勉强。很多冒险者都会胡来或者鲁莽。但是，冒险者必须活着才有输出啊。」
虽然自己处于委托的立场，但米兰还是希望两个人能平安无事地回来。

「当然，我从来不打无准备之仗。」
这在某种意义上是真实的。阿塔尔至今为止经历过几次与强大的魔物或是大量的魔物战斗，但从未想过自己会输掉。

「是，是的。确实有强大的敌人，但是那时候阿塔尔大人已经想办法解决了……」
旁边的凯萝脑海中这那那这地浮现出了至今为止的事情，但最终所有的事情都是阿塔尔大显身手，留下的战果，不得不苦笑着同意。

「好，好厉害啊。但是，这次也不知道会不会也一样，请务必注意」
充满自信的阿塔尔，和肯定它的凯萝。
米兰想这肯定两个人没问题，但为了慎重起见又补充了一句。

「感谢您的忠告。米兰您请等着我们的报告」
这样说着，阿塔尔突然站了起来和凯萝，接着是米兰离开了店。

「我再说一遍，请你们两位平安回来。」
「好的，谢谢您的关心！那么，阿塔尔大人，我们走吧！」
但是，凯萝的意识已经转向森林里的魔物，推着阿塔尔的后背想要快点走。
「喂，喂，我明白了，知道了，别推了！」
出乎意料的是，在用了力量的凯萝的推动下，阿塔尔没能好好回答米兰，就这样向森林进发了。



「阿塔尔大人，很期待呢！」
走了一段路，凯萝就解放了阿塔尔，她为这么早能遇到就稀有的魔物而由衷地高兴。
「是啊，那个魔物要是圣兽就好了。就算不是这样，如果是有趣的魔物的话，契约也不错」
在旁边抚摸着她的头，阿塔尔也和凯萝一样对未知的魔物很感兴趣。从接收到的信息中想象其形态，心中充满了期待。

于是两个人坐上马车向森林出发了。
森林离城市不太远，很快几个小时就到了。

「是这个森林吗……」
两个人站在森林的入口盯着前方。从森林里感觉不到特别奇怪的气息，和普通的森林没有什么不同。
「那家伙就在这里，是吗。但气氛和其他的森林一样呢。我觉得没有什么特别的变化」
阿塔尔没能从森林里感觉到异样的气息而稍微感到失望。因为他觉得如果森林里有灵兽和幻兽的话会有特别的气氛。

「总之先去有目击情报的地方看看吧。」
那里记载在米兰给阿塔尔看的文件上，光看就知道目的地是森林的最深处。
「考虑到里面万一发生什么事情的时候，马车还是放在这里比较好。走着去」
「是！」
两个人把马车拴在一边的树上，抚摸了一下马，就踏进了森林。 

第八十七话 
[第八十七话] by 原子汉

两人在树木繁茂的森林中前进，却丝毫没有感到可疑的迹象。
「好像什么都没啊。倒不如说空气清新了」
「确实感觉笼罩的是非常令人舒爽的空气……」
两人并没有感觉到魔物的气息，反而感觉到了森林的良好变化。只要吸一口气，新鲜的空气就会进入呼吸道让人感到舒服。

「……这可真是，说不定来对了啊」
但是，渐渐地，两个人渐渐感受到了森林深处的某种气息。
「可能是被称为圣兽的存在吧。这样的话，也能理解这种变化」
圣兽正如其名，和通常的魔物不同，被认为是神圣的存在。

「即使这样，也不一定对我们有好感，所以我们必须慎重地前进。」
「我知道了。」
被阿塔尔悄悄提醒的凯萝轻轻地点了点头，竖起耳朵一边摸索着周围一边前进。

再往里走，就会到稍微开阔一些的地方。那里就是目击到那个巨大的狼一样的魔物的地方。
「这附近吗……感觉好像确实有什么在」
「好像已经不在这里了。但是，阿塔尔大人，你看这儿。气息还在继续」
虽然阿塔尔没有感觉到，但蹲下接触地面的凯萝感觉到了气息还在继续向里面延伸。

就那样被引导着，凯萝引导着，两人渐渐向深处走去。拨开没有路的树木形成小道前进，和刚才一样好不容易走到了像广场一样的地方。
那里是一片花田，有很多花朵在平静照射的阳光下美丽地绽放着。并且，它的中心有正如目击信息所说那样，巨大的狼一样的魔物蜷着身体睡着的身姿。像一幅画一样庄严的气氛让阿塔尔和凯萝一瞬间着迷。

但是在阿塔尔和凯萝看到这个身影的瞬间，魔物身体突然站起来，用视线向两人的身影射穿。实际上只是看了一下，但二人却陷入了好像被什么东西击中了一样的感觉。
「什，什么！？」
「嗝！」
对这个冲击，阿塔尔很吃惊，凯萝也不由自主地像要保护身体一样用手护住脸。

『有什么事？』
低沉回响的声音从魔物那里响起。在这期间，两人的身体也渐渐受到了压迫感的侵袭。
「……魔物会说话的吗？」
阿塔尔把纯粹浮现在脑海里的疑问说出口，而在他身边缩成一团的凯萝却什么也没说，似乎一直忍耐着。

『嗯，能忍受我的威压还真是蛮能干啊。……那么有什么事？』
魔物好像说合格了似的，这次抑制住威压提问。
「啊……我冷静下来了。太好了……」
「凯萝好像没问题了。回答你的问题吧。我们是受某个人的委托来调查这个森林的。有巨大的狼一样的魔物的目击情报。我们是来调查它的真面目和危险程度的」

对于阿塔尔淡然说出的话，魔物慢慢地眯起了眼睛。
『我，是吗……那么，你的判断到底怎么样？』
「我的判断是：并不是特别危险。然后，你的真面目是……是被称为圣兽的存在吧？」
魔物满足地扬起嘴角，微笑着回答。

「呵，呵，呵，把我和那种东西说成一样的我很不爽哦。我叫芬里尔，可是被称为神兽的！」
从心底觉得可笑而笑着的芬里尔张开大口露出獠牙，再次放出了威压。这次由阿塔尔将凯萝藏在背后，以此来防御对她的威压。尽管如此，凯萝还是本能地感受到了恐怖，耳朵垂下来颤抖着。
「喂，住手。凯萝会很痛苦吧！」
接着，这次轮到阿塔尔对着芬里尔愤怒地放出了威压。他也不甘示弱地以强压回击。

『唔，唔，唔，知道了，知道了，我这边会停下你也停下好吧！』

互相瞪了一会之后，芬里尔被阿塔尔放出的威压压倒，终于示弱投降了。
「知道就好了。从你能说话就可以知道，神兽很厉害吧。但是，你……不是完全的吧？」
收起了威压的阿塔尔看到了放出威压时的反应那样判断。

『嗯嗯嗯，你还真能明白呢。我已经活不久了，我想呆在这样的地方也能稍微再长一点』
乍看之下，芬里尔充满了力量，但从眼睛好的阿塔尔的角度来看，总觉得有一种脆弱感。
「这样啊……那就只报告没有危险」
「是的。那么芬里尔桑，请保重……」
尽管被释放了那么大的威压，凯萝还是很关心地向芬里尔打招呼。但是，总觉得很遗憾的想法并没有完全隐藏住。

两个人正要离开那个地方的时候，芬里尔向他们的背后打招呼。
『等等，你们除了调查以外还有什么事情吗？』
芬里尔大概是感受到了凯萝表情的变化吧。
「嗯，啊，是啊。但是没关系，不是什么大不了的事情」
「对了，芬里尔桑请好好休息。」
阿塔尔虽然嘴上说无所谓没关系，但是态度还是黏黏糊糊不干脆的，芬里尔不快地眯起了眼睛。

『不擅长欺骗别人也要有个限度。说说看，让我听听吧』
惊讶地叹了一口气的芬里尔对完全不恐惧自己，反而一边释放着能够威胁自己的威压，一边却什么也不做就回去的两人很感兴趣。

阿塔尔和凯萝听了芬勒尔的话后面面相觑。
两人都带着这该怎么办的表情看着对方的脸，但不知是否下定了决心，凯萝点点头，轻轻地开口了。
「嗯，其实我们是来签契约的。想和被称为特别的魔物啊，圣兽和灵兽啊，这样的存在契约。听到了罕见的目击情报才来到这里……但这个情况下，不能让现在的你和我们签订契约」

凯萝一点一点地选择语言，看起来很悲伤，但还是笑着回答了芬里尔。
『嗯，原来是这样啊。……如果是这样的话，和你们签订契约也不错……』
听到芬里尔爽快点头的话，阿塔尔和凯萝大吃一惊。
「不，不能用那样的契约束缚那些已经说了自己无法长久的家伙啊。我和凯萝的想法一样」

就像没关系一样，阿塔尔再次说明为什么自己不想和芬里尔签约。
但是，理解了两人的担心的芬里尔笑着回答。
『呵呵呵，我知道那种事。我不是想让你和我签契约的。我知道的，就算和时日不多的我定下契约，对你们也没有好处。……想要你们签契约的是这家伙』
说完，芬里尔慢慢地抬起右前脚，这时突然出现了一只小小的狼。

『这孩子是我的孩子，我在烦恼我死后该怎么办。虽说是芬里尔，但是如果没有任何人的帮助，只有自己孤独的生活是很难的吧。……所以，我想把这孩子托付给你们』
从芬里尔的角度来看，在死亡临近的现在，它感觉到了和阿塔尔们相遇是某种命中注定。虽然芬里尔是用平静的气氛谈话的，但这个平静中渗透了恳求的心情。

『妈妈，我会变成一个人吗？』
儿子芬里尔用寂寞的声音问自己的母亲。
『啊，但是他们应该会和你在一起的。今后请和这两个人一起行动哦。虽然还是孩子，但却是比圣兽和灵兽都高的神兽。不会有不满吧』
母亲芬里尔用儿子那小小的脸颊，擦着自己的脸颊说道。然后将视线投向了阿塔尔们。

既然都被那么说了，两个人就无法拒绝了。
「我知道了，这孩子和我签了合同一起走。……您就于此安心地度过余生吧」
轻轻地抱住了小芬里尔的凯萝，直视着芬里尔母亲的眼睛，温柔地回答到。感受到她的强烈心情的芬里尔母亲露出高兴的气氛点了点头。
然后她温柔地抚摸了一次小芬里尔之后，马上就开始着手准备契约魔法。 

第八十八话 
[第八十八话] by 原子汉

「我再确认一下，你和我签契约可以吗？」
准备结束后，凯萝视线相对地盯着芬里尔儿子的眼睛问。
『……虽然不太清楚，但是妈妈说要那样做，而且姐姐那里有很香的味道，所以我觉得不是坏人。所以……拜托了」
在这个世界上，芬里尔不愧是神兽，拥有闻到人的善恶的能力。

「芬里尔妈妈也可以吧？」
在旁边守护着的芬勒尔妈妈也进行了最终确认。
『嗯，如果是你们的话，可以放心的托付吧。刚才我说了，时日不多的我的选择也就只有，要么是托付你们，要么是陪我到最后之后只能一个人生活下去。这样的话，交给你们比较放心』

理解了娓娓道来的芬里尔的想法的凯萝决定签约。
「那么，请坐在这边。」
按照凯萝的指示，芬里尔儿子踏上了放在地面上的魔法阵。
「我会给你魔力，所以请你接受。请你接着回答我的问题，之后的手续我来办」
对于用温柔的声音讲述的凯萝的说明，芬里尔儿子轻轻点头。

「开始了。」
凯萝在自己的体内炼成魔力后，将其注入子芬勒尔。
『啊，好像有一股温暖的流进来了。』
凯萝的魔力对于芬里尔儿子来说好像感觉很好，没有受到抵抗顺利被接受了。

「感觉很好。接下来的步骤是。「我，要实施契约。你，能响应我的呼唤，发誓契约成立吗？」
『呃，这就是提问吗？那么，我发誓』
虽然微微歪着头，但芬里尔儿子还是回答了凯萝的话。

于是，一阵光从魔法阵中射出来，凯萝和芬里尔儿子的身体就好像与之呼应似的放出光芒。
「哦，这就是契约魔法吗。第一次就成功，真厉害啊」
在稍远的地方，阿塔尔用魔眼注视着他们，清楚地看到了凯萝和芬里尔儿子用魔力带连接起来的样子。光线收束以后，凯萝和芬里尔儿子就很好地感受到了连接自己的东西。

『这样的话，我也没有顾虑……』
本应该是看着契约的芬里尔母亲说到这里就无力地崩溃倒下了。那个表情非常平静。因为最后托付了孩子，感到了安宁吧。
「妈，妈妈！？妈妈！」
察觉到母亲的异变的芬里尔儿子急忙跑去了那里。

「真的是用尽了最后的力量吗……尽管如此，展示出坚强的一面是为了不被我们小看吧」
对于直到最后都很高贵的芬里尔母亲，阿塔尔感受到了作为母亲的坚强，对她抱着尊敬的心情。
「这孩子我会养大。请放心！」
泪流满面的凯萝抱持着契约者的使命感，向遗体强有力地宣言。

『妈妈啊啊啊啊啊啊！』

芬里尔儿子在母亲去世后的一段时间里，都一直紧紧抱住渐渐变冷的亡骸，扑簌扑簌的流着眼泪。阿塔尔和凯萝都不打算去打扰，而是一直等到他冷静下来为止。

大概一个小时不到吧，轻轻地起身的芬里尔儿子离开了母亲，啪嗒啪嗒地来到了阿塔尔他们，确切说是凯萝的身边。
『谢谢你等我。』
「已经没问题了吗？」
带着充满慈爱的温柔笑容，凯萝向小芬里尔提问。

『嗯，已经哭够了。姐姐，今后请多关照』
毫不犹豫地点了点头的小芬里尔使用了不习惯的敬语，向成为主人的凯萝打了招呼。
「我的名字是凯萝。这位是我主人的阿塔尔。我没关系，但请不要忘记对阿塔尔先生的敬意！」

『是，是！阿塔尔大人，请多关照』
虽然凯萝依旧是温柔的笑容，但是察觉到她的眼睛深处并没有笑的小芬里尔慌张地缩紧了身子，朝着阿塔尔低头。
「啊，不，没必要那么客气……算了，那你的名字叫什么？」
虽然不知道该怎么说，但当阿塔尔这么问的时候，好像很为难似的垂着耳朵的小芬勒尔却说不出话来了。

「怎么了？你的名字是叫什么呢？」
面对明显很奇怪的样子的小芬里尔，凯萝一边歪着头一边安抚焦急的小芬里尔，平静地问到。
『呃……不，那个……没有名字。妈妈，没有给我起名字……』
怯生生地抬起头的小芬里尔很难为情地开口回答。

「这样啊……那么凯萝，你给他起个名字吧」
「诶！这，这可责任重大！」
凯萝对清爽的阿塔尔的话感到吃惊。

「有什么好惊讶的。和这家伙定下契约的是你，对于失去母亲的这家伙来说，你就是他的母亲哦？」
「嗯，是的。那么……不好好考虑的话……」
感到命名这种事责任重大的凯萝在大大的胸下抱着胳膊开始烦恼。

「那么，好像还需要时间呢。喂，让我看看你有多大的力量」
『呃，那么凯萝大人，我走了。』
得到了主人凯萝的许可的小芬里尔跟着阿塔尔，移动到稍微远一点的地方。

稍微隔开一点距离面对着的一人和一只。
「我的武器是这个，但现在不用它战斗。你全力以赴就好了」
『即使这样，我还是一个高贵的芬里尔之子！就算后悔也别说我没说过啊！』
对放下武器的阿塔尔，感到自己被手下留情的小芬里尔很生气。

「好的，打过来。还是说只有嘴巴才是芬里尔？」
『哇可恶！我要上了！』
年幼的孩子芬里尔轻松地接受了阿塔尔的挑衅，一味地猛冲过去。

「太天真了，要好好观察对方的行动。」
但是，阿塔尔却轻松地避开了那个突进。
『哼，吃这招！』
尽管如此，小芬里尔还是没有放弃，而是迅速地转换方向，伸出了爪子袭击了阿塔尔。

「哦，那个动作很不错啊。」
虽然阿塔尔称赞了这个意外的行动，但他仍然把手放在了小芬里尔的头上，把动作卸掉。
『啊啊真是！再来！』
还没有放弃的样子，左右爪，甚至使用牙向阿塔尔连续攻击。

「嗯，还不错。」
虽然阿塔尔一下子避开了所有的攻击，但渐渐习惯了动作的小芬里尔的攻击似乎要击中他了。
『这样，怎么样！』
反复抓住了好机会的小芬里尔的爪子抓住了阿塔尔的身体命中。

虽然是这么想的，但是阿塔尔比起这个更快地将拳头捶在了小芬里尔的头上，停下了他的动作。
『好痛啊啊啊啊啊！』
痛苦地喊叫的声音也传到了远处的凯萝的耳朵里。
「发，发生什么了？！」 

第八十九话 
[第八十九话] by 原子汉

「抱歉抱歉，这家伙差点攻击到我，所以我不自觉地反击了。」
没打算出手的阿塔尔似乎觉得不好意思，一边不经意地挠着自己的头一边向小芬里尔和凯萝道歉。
「真是的，和小孩子做对手，请再小心一点啊。对了，你的名字定下来了！」
『真的！？』
听到这句话，小芬里尔刚才的疼痛不知吹到哪里去了，因为自己的名字定下来了而高兴地跳了起来。

「那么，是什么名字？」
『呐呐，怎么说呢！？』
听了看上去饶有兴趣的阿塔尔和兴奋地摇着尾巴的小芬里尔两人的话，凯萝带着有些害羞的表情回答。

「……巴尔基亚斯（バルキアス），怎么样？」
「巴尔基亚斯……」
『巴尔基亚斯……』
阿塔尔和小芬里尔喃喃地品味着凯萝起的名字。

「啊，那个，不行吗？不行的话就换别的名字……」
『嗯，真好啊！』
「啊，不是挺好的吗？因为有点长，所以本名是巴尔基亚斯，爱称是巴尔（バル）吗？」
之所以一直没有回答，是因为小芬里尔现巴尔基亚斯和阿塔尔都沉浸在感动之中，认为这个名字很好。

「诶？诶？」
『哇，真好啊！嗯，我叫巴尔了！』
在凯萝困惑的时候，在阿塔尔和巴尔基亚斯之间甚至决定了爱称。也许是因为兴奋，巴尔基斯的尾巴的摇动达到了最高潮。

「巴尔！」
『我在！』
两个人不顾凯萝，气氛热烈。

「诶，那个……巴尔君？」
为了不让自己被抛下，凯萝也战战兢兢地叫了名字。
『在！』
「～～～～！」
于是，脸上回过神来，面对着兴高采烈的巴尔基亚斯，凯萝陷入了无法形容的感觉，紧紧地抱住了他的身体。

『凯萝大人……』
在温柔柔和的温暖中，巴尔眯着眼睛，将身体交给了凯萝。
「巴尔君，一起加油吧。」
凯萝和巴尔基亚斯都失去了血脉相连的家人，两人似乎互相感到了共鸣。

两人暂时保持原样，但注意到阿塔尔一直在看着他们的时候，凯萝急忙离开了。
「凯萝，太好了。」
虽然阿塔尔在这个世界上也没有血缘关系的家人，但即便如此也没有经历过死别，所以无论如何也无法从心底理解两人的感觉。
因此，只能祝福他们找到了互相理解的对象。

「好的，谢谢。」
感觉和他相遇后得到了很多东西的凯萝擦去了眼角的眼泪。
『巴尔也很开心，甚是愉悦！』
察觉到不知什么时候礼貌语漏了，巴尔急忙改口。他也为了不失礼而努力着吧。

「巴尔，和平时一样说话也没关系。」
『真的！可以吗？』
但是，不习惯的东西还是很辛苦吧，因为得到了许可，中途好像松了口气，但是巴尔还是看了看凯萝的脸色。因为他完全理解作为主人的她是最优先的。
「阿塔尔大人说可以那就可以。我的话原本就是这种说话方式，请不要在意」

『嗯！太好了，阿塔尔大人，凯萝大人，请多关照！』
「啊，嗯，加大人倒是没变。……好吧，请多关照」
放弃了很多的阿塔尔伸出手和巴尔基亚斯握爪。

『好嘞，我要变强到能胜过阿塔尔大人的程度！』
「哈哈，在你能胜过现在的我的时候，我早就努力到你前头去了哦。」
阿塔尔微笑着看着鼓足干劲的巴尔基亚斯。

『我不会输的！』
「一起加油吧！」
开心地微笑着的凯萝也为了能帮上阿塔尔而努力着。

「那么，接下来怎么办呢。巴尔的声音不仅是我和凯萝，其他人也能听到。因为普通的魔物不会说话，所以会被人用异样的眼光看的」
「啊，是啊……。但是不能沟通也很困扰……」
两人正在烦恼该怎么办的时候，歪着头的巴尔基亚斯提出了解决方案。

『嗯，那就只给你们两个人发声吧？』
现在的话没有送到两个人的耳朵，而是直接送到了脑内。
「嘿，巴尔能使用心灵感应吗。这真方便啊」
「刚，刚才的是怎么做到的？」
阿塔尔因为知道相似的东西，所以没什么特别大的反应，但凯萝是第一次经历，所以很困惑。

『嗯，虽然不太清楚，但是之前妈妈教我说这样就可以了。』
「原来如此，是后天记住的啊……那么」
像是想起了什么似的，阿塔尔迅速闭上眼睛，将魔力集中起来。

「阿塔尔大人？」
凯萝似乎很担心这是怎么回事，但却没有从阿塔尔那里传来声音。
『凯萝』
取而代之的是和刚才的巴尔基亚斯一样直接送到脑内的声音。

「诶！阿塔尔大人！？」
对于在脑海中回响的阿塔尔呼唤自己的声音，凯萝惊讶地发出了声音。
「凯萝，我的声音收到了吗？」
「是，是！是怎么做到的？」
好好地传达收到了声音，然后提问。

「嗯，虽然不知道巴尔是怎么发出声音的，但是我做的是魔法的应用。首先使魔力集中。然后，在那个魔力上加上语言送到指定的对方。这是一种在我所在的地方被称为超能力的东西，是用来代替魔法的」
阿塔尔一边将自己做的事情融入自己的想象中一边进行说明。

「呃，是这样的……吗？」
无论如何自己也想做的凯萝试着用自己的方式解释了阿塔尔的做法。
「姆姆姆姆姆姆」
然后，紧紧地闭上眼睛，一边呻吟一边拼命地向阿塔尔发出声音。

「哈啊哈啊……阿塔尔大人，怎么样？声音送到了吗？」
凯萝突然睁开眼睛，一边喘着大气一边提问，但阿塔尔却摇头。
「虽然很遗憾，但是没有声音。我能想象出很近似的东西所以比较简单，但是对于不知道那个的凯萝来说可能有点难」
刚才阿塔尔在想象电话。发出声音，然后用电话线承载到达远方的对方。阿塔尔把那个应用于魔法。

但是，电话是凯萝不知道的，所以他自己很难说明。
『那个，要不要参考一下我的做法？我第一次使用这个的时候，印象里是把话变成球扔给妈妈』
接受了那样的建议的凯萝开始了再次发送声音的练习。 

第九十话 
[第九十话] by 原子汉

「那么，回到街上之前有要做的事情。」
「是啊。」
『嗯……』
三人的视线集中在了母亲芬里尔的遗体上。不能把她就那样置之不理，这是三个人的想法。

『可能会花时间，我来挖这个洞好吗？』
巴尔基亚斯流露出自己想埋葬母亲的心情，两人沉默地点头同意了这个提案。
带着温柔的眼神，阿塔尔和凯萝只是注视着巴尔基亚斯挖洞的样子。

「挖好了吗？」
看到对阿塔尔的提问点了点头的巴尔基亚斯，阿塔尔和凯萝轻轻地抬起了芬里尔的身体，慢慢地放在了被挖掘的洞穴里。就这样在上面轻轻地盖上土，三个人像是祈祷似的盯着地面。
『妈妈……别了』
「巴尔君就交给我了。」
「再见」
三人用各自的语言结束了离别，没有回头，甩开思绪向森林的入口走去。



一回到森林的入口，三人就把拴起来的马车解开，然后乘车进去。
「阿塔尔大人，巴尔君也可以载在马车上吗？」
「啊，不是挺好的吗？我们不也是穿着鞋坐着的」
得到阿塔尔许可的巴尔基亚斯东张西望，一边嗅着味道一边第一次坐上马车。

『这就是马车啊，好厉害啊！』
目光炯炯的巴尔基亚斯虽然无法用语言来形容，但是感到了有一种了不起的感觉，第一次乘坐交通工具，似乎受到了某种文化冲击。

「凯萝，我来驾驶，你事先把情报交给巴尔。一辆马车就这么吃惊的话，回到城里时的惊讶是无法估量的」
「是啊……巴尔君，在到达城市之前，一边眺望窗外一边学习城市吧」
在接受了阿塔尔的指摘后，凯萝也觉得那样会很不妙，于是转向了巴尔基阿斯。

『嗯！凯萝大人，请多关照！』
在马车里来回转了一段时间的巴尔基亚斯，因为听了两个人的对话理解了状况，所以决定接受凯萝的指导。
「首先是关于城市的说明。所谓的城市呢……」
在注意易懂的语言的同时，凯萝从基本的地方开始讲授，巴尔基亚斯认真地听着。有时两人会互换角色，巴尔基亚斯指导凯萝念话的方法。
那个样子令人微笑，阿塔尔带着温柔的笑容驾驶着马车。



然后回到街上的阿塔尔们把马车寄存在旅馆里，去食堂吃饭。虽说是神兽，但也不能带着巴尔基亚斯去店里，只能和马车一起在外面待命。
『不要在意我，慢慢来吧！』
也许是因为凯萝的适当指导而很清楚这一点，巴尔基斯没有一句怨言地等待着。

进了店的两个人坐在被引导的座位上。他们的话题是巴尔基亚斯。
「巴尔君真可爱啊……他也很照顾我，真是个好孩子啊」
凯萝一边回忆着巴尔的事情，一边慢慢地放松着脸颊。
「确实……母亲的教育方法很好吧。我听到了凯萝你们在马车上说话的声音，在某种程度上好像也有对和人一起生活的知识」
虽然不是全部，但是巴尔基亚斯还是知道除了芬里尔以外的生物的情报。这也不是偏向于某方面的知识，而是冷静判断后的信息。芬里尔母亲一定是好好照顾了他，想让他一个人也能活下去吧。

「是的，托她的福帮了我很多忙。对于新知识也也快能理解，说明起来很轻松」
不仅是阿塔尔，凯萝也对巴尔基亚斯聪明的头脑甘拜下风。
「关于巴尔，和他说了，被谁纠缠的时候要逃跑，所以不用担心。问题要向米兰报告到什么程度呢……」

如果坦率地说这次的事情的话，去了森林深处，见到了神兽芬里尔。芬里尔濒临死亡，托孤后辞世了。然后凯萝和那个孩子签了契约。
这样的内容。

「很难判断对方是否是直接说出来没有问题的人……」
「米兰小姐，看起来不是坏人……」
不是说只要是好人，就可以把所有的信息都交给他。这种事两个人都理解。但是，既然被委托了，就必须要报告什么。

「哥哥们一脸为难啊。有什么烦恼吗？」
有着豁达气氛的声音这样打招呼的是端来料理的女店员。她是旅馆主人的妻子，好像负责食堂的服务员。

「啊，是啊。我接下来必须要做一个报告，但是我不知道那个人有多可靠。所以，我在烦恼到底要把信息传递到哪里」
在她催促开口的气氛下，阿塔尔只考虑了一瞬间，就把主干部分省略，说明大概的流程。

「嗯，那个人是可疑的人吗？就这样保持着秘密~但还有另一张脸！这种奇怪的气氛这样？」
对于女性店员这个夹杂着演技的问题，阿塔尔和凯萝一起摇头。
「我觉得你演过的部分是有点像，但这样内疚的地方好像没有。」
突然想起和米兰见面时的印象，阿塔尔回答道。在各种各样的事情上，米兰塑造了自己这个角色，阿塔尔看着那个时候的她，不由得察觉到了这一点。

「是啊……那么，干脆直接说出自己的想法怎么样？」
「和本，本人吗？」
女店员含笑清晰地说出了这句话，凯萝大吃一惊。
「呵呵，人如果坦率地敞开心扉的话，意外地会打开道路。如果不是坏人的话就更是这样了」
她好像经历过似的说了一句，开玩笑地眨了眨眼，然后又回到了柜台，去下一个顾客那里。

「原来如此啊……那似乎也不坏」
阿塔尔在她的话里找到了光明。 

第九十一话 
[第九十一话] by 原子汉

吃完饭的阿塔尔和凯萝两个人驾着马车，来到一家房子的前面。但是两个人同样是有点困惑地仰望着。
「……喂，凯萝」
「……是的，恐怕我也有同样的想法吧」
两人来到了冒险者行会的行会长，米兰的家……应该是。

来到事先交给他们的地图上写的地方的两个人，确认了好几次地图，得出了就在这里的结论。正因为如此，这里才可以说是没错的，但他们对与想象相差甚远的现实感到惊讶。

「总觉得，比想象中……要破烂啊」
「这，这么直接说真是失礼啊！」
当阿塔尔嘟囔着破的时候，凯萝慌了手脚，责备他。巴尔基亚斯在凯萝的手臂中被老实地抱着。

因为凯萝焦急的声音很大，所以门被打开，米兰蹦了出来。
「什么，有什么事吗……咦？阿塔尔和凯萝？」
「啊，啊，对不起。有点吵了」
「对不起！」
对于突然出现的米兰，阿塔尔确信的确是在这里，一边困惑着，一边和凯萝坦率地低头谢罪。

「不不不，没关系。虽然是很小的地方，请进来。给您二位上茶」
随着她温柔微笑的引导，两人和巴尔基亚斯进入了家中。
「谢谢」
「打搅了。」
外表虽然是那样，进去一看里面有豪华的家具……倒也没有，只是比普通家庭的家具降低一个等级的东西。

「那么请坐在那边稍等。」
把两个人带到像是客厅的房间里，米兰转身去准备茶。坐在附近沙发上的阿塔尔和凯萝露出了惊讶的表情。巴尔基亚斯已经不在凯萝的怀中，而是在凯萝的脚下静静地趴着，对第一次看到的民居兴趣浓厚。
「……你觉得怎么样？」
「嗯，真的是行会长吗？」
从这个生活水平来看，两人对她是行会长这件事持怀疑态度。如果仔细回想一下的话，能证明的也只有她的开场白自我介绍。

「不，但是带来的文件是真的。能带出那么多东西的不就是行会长的证据吗？」
「但是，要说行会主人的话是行会的长官吧？但是，住在这样的地方又怎么样呢？即使喜欢朴素也太过分……」
两个人在谈论米兰的事情时，一副摸不着头脑的样子她端着茶回来了。

「怎么了？」
不知是不是有点在意气氛变得奇怪的阿塔尔和凯萝，米兰歪着头。
正因为是在说她的事，所以阿塔尔和凯萝面面相觑，似乎是阿塔尔下了决心，点了点头开口。

「啊，我想问你一个问题，可以吗？」
「是吗？如果可以回答的话，不管什么都可以」
一边摆着茶一边坐在阿塔尔们面前的米兰坦率地接受了提问。

「米兰是行会的长官吧？尽管如此，这样的，怎么说呢……」
阿塔尔支支吾吾地想说些什么，但怎么想说出来的话都十分失礼，所以只能梗在那里。看到那个，米兰哧哧地笑了。
「呵呵，想问的是，为什么住在这么小的破房子里呢？对吗？」
面对把难以启齿的话爽快说出来的米兰，阿塔尔带着尴尬的表情点了点头。

「我确实是行会长，但是暂时还得等。现在我的工资和普通职员一样……不，倒不如说更少。现在母亲作为代理负责行会主业务，我还是研修期间」
她苦笑着说，带着一副与年龄相符的少女的表情。虽然一定是相当辛苦的，但是为了成为独当一面的行会长，她似乎进行了必要的修行。

「原来如此，所以是这样的住处吗。这样我就明白了」
「是的，谜团解开了。」
一开始责备的凯萝看到米兰似乎也不在意的样子，没有继续隐瞒的意思，同意了阿塔尔的话。

「画了地图，送了两位，回家后才发现。来这个家的话，也许会被认为可疑。但是，能来真是太好了」
对于带着开心的笑容说着的米兰，阿塔尔和凯萝决定把曾经犹豫着要不要进去这件事就藏在心里。

「那么，调查怎么样？」
终于在这里进入正题了。
「啊，是调查啊……在那之前我有几件想说的和想问的，可以吗？」
「是什么呢？好啊」
对于阿塔尔的再次提问，米兰毫无怨言地点了点头。可以看出她的器♂量之大。

「这次调查的结果是不能轻易地透露出来的内容。而且，要说明白调查结果和调查的流程的话，我们的现状也必须要说一点。虽然受益于你的情报，也是我们擅自提出的说法，但还是希望有几个情报能保密」
阿塔尔直接说清了需要保密的地方。凯萝咽了一口唾沫，注视着米兰的反应。

但是，米兰的回答却很干脆，像是把二人的顾虑完全抛开一样。
「好的，可以。」
「诶？」
虽然是阿塔尔自己提出来的，但听到她爽快地表示同意的回答后很吃惊。

「为什么阿塔尔会吃惊呢？关于这次委托，是我擅自一个人委托的。与其说是行会，不如说是根据母亲的想法，行会不能以不确定的信息来行动。但是，我不想就这样放任不管，想要避免有人卷入事故和事件中」
这只是米兰个人提出的委托，并不是作为行会长的自己提出的。这样暗暗地说到。所以米兰认为如果能避免最坏的事态就好了。

「这样啊……白担心了。如果是那样的话，这次的调查结果应该能说出来」
就像从紧张中解放出来一样，阿塔尔一边喘着放心的气，一边把体重靠在椅背上。
「呵呵，真是没少担心啊。请放心。就算您看我有点不靠谱，但我口风很严。」
这么说来，米兰把食指放在嘴边，摆出秘密的姿势。

「那么，凯萝。」
于是，阿塔尔把说明交给了凯萝。
「好的，那么请看这边。」
凯萝指了指她脚下的巴尔基亚斯。听到喊道自己的巴尔基阿斯起身来，举止端正地坐下。

「小狗狗……不，是狼的孩子吗？」
「这个孩子的名字叫巴尔基亚斯。是我驯养的」
一直盯着巴尔基亚斯看的米兰听到这个消息有点吃惊。

「凯萝小姐有驯兽师的能力吗？」
在这个世界上，要成为驯兽师就必须进入驯兽师协会，接受专门的教育。而且，据说要加入那个行会对于兽人来说很难。正因为如此，米兰无法相信凯萝拥有这种能力。
「嗯，这一点请您认为是可以做到的。因为想说的主题不是那里……这个孩子，巴尔君……那个，是芬里尔」
那句话是相当具有冲击性的，像被雷击一般凝固的米兰张开嘴呆住了。 

第九十二话 
[第九十二话] by 原子汉

「……芬，里尔？那，那个，是被称为神兽的芬里尔吗！？」
就知识来说，米兰似乎知道芬里尔，难以置信地张着嘴惊呆了。
「好像是啊。这家伙的老妈是这么说的」
「说话了吗！？」
然后和神兽交谈的事似乎相当有冲击性，米兰不由自主地站了起来。

「啊，啊，是那么吃惊的地方吗？如果被说成是神兽的话，应该是会说话的」
虽然表情可能很难理解，但阿塔尔却对米兰的反应感到惊讶。
「因为，说到神兽就是传说中的生物？说起来，真的存在本身就非常奇怪了！」
米兰站了起来，手舞足蹈热情地迫近着，向一脸风轻云淡的阿塔尔讲述着。

「这，这样啊。因此，在森林里看到的像巨大狼一样的魔物恐怕就是这孩子的妈妈芬里尔。它的体型确实非常庞大。」
尽管如此，阿塔尔还是冷静地继续报告，米兰终于恢复了平静，像是完全放松了一样坐在沙发上。

「啊，原来如此……。确实，那是不能外泄的信息。顺便问一下，那个妈妈芬里尔怎么样了？竟然带着孩子来……」
杀死了作为神兽的存在吗？她似乎很想听到这样的话，但阿塔尔静静地摇头。

「我们发现的时候，妈妈芬里尔看起来还健康，但那似乎是用尽了剩下的生命，做出了逞强的行动。然后，那边的小芬里尔。他的妈妈把他，名字叫巴尔基亚斯，或者叫巴尔也行，把他托付给我们之后马上就去世了」
听到这个消息的米兰一瞬间露出了惊讶的表情，脸上挂着抱歉的表情。

「我说了失礼的话。非常抱歉」
「不，别在意。如果站在相反的立场上，我也会有同样的预想」
虽然看起来像是阿塔尔安慰了米兰，但他并没有预想到会那样做，只是嘴上说说而已。阿塔尔告诉了米兰把母亲芬里尔的遗体埋葬的事情，米兰感谢了他。

「比起这个，这样就算是完成委托可以吗？」
正因为如此，阿塔尔爽快地把话题回到了正题上。
「嗯，呃，发生了各种各样令人吃惊的事情，很混乱，但是原本的委托是在森林里发现的魔物的调查。除此之外的事情我没有参与，所以我觉得可以算完成了就好了」

米兰一边动摇一边点头回答，这听起来像是一种结果论的判断，但也包含着阿塔尔等人和芬利尔签下契约的事不会泄露到外面，反过来也不再过问的意思。
「那就好了。我打算下次去山里看看，那边也没问题吗？」
「啊，是长着翅膀的巨大魔物的目击情报。当然，这也是我提供给你们两位的信息，请直接去那边也没问题」

带着无懈可击的微笑的笑容，米兰回答到。听到那个的阿塔尔立刻站了起来。
「那这次就去那边吧。今天先买东西回住处，明天出发吧。因为第一件委托就中了神兽这样的大奖，所以下次也可以期待了」
阿塔尔向米兰展示了快乐的笑容。这次因为把契约让给了凯萝，所以现在开始期待下一个轮到自己了。

「两位都请小心。森林似乎比较安静，但是听说山上最近魔物增加了」
那也是给行会传达来的信息。虽然米兰觉得如果是他们的话一定没问题，但还是忍不住这样给他们一点提醒。这也是对他们如此信赖的证明。

「啊，我知道了。那样听的话我们会多加注意。帮大忙了，谢谢」
因为从抱持着温柔表情的阿塔尔那里收到了意料之外的答谢，米兰显得有些不知所措。她本来以为会有更冷淡的回复。
「不，不，那个，嗯，我祈祷你们两位平安无事！」

受到行动可疑的米兰的送行，阿塔尔和凯萝，还有巴尔基亚斯离开了米兰的家。米兰从家里出来的时候，看到了巴尔基阿斯转身低下头，一回到房间，就好像要忍住什么似的坐在了沙发上。
「……什么，那个，好可爱！」
仅用一个动作，米兰就被抓住了心。



「那么，那么开始准备去山里了吗？」
「我知道了。巴尔君，请不要离开我或者阿塔尔大人的身边。虽然带着传说中的魔物的人并不少见，但是单独行动的话会被误认为是坏魔物」
『我明白了！』
巴尔用念话回复了两个人。在别人的眼里看起来像是抱着可爱的小狼宝宝嗷呜汪的在叫着，周围的人都投来了微笑的目光。

「……看样子在成长之前不会被周围人发现」
「是的。」
两个人偷偷地向周围看了一下，因为几乎所有的视线都是看着宠爱宠物的视线，所以松了一口气。

「那么，那我就顺带着巴尔的装备去买东西了。」
三人再次为了下一个委托而去店里买东西。巴尔基亚斯没想到连自己的份都能轮到，每次买的时候都会情绪高涨，尾巴左右摆动着跟在两个人的后面。

于是两人一边购物，一边收集山上的信息。
店里有很多冒险者出入，可以听到各种各样的信息。根据在那里收集的情报，正如米兰说的那样，现在好像是山里的魔物很多的时期。
有强大的魔物的话，就会被它吸引，魔物也会聚集在一起。

「在森林里，因为有不是魔物的家伙，所以魔物也不怎么多吧……」
一边这样说着，阿塔尔一边想起了母亲芬里尔。对峙的时候即使受到压迫也不会给人不好的印象，反而会感觉到神圣的氛围。一定是那个气氛没有让魔物靠近吧。

「那么，魔物会不会再增加呢……」
凯萝垂头丧气地垂着耳朵，似乎感到不安。好像在担心母亲芬里尔能不能安眠。
「……虽然不是确证，但我觉得应该没问题。因为从那座坟里隐约我隐约能感到神圣的力量」
脑海中浮现出芬里尔墓的样子的阿塔尔，清楚地说了自己从那个地方确实感受到了力量。 

第九十三话 
[第九十三话] by 原子汉

第二天

「那么，这次我要去看看目击情报。」
买完东西的他们坐着马车来到了街的入口，阿塔尔向凯萝和巴尔基亚斯说到。
「很期待是什么样的魔物呢。」
面对笑容满面的凯萝，阿塔尔大大地点了点头。

「因为是在山里看到的长着翅膀的巨大魔物啊……如果是有翅膀的魔物的话，鸟型的魔物比如狮鹫（Gryphon）之类的会比较妥当吗？」
想起了游戏知识的阿塔尔说出了自己能想到的魔物。
「还有天马（Pegasus）、石像鬼（Gargoyle）或者是哈比（Harpy）等。还有其他比较大的就是龙种了，不过如果是龙种的话，应该会引起更大的骚动」

凯萝也动员了自己所有的知识来回答阿塔尔的问题。
『很期待呢！』
啪嗒啪嗒地摇着尾巴的巴尔基亚斯似乎单纯地为能去各种各样的地方而高兴。

「那么，不管出什么都很有趣。我要是也能契约就好了……」
因为巴尔基亚斯和凯萝没有问题地签了契约，所以确认了做法是正确的。剩下的就只有山上那位巨大的魔物是否能接受和阿塔尔的契约了。

从城市到山的距离很远，三个人在途中边露宿边前进。和获得的现在山上有很多魔物的情报一样，从山上回来的冒险者等是谁也没见过那个大魔物。
「阿塔尔大人，山里的魔物很强吗……」
「啊，恐怕吧。虽然距离还很远，所以并没有感觉到具体的迹象，但是随着距离的临近，总觉得有些喘不过气来」
像是一直仰望着一样，阿塔尔将视线投向了山的方向，这样说道。

「果然阿塔尔大人也有这种感觉吗。我也感觉到了某种强大的力量……」
虽然不知道那是什么，但是两个人认真地看着山。外表看起来像是一座树木繁茂、绿意葱葱的山，但内部却隐藏着难以言喻的强大力量。
『我会保护凯萝大人的，请放心！』
相遇后没过多久，但巴尔基亚斯已经对他的主人凯萝非常的忠诚了。干劲十足地挺起胸膛。

「嗯，那就拜托巴尔了。我得想办法对付我的对手啊」
因为同伴增加了一个人，所以阿塔尔内心很高兴能够集中精力在自己的战斗中。另外，因为对未知魔物的好奇心，自然而然地露出了笑容。

之后是吃饭，早点睡觉。为了准备明天的登山……。



第二天早上从相当早的时间就开始移动。周围笼罩着淡淡的晨雾，早晨独特的冷空气抚摸着三个人的脸颊。
但是，巴尔基亚斯由于昨晚兴奋得怎么也睡不着，现在在马车里一边睡觉一边移动。
「怎么说呢，这家伙根本感觉不到野生感啊。」
「呵呵，很可爱的睡颜哦。」
阿塔尔一副吃惊的样子，凯萝用守护着巴尔的母亲的心情看着巴基阿斯。安静地呼出平静的鼾声入睡着，巴尔基亚斯似乎认识到阿塔尔们是伙伴。

「那么，你看，能看见山了吧。再过一会儿就把巴尔叫醒吧」
「我知道了。」
两人互相点头，注意着从山上感受到的某种迹象。

然后到达山脚，把马车移到偏离道路的地方，把马拴在树上。
「那么，这次也请你在这里看家。……凯萝，巴尔，走了」
「是！」
『嗯！』
那个时候巴尔也好好地醒了。因为在那之前，无论如何也没法叫醒巴尔基亚斯，所以无计可施的凯萝用水魔法产生了水，很有气势地往巴尔基亚斯头上浇了下来。

那个时候的凯萝脸上露出了笑容，但巴尔基亚斯感觉到眼睛深处并没有一丝笑，缩着身子想尽量不要违抗她。

「凯萝和巴尔先前进。希望两个人都不要怠慢对周围的察觉。因为听说山上聚集了魔物，所以不小心着点前进的话……我们的目标恐怕是山顶」
传达了任务分担的阿塔尔所盯着的山上，感觉到了强烈的气息。

「巴尔君，我觉得光靠我是无法探听出所有迹象的，请多关照。靠你了噢」
『是！！』
感受到主人凯萝的信赖的巴尔发出了至今为止最大的干劲。

阿塔尔和凯萝现在都比自己强，现在这样的话可能帮不上忙。正当他这么想的时候，凯萝告诉他说他很可靠。这件事对他来说是很开心的事。
凯萝慌慌张张地追赶着兴高采烈地奔跑着的巴尔基阿斯。

「虽然有点不安……不，没关系吗？」
先行的两人似乎立刻感受到了魔物的气息，两人联手击破。看到这一幕的阿塔尔判断交给两个人应该没问题。

只是为了能马上应对后方和侧面，阿塔尔也准备了爱枪。当然，不仅仅是把前方交给两个人，连阿塔尔也要加倍注意，以期万全。
「但是，凯萝也变强了呢。」
在视线的前方战斗着的凯萝的动作变的洗练，一个接一个地打倒了魔物。这座山上的魔物正如事先所知有强大的个体，但凯萝并没有陷入苦战，而是从容地战斗着。

「虽说巴尔也是个孩子，但确实不愧是芬里尔啊。」
并且使用自己的爪和牙等武器战斗的巴尔基亚斯。比起和阿塔尔配合的时候动作更好，为了不给凯萝带来麻烦，他们很好地联合战斗着……从阿塔尔的角度看到的的确如此。

「巴尔君，请再多看我的动作。攻击同一个敌人是没有意义的！」
『我知道，但是嗯！』
但是，这两个人并不是从一开始就很顺利。虽然凯萝指导着战斗方式，但是巴尔并没有能够马上对应，正在拼命学习。

「没关系，没有人一开始就把所有事情都做好。请看我的动作，考虑攻击哪个魔物最合适。自己的攻击和我的攻击哪个有效，攻击哪里会受到更多的伤害。一边思考着这个一边战斗」
在森林里的时候，在母亲芬里尔的庇护下，巴尔基亚斯一个人能打倒的都是些实力比自己差的魔物，所以和谁合作的想法很浅。

因此，对于和凯萝一起战斗感到困惑。但是，那样才有继续磨炼的价值。 

第九十四话 
[第九十四话] by 原子汉

「巴尔，快回来！」
那时，在后方注视着的阿塔尔留下了和魔物战斗的凯萝，只让巴尔基亚斯退下。
『什么啊！这么早就把我撤下来不让我战……！』
虽然巴尔基亚斯遵守了阿塔尔的嘱咐，但因为留下了凯萝而显得心神不定。言语和态度流露出焦虑。

「冷静点，好好看着凯萝。」
在蹲下的时候，阿塔尔和巴尔基亚斯视线相对，于是阿塔尔把头转向了凯萝的方向。
『……很强』
在视线的前方可以看到凯萝和数个魔物战斗的样子。面对重新被显示出来的主人的实力，巴尔基亚斯认为是被指出了自己的弱点，于是以有些怄气的样子回答。

「不是的，是看那个家伙的行动。以怎样的攻击为中心进行战斗，如何避开对方的攻击。又是用什么样的攻击来阻止的」
听了阿塔尔的话，巴尔基亚斯咬紧牙关，重新审视了凯萝的动作。

『用右手拿着的剑挡着攻击，用左手刺出自己的攻击。还有，偶尔也会使用魔法』
通过口若悬河地说出凯萝的战斗方式，巴尔基亚斯渐渐明白了阿塔尔想说的话。同伴的擅长技能是什么，拥有多少攻击力。合作需要理解那个。

「好像明白了。凯萝一开始就那么做了。会考虑到巴尔擅长的攻击是什么，并且也掌握了自己的力量能将魔物打倒到什么程度」
听到这句话，巴尔基亚斯想起了刚才自己的战斗方式，对于什么都没理解感到很羞耻。

「至今为止，巴尔都没有和谁一起战斗过吧？那样的话当然不知道怎么战斗了。那不是问题。但是，既然知道了这一点，就有必要一边思考着什么是错的，怎么做才好一边战斗。……你懂了吗？」
巴尔基亚斯虽然点点头同意了阿塔尔的指示，但无法将目光从像飞舞一样战斗的凯萝的动作中移开。

现在，巴尔基亚斯只是一个劲地盯着凯萝，似乎把她的战斗方式深深地印在眼里。
『……阿塔尔大人。我也可以回去战斗了吗？』
这样看着看着就知道自己该怎么行动了吗，巴尔一直在扭捏着。

「没事吧？」
『嗯！』
「那你就去吧！」
阿塔尔相信那充满自信的眼睛，像是在背后推着巴尔基亚斯一样让他跑出去。

目送着一口气跑出去的巴尔基亚斯的阿塔尔举起枪，从瞄准镜内观察两人的战斗。
「那么，怎么机动呢？」
再次和巴尔基亚斯合流的凯萝的动作不缺精彩，冷静地与魔物战斗着。正因为知道阿塔尔可能传达了什么，所以就算合流也不会改变。要说回来的巴尔基亚斯，因为想办法不妨碍凯萝而战斗，所以竭尽全力。

「还差得远，但是还不错。」
与最初不同，光是不妨碍凯萝就已经有了显著的进步。虽然不知道做什么是好的，但是开始慢慢适应天生的战斗嗅觉，渐渐知道了怎么做不好。

「那我帮你一点忙吧。」
那时，两个魔物同时向巴尔基亚斯袭击。注意到了这一点后，巴尔基亚斯避开了一只的攻击，但第二个却在机动位置处伏击，开始了攻击。

「虽然合作很好，但是很遗憾我在。」
鼻子哼了一声，阿塔尔这样嘟囔着，拉着扳机，让子弹射中了魔物的头部。
『！？』
眼前突然有魔物的头被击飞了，巴尔基亚斯很惊讶，但他瞬间从攻击飞过来的方向推测是由阿塔尔造成的。

大概正是时候吧，阿塔尔放下枪，向凯萝和巴尔基亚斯处汇合。注意到的时候出现的魔物已经全部打倒了。
「阿塔尔大人，谢谢您！」
来到附近的凯萝向阿塔尔道谢，但因为没有特别的线索，阿塔尔歪着头。

「你给巴尔君的建议是吧？回来之后动作变得非常好」
「是吧？那我只是稍微提了点建议，巴尔想了想，自己找到了答案」
但是，当巴尔基亚斯被称赞时，却一副无精打采的样子。

「巴尔君，怎么了？」
『因为我，没有起到什么作用……』
看到他那悲伤的样子，阿塔尔和凯萝面面相觑，一起苦笑。

「那也没办法。……巴尔，可以吗？你最初是妨碍了凯萝的战斗。那你应该知道吧？」
阿塔尔温柔地质问到，巴尔基亚斯轻轻抬起脸点了点头。
「但是，凯萝也这样说了。你回到战斗中之后动作变得非常好。也就是说，你已经改善了。在一场战斗中成长起来是很重要的」
是吗？巴尔基亚斯歪着头怯生生地看着凯萝的脸。

「嗯，在最初的战斗中突然把所有事情都做好是很难的。但是，巴尔君在这场战斗中进化了。哪怕只有一个改善了也是非常重要的。因为没能改善就那样倒下的人也不在少数」
开始觉得被表扬的巴尔的脸开始慢慢地松弛了。也许是心理作用吧，尾巴摇得很开心。

『是吗，是吗？有点害羞呢』
终于表情明朗了，两个人放心了。因为考虑到如果从初战开始就消沉的话会对今后的战斗产生影响。注意的时候会严格要求，但是做得好的事情还是要表扬，这有助于他的提高。

「之后，如果能更正确地把握自己的力量就好了。这样的话，应该就能算作很能干的范围了」
顺便说一句，阿塔尔选择并不是让人觉得是注意的形式，而是能让人觉得是建议的词语。

『知道了！下次敌人出来的话，我一个人战斗看看！』
「巴尔君……」
有自信是好事，但那样的话就危险了……想着的凯萝想要打招呼，但那是由阿塔尔阻止的。

「凯萝，就让巴尔试试看。我们不知道芬里尔的力量有多大。我觉得这是看到那个的好机会。而且，如果有什么事情的话，我们来帮忙就好了」
想要试探的阿塔尔。为了不过度保护，让巴尔一个人做也是很重要的。

「我知道了。可能有点过分担心了，这里就交给巴尔吧」
『我会加油的！』
只要看到很有气势地点头的巴尔基亚斯，与其说是有自信，倒不如说是想让别人看到自己好的一面。阿塔尔苦笑着在心里想，这样的气势是不是哪里教错了。 

第九十五话 
[第九十五话] by 原子汉

接下来的登山旅途变成了为了锻炼巴尔基亚斯而进行的训练。除了真的危险的场面以外，都是巴尔基亚斯一个人和魔物战斗着。
「嗯嗯，巴尔也渐渐明白战斗方式了。」
阿塔尔看到前面战斗的凯萝和巴尔的样子很开心地点了点头。现在还几乎没有到他出场的程度。

「巴尔君，右边靠你了！」
『明白了，凯萝大人！』
然后到了这个地步，两个人的合作慢慢地互相配合着，比最初的战斗显得是相当顺利。

实际上不仅仅是巴尔不习惯战斗，凯萝气势也不习惯和别人一起战斗，所以在那附近连续的共同战斗，渐渐地配合默契起来。
「凯萝的适应能力也很高啊……」
看到他们一个接一个地打倒袭来的魔物的样子，阿塔尔对两人的合作顺利进行感到满足。

「那么，我也差不多该努力了吧。」
确实两个人的合作很顺利，但是因为是从不习惯的状态开始的，所以多余的消耗了体力，疲劳的颜色变浓了。
「凯萝，巴尔，换人了！」
当阿塔尔这样向两个人打招呼的时候，已经把袭击他们的魔物的头打穿了。

「阿塔尔大人！还能行！」
凯萝似乎很不满，但还是好好地回来了，向阿塔尔进言。
『我也是！』
稍晚回来的巴尔基亚斯兴奋得气喘吁吁。但是两个人都汗流浃背，被魔物的溅回的血弄脏了。

「好的，慢慢来。我会打倒他们的，你们用水魔法把身体弄干净一点就好了」
阿塔尔以不认同的反驳口气命令两人，然后瞄准魔物立即射击。

『哇，好厉害……』
巴尔基亚斯再次看到了阿塔尔的战斗模样，对他的战斗方式感到惊讶。使用从未见过的武器一个接一个地打倒魔物的样子让人看得出神。
「那就是阿塔尔大人的战斗方式。那好像不是魔法而是一种叫做枪的东西」
凯萝一边用水魔法冲洗着魔物溅回的血一边回答。那个表情简直像是自己被夸奖了一样骄傲。

「虽然数量很多，但是因为使用了威力很高的子弹所以很轻松。」
因为选择的子弹种类增加了，所以选择了威力高的子弹。拥有可以轻松和凯萝们对话的余地，阿塔尔用子弹连续击穿能看到的范围内的魔物。所有的子弹都像被吸入一样，贯穿魔物的头使之绝命。

「这个子弹的威力很高啊。接下来是这个」
像是尝试一样，接下来选择的是魔法之弹，包含了比之前等级更高的魔法。
「……嘘！」
使用新的子弹令人愉悦，自然而然地心情高涨起来。

尽管如此，放出来的子弹还是按照既定目标在魔物和魔物之间着弹。然后，以那里为中心，子弹中的火焰开始卷起。
「啊，糟了。」
那是阿塔尔的嘟囔。火焰比想象中的还要强烈，不仅是瞄准的两个魔物，还把周围的魔物全部卷进去，甚至连刚才被阿塔尔打倒的魔物的遗体也烧尽了。遗体被烧成焦黑后熄灭了，不过还好火势没有蔓延到周围的树木上，这可以说是运气好。

「比想象中还要强大呢……」
像这样，阿塔尔一边挠着头，一边回到了凯萝等人的身边。
「阿塔尔大人，真厉害！」
『阿塔尔大人好帅！』
凯萝和巴尔基亚斯在兴奋的同时称赞了阿塔尔的魔法弹，但当事人却露出了虚弱的表情。

「不，没想到有那么大的威力。虽然是第一次使用的子弹……不考虑使用的地方的话，好像连这里都会受害」
如果在洞窟狭窄的地方使用那个子弹的话，如果在草木中燃烧蔓延的话……这样想的话，可以说这次试了出来真是太好了。

「但，但是，一下子魔物们就解决了！」
但是凯萝没有放弃，跟上补充了一句。
「有点超越想象啊。」
但是，阿塔尔似乎无法接受。想起以前在格雷姆之战中自己的失误导致的失败，重新振作精神。

「算了。因为确实很强大，所以知道今后即使出现强大的魔物也能战斗，这是收获」
然后总算在自己心中达成了协议。
『阿塔尔大人的攻击真厉害啊。明明离得那么远，魔物们却一个接一个地被打倒了！』
巴尔基亚斯兴奋地摇着尾巴，用闪闪发光的眼睛看着阿塔尔。

「啊，那是我的武器。除了我以外都不能用了。这是我住的地方的一种叫做枪的武器。嘛，虽然做了各种各样的改装」
这样说着话，阿塔尔就把自己的枪给巴尔看了。因为觉得好不容易成为了伙伴，所以最好事先能知道。

『那么，摸一下也没关系吗？』
巴尔基亚斯对第一次近距离看到的阿塔尔的枪兴致勃勃地伸出了手。
「嘛，也不会被你搞坏，你稍微试试吧。拿着」
没什么问题吧，阿塔尔把枪交给了巴尔基亚斯。巴尔基亚斯灵巧地用后脚取得平衡，用右前爪打算接住，但是在接住枪的瞬间，枪和脚随着咚的一声触到了地面。

『呀啊啊啊啊啊！』
巴尔基亚斯根本拿不动枪，无法承受其重量，右前脚重重地踩在了地面上。因为是具有普通硬度的地面，所以以巴尔基亚斯为中心，地面裂开了。
『啊，阿塔尔大人！快点，快点拿走啊！』
身体似乎本来就很坚固，好像没有受到伤害，但是因为巴尔基亚斯太拼命的样子，所以阿塔尔急忙拿起了枪。因为从阿塔尔的角度来看，他只能感觉到那是一只手可以拿的重量。

「好奇怪啊。没想到对于巴尔会这么重……凯萝以前拿的时候怎么样？」
「嗯……确实感觉到了沉甸甸的重量，但我觉得还不至于拿不动」
以前也有拿过一次的凯萝一边回忆着那时稳重的重量，一边温柔地抚摸着巴尔基亚斯。

「啊，也许这也是那家伙加工的效果吧。和我亲近的人的话，重量会减轻」
一边这样说着，阿塔尔一边轻轻松松地举起和卸下了和神一起制造的爱枪。对阿塔尔来说，因为巴尔基亚斯是和凯萝有契约在一起，所以推测巴尔的关系不能说和自己很接近。

『嗯，太过分了……我以为我的右手会掉下来！』
被凯萝抚摸后，心情似乎稍微平静了一些，但即使如此，可能还是受到了相当大的打击吧，巴尔基亚斯一边用力地呼气，一边气得两颊鼓起来。

但是那个时候，阿塔尔和凯萝在心中这样想。巴尔，你那不是前脚而是右手吗。 

第九十六话 
[第九十六话] by 原子汉

虽然发生了点纠纷，但是巴尔基亚斯的右手总算没事了，就这样三个人向着山顶走去。
『总觉得……魔物真少啊』
到这里为止和很多魔物战斗过。
但是，到了快要到达山顶的地方，魔物的气息就完全消失了。

「啊，相对的，我们从前方感受到的气息变强了呢。」
阿塔尔目光锐利，盯着即将抵达的山顶。
「阿塔尔大人」
凯萝和巴尔基亚斯都感受到了这种感觉，同样地看着山顶。

从那里大家都住了嘴，默默地到达了山顶。山顶是一个开放的地方，比到这的路程中感到的感觉还要浓一个级别。
「这里吗……」
『阿塔尔大人！』
巴尔基亚斯看着进入了视野的那个发出了很大的声音警戒。

在那旁边，凯萝已经拿起武器，锐利的目光朝着前方。
「等等……那家伙是什么？」
然而，只有阿塔尔一个人没有拉开姿势，他很在意那个视线前方的人究竟是什么人。

『你们是什么人？』
那个声音虽然很安静，但是很强力，』」
对于从未感受过的强烈霸气，巴尔基亚斯只是听到声音就再次发出很大的声音。而且现在也正准备着想要飞出去，露出獠牙随时进行战斗。

「巴尔冷静点。那家伙只是向我们提问而已」
和那样的战斗状态的两个人不同，只有阿塔尔一个人很冷静。因为他判断只要能说话那就可以对话。
「伙伴吓了一跳，对不起。我们是接受委托的冒险者。听说这座山上有长着翅膀的巨大魔物，我是来调查的……恐怕说的就是你吧」
听到那个答案的巨大魔物像愉快一样笑着。

『看了我也不为所动，好像很有胆量。』
「那还真是多谢，那么你到底是什么？」
这次轮到阿塔尔提问了。虽然语气轻浮，但丝毫没有漏洞。

『我吗？嗯，你想要什么样的回答呢……我就是我，是被称为炎龙（Flame Drake）的种族。这样的答案你满意吗？』
阿塔尔一边思考着什么样的回答比较好，一边听了之后点头。

『嗯，呜』
至今仍保持警戒使毛发倒立的巴尔基亚斯，即使听到种族名也没什么反应，但仍然感觉到炎龙是强者，其魔力，其压力，用皮肤深深地感受到。

「凯萝，你知道炎龙吗？」
阿塔尔为了得到自己不知道的信息，向凯萝提问。
「是的，当然。炎龙……虽然看起来像是火焰之龙，但是听说不是龙种」
那个外表看起来像龙，一开始觉得很冷静，但是鳞片渐渐地缠绕着火焰。

『嗯，那个女孩好像知道。我是龙也不是龙，属于精灵』
「那就是精灵！？」
对那句话，阿塔尔惊讶得几乎看不到平时的样子。他觉得精灵是更小的，即使大的话也就是和猫和狗差不多大小。但是，眼前的那个巨大和这个词的尺寸是不适应的。

『哇哈哈，真是有趣的表情啊。你看着我的时候也一直很冷静，所以能看到你这样的脸很滑稽，而且很有趣』
吐息着的炎龙扑哧扑哧地笑着。那个笑声响彻山上。

「哈……我明白了。那么，你在这种地方做什么呢？虽然我不是很清楚，但是这种精灵不是已经决定好了住在哪里了吗？并不是哪里都存在的吧？」
说到精灵，只能在魔力浓厚的地方。或者根据属性的不同，适合居住的地方也不同。这是阿塔尔的印象，和这个世界的事实一致。

『嗯，没错。这就是所谓的精灵的特征。但是，这是只适用于和我不同的矮小精灵的特征。我不需要那样的东西，我不需要空气中的魔力。我不需要火焰』
成为炎龙那样的大精灵的话，可以不选择场所而存在。那是他的答案。

「原来如此，那样的话我就理解了。所以，如果能回答我的第一个问题的话就帮大忙了。你为什么在这种地方？」
对于阿塔尔的提问，炎龙笑得很开心。

『我在这里只是消磨时间。原本住的地方是什么都不会发生的无聊的地方。我想有什么有趣的事情来了这里。因为移动也很麻烦，所以打算暂时呆在这里……』
说话的口气也能清楚地看出无聊的感情。但是最后凝视着阿塔尔的眼睛却能看到除此之外的感情。

「原来是这样，现在就不一样了。」
和炎龙视线相接，阿塔尔莞尔一笑。看来这二位，彼此的想法似乎是共通的。
『那么，你能给我看什么？』
那是挑衅的话。

「让你看看我的力量」
这就是阿塔尔的答案。阿塔尔的手中已经准备好了爱枪。
「阿塔尔大人！」
『阿塔尔大人！』
凯萝和巴尔基亚斯似乎也理解了阿塔尔想做的事情，进入了战斗准备。

『很有趣！那就让我看看。你们的力量啊！哦哦哦哦哦哦哦！！』
这种咆哮不仅是阿塔尔三人，整个山都在颤抖。
这是战斗的信号。 

第九十七话 
[第九十七话] by 原子汉

「凯萝，不要拼正面，边机动边攻击。巴尔也一样，用敏捷的动作玩弄那家伙！」
两人没有回应快速释放的阿塔尔的指示，而是像行动所示那样向前飞奔。
「那么，这边也要动了。」
浮现出好战笑容的阿塔尔为了随时开枪而准备机动。

现在，炎龙关注着阿塔尔的动作。那是因为在三个人中阿塔尔是最强的。
「对了，就应该追着我的动作。」
阿塔尔故意诱导视线，让凯萝和巴尔基亚斯易于行动，制造出间隙。

炎龙的背上火焰摇曳着，但是其他的躯干和脚上没有火焰，所以可以由凯萝等人发起攻击。
「很硬！但是，攻击能打到！」
炎龙的防御力很高，但是登山时被锤炼过的凯萝的攻击总算是能造成伤害。

『我也是！』
巴尔基亚斯也同样，因为原本作为芬里尔，他的力量在到这里的路上成长了，所以不输给凯萝，对炎龙造成了伤害。

『呜呜，好烦啊……』
用视线追赶着阿塔尔的炎龙，不知什么时候开始注意到了在脚下不停地来回跑动给自己带来丝丝伤害的两个人。

「好啊，这样的话。」
就像是在等那个时候一样，阿塔尔在保持距离的地方据抢。装填的子弹是加入了强力冰魔法的子弹。因为他认为攻击属性的魔物最好是属性武器。
「……吃吧」
嘟嘟囔囔地瞄准，放出了的子弹。

那一发没有偏离，而是击中了炎龙。然后，冰从着弹点开始扩散。
『哼，真是没礼貌！』
但是炎龙也并不是会沉默地被打倒，而是通过更强烈地燃烧身体上的火焰来融化由阿塔尔的攻击而产生的冻结。

「特意想要融化啊，那说明很有效。」
尽管如此，阿塔尔还是已经开始奔跑，改变了场所。
冰融化殆尽的炎龙再次将视线投向阿塔尔，但在那里已经没有阿塔尔的身影，脚下凯萝和巴尔基亚斯继续着攻击。

『嗯嗯，真碍事啊啊啊啊啊啊！』
焦躁不安达到顶点的炎龙，以自己为起点掀起了火焰。伴随着热风，烈焰向周围散开。
「呀，快跑！」
因为太炎热的火焰，凯萝急忙想从那里脱离，但是火焰的势头超过了她的步伐。

『凯萝大人上来！』
注意到了凯萝的样子的巴尔基亚斯跑了过来，让她骑上自己的背。虽说是巴尔基亚斯作为芬里尔还是孩子，但只是乘上凯萝就足够大了。
「谢谢！」
凯萝一边道谢，一边马上跳上了后背。

作为神兽的巴尔基亚斯的移动速度比凯萝跑得更快，是可以从炎龙那里中脱离的速度。
「不错哦，巴尔！把这个吃了！」
阿塔尔朝着表现不错的巴尔基亚斯放出了某种子弹。

听了阿塔尔的话的巴尔基亚斯不认为那是攻击，就如他所说的那样咬住了它。然后一瞬间淡淡的光包围了飞雪。
『嗯，嗯嗯！力量充满了哦！凯萝大人，要好好抓住哦！』
「如我所想啊。」
那个子弹有强化身体的效果，阿塔尔判断在这个场合使用是最合适的。

『阿塔尔大人，谢谢你！』
平安到达阿塔尔附近的巴尔基亚斯自然地说出了感谢的话。大概是因为切实感受到了他的子弹的效果吧。
「凯萝，如果变成那种状态的话，近战就很严峻了。所以，能用水魔法攻击他吗？」
「阿塔尔大人怎么办？」
听到这个问题，阿塔尔看到了巴尔基亚斯的脸。

「巴尔，和我一起去！」
『好嘞！』
仅仅是阿塔尔的呼唤，巴尔基亚斯就好像知道该做什么了。由于强化了，头脑好像也变得灵活了。

一只手拿着爱枪，阿塔尔骑着巴尔基亚斯移动。
用枪攻击的阿塔尔几乎不能防御对方的攻击。因此，平时自己机动不让对方锁定自己，但现在和炎龙作为对手的话就来不及了。解决那个问题的办法是骑巴尔基亚斯。
即使驮着阿塔尔，因为天生的力量，也不会而有损于速度，巴尔基亚斯来回移动。

『嗯，真烦人！吃吃这个吧！！』
焦躁的炎龙不是单发攻击，而是以自己为中心对周围进行范围攻击。
「那已经设想好了。」
阿塔尔一边移动一边钻过去一样不停地射击子弹。着弹点是炎龙的脚下。

『什么！？』
阿塔尔放出的是冰魔法的子弹，合计120发。连续地，而且没有失误地，全部命中了目标。
「还差得远呢！」
但是即便如此，还是追加放出了子弹。

『这次是什么！』
这次阿塔尔瞄准的是炎龙的背部。这次的子弹是水魔法的子弹。这是由魔法产生的水，有着特殊的效果。

『只是被浇了这样的水而已……噗！』
炎龙通过让背上的火焰更加强烈地燃烧，选择了这样消除水的方法。
但是，阿塔尔却像是看到了落入陷阱的猎物一样，嗤笑着。
「那水不会蒸发」

正如阿塔尔所说的那样，他所放出的子弹所产生的水，即使碰上了火焰，也不知道为什么就没有蒸发。接触火焰，消灭火焰，水没有蒸发。
看到这种情景，在后面看到的凯萝大吃一惊。因为她使用的水魔法已经被蒸发掉了，而阿塔尔的水却一直存在于那里。

『这、这到底是怎么回事！？』
脚下被冰封，背上漂浮着不灭的水。在无法行动的情况下炎龙无法掩饰自己的焦虑。
「那么，还做吗？」
『就，就这个程度我还……』
在炎龙后悔地说完之前，阿塔尔更是像是在追击一样，把数十发子弹射了过去。

「还要做吗？」
『等，等一下，差不多该结束了。你们的力量已经显示出来了。』
即使听到炎龙想要停止的话，阿塔尔仍保持着持枪状态。那个答案不是他所期望的吧。

「然后……怎么样？」
『……知道了！放下武器。我输了，听你们的愿望吧』
取得了诺言，阿塔尔笑了笑，枪弹的效果消失后放下了枪。 

第九十八话 
[第九十八话] by 原子汉

『……你可真是个荒唐的家伙。竟然能让我投降』
炎龙想起了阿塔尔的攻击，惊讶地说。
「话是这么说，你也偷懒了吧？如果一开始就认真起来的话，就把这个山顶区域全部烧尽就好了」
听到阿塔尔突然飞出来的指摘，凯萝和巴尔基亚斯吓了一跳。

「咦？你没有注意到吗？那么大的尺寸，如果有那么多的魔力的话，应该可以从容的完成。没有做这件事，是因为本来就没有杀我们的意思，还是因为有不能使用这么多攻击的理由呢？」
怎么样？阿塔尔看了炎龙。

『哎呀哎呀，好像有能看穿各种各样的东西的眼睛啊。』
战斗前，阿塔尔用魔眼确认了火焰德里克的魔力流动。对于所持有的魔力量来讲，炎龙的攻击是连阿塔尔他们都能轻易回避的程度。所以阿塔尔是这样预想到的。


「就当是吧，那所以是怎么回事？」
『呼……首先，这里没有能和我战斗到这种程度的东西。所以没有必要发挥那样的力量。因此我一直待在这里』
喘口气后，炎龙首先说了他在这里不动的理由。

『而且，正如你所说，精灵有本来应该存在的地方。从那里离开的话，所包含的魔力就会下降。那正是指不能全力战斗的状态』
「也就是说，魔力下降了所以不能拿出真本事吗？但是，魔力大的话阿塔尔大人……」
感到了矛盾，凯萝歪着头。

「啊，是那个。虽然现在有大量的魔力，但是和我们如果像这样一起玩的时候，就像泼热水一样不节制使用魔力的话，就没有办法恢复了吧」
『嗯，没错。』
炎龙看起来很了不起地点头，但是如果和阿塔尔他们同格或者更高的对手来袭的话，而且是明确敌意的对手的话，可以想象会被逼入窘境。

「喂，就算在这里也没有恢复魔力的指望吧？那么，不和我一起来吗？在未来的几年里也会有魔力恢复的地方，平时只要吸取我的魔力就可以了」
凯萝和巴尔基亚斯对理所当然地对炎龙说让他吸自己的魔力的阿塔尔感到吃惊。
「阿塔尔大人！？那样危险的事！」
『如果没有魔力就糟糕了！』
两个人都很担心阿塔尔，而阿塔尔却一直盯着炎龙的眼睛。

『哇哈哈，果然你很有趣啊。……好吧，我跟着你去吧。但是，如果厌倦了的话，可能会跑去哪里呢』
笑得像要喷出来一样大笑，阿塔尔又开心地笑了起来，对这一副认真的表情坚持自己有选择权的炎龙。
「啊，这样也没关系，但是有条件。用契约魔法和我契约吧。这是带去的条件」
对于阿塔尔的建议，炎龙不由得沉吟起来。

『唔，契约魔法。那要看条件如何。无论你是多么有趣的人，强迫行动的是……』
「是啊，那就作为我的伙伴签个合同怎么样？没有上下关系。不过，这个小队的动向基本上由我来决定，这一点必须要让我让步」
对于阿塔尔提出的条件，炎龙再次感到烦恼。

「如果没有签契约的话，万一卷入什么事情的时候，就不能证明自己的身份了。」
看到那样的样子，阿塔尔像是在推着炎龙的后背。
「炎龙先生，如果和阿塔尔先生在一起的话一定会很开心的旅行的！」
『嗯嗯』
并且，凯萝和巴尔基亚斯也继续追击。从他们那样说的样子来看，跟着阿塔尔似乎也没有坏处。

『……嘿！我知道了，我也是大精灵。这种事还烦恼个鬼，我就跟你走吧！』
「说得好！不过，在那之前先商量一下……可以更改尺寸吗？如果能变成可以骑在肩上的大小就太好了」
看起来很开心地笑着的阿塔尔用语言来确认，可以吗？在心中这样想。

『嗯，我也是精灵。可以变更身体的尺寸。……走吧！』
滚滚的浓烟卷起，慢慢地放晴了，在那中心是像阿塔尔指定那么大的炎龙。为了确认情况，会吧嗒吧嗒地摇尾巴，歪着头看着他们。
「k……」
「k？」

「好可爱！」
突然叫出声来的是看到变小的炎龙时兴奋的凯萝。然后，她怀着对变小了的炎龙的爱惜之情紧紧抱住。
『嗯，住，住手！」
对于不习惯的体验，炎龙在凯萝有点大的胸中挣扎着。

「总之先签好契约吧。请坐在这个上面」
阿塔尔手指着准备的魔法阵，凯萝恋恋不舍地将炎龙放在魔法阵上。终于解放了，炎龙松了一口气。
「那么，这是契约魔法的说明。」
』我知道。快点结束吧『

没让他说完的炎龙好像知道契约魔法的事情，像催促一样等待着阿塔尔的魔力流出。
「那我来了。……先让魔力流出来吧」
「唔，唔唔唔，这个魔力是让人心情舒畅的魔力！强大但安静」
「我，要实施契约。你，会响应我的号召，发誓签约吗？」
无视看起来很开心的炎龙的反应，阿塔尔淡然地履行着契约魔法。

『我，我发誓！』
接受了令人愉快的魔力的炎龙已经没有迷惑。然后，阿塔尔和炎龙的身体放出光芒。

「诶诶，从外面看就是这种感觉啊……」
凯萝因为从自己和巴尔基亚斯的契约魔法以来第一次从外面看到，被那个样子感动了。
『嗯，好厉害啊！』」

就这样，阿塔尔和炎龙两个人的契约完成了。 

第九十九话 
[第九十九话] by 原子汉

「那就多关照咯炎龙……但是你没有名字吗？不是说种族名，而是个体名」
『是说我个人的名字吗？那样的话，我没有。因为到现在为止没有那个必要』
对阿塔尔的提问摇头的炎龙回答。阿塔尔想，这和巴尔基亚斯的时候是同样的模式。

「那就由阿塔尔大人来帮你取吧。就像我给巴尔君起名字的时候一样」
接受了像是想到了好的事情一样提议的凯萝的阿塔尔将这样可以吗的视线传递给了炎龙。
『嗯，因为你是我的契约者，所以这样比较好吧。』
与其说是许可，不如说是炎龙自己也期待着这个。

「是我来命名吗……稍微考虑一下吧。总之先下山吧」
阿塔尔这么一说，忽然间转身，一边喃喃沉思一边走在前面。
「啊，阿塔尔大人！一直在发呆……」
危险，提醒想要那样注意，但阿塔尔一边思考一边注意敌人的动向，用平稳的动作据抢发射，击穿了魔物的头部。

『……那家伙到底是个什么鬼啊？』
在阿塔尔后面和凯萝他们一起跟着的炎龙看到了他毫无拖泥带水的动作而感到吃惊。
「那就是阿塔尔大人。是我们的主人啊！」
对于凯萝来说，即使在解除了奴隶契约的现在，阿塔尔仍然是主人，今后也会尽可能地和他在一起。她很高兴地说阿塔尔对于自己是非常骄傲的主人。

『阿塔尔大人真厉害！虽然凯萝大人也很厉害！』
因为巴尔基亚斯觉得两者的厉害是不同的东西，所以断言两者都很厉害。
『原来如此啊……看一下那家伙今后将如何发展也是一种乐趣。所以，认为是主人也不坏』
对于炎龙来说，现在的阿塔尔是签订了同等契约的关系。但是，开始觉得认他做主也很有趣。

一行人就这样，朝着山脚走去。路上的魔物比登顶的时候少，所有的魔物都被阿塔尔打倒了。
「果然，阿塔尔大人很厉害呢。」
不是在魔物出现后再处理，而是提前把子弹射到即将出现的地方。凯萝感叹于这种预见力。

「那么，那么差不多该取个名字了吧。」
一直沉思着的阿塔尔回头说，是在去了安全的地方之后。
『哦哦哦，还真是蛮秃然了。所以你给我取什么名字呢？』
不经意间被累了的炎龙虽然很吃惊，但还是对阿塔尔决定的名字内心兴奋不已。证据就是小尾巴左右摇摆。
顺便说一下，炎龙变成了小型尺寸，骑在了巴尔基亚斯的背上。

「炎龙啊，你的名字是……是伊弗里亚（イフリア）」
阿塔尔最初想到的是游戏中火焰属性的精灵伊弗里特。从操纵火焰的姿态中脑海里浮现出了那个。然后模仿那个名字。
『伊弗里亚……嗯，不错。作为我的名字没有不足』
「……总觉得是很女性的名字呢」
听到名字的凯萝把在意的部分说了一遍。

「啊，也是啊。我觉得精灵是没有性别的，所以就没在意那个。不喜欢的话就重新考虑吧？」
为了慎重起见，阿塔尔一边在脑中思考着其他的候补，一边向炎龙确认。

『不，我喜欢。现在开始把伊弗里亚作为我的名字』
伊弗利亚的尾巴左右摇摆，让人明白他确实喜欢。感觉到这一点的巴尔基亚斯也很开心，同样地摇着尾巴。

「你能喜欢真是太好了。这样一来我们的第一个目标就达成了」
「啊，这么说来，伊弗利亚是精灵……是哪个分类呢？」
决定和圣兽、灵兽、神兽签约后寻找的结果是和伊弗利亚的相遇。凯萝很在意那个目标是否达成了。

『嗯，是啊。如果把我分类的话，可能和灵兽很接近。如果是比我低一级的精灵分类成圣兽就行，如果是我的话就会变成灵兽吧』
有点得意的伊弗利亚挺起胸膛说他和其他精灵不一样。

「这样啊，顺便说一下，伊弗利亚乘坐的巴尔基亚斯，那家伙可是神兽芬里尔哦。」
因为好像没有注意到，所以阿塔尔指出了那个。
『什么，什么！？』
吓了一跳的伊弗里亚情不自禁地跳了起来，在空中待机的同时看着巴尔基亚斯。

『没错，是芬里尔的巴尔基亚斯。请多关照！虽然我觉得母亲作为神兽更合适，我还差得远，所以不用在意！所以，请多关照！』
没有在意自己是神兽，但是即使知道自己是年长的人也不会改变对应的方式，这是来自巴基斯的先发制人的一击。巴尔基亚斯是天真无邪但也无懈可击。

『呼，呵呵呵，不愧是这样啊。如果是我去加入的伙伴的话，这样的程度比较合适』
夹杂着动摇笑着的伊弗里亚很高兴自己以外的人都拥有适合自己的资格。
「嘛，虽然还不太清楚，但能理解真是太好了。我再自我介绍一下，我是这个小队的队长阿塔尔」
「我是阿塔尔大人的随从凯萝。是巴尔君的契约者。我是兔子兽人，请多关照」
『我是巴尔基亚斯，和凯萝签约的芬利尔！』
各自做了自我介绍，加强了小队的认识。 

第一百话 
[第一百话] by 原子汉

行会长米兰家

「……对不起，能从一开始，慢慢地，说明一下吗？」
微微抽动着脸颊的米兰要求回来的阿塔尔们再次说明。阿塔尔他们从山脚下直接来到米兰的家。
「知道了……首先我们去了山里，路上有大量的魔物袭击了我们。魔物聚集在一起好像是真的。」
阿塔尔按照从到达山脚下到到达山顶为止的流程开始说话。

「不过，我们还没到苦战的程度，所以在巴尔进行练习的同时顺利地前进。得益于此我们的合作进步了很多」
听到阿塔尔的话，巴尔高兴地摇着尾巴，凯萝也笑了。

「然后，登上山顶的时候遇到了这家伙。」
『嗯，就是我。』
伊弗利亚也高兴地飞到了阿塔尔的肩上。虽然看起来很威严，但正因为是迷你型，所以可爱度占了上风。

「是的，如果那一位是炎龙的话，也就是说他是大精灵吗？」
阿塔尔肩上的那个，在米兰看起来像条小小的龙。虽然孩子的龙已经是很少见的存在了，但是比那还少见的被称为大精灵的存在，米兰并没有见过。

「没错。虽然不能在这里回到原来的尺寸……伊弗里亚，能把尺寸调大一点吗？尺寸和巴尔差不多」
『知道了。』
一点点头的话伊弗利亚的身体放出光，把自己的尺寸变成和巴尔基亚斯同样程度的东西。简直就像快进一样长大的样子，就好像是米兰记忆中的炎龙的外表一样。

「哇，好厉害！哇，真的是炎龙啊！」
第一次看到这样的景象，米兰很惊讶，同时也很高兴。
『嗯，就是这么说的吧。我叫炎龙，名字叫伊弗里亚』
接受了那个自我介绍而慌慌张张的米兰也站起来，回应了自我介绍。

「我，我的名字是米兰。是在这座城市担任公会长的。虽然是之后才预定接班的暂时……但请多关照！」
刚结束了略显紧张的问候，米兰便深深地坐在椅子上。

「也就是这么回事……要向上面报告吗？」
阿塔尔带着刁难的笑容问米兰。
「哈……你已经知道了吧？我不能报告那种事。首先，第一个就不能相信。如果阿塔尔是S级冒险者，而且还能在让母亲帮你自报家门的话，相信那边会相信的……级别是B，很讨厌吧」

听到米兰坚定的眼神的质问，阿塔尔深深地点了点头。
「当然。正如米兰所说的那样，要让人接受排名很低，而且还能做那样的事，这样特地来米兰家报告不就没有意义了吗？」
这次轮到米兰点头了。一边推着眼镜一边端正姿势。

「那么，两件目击报告就这样放置着。两个都是因为某些原因成为了两个人的伙伴。之后也不会出现目击情报了吧」
被目击的魔物森林是芬里尔，山是炎龙，所以问题就这样解决了。

「那么，我们现在可以告辞了吗？作为提供信息的回报，这次的事情的始末我打算毫不隐瞒地传达出来」
对于即将回去的阿塔尔的话，米兰稍微思考了一下。

「关于这次的事情没关系。倒不如说您解决委托没有向我要报酬才让我松了一口气。正如所见，我的收入很低」
米兰耸耸肩苦笑道。

「比起这个，这次的委托结束后，虽然很期待两个人的实力，但是希望您们能接受其他的委托。这不是作为米兰个人，而是作为冒险者行会长的委托」
转换成作为行会长的脸的米兰。那句话意味着会正式从行会得到报酬。

「……是什么委托？」
话到这里也不能无视，阿塔尔一边感受着被卷入麻烦事的预感，一边询问米兰委托的内容。
「在和巴尔基亚斯相遇的森林再往前稍微向南走一点的地方，有个山谷……因为有只在那里开的花和药草，还有只在那里生活的魔物等，所以有冒险者，除此之外还有为了采集而去的人」
米兰说到这里，阿塔尔闭着眼睛皱起了眉头。

「啊，那个，您在听吗？」
因为阿塔尔没有随声附和的表情，所以感到困惑的米兰确认了。
「嗯，我在听啊。去那个山谷的冒险者和去采集的人失踪了吧？然后，行会送来调查的人也没有一个人回来。因此，虽然预测会有危险而禁止入内，但因为是有魅力的地方，所以前往山谷的人络绎不绝。」

还没有说明的部分都说中了，米兰感到很吃惊，睁大眼睛说不出话来。
「咦？不是吗？我以为大概就是这样……」
听了阿塔尔歪着头说出来的话后，米兰吸了一口气说了句话。

「为，为什么，你怎么知道的？全部猜对了……」
「不，怎么说呢，大概就是这样吧？首先说明场所，然后在了解了我们力量的基础上提出委托的话，应该是相当难的程度吧。虽然行踪不明的一段话是胡乱猜的……好像没有猜错啊」
一边耸着肩膀，阿塔尔一边把自己的想法告诉米兰。

「是的，没错……已经知道了对于您们，吃惊是没用的……那么，能接受那个委托吗？」
米兰意识到只要和阿塔尔打交道常识就行不通，于是放弃了各种各样的思考，回到了正题。

「可以接受」
「真的吗！」
听到阿塔尔的回答，米兰高兴得不假思索地站了起来。但是，阿塔尔却把手伸到前面催促他坐下。

「但是有几个条件。要是米兰能接受它就好了」
气氛完全改变的阿塔尔用认真的表情对米兰说。
「……那个，条件是？」
米兰咽下了口水，一脸严肃地问阿塔尔提出的条件。 

第一百零一话 
[第一百零一话] by 原子汉

阿塔尔深呼吸后提示了条件。
「第一个条件是，就算完成了那个委托我们也不需要提高级别。……至少是我的呢。如果级别上升，有指名委托的话会很麻烦」
第一个条件。最初只是说了几个，表示有多个条件。

「我知道了，那没关系。因为要提高级别有几个条件需要满足，所以本来也不会」
阿塔尔对米兰的话点了点头，并提出了以下条件。
「第二，报酬要好好地和难易度相匹配。」
虽说自己的级别很低，但故意降低委托级别，减少报酬也很困扰。

「这个当然。就算没法从行会拿到报酬，我也会设法行动，请放心」
米兰满怀信心地敲打着胸膛回答，但只要看到她家就无法安心。
眼睛眯了一会后，阿塔尔瞥了一眼凯萝，她笑着点了点头。

「……知道了，那一点就相信米兰的话吧。还有就是，我们不想因为接受这个委托而遭受损失」
「呃，好的，我知道了……？」
虽然阿塔尔最后提出的第三个条件是最重要的，但米兰似乎还不太清楚，一边歪着头一边点头。看来是觉得阿塔尔提出的条件比自己的想象来说不是什么大不了的事情吧。
阿塔尔看了那个情况后怀疑米兰是否明白自己说了什么，但还是决定不再指出。如果不知道的话，遭受灾害的是自己，但是如果全部告诉她的话，就无法看到她作为行会长的成长，所以这里还是要保持沉默。

「那么，委托的流程是怎样的呢？现在去行会好吗？」
虽然太阳落山之后，阿塔尔们来到米兰的家里，但行会还是开着的。
「是啊……不，就明天吧。我会事先收集关于委托的信息，所以明天能作为更详细的委托交给您吗？」
稍微考虑了一下的米兰似乎觉得现在只有一些信息是不够的，于是提出了这样的提案。

「我知道了，那明天中午左右去好吗？」
想着上午会做总结工作的阿塔尔给出了这个时间。
「是的，那个时间没问题。那么我现在马上就开始准备，对不起，我想现在去一趟行会」

对着突然站起来微笑着的米兰，阿塔尔他们也站了起来。
「那么，明天见。」
「打搅了。」
『再见！』
『那我就告辞了。』
阿塔尔们各自想着事情，向米兰告别，离开了她的家。

出去走了一会，歪着头的凯萝向阿塔尔提出了疑问。
「阿塔尔大人，这样就好了吗？」
「啊，那样就好。嘛，我觉得十有八九会有什么就好了」
阿塔尔也不说什么。而且，他还预想会发生什么问题。

「我知道了，如果阿塔尔大人那样就好的话，我没有理由反对。」
可以就这样放着。这是阿塔尔的决断，凯萝也打算尊重这个决断。
「嘛，本来就放出了该保密的信息。那么一点让步也可以吧。因为也有从失败中学到的东西吧」
这样说着的阿塔尔的嘴角像是浮起了邪恶的笑容一样，不停地动着。

『凯，凯萝大人。阿塔尔大人好可怕！』
『这是有什么企图的笑容啊。」
人外组的两人似乎在阿塔尔的笑容里感到了什么，而凯萝则笑嘻嘻地看着。



第二天

阿塔尔和凯萝，还有巴尔基亚斯和伊弗利亚两人和两只拜访了冒险者行会。
他们进去后好像发生了什么争执，在这中心的是米兰和比她大了一圈，年龄增长了很多的女性。恐怕那个女性就是米兰的母亲吧。

「这个委托请大家接受。如果只有一组接受的话，或许会有去无回呢！」
「这，这个委托是我发出的。所以，我要是这些人的话，预料之外的人接受的是……」
遭到了母亲严厉地责备般粗暴的声音，而不肯放松的米兰很痛苦。

另外，她说的话让在场的所有冒险者都能听到，米兰的立场变得很糟糕。冒险者们随意地窃窃私语着什么。
「不妙啊……在正式之前会失去信赖的」
看到这个样子，阿塔尔皱起了眉头，觉得米兰很危险，于是急忙朝着那个话题的中心走去。凯萝也毫不犹豫地跟上。巴基亚斯和伊弗利亚也一样跟着去。

而且米兰注意到了，看起来很抱歉。
「阿，阿塔尔和凯萝……」
看了那个反应，米兰的母亲发现阿塔尔他们，预料到他们就是得到米兰青睐的冒险者。她目不转睛地看着阿塔尔们，好像在看什么。

「你们就是这个孩子所说的冒险者啊。不好意思，请问级别是多少？」
「我是B，这边的凯萝是D级。」
听了阿塔尔若无其事地告诉她的话，周围的冒险者们也有了想法落空的反应。

「B和D，还有那边的是你们使役的兽魔吗。仅凭这些战斗力就可以完成这个孩子提出的委托……您是这么想的吗？」
米兰的母亲用稍微高压的态度问阿塔尔。那双眼睛明显地怀疑着阿塔尔们。

「因为还没有听过委托的详细内容，所以不能说什么，而且也不论我们怎么想的，而是她认为要是我们的话就可以处理。那不是很重要吗？」
面对冷静地回复的阿塔尔，米兰的母亲也恢复了冷静。

「原来如此，好像是头脑很灵活的人啊，但是……」
她一边叹气，一边想要继续说下去的话，被阿塔尔挡住了。
「我们这边，如果不只是我们，一样也可以接受委托。虽然在这种情况下，没有共同战斗的想法」
因为阿塔尔的话很意外，米兰的母亲和米兰都不由得失言了。 

第一百零二话 
[第一百零二话] by 原子汉

「然后，怎么办？」
为了寻求判断，阿塔尔询问了米兰和他的母亲。怎么办。当然是关于委托的。
「……如果你说没关系的话，我想让别的冒险者也接受这个委托。A级别以上的呢」
看来米兰的母亲似乎对女儿看中的冒险家阿塔尔的所作所为并不高兴。

「那倒是可以，但是能把委托的详细内容说明一下吗？」
因为母女争论着如何接受委托的条件，周围的冒险家也不知道委托的详细内容，大家都对阿塔尔的话点头。

「这，这太失礼了。请允许我说明一下委托事项」
慌慌张张开始说明的是米兰。母亲虽然也掌握了内容，但因为是米兰提出的委托，所以说明决定让给她而保持沉默。

「首先在委托内容之前，说明现在发生的问题。从这条街往西走有一个山谷。那里有只在那里开的花，还有只能在那里采集的药草等」
阿塔尔他们已经从米兰听到了这件事。

「……那么，请调查那个山谷，并排除原因」
因为是同样的话，所以阿塔尔置若罔闻，不知什么时候说明就结束了。
「报酬呢？」
说明结束的同时，发出的声音是冒险者众之一。

听到这个，米兰看着母亲的眼睛点点头。再往下好像是母亲说的。
「那边由我来说明吧。本委托据本行会推测来说是紧急性高，而且难度高的。事实上，至今为止也曾多次委托冒险者进行调查。……但是，这些报告都没有得到」
大家咽了一口唾沫。

没有报告的理由，是因为只能考虑一个。
「因此，这次委托的报酬是1000枚金币。因为委托的难度是A，所以认为是破格的报酬」
听到报酬的金额，冒险者行会内一下子喧闹起来。

不仅是冒险者，连内容都不知道的职员们也在动摇。
「……喂，凯萝。那个多吗？」
但是阿塔尔和没有金钱感一样，因为只接受过几次行会的委托，所以不知道这个金额是合理的还是多的。

「是的，正如大家所反应的那样，而且正如刚才那位说的那样，我认为这是破格的报酬。」
凯萝以前就在确认委托的时候看到过报酬金额，所以知道了1000枚金币是超额的报酬。

「我想大家已经理解了，这是一个非常危险的委托。此外，接受委托的人请在这里排队」
米兰移动到前台，开始接受委托。
但是，刚才那喧闹的行会内静悄悄的，没有一个人动起来。

「那么，我们接受吧。」
因为原本就打算接受，所以阿塔尔第一个行动。凯萝他们好像在那里等着。
「谢谢！」
虽然有约定，但米兰担心这样的纠纷会不会不被接受，于是微笑着接受了阿塔尔和凯萝的小队的委托。

「哦，我们也接受！」
以阿塔尔做了第一手的行动为契机，其他的冒险者们也排在阿塔尔们的后面接受委托。其中也有在小队内无法统一意见而争执的人。报酬是很好的，但是不想自己陷入危险吧。

「那么，接受委托后可以马上去吗？」
来这里之前，阿塔尔们已经准备好了，所以只要得到许可就打算马上出发。
「是啊。接受委托是先来先得，所以马上出发就可以了」
大大地点头，米兰对阿塔尔们的出发给予许可。

但是，其他的冒险者和米兰的母亲对此并不认同。
「喂喂，你这不是故意花时间把我们留在接待处，让那些家伙先走吗？」
从冒险者们的角度来看，米兰是一个行会职员，他认为米兰是为了让基层的自己留下业绩，优待自己喜欢的冒险者。

「是啊，出发的时候最好同时出发。因为我们也不能眼睁睁地看着先行然后全灭」
虽然米兰的母亲在说话的每一个环节都带着刺，但阿塔尔却完全不知道。

「知道了。那我就在旁边休息，等所有人的委托受理结束后告诉我。然后出发的话就没问题了吧？」
没什么特别在意的样子，阿塔尔这样说着，就如所说，移动到了行会内一端什么都没有的地方，坐着睡着了。

「我也是！」
带着笑容，凯萝也移到了阿塔尔的旁边，悄悄地靠在了阿塔尔上睡着了。巴尔基亚斯也一样向旁边移动的话坐下。这是为了保护其他冒险者不让他们出手。
伊弗利亚骑在巴尔吉斯的背上，眺望着周围的冒险者们。

本以为会有什么反驳的米兰的母亲对睡得堂堂正正的阿塔尔的行动感到吃惊。不管说什么都完全不在意的样子让人觉得不像是B级冒险者，很沉着。
「那么，我们将继续接受委托，冒险者请按顺序排队。各位职员如果能帮我办理接待工作的话就太好了」

米兰对阿塔尔们从容不迫的行动露出放心的笑容，推进接待业务。周围的职员急急忙忙地帮忙。
而且，米兰的母亲还没有把目光从阿塔尔他们身上移开。
「那几个冒险者……」
因为对米兰的感情，所以对阿塔尔他们说了些不好的话，但在这种情况下她开始想，这样还能睡着的阿塔尔难道不是大人物吗？ 

第一百零三话 
[第一百零三话] by 原子汉

之后过了一段时间，所有委托接受者的处理都结束了。空着手的米兰慌忙跑向阿塔尔们。
「阿塔尔先生！凯萝小姐！请起床！大家都出发了！」
她之所以慌慌张张，是因为其他的冒险者刚接到委托就马上出发了。用比较强的力量摇动着阿塔尔的身体。

「……嗯，那个？不是说全体人员同时出发吗？」
悠闲自在地伸展着身体起床的阿塔尔看着周围，对于没有排队的冒险者感到不可思议。
「那、那是……对不起！」
很难说出口之后，米兰很有气势地低下了头。对于突然的谢罪，阿塔尔歪着头。

「哇啊……早上好，阿塔尔大人」
一边擦着眼睛，一边起来的凯萝，将垂下的耳朵慢慢地竖起来。
「啊，凯萝早上好。……那是怎么回事？」
轻轻抚摸着凯萝的头的阿塔尔心平气和地向米兰提问。

「那个，那个，我们接受委托的时候已经忙得不可开交，都阻止不了其他的冒险者……真的很抱歉！」
米兰一边抑制着因抱歉而想哭的心情，一边再次低头。
「啊，原来如此。算了，没关系」
但是，阿塔尔似乎并不在意。

在离开了那个稍事休息的地方，看着米兰的母亲接近了。
「尽管叮嘱你们不要出发，却让其他的冒险者自由出发，这是我的过错。对不起」
刚才那种严厉的态度完全不知道去哪里了，她伴随着道歉的话慢慢地低下了头。虽然到现在还没有能够很好地接受阿塔尔他们，但是她是有着能够很好地承认自己的错误的度量。

「不，不用在意。我们根据自己的判断睡了。醒着的话，也能注意到这一点而提出抗议或停止抗议」
阿塔尔说这是自己没有做过的责任，并摇头说没有必要道歉。
「不，但是……」
不知道是不是理解不了，米兰的母亲想要接着说点什么，但阿塔尔用手制止了。

「而且，主要过错也不是说对我们怎么样。这没什么。你们的过错就是让他们自由地出发了」
「那是……」
有什么不同？不明白阿塔尔说的话的意思，米兰和母亲面面相觑。

「这次委托的难度很高。报酬达到了那么多。但是，出发的那些家伙的脑袋里装满了报酬的金额，难易度和危险度的事情都从头脑中溜走了。也就是说……」
「很危险呢。」
紧接着阿塔尔的话的是凯萝。她完全理解了阿塔尔要说什么。

「没错。如果大家团结在一起的话，即使发生什么事情也有可能处理。但是，如果是各自去的话，有可能白白浪费生命」
阿塔尔担心着之前去的冒险者们本身。

听到这个消息的米兰他们终于注意到了，脸都青了，吓得直哆嗦。
从至今为止的信息中可以很容易地想象到阿塔尔所说的话。冒险者们抱着简单的想法，没有注意到就放他们走，这是自己的失败，发现了自己的浅薄让米兰母女对自己很失望。

「算了，过去的事就算担心也没办法。在我们到达之前，请祈祷他们不会全灭。凯萝、巴尔、伊弗利亚，我们也要出发了！」
对米兰他们轻轻挥手的阿塔尔向三人打招呼后站了起来。

「我知道了！」
『哦哦！』
『嗯，让你看看我们的力量吧！』

三人回应那个声音，从行会出去。米兰他们只能茫然地目送。

「阿塔尔，凯萝……」
米兰一边浮现着复杂的表情，一边目不转睛地盯着一行的背影，一边嘟囔着他们的名字。
「那些人到底是什么人……？」
米兰的母亲露出困惑的表情。
就这样，两个人盯着一向出去的门看了一会儿。



「那么，先出发吧。在先行的那些人中，如果有能完成这次委托的有本事的家伙就好了」
一路上，阿塔尔并没有执着于自己完成这次的委托。只是看在了米兰的面子上，作为告诉她巴尔基亚斯和伊弗利亚的情报的条件而接受，对报酬没什么兴趣，最终不管谁完成了委托，只要米兰得救就好了。

『就我所见，好像是没有和阿塔尔大人实力相近的人呢？』
在阿塔尔们睡觉的时候，巴尔基亚斯也没有睡觉，一直在观察冒险者们的样子。其中好像没有能和他媲美的冒险者。
「原来如此，这样的话也许稍微快点比较好。」
相信了巴尔基亚斯的推测的阿塔尔因为看到了先行者们的全灭近在眼前，所以决定让马快点。

「如果全灭的话很危险……」
把手放在嘴边的凯萝所说的危险就是这个城市。这次有很多冒险者自报家门，因为有等级指定，所以有相应能力的冒险者接受了委托。

「啊，搞不好的话，也许会关系到这条街的存续。」
在这个世界上冒险者行会的存在是很大的，在以前阿塔尔们参加的大规模委托的街道防卫战中冒险者团结起来防御街道。
如果这次的委托使得有能力的冒险者一下子消失了的话，和那时一样的事情在这个城市发生的时候就无法处理了。这种事情孕育着那样的危险性。

之后就没有对话了，阿塔尔们朝着目的地一个劲地前进着。随着接近那里，周围的空气越来越重。那不是阿塔尔们的心理问题，而是实际感觉到空气有质量一样的重量。

「这是……」
谷就在眼前，稍微睁开眼睛的阿塔尔嘟囔着。
其他三个人也注视着前方，屏住了呼吸。凯萝、巴尔基斯、伊弗里亚似乎都有同样的感受。 

第一百零四话 
[第一百零四话] by 原子汉

在阿塔尔们注视着的地方，有像黑烟一样的东西从山谷中泄漏出来。
「这是个很不妙的家伙啊？」
阿塔尔用魔眼狠狠地瞪着看，但只知道危险度很高。

「恐怕这是瘴气。简单来说好像是一种不好的魔力……我也是第一次看到」
收到表情僵硬的凯萝的回答后，阿塔尔看了伊弗利亚。

『嗯，正如凯萝大人所说。这么多的瘴气，我也没见过。也许有什么原因……』
活得很长的伊弗利亚也没见过的浓厚瘴气。光是这样，就知道这个山谷很危险。

「啊，这个进去没关系吗？」
进入山谷就是一边吸着瘴气一边前进，这对自己没有影响吗？阿塔尔担心那个。

『嗯，我们的话应该没问题吧。因为包含的魔力很强，所以即使吸入瘴气也有可能消除』
像是呻吟般回答的伊弗利亚一副若无其事的表情。

「怎么了，有什么在意的事情吗？」
阿塔尔没有放过那个表情的变化。
『不，在入口就达到这个量的话，中心的瘴气会更浓吧。也就是说……』
「入口附近的瘴气没有问题，但是如果去了里面的话就不在此限了吧？」
对于预料到将来的惨状的凯萝的话，伊弗利亚深深地点头回答。

「原来如此。那么，有什么对策是必要的。看来巴尔对瘴气很弱」
虽然巴尔基亚斯是神兽，但身为孩子，可以想象其对与神性完全相反的瘴气很弱。伙伴的巴尔基亚斯受伤对阿塔尔来说就本末倒置了。

『我觉得，我也没关系……』
看起来没有自信的巴尔基亚斯主张，但是能看出来这可以算是逞强。
「不用勉强，比起这个，还是考虑点什么对策比较好吧。为了不吸入瘴气，如果有像防毒面具那样的东西就好了，但毕竟没有那样的东西……」
像是安慰般抚摸着巴尔基亚斯的头的阿塔尔看着自己的行李，想着行李里有没有什么提示。

「我不知道那个『瓦斯面罩』是什么，但是有什么东西可以捂着嘴就好了吧？那样的话，戴上几块大一点的布，怎么样？」
说着，凯萝拿出了几块布。那个有足够盖住嘴的大小。

「原来如此，把那个借给我。」
阿塔尔一收到布就好像施了什么魔法一样。攻击之类不准备使用魔法的阿塔尔，强化了生活魔法等各种各样可以应用的领域。于是就简单地制作了可以代替防毒面具的东西。
「首先，用水魔法……接下来用风魔法」
为了使想法成形，一个一个地施以魔法进行准备。

「好的，做好了。因为不知道瘴气是什么样的东西，所以把布弄湿不让细小的粒子通过。再加上用风魔法覆盖它，气体也不会通过。这样的话应该能有所防止」
阿塔尔马上把做好的那个交给了凯萝。相信着阿塔尔制作的东西的凯萝毫无抵抗地用它捂住嘴，对这种变化感到惊讶。

「啊，那个？嘴完全遮住了，却一点不难过！我以为很难呼吸……」
对于惊讶而睁圆眼睛的凯萝的反应，阿塔尔开心地笑着说看来是顺利进行。
「这一带是魔法啊。凯萝给巴尔戴上吧，我给你戴上，伊弗里亚」
分成两路各自戴着口罩。

「……好，这样就好了」
『嗯，不错啊。布的颜色和我的红色很配』
阿塔尔用蓝色的布，凯萝用粉色的布，伊弗利亚用红色的布，巴尔基亚斯用白色和其他颜色的布。虽然没想到凯萝买的时候会这样用到，但是考虑到了各自的个性，颜色搭配的感觉很好。

「戴着这个的话，可以防止瘴气。我不认为先去的那些人会这样处理……」
阿塔尔将视线投向山谷深处。声音和气息都感觉不到，但他料想之前可能已经有冒险者前往了。

这次，阿塔尔也避开把马带到危险的地方，将马拴在山谷前面的树上。
「马车就放在这里了。」
「是！」
凯萝回复后，巴尔基亚斯和伊弗利亚也点了点头，跟着开始走在前面的阿塔尔。

「凯萝，巴尔以前方的迹象为中心进行调查。伊弗利亚看哪边瘴气变浓了的话请告诉我。我会在出现什么的时候立即击破」
听到了爽快的阿塔尔的指示，全体人员点点头，开始准备。
「那么，到底是什么原因呢……」

一行人一边注意周围一边慢慢地前进。多亏了阿塔尔制作的口罩，瘴气没有影响。
但是，完全没有感觉到任何迹象。只是瘴气在周围漂浮着，魔物和冒险者都完全感觉不到，随着前进，不协调感越来越强。
「好奇怪啊。」
「是」
虽然只是这样的交流，但是两个人能够沟通。

『没有任何迹象。通常，在这种程度的山谷里应该有动物，即使比我们先到的冒险者被袭击了，尸体也是很普通的会在。……但是，什么都没有』
环视周围的伊弗里亚也同样在意这一点，至于巴尔基亚斯的话，毛发倒立，警戒心完全暴露出来。

「……差不多该来了吗？」
阿塔尔一边这样说着一边看了看瞄准镜，看到前方聚集了瘴气，变得越来越浓。
「那里可能是元凶吧……」
然后，在视线的前方那个瘴气像漩涡一样聚集在一个地方，变成一个大的块儿。

「要来了！」
不久，它就形成了长着角的巨大的鬼一样的魔物的形状。 

第一百零五话 
[第一百零五话] by 原子汉

在出声的同时，阿塔尔拿着枪，瞄准魔物。
凯萝也准备了武器，巴尔基亚斯也进入了战斗状态，伊弗利亚也将自己变大了一圈。

「上了！」
『嗯！』
配合好各自的呼吸，凯萝和巴尔基斯先行向魔物进发。

留在那里的伊弗里亚让两人先行，自己积蓄着魔力。
为了能随时支持两个人，阿塔尔也准备了枪。准备了多种子弹。
「那是，到底是什么？用我的眼睛看也是模模糊糊，看不出来」
『虽然只是可能，但是可能是和我很接近的存在。只是，属性正如所见……』

从黑色瘴气看也知道是黑暗，负面的，负的属性。
「像精灵一样的东西啊。如果伊弗利亚是火之精灵的话，那家伙就是瘴气的精灵……光说出来就够受了」
在不祥的气氛中，阿塔尔感受到了魔物的危险性。

「啧！」
进入了近距离攻击射程的凯萝像飞一样跳跃并斩向魔物。因为只看一眼就知道是和通常的魔物不同的东西，所以是在短剑上注入魔力的攻击。

『哼哼啊啊啊啊啊啊』
低沉的呻吟声，乍一看不知道是攻击有效，还是只是发出了吼声。但是，在下一个瞬间，可以看出是后者。

慢慢地魔物大幅度地举起手臂，向着凯萝以超出外表的速度狠狠地挥下去。为了确认对方的反应，一瞬间凯萝的动作出现了空隙。
「咳！」
想办法用短剑防御那个，但是来不及了。

「凯萝！」
『凯萝大人！』
但是，被阿塔尔和巴尔基亚斯阻止了。

穿透空气震动着发射的阿塔尔的子弹用力弹开了被甩下的手臂，巴尔基亚斯用全身的力气向魔物的身体咬下去。
『咕呜呜呜』
但是那只不过是起到了稍微停下其动作的效果，攻击打歪了的魔物将目标转移到了巴尔基亚斯。魔物横扫的手臂击中了身体，有力地吹跑了巴尔基亚斯。

『呀啊呜哇汪！』
对袭来的冲击不由得发出声音的巴尔基亚斯。那简直就像狗的叫声一样。
「巴尔！」
虽然阿塔尔想确认巴尔基亚斯是否没事，但魔物立刻展开了下一个动作，再次以凯萝为目标。

「第二次就不会让你看到空隙！」
凯萝咬住了牙，避开了攻击，向魔物的脚砍去。因为注入了魔力所以有一定的反应，但即使如此也不能说是给予了它和普通的魔物一样巨大的伤害。

「啊，阿塔尔大人。这个魔物和普通的不一样！好像剑不能造成伤害！」
像飞一样跳开，和魔物保持距离的凯萝与其说是着急，不如说是冷静地向阿塔尔报告分析结果。
「啊，伊弗利亚说它好像是接近精灵的存在。也许没有实体。我的子弹也会变成魔法弹。凯萝也用魔法，用充满魔力的攻击来战斗吧！」
接到这个指示后，凯萝将武器中注入的魔力变强。包裹着她的魔力的短剑被比刚才更强烈的光所覆盖。

「那么，我也试试看各种各样的吧。……喂，伊弗里亚！还没好吗！」
阿塔尔一边开始选择子弹，一边向积蓄着魔力的伊弗利亚催促一样地打招呼。
『别那么吵。现在准备好了』
发出仿佛在大地上回响般庄严声音的伊弗利亚的身姿更是巨大，甚至变成了和第一次见面时相同的尺寸。缠绕的魔力也不是一般的东西，甚至让人感到神圣。

『像那种刚发迹的精灵一样的东西，如果是我的力量的话很容易打倒！』
张开大嘴的伊弗里亚自信满满地朝着魔物走去。然后，用伸长了的爪子把魔物的身体狠狠地切开，把干瘪了的尾巴拍下来，把魔物吹跑。
『呵呵，在我看来，那种东西就是这样的！……嗯？！！』
一边说着一边摆着得意的表情，一边回头看向阿塔尔。但是，这次轮到伊弗里亚的身体被吹跑了。

『呼呼呜呜！』
伊弗里亚发出如此无情的声音，被打得相当远。原因当然是瘴气的魔物。
『咕噜啊！』
用夹杂着愤怒的声音呻吟的魔物似乎说那样的攻击是无效的。

「太疏忽大意了！接下来轮到我了」
阿塔尔用瞄准镜瞄准魔物，将子弹一个接一个地射入。间不容发地打入了雷的魔法弹、火焰的魔法弹、风的魔法弹、光的魔法弹这四种子弹，几乎同时让魔物中弹。

『啊啊啊啊啊啊！』
这次看来是发出了痛苦的叫声。阿塔尔射出的是在拥有的魔法弹中也能算上位的东西，确实给予了伤害。

「但是，这样的话还不致命吧。」
虽然是用了枪弹，但这还不能说是十分足够，阿塔尔在眉间皱起了皱纹。
「那么，下一个。」
但是即便如此，阿塔尔的眼睛还是没有放弃的颜色。马上转移到下一个行动，但那不是对魔物的攻击。

「凯萝！巴尔！还有伊弗利亚！相信我吧！」
突然被打了招呼，三个人把视线转移到了阿塔尔身上，那句话里当然写着相信。
「去吧！」
感到信赖的阿塔尔微笑着，朝着三个人射子弹。

回复信任的三人，尽管是朝着自己的方向射来了本应该朝向敌人的子弹，却没有避开地接受了。那个枪弹和阿塔尔的话没有感觉到攻击的意图很重要。
「啊！」
『哇！』
『唔，唔……』
尽管如此，由于中弹时会有冲击，三人不禁发出了声音，但他们立刻感受到了自己的变化。

「好，好厉害。力量不断地沸腾起来！」
「这样的话，好像可以更快地移动了！」
「感觉到魔力的提高了哪」
向凯萝发射提高力量的子弹，向巴尔基亚斯发射提高速度的子弹，向伊弗利亚发射强化魔力的子弹，其效果非常巨大。深深地感受到漫溢的力量，提高了对给予它的阿塔尔的信赖。

「我也考虑别的办法。大家用那个力量战斗吧！」 

第一百零六话 
[第一百零六话] by 原子汉

在阿塔尔想出解决办法之前，被强化了的三人将瘴气的魔物作为对手。

「呀啊啊啊！」
凯萝伴随着吆喝声，带着涌出的力量，用比刚才更大的威力斩杀了魔物。注入了魔力的剑的攻击，虽然不能说是致命伤，但确实给予了魔物伤害。

在凯萝看到攻击有效而退了一步的时候，巴尔基亚斯就好像在等着那个时候一样飞了出来，进行攻击。发出呻吟的声音震动着喉咙的话，会将巴尔基亚斯自己的魔力注入爪子中。虽然魔力比凯萝和伊弗里亚低，但是这一点是利用强化后的速度，通过增加攻击次数来弥补的。

并且伊弗利亚一口气释放了嘴角大量积蓄的魔法。作为火焰属性精灵的伊弗利亚的攻击当然是火焰魔法攻击，而且威力相当强大。
「啊！」
『凯萝大人！』
对超出想象的威力禁不住发出喊声的凯萝被巴尔基亚斯甩在背上脱离。

『喂，很危险吧！』
愤怒使气喘吁吁的巴尔基亚斯对不看周围而发出强力攻击的伊弗利亚发牢骚。
『哦，对不起。因为没有和谁一起战斗过』
和去山里时的巴尔基亚斯一样，伊弗利亚没有集体战斗的经验，更因为他自己的魔法太强了，所以没能照顾到周围的人。简直就像被孙子责骂的老爷爷一样苦笑着。

「但是，那个威力的话……诶！？」
这么可怕的魔法都被吸收了，如果是这样的威力的话，是不是可以打倒魔物呢？凯萝的视线转向那里，魔物还健在。它一边痛苦地从崩坏的身体中泄漏出黑色瘴气，一边憎恨着强烈地盯着这边。
虽然没有倒下，但确实会受到伤害。而且因为魔法本身很强大，所以受到了很大的伤害。

但是，那个还站着。在困惑的凯萝等人中，伊弗利亚为了冷静地看清状况，一直在观察魔物。
『是吃了那个还能站着的吗……而且伤害好像恢复了。』
刚才伊弗里亚的魔法使魔物的几个部位严重损坏。但是，瞬间瘴气聚集到缺损部位，马上那个部位就被修复。

「这样啊，这样的话，再怎么攻击也……」
虽然头脑中浮现出绝望以及徒劳的想法，但凯萝一下子摇了摇头。
「不行，现在不是再怎么都必须打倒了吗。如果不给那家伙一点伤害的话。……伊弗利亚！请一边确认我和巴尔君的行动一边攻击他！」
重新考虑了一下，自己现在能做的事是为了阿塔尔而争取时间，凯萝对没有合作能力的伊弗里亚发出了指示。她在来到这里之前也经历过各种各样的战斗，比蹲在奴隶商人那里生活的时候成长得更大。

而且，凯萝认为，如果原本战斗能力就很高，且生活了很长时间的伊弗里亚的话，应该马上就能适应。
『嗯，知道了！』
在阿塔尔没有参加战斗的现在，伊弗利亚认为根据凯萝的指示行动是最好的，于是遵从她的指示。

伊弗里亚首先彻底的观测了两个人的行动。
在山路上进行合作练习的凯萝和巴尔基斯，为了不妨碍对方的行动而行动着。一个人进行攻击，制造出对方的空隙，再加上另一个人的间隙。

『嗯嗯，真漂亮啊。』
在理解了对方擅长的事情的基础上，看到为了能把它付诸行动的两个人，伊弗里亚思考着自己能在哪里切入。

「好吧，这样的话也许能行。」
那个时候，看到子弹一览表的阿塔尔抬起脸这样嘟囔着。
「现在……凯萝和巴尔在战斗吗。伊弗利亚，你的攻击力很强，所以当两个人疲惫的时候，或者两个人拉开很大距离的时候，把魔法给他打过去。什么时候动……是从动作来预测的」
接到阿塔尔的指示后，伊弗利亚再次关注凯萝等人的动作。

『嗯，没有必要配合细微的动作。』
那个指示消除了伊弗里亚的一个迷惑。在两个人那样细致的合作中怎么能插进去呢？他明白了那样想是错误的。

「自己能做什么，擅长什么，做什么最有效果呢。要考虑那个。然后，他们各自擅长什么，能做什么，想要做什么。这些都理解了就可以打出配合了 」
一直盯着前方，阿塔尔对对于合作感到迷茫的伊弗利亚，发出了这样的话。

『原来如此，不只是配合对方，还要考虑活用自己的力量吗……真是深奥啊。』
没什么深的。虽然阿塔尔是这么想的，但还是觉得如果只是随便佩服一下的话就可以放任不管了。

「比起那个，那家伙吃了那么多的攻击，瘴气却一点也不弱……原来是在哪里？」
瘴气涌出的地方是哪里？阿塔尔将魔力注入魔眼，探寻周围。即使阿塔尔的作战方法能管用，但是如果再次恢复的话，那就前功尽弃了，所以他就想要摧毁这种可能性。

「我知道那一带是瘴气聚集地……」
阿塔尔将眼内的魔力变得更强。于是在更加闪耀的蓝色魔眼中看到了一个东西。
「那是原因吗……那么！」
大概是发现了那个产生了瘴气的原因的阿塔尔，朝着那个射击选择了的子弹。

但是，子弹在途中失去了气势，啪嗒啪嗒地落到了地面上。
「哈……果然不是很顺利吧……那就从那边开始处理吧。凯萝！巴尔！伊弗利亚！攻击最大，延缓那家伙的修复！」
接到这个指示的三个人行动很快。因为发出了明确的指示，所以只是按照那个行动。但是，要全力以赴！

「注入全部魔力，吃这招吧！」
凯萝带着短剑所能承受的最大魔力向魔物斩杀。
『阿汪汪汪！』
巴尔基亚斯感觉这场攻击结束后就算倒下也没关系，全速发动攻击。

『还没……还没。』
凝视着凯萝等人的攻击的伊弗利亚积蓄着魔力，等待着两人制造出间隙。
『是现在！』
在竭尽全力的巴尔基亚斯攻击结束的时候，巴尔基亚斯使出剩下的力量和凯萝一起离开了那个地方。从背后感受到的强大力量足以让巴尔基亚斯他们感到兴奋。

『吃这个！』
一口气释放积蓄的力量，伊弗利亚从口中吐出的火焰瞬间吞下了魔物，其强大甚至将周围燃烧殆尽，发射的路线上的岩石等好像从一开始就什么都没有一样消失了。 

第一百零七话 
[第一百零七话] by 原子汉

在熊熊燃烧的火焰中看不到魔物的身影。
但是，谁也没有认为这样就可以打倒，一边注视着火焰一边努力恢复体力和魔力。
「在这里。」
那个时候，就像瞄准了一样，阿塔尔向着火焰射击。那颗子弹微微地发光。

魔物处于怎样的状态，瞄准的目标在哪里。在阿塔尔那发着蓝色光芒的眼睛里，那个全部都能看见。目标是魔物的后方。
是子弹没能到达的地方，是像围绕着那个周围一样向地面射击。

「再来一发！」
决定性的一击确实比迄今为止的子弹发出了更强烈的光。最后一发击中地面的同时，伊弗利亚放出的火焰也随之熄灭。

那个中心的魔物现在已经破破烂烂，露出薄薄的黑色瘴气动弹不得。
『嗯，我的火焰是最强的！』
「确，确实很厉害……但是」
挺起胸膛骄傲的表情的伊弗里亚，还有坦率地承认这一点的凯萝，因为预想着魔物会从这里恢复，所以无法放手高兴。

『啊，那个？但是，总觉得和刚才不一样……』
对魔物怎么也不动的事发呆的巴尔基亚斯眨巴眼睛看着魔物的情况。
「和预期的一样。」
扬起嘴角的阿塔尔看着刚才子弹的着弹点。那里就像画圆一样，子弹以等距填满，然后放出光芒。

「那是……？」
凯萝目不转睛地看着有什么。
圆的中心有黑色蜥蜴一样的魔物。但是，那并不是瘴气聚集出现的鬼一样的东西，而是有实体的存在。

「呀呀呀呀！」
那个魔物不满地发出了声音，从那个口中冒出了滚滚的黑烟。
「那家伙好像是放出瘴气的元凶。到底是什么？有人见过或者听说过这种东西吗？」
三人一齐摇头向以怀疑的表情问的阿塔尔。

「第一次看到……原本就是魔物吗？我觉得好像是别的生物」
为了看得更清楚，凯萝接近了那个魔物。在距离不足一米的地方，魔物向凯萝飞去。
「呀！」
凯罗情不自禁地发出了声音，但魔物与阿塔尔制造的结界发生了碰撞，啪嗒啪嗒地冒着火花落在了原来的地方。

「……咦？这是怎么回事？」
对于什么都没有袭击过来感到吃惊，回头看的凯萝歪着头向阿塔尔提问。
「啊，是啊。在那家伙的周围用圣属性的子弹画了圆。再加上上位的圣属性子弹开始结界。成为了封印邪恶之物的结界」
听了阿塔尔的说明，凯萝点了点头。

刚才那件事判断为安全，在结界周围聚集了阿塔尔、凯萝、巴尔基亚斯和伊弗利亚。因为在这个时候判断为战斗结束了，所以伊弗里亚回到了迷你尺寸。
「这家伙吐了瘴气。现在那个也被封印了，只能从口中吐出一点烟来……那么，这家伙到底是什么？」
阿塔尔认真地看着魔物，张开嘴的是伊弗利亚。

『恐怕是魔族的使魔吧。据说只有上位的魔族才会使役，这只虽然很小，但在其中也相当强大』
「魔族？」
伊弗利亚的话使阿塔尔歪着头。因为这是他来到这个世界后第一次听到的话。

「嗯，魔族是住在遥远西方大陆的特殊种族。听说魔力特别高，可以这样进行使魔的召唤。虽然好战，但是几乎没有从大陆出来，据说在大陆内魔族们在争斗」
继续着伊弗利亚的话，张开了嘴的凯萝一边寻找着自己的记忆一边说着。阿塔尔在日本的时候，在漫画和动画中看到过被称为魔族的东西，但那是作为特别的恶来描写的，并不是凯萝所说的指一个种族。

「原来如此，是魔族啊……这可能会成为各种各样的麻烦事，那这家伙该怎么办呢？」
是就这样杀死被结界囚禁的使魔，还是封印着不管，还是为了这次的报告而带走比较好，阿塔尔很烦恼。

「嗯，可以的话带回去比较好……很危险吧。现在虽然被阿塔尔大人的结界所封印，但是如果在没有的地方发生了什么的话就无法处理了」
凯萝似乎对于带走的想法也并不是积极的赞成。

『这样的家伙，我来收拾！』
巴尔基亚斯像是要咬住结界对面的魔物一样骚动。对于刚才还在苦战的对手没有什么好印象，只是想就这样打倒它的样子。

『我也和巴尔基斯大人是同样的想法，但是如果有必要带着这个家伙去的话，我有个办法。』
「是什么样的方案？」
阿塔尔对伊弗利亚的答案感到了兴趣。

『嗯，如果小的东西就可以的话，我可以建立一个结界。就形状来说，用球形的东西把那个家伙放进去搬运也是有可能的吧』
比起理论更重要的是证据，伊弗利亚在自己的面前做出了结界之球。那是可以携带的手掌大小的东西。

「原来如此，这个尺寸的话好像能放进去。然后关上后，用我和凯萝的魔法强化结界。即使不能解决问题，也能采取对策……那可以马上拜托你吗？我的结界只是邪恶之物的封印，所以我想大概就这样把它关到你的结界里吧……」
阿塔尔一边说着预想，一边看着伊弗利亚关在了结界球里。

正如预想的那样，使魔毫无问题地被伊弗利亚所产生的结界所囚禁。伊弗利亚虽然没有详细说明，但这个结界看起来是吸收了被封印的魔力并维持着形状。 

第一百零八话 
[第一百零八话] by 原子汉

阿塔尔们确认了魔物不能从伊弗利亚的结界球中出来，就把魔物放进了魔术包里准备带回家了。
「恐怕这家伙在这，附近应该没人了吧……先做一下附近的调查吧」
因为山谷的道路还一直延伸到深处，所以阿塔尔决定调查有没有先头进入的冒险者。

「其他人都没事吧？」
凯萝的疑问是最大的。
连阿塔尔他们都陷入了苦战，如果阿塔尔没有发现瘴气的魔物的真面目而建立结界的话，很有可能会因为疲劳而输掉。
从阿塔尔的角度来看，因为前方的冒险者中没有比自己更可靠的人，所以甚至认为可能没有幸存者。

『嗯，现在还没有感觉到……』
『嗯，一般的冒险者很难以那个为对手吧。』
巴尔基亚斯和伊弗利亚也有同样的想法。
「不过，就算赢不了也没关系，幸存者应该也有一两个人……」
这样说着，阿塔尔一边走在最前面一边寻找自身的周围，但是却没有感觉到。

「好奇怪啊。」
「是」
即使走了一段时间，凯萝似乎也感觉到了阿塔尔的疑问。
『什么？』
但是巴尔基亚斯一头雾水，单纯地反问。因为年幼所以很坦率吧。

「冒险者是人。假设败给了瘴气的魔物，那么装备、衣服以及遗体就应该留下来。尽管如此，别说我们和魔物战斗的周围了，就连这里也没有看到过」
凯萝会点头同意阿塔尔的话，的确如他所说。
「如果和那个作战的话就没有那个痕迹了。如果用魔法战斗的话，地面和墙壁上会留下痕迹，而且也没有发现刀具造成的新伤」
为了补充而说的凯萝注意到了更深的地方。

「也就是说……」
『也就是说？』
「这里没有抵达过一个冒险者，或者连痕迹都没有留下就被吞噬了……等等。这样的话，除了我们打倒的这家伙以外，还有可能是谁，或者是有什么东西存在，但是也找不到那个痕迹」
环顾四周的阿塔尔从现状开始说明可以想到的事情。

『嗯嗯，真是个慧眼啊。我也同样考虑。但是，这是一个很难报告的案件』
伊弗利亚想用精灵特有的力量去感受魔力的流动，但好像也没能实现。

「……先回去吧。状况报告还是早点比较好，这可能是我们无法处理的案件」
脚后跟一转，阿塔尔就稍微加快脚步向马车驶去。
对于突然的转换，凯萝等人虽然很吃惊，但他们并没有反对阿塔尔的决定，而是追随着他的背影。

在到达马车前，阿塔尔完全没有减速，凯萝对此感到不可思议。
「啊，那个，阿塔尔大人？」
「凯萝、巴尔、伊弗利亚，大家快上车。快点啊」
但是，没给凯萝提这个疑问的时间，阿塔尔就拴着马的绳子里解开，迅速地爬上驾驶席，确认三人乘坐后，很有气势地让马车出发了。

快速奔驰的马车很有气势地摇摇晃晃，但阿塔尔什么也不说，速度也没有放缓就离开了。马也为了回应阿塔尔的命令而全力奔跑着。
「阿，阿塔尔大人……呀啊！」
这时正好轧上了小石子，马车一下子大幅度地摇晃，凯萝发出了声音，不知道怎么回事。
「不好意思啊。再稍微离开一点再放缓一下，稍等着我」
为了道歉，阿塔尔说了一句话，让速度更快了。



前进一段时间，来到了稍微远离山谷的地方，阿塔尔也指示马慢慢地前进。随着逐渐平静的步伐，摇晃也逐渐平静下来。
「啊，这附近可以吗……。对不起，什么都没和你们说明。到这里就没问题了，慢慢前进吧」
「哈，是的。因为是突然的事情，所以吓了一跳。……到底发生了什么？」
这时，阿塔尔回到了往常的表情，向大家打招呼，还回答了凯萝的提问。

「也许是心理作用，在我要回去之前的那个时候，一瞬间感受到了视线。虽然没有什么迹象，但是好像用强烈的视线在寻找着我」
听到这个消息的三个人都不可思议地歪着头。
「我什么都没感觉到呢……」
『嗯，凯萝大人也这么说了，但是没有迹象。我觉得我的察觉是我们几个最棒的……』
『感觉不到魔力流动的变化。这一点我觉得是我是最容易感知到的……』

被信赖的三个人那样说了，尽管如此，阿塔尔还是像警戒一样皱起了眉头。
「啊，所以可能是心理作用。但是，如果那个地方没有人的理由是那个人的存在的话，我觉得那样下去很危险」
那样说的阿塔尔的表情比什么时候都认真。

「……如果是阿塔尔大人感受到了什么的话也许会有吧。气息、魔力可能只有巴尔君和伊弗利亚比较强，但是视线、也就是说关于眼睛我觉得阿塔尔大人是最好的」
对于他认真的眼神，凯萝并没有掩饰和恭维，而是笑着说。

「如果不是的话，那无所谓。但是，万一有什么的话，那就危险了」
迄今为止与众多魔物战斗过的阿塔尔所说的『危险』一词。那个词很有分量，凯萝他们不由得屏住了呼吸。

「嘛，总之先去报告这家伙吧。在行会让米兰开个单间，然后在那里说话是最好的」
呼出了一口气的阿塔尔从魔术包里取出封印球，凝视着里面的魔物。 

第一百零九话 
[第一百零九话] by 原子汉

回到街上，阿塔尔他们首先前往了冒险者行会。
进入行会后，正好米兰在办理接待业务，一看到阿塔尔他们就跑过来了。
「欢迎回来！您平安无事比什么都好！」
一开始就为四人的平安而高兴的她，阿塔尔们对她有着很好的印象。

「啊，我回来了。我想马上说……」
「我知道了！我会通知妈妈的。请稍等一下」
当察觉到阿塔尔想说什么时，米兰便快步走向行会主室。

「米兰小姐理解的真快啊。估计是很想问我们很多事情，但是知道应该优先做的事情后能行动，真不愧是这样」
如果米兰优先考虑自己的好奇心的话，很容易就能想象他会在这里向阿塔尔等人提问。但是，她没有做那个，把向母亲的报告放在第一位。

等了一会儿，米兰就跑下楼梯来了。
「哈啊哈啊……让您久等了！妈妈会在楼上听大家讲，请到这边来」
阿塔尔他们默默地跟随着呼吸紊乱却仍带着他去房间的米兰。

到了房间前，米兰调整了呼吸，静静地敲门。
「请进。」
于是立刻从里面听到了回信，米兰打开门催促四人先进去。在那里，米兰的母亲坐在接待用的沙发上等着。

「谢谢您特地来报告。因为是备受瞩目的委托，下面会有各种各样的人来倾听。为了不泄露到外面，请到这边来了。虽然我自我介绍迟了很多，但是我是米兰的母亲布伦达（ブレンダ）」
不破坏表情的布伦达轻轻行礼。

「不，我才是，谢谢您及时应对。我先重新报上名字，我是阿塔尔，这是凯萝，还有巴尔基亚斯和伊弗利亚」
阿塔尔介绍同伴后，凯萝低下头，巴尔基亚斯吼叫着，伊弗利亚闭着眼睛坐在巴尔基亚斯上。

「彼此彼此，请多关照。然后，是报告……请先坐在那边」
在布伦达的催促下，阿塔尔和凯萝，还有米兰坐在沙发上。
「就不寒暄了。那么，能请您报告一下吗？」
「啊，当然。先说一下，我们就照我们看到的那样说明。虽然半途可能有我们的推测混在其中，但我不会说谎，所以请相信我。」

我不相信你的话。为了不让布伦达说那样的话，事先做好准备。
「我知道。那之后我从女儿那里听说了你们的事情。虽然被保密了很多，但我想我还是知道您是个值得信赖的人」

对那个回答感到满意的阿塔尔点头开始报告。
「首先，正如我们所知道的那样，我们要比其他的冒险者晚出发。因此，我不知道其他的冒险者先到后发生了什么」
从一开始就按顺序说明。米兰和布伦达都静静地听了那个话。

「到达后，没有其他的冒险者。我们在入口下了马车，试着向里面走去，在那里发现了瘴气聚集在一起。那个瘴气渐渐变成了魔物的形状。给人一种长了角的怪物的印象」
听到这里，米兰和布伦达都没听过的魔物的故事让人感到惊讶。

「那个魔物没有实体。因为是瘴气的块儿所以是理所当然的事，但是放出那个瘴气的是别的魔物。通过封印那个魔物的行动，我们总算是赢了」
产生瘴气的魔物。这也是第一次听说，如果有这样的魔物存在的话是很危险的，所以米兰和布伦达的表情都变得越来越严厉。

「战斗结束后，我们在周围徘徊了一段时间，不知道有没有先去的冒险者的踪迹。但是，别说遗体了，就连装备、衣服的碎屑、马车什么都找不到。什么也找不到的我们就这样回来了」
阿塔尔判断下还是没敢说自己所感受到的视线。

「那，那么是说当前的危险已经过去了吗？」
在阿塔尔谈话结束的时候，带着困惑开口的米兰这样问道。
「关于那件事，只能说恐怕吧。虽然这次被认为是元凶的魔物已经排除了，但是不一定不会再次出现同样的魔物。而且，说到底它的原因……也没确定」
因为冒险者们的身影消失了，和这个魔物的存在不一定能画等号，所以阿塔尔说出了暧昧的答案。

「原来如此，我明白了。因为其他的冒险者没有一个人回来，你们打倒了魔物，所以应该承认是完成委托吧。但是……」
虽然不像最初那样磨磨蹭蹭的，但是布伦达似乎很难开口。然而，阿塔尔却能预想到以下的话。
「没有任何证据就很难承认，对吧？」
接到这一消息，布伦达静静地点了点头，对于母亲的态度，米兰瞪大了眼睛。

「姑且有证据。我抓到了吐着瘴气的魔物」
原本预料会被这么说的阿塔尔并没有特别在意的样子，从魔术包里拿出了封印球。
「这就是那个魔物。因为封印在球里，所以不会吐出瘴气……如果你愿意的话，可以从这里拿出来」
米兰和布伦达似乎很感兴趣地看着第一次看到的那个，但听了阿塔尔的话后慌慌张张地摇了摇头。

「不，不做那种危险的事情也没关系！顺便说一下，这个可以寄存在这里吗？我想把它运到一个大行会上请求调查……」
虽然想进行调查，但不能强行让阿塔尔他们强行把自己抓到的东西让给她，布伦达询问他们。

「啊，没关系。这么拿着就可以。只是，封印球的解除之类的事情在那边做吧？」
「当然啦！」
并不是想要的阿塔尔爽快地把封印球交给了布伦达。伊弗利亚制造的封印球是相当强力的，但是对于能拿到证据而开心的布伦达却没有察觉到。 

第一百一十话 
[第一百一十话] by 原子汉

「那么，这样能拿到报酬吗？」
阿塔尔向视线完全钉在封印球上的布伦达和米兰提问。
「……啊！是，是啊。米兰，请在下面支付报酬」
虽然米兰也对封印球很感兴趣，但被布伦达这么说后，不得不按照指示完成本来的工作。

「各位，我们要支付报酬，去接待处吧。」
「汇报辛苦了。如果还有什么事的话拜托了」
阿塔尔听了之后站了起来，凯萝他们也跟着。一边目送着他们，一边微笑着的布伦达对阿塔尔们的评价有所改变，现在甚至被提升为值得信赖的冒险者。
「如果有机会的话。」
然而，阿塔尔似乎并不感兴趣，回了个无心的回答走出了房间。

「这个好厉害啊。能带这么厉害的东西回去……那些冒险者们也许能用得上呢」
感觉得到了新的强力手下的布伦达露出了不好的笑容。
「啊，那个封印球没那么容易解开，解开后里面的魔物会吐出瘴气，请小心。」
像是想起了什么似的回来的阿塔尔只告诉了她一声，就再次向下走去。



从房间里传来了什么声音，那时阿塔尔在一楼。
「阿塔尔，你有忘记东西吗？」
「嗯？啊，没关系。放好了」
临别赠言。带着这样的意义，阿塔尔似乎要去拿忘了的东西，米兰歪着头，头上挂着一个问号。

「啊，别在意。比起那个，能得到报酬吧？」
「是啊！因为回来的只有我们啊！」
凯萝察觉到阿塔尔想把话卷在烟里，也帮助了他。米兰来到了接待处，阿塔尔们在面对面的位置。

「啊！是啊，那么我要更新卡，可以给我吗？」
被米兰这么一说，阿塔尔和凯萝取出了冒险者卡。

「…………是的，委托完成了呢。报酬也是大家出发后准备好的，请这边来。哟，嗨哟，咦？嗯！好嘞！」
很好地完成了工作的米兰鼓起干劲想把装有报酬的袋子抬到桌子上，但是怎么也拿不起来。其他职员看不下去她的样子，终于帮她放到了柜台上。从袋子里隐约听到金属相互摩擦的声音。

「呼，谢谢。那么这是报酬，请收下」
「这样的话暂时不缺钱了。」
米兰等人好不容易拿起的袋子，用一只手轻松地举起，放到包里。因为一个人拿的钱很多，所以和凯萝分担了。

「啊，那个阿塔尔，凯萝。大家接下来会怎么做呢？」
米兰若无其事地问起今后一行人的计划，但表情非常认真。因为现在很多冒险者失踪了，所以她觉得阿塔尔们是最大的战斗力，如果马上消失的话就麻烦了。

「……怎么了？」
米兰的想法是阿塔尔也想象到了，但本来在接受委托之前没有设想到这个状况，他认为是可以稍微自由行动的情况。
「怎么办呢……」
收钱后的凯萝也一样，抱着胳膊烦恼着。

「啊，那个，如果可以的话，可以在这段时间内呆在街上，那就帮大忙了……」
米兰带着恳求的表情，提心吊胆地说着，其他的职员好像也知道了情况，低头行礼。
「哈……可以是可以。只是，我们以自己的情况和考虑接受委托。不能期待我们能完成通常的委托」

听到了夹杂着叹息的阿塔尔的话后，米兰抬起头来，脸上充满了喜悦，脸上露出了明快的表情。
「当然啦！得救了！」
很多职员都认为不接受委托就没有意义，但是只有米兰很高兴地放手了。

「真是的，敌不过米兰。我们就随便住在旅馆里，然后逛逛街买东西吧」
阿塔尔向米兰宣布了今后毫无意外的计划。
「谢谢！」
尽管如此，米兰还是弯着身子，低头行礼到了九十度。

凯萝微笑着看着两人的对话，其他的工作人员更是歪着头。在凯萝脚下，巴尔基亚斯悠然自得地打了哈欠，伊弗利亚骑在他的背上注视着他。
「那么，我们差不多该走了。因为我在街上，所以你可以放心。住在最好的旅馆也许也不错」
留下这样的话，阿塔尔和凯萝他们一起离开了冒险者行会。



一行人出去后，行会内发生了大骚动。因为工作人员们围着米兰追问。
「喂，喂！为什么那样就同意了！不让那些人接受委托的话会很困扰的！接了那个委托的其他冒险者们，还没回来吧！？」
看了一系列的对话，职员们也理解了其他的冒险者发生了什么。因为最后应该出去了的阿塔尔们的先头部队在这之后谁都没回来。

「是的，你说得对。但是，阿塔尔他们没有为钱而烦恼。即使没有这次的报酬，也有足够的积蓄。……那么，除了钱以外，我们还能给出那些人感兴趣的报酬吗？」
并不是像平时没有自信的新人职员那样，而是被米兰堂堂正正的话所质问的职员们哑口无言。

「但是，但是，这样的话委托不是会越来越多吗！」
虽然很结巴，但这次又有别的男性职员回话了。
「那是我方的情况。不能成为让阿塔尔他们背负那个的理由哦。而且，他们也说会根据情况和想法接受委托」
如果提出引起阿塔尔们兴趣的条件的话，他们也不是不能接受那个。没错，虽然米兰确实保证了自己的诺言，但工作人员们似乎不明白，之后也一直在继续对米兰的追究。 

第一百一十一话 
[第一百一十一话] by 原子汉

不知道在冒险者行会上发生纠纷的阿塔尔们确保了住宿，在街上闲逛。
对于巴尔基亚斯和伊弗利亚来说，这是第一次能够悠闲地在街上转转的机会，两个人都充满期待和兴奋的目光。

「两个人不需要装备，多买点吃吧。如果有想吃的东西的话，就出声让我们听到。那样的话，我或者凯萝会买来」
对阿塔尔的话感到高兴的巴尔基亚斯和伊弗利亚东张西望，一有在意的东西就马上用念话来报告。

转了几圈的时候，阿塔尔和凯萝双臂里面都抱着满满的料理。
「已。已经可以了吧？要回住处咯？」
『诶~！还想看更多各种各样的！』
尽管在同一个地方转了好几次，但巴尔还是没有厌倦的样子。

『阿塔尔大人和凯萝大人很为难吧。在这附近结束是契约的东西，不是应该好好遵守吗？』
『……好叭~』
被同样立场的伊弗里亚责备的巴尔基亚斯老实地接受了那个意见。听长辈的意见也是母亲教给他的事情之一。

「嘛啊，又不只是今天。一开始就用全力的话，慢慢品尝的乐趣就没有了」
阿塔尔这么一说，巴尔基亚斯尾巴用力的摇摆，传来了他很高兴的样子。
「呵呵，两个人看起来都很开心呢。」
正如笑脸中的凯萝所说的那样，不仅仅是巴尔基亚斯，伊弗利亚也很高兴地摇着小尾巴。



回到旅馆一到房间，就把买来的菜摆在备置的桌子上。
「如果是这个高度的话，巴尔和伊弗里亚会很辛苦，所以放在下面吧……」
阿塔尔拿出不用的布，然后铺上它，然后在上面把巴尔基亚斯他们吃的东西分开排列。
「买了很多，大家一起吃比较好。」
伸手帮忙的凯萝从心底里喜欢大家一起吃饭。至今为止都是和阿塔尔两个人一起吃的，但是和新增加的伙伴一起吃的食物就更开心了。

在分店等地方卖的料理水平都很高，这伙人一个接一个地吃下去。虽然其中有一个踩了小雷，但是大家一起吃的话也会很开心。
像这样享受着晚餐，房间里响起了敲门声。突然停止了对话，大家的视线都集中在了门上。
「……来了吗？」
恐怕不远的将来会有人来拜访吧，阿塔尔预想着。虽然比预想的要早一些，但大概能猜到是谁来拜访的。

「好嘞，请进~」
突然站起来的凯萝打开门，迎接客人。
「你是……」
「不，不好意思，打扰了。是米兰……」
那是来到这条街以来，一直照顾着他们的米兰。刚才才分手，就来会面，她带着有些抱歉的表情站着。

「啊，应该说你来得真好啊……还是应该感叹你终于来了呢。有点难以判断」
听到阿塔尔滑稽的回答，米兰苦笑着。

「如果可以的话希望是前者，但这是问了我来的理由之后的判断吧，那估计是是……哈啊」
也许是心情沉重吧，米兰叹息着。

「光是听到那叹息声，就感觉对我们来说好像不是什么好事啊。」
到现在为止进行了多次交谈的米兰和阿塔尔们，认为他们是可以很轻松地交谈的关系。因为她看起来很难开口，所以阿塔尔得出了这样的结论。

「是啊，是啊。恐怕是这样……这样的状态是不行的。我来说说我为什么来拜访大家」
因为即使发牢骚状况也不会改变，所以改变了心情的米兰带着做好觉悟的表情开始说话。

「事实上，这次阿塔尔您们带来的封印球，将从这里送到北方某个城市里上的一个大教堂……看来那在本行会上是处理不了的」
因为不能解除封印，就算完成了也不知道怎么处理魔物，所以米兰的母亲布伦达选择了这个选项。

「嗯，不是挺好的吗？」？从那件事来看，恐怕那里的教会里有相应的实力者吧？」
如果不是那样的话，没有带去的意义，所以就本来就有这个预想。
「没错。那里的负责人是原S等级冒险者。据说以前受过母亲的照顾，是个值得信赖的人」
这个世界的冒险者并不是只要等级高就一定有实力，但只有S等级是特别的。

「S等级！？好厉害啊，真的有呢……」
因此，凯萝对米兰的话瞠目结舌。
「嗯？有那么厉害吗？」
还不算太知道这个世界常识的阿塔尔还是不知道有多少事情，于是向凯萝提问。

「是的。通常，冒险者行会通过处理委托积累实绩，慢慢地提升等级。但是，那是到A等级为止的话。据说S等级的条件是要留下多个行会长认可的实绩」
凯萝说了自己的知识中的信息。

「再加上，几乎所有人都知道而且承认的实际成绩那必然是特大的。例如，打倒谁都无法打倒的凶恶魔物。例如，制作出至今为止谁都没有发现过的药。比如一个人停止战争等等」
阿塔尔眯着眼睛惊讶地看着补充了信息的米兰。

「不，最后那家伙很奇怪吧。一个人，战争？那已经不是个人，而是战略级的战斗力了吧……。嗯，总之S级是怪物，我多少有点明白了。然后，就委托那家伙调查封印球了。不是挺好的吗？」
阿塔尔好像在说什么别人的事情。这是在知道了米兰来干什么的基础上说的话。

「呃，然后，我想让阿塔尔您们把那个封印球护送到……其他人的话有会在路上丢失它的可能性……」
对于似乎难以言喻的小声说话的米兰，阿塔尔惊讶地叹了一口气。

「哈……那么会得到什么报酬呢？」
当听到理所当然会问到的阿塔尔的提问时，米兰的肩膀突然很大地抽动了一下。 

第一百一十二话 
[第一百一十二话] by 原子汉

「那、那个呢，就是……」
谈到报酬的话题时，米兰的眼睛开始平静地游移。
「……说说看。我会听的」
恐怕这并不是本来阿塔尔们能够接受的报酬，所以可以预想到米兰会有这样的反应。

「呃，那个，是一枚金币……」
「…………」
现在能接受这个委托的只有阿塔尔他们，而且阿塔尔们因为行会的原因没有必要接受委托。只能支付如此少量的报酬给他们，米兰感到很羞耻，阿塔尔也是对于比想象的报酬要少得多，内心十分惊讶。

「一枚金币吗。嗯，只是单纯的运送物品，这样想的话还算比较多吧……」
如果确认了目的地的话，就是转移到不远的地方，只考虑运送物品的话，可以说是破格的报酬。但是，考虑到这次米兰专程前来，也被认为是指名委托。

「让米兰特地来这里，而且这份报酬还真是了不起啊。」
因为米兰露出了一副痛苦的表情，阿塔尔想她大概是接到了作为母亲的布伦达的指示吧。
「是的，对不起……母亲说不管怎么说对阿塔尔你们也不能再付更多的钱了。」
因为是自己人的言行，感到歉意的米兰看起来越来越小了。

「啊，这个不用在意。我觉得反正就是这样……那又是怎么回事呢。如果是来自米兰的请求的话，我想接受，但这也只是布伦达的想法而已不是吗」
如果只是行会的普通委托的话会被拒绝。因此，让唯一能沟通的米兰来带话。

「阿塔尔大人，我觉得可以接受。不管委托的经过如何，米兰一直依赖我们，就报酬而言，米兰似乎也觉得很抱歉。我觉得在这里可以给米兰小姐点面子」
凯萝似乎想为米兰做点什么。

「嗯，行吧……」
「真的吗！」
看到同伴凯萝的意见，阿塔尔同意了，米兰高兴地不由得站了起来。
「但是！」
但是，因为阿塔尔的下一句话的语气很强硬，所以像是突然凝固了一样，停止了动作重新坐了下来。

「但是，这次的委托就到此为止吧。这次是我们带来的东西的转送，和米兰特地前来委托的事情，我想看一下。但是，如果认为这样什么都能接受委托的话就麻烦了。留在街上也是受了米兰的照顾，不是因为接受了冒险者行会的委托嘛」
故意用略尖锐的语气说。作为冒险者旅行的阿塔尔也有带着凯萝去兽人国的约定。因此阿塔尔觉得还是明确地说在这里只是暂时的对大家都好。

姿势端正的米兰直视着阿塔尔的眼睛点了点头。
「当然啦！不能什么都依赖两位。必须要考虑培养冒险者，还要考虑吸引其他城市的冒险者」
米兰似乎在认真考虑今后的展望。不是叹息现在，而是注视着未来的米兰的姿态足以让阿塔尔的心平静下来。

「嗯……行吧。就这一次吧，而且如果今后再委托同样的工作的话，那就必须要有相应的报酬，拜托你了」
「那是当然的！」
对于接受了这次委托，米兰感到很高兴，决定推迟今后如何对待母亲的考虑。

「好的，事情已经定下来了……明天去行会好吗？今晚在这里口头接受委托，并不是正式接受吧？」
已经很晚了，接受委托时需要将冒险者卡在魔道具上操作，所以这里做不到。
「是啊，明天中午之前能来冒险者行会吗？」
「我知道了，那就明天吧。」
时间也很晚了，想着差不多该休息了的阿塔尔，说到这里就结束了。察觉到这一点的米兰也觉得再这样下去会很麻烦，于是决定离开。

几次道谢的米兰目送他走出房间，阿塔尔们再次坐在椅子上。
「那么，到底会变成什么样呢……这次的委托本身也很可疑。我不知道特意拜托我们护送的理由。当然，我知道搬运那个的话会感到危险，但即使如此」
考虑到被拒绝的可能性，阿塔尔没觉得有必要拜托自己搬运封印球。

「嗯……但是因为山谷的事件，这条街上的很多有力的冒险者都不见了，所以我觉得他们可能知道只能拜托我们了吧。」
收拾食物的凯萝和阿塔尔不同，对于这次的委托似乎多少能接受。
「嘛，虽然也有这样的看法……但是布兰达我果然还是觉得不爽。所以才会有内幕吧。……可能是我想得太多了吧」
阿塔尔停止了思考，反正烦恼下去也没办法的。

「明天要早点出门，差不多该睡了吧。请用那边的床」
这次房间没有空的和因为同伴增加到了4个人，所以订了一个双人房间。一张床是阿塔尔，另一张床是凯萝使用。
「啊，是！晚安」
准备好睡觉的两个人就睡了，准备迎接第二天早上。巴尔基亚斯在地板的一角休息，伊弗利亚借用他的后背睡觉。 

第一百一十三话 
[第一百一十三话] by 原子汉

第二天在冒险者行会上

「我们是来接受委托的冒险者，阿塔尔和凯萝……」
因为本来觉得会在的米兰没有出现在接待处，所以阿塔尔用稍微硬一点的语气向其他接待人员打招呼。
「是，是！您是，阿塔尔啊，我来接待您。说是来了的话请让您到行会长室，请到这边来。」
已经接到指示的接待人员把阿塔尔他们放进柜台里，就这样带他们去行会长的房间。

「……去吗？」
对被叫到行会长的房间这件事感到一丝不安的阿塔尔，没有停下来，向大家打招呼上楼梯。

进入房间后，看到的是米兰不满地盯着布伦达，布伦达无视她的视线，微笑着看着阿塔尔他们。
「欢迎光临，阿塔尔先生，凯萝小姐。这次能接受委托真是太好了」

听到这个消息的阿塔尔瞥了一眼米兰。接到了视线，米兰慢慢地摇摇头。阿塔尔看了那个掌握了状况。
「啊，只有这次啊。我想您应该知道我们没有金钱方面的困扰，所以没必要接受这样的委托」
昨天晚上，因为阿塔尔看米兰好像完全没听进去自己说的话，所以阿塔尔决定先下手。

「那、那是……」
我很为难。虽然布伦达很想这么说，但行会所属的冒险者原本就是自由的，因为不是有什么强制措施，所以也不敢这么说。

「如果下次想新委托的话，请准备相应的报酬。这次决定以米兰的名义接受……下不为例」
对斩钉截铁的阿塔尔，布伦达无法说出第二句话。她自己也知道这次说得不合理吧。

「阿塔尔，我把封印球交给你。就拜托你了」
对受到打击的母亲置之不理，米兰将封印球交给了阿塔尔，并向阿塔尔行了一个礼。
「啊，交给我吧。昨天太晚了所以没好好问，我们该把这个交给哪里的谁呢？」

听到阿塔尔的提问，米兰拿出了一封信。
「昨天也稍微传达了一下，从这里向北走就会有城市。城市名字是叫普拉塔（プラタ），在那里的教会里有一位原S级冒险者吉盖亚（ギガイア），请把这封信交给他，然后说出母……布伦达的名字的话，我觉得话题会进行下去的」

「吉盖亚啊，这个名字听起来很厉害啊……总之我明白了。那座城离这得有多远？」
因为对这个世界的地理不熟悉，所以这次就把关于普拉塔城的问题问回给米兰。
「诶诶，如果骑着马车顺利的话，大概五天就能到。因为是一条直线，所以不会迷路的」
把封印球和信放在包里，阿塔尔听着米兰的话。

「原来如此，那就赶紧去吧。顺便说一下，这个委托的完成报告怎么办才好呢？」
「啊，是啊。那么下面就接受委托吧。请在吉盖亚先生收到物品的时候得到领取的签名。然后在普拉塔的街上，或者是这里也可以，如果给到冒险者行会的话，就可以报告完成了」
走下去的时候顺便进行着这个对话，阿塔尔们离开了房间。



下到一楼办手续的时候，布伦达着急着快速冲了下来。
「请向吉盖亚问好。还有，请务必直接递交」
虽然布伦达并没有表现出还沉浸在上面的对话中的样子，但内心还是在为是否应该重新考虑报酬而出了冷汗。

「我明白了，那米兰我们就出发了。」
「我们走了，米兰小姐。」
阿塔尔和凯萝向米兰发出了出发的问候，不能发出声音的巴尔基亚斯和伊弗里亚也对米兰点了点头。

「好的，请小心！」
米伦带着耀眼的笑容目送着一行人，还有一眼也没有瞥到的布伦达。对于阿塔尔们来说，将重点放在哪里一目了然。虽说是行会长代理，但是第一次见面的时候印象非常不好。那之后大概是因为阿塔尔们没有留下什么好印象的缘故吧。

「呃……慢，慢走」
注意到了很多事情的布伦达也总算说出了送别的话，但阿塔尔们却没有回头，离开了冒险者行会。



登上驾驶席的阿塔尔回头向大家打招呼。
「那么，那么马上出发吧。甚至还特地跑来拜托我们。也许还是想着中途或许会有什么比较好」
「是魔物或盗贼吗？」
听到了阿塔尔的话，表情呆然的凯萝反问到。

「这也是一个。嗯，要真是那样简单易懂的话就好了，但是如果想想还会发生其他什么事情的话，就更容易处理了吧」
虽然避开了明确的说法，但阿塔尔有一种讨厌的预感。

「我知道了！巴尔，伊弗里亚，两个人有什么事的话请马上告诉我！」
『明白了！』
对于凯萝的指示，巴尔基亚斯以仿佛是敬礼般的气势给予了回答。

『嗯，我可以用和大家不一样的眼光看。』
慢慢点头的伊弗里亚用平静的语调回答。气息的感知和视觉上的警戒还是交给凯萝和巴尔基亚斯比较好，于是决定自己对魔力的气息进行警戒。

「大家都很可靠啊。这样的话，我就可以放松了」
对于信赖自己的伙伴们值得信赖的话语，阿塔尔笑着这么说，然后握着缰绳，向马传达了出发的信号。 

第一百一十四话 
[第一百一十四话] by 原子汉

马车驶向普拉塔城的路上

「比想象中要和平呢。」
虽然已经来到了通往普拉达城的一半左右的地方，但没有出现魔物和盗贼，只是和从对面来的几组冒险者擦肩而过而已。

「是啊，是我的误会吗……」
虽然握着缰绳的阿塔尔至今还保持警戒，当然他认为如果弄错了的话，那样比较好。
『唔唔，好像有魔物的气息啊！」！从前面开始就以相当厉害的速度向这边来了！』
「说这种话时候就来了……还真是能看懂气氛啊」
对于好好地回收FLAG的魔物，阿塔尔反而很感动。

『嗯，和我做对手吧。什么嘛，威力会调整的，放心吧』
翅膀呼啸的伊弗里亚下了马车就向魔物奔去。渐渐地和魔物的距离变小了，与此同时伊弗利亚的尺寸也发生了很大的变化。
『咕噜啊啊啊啊！』
伊弗利亚一边发出叫声一边逼近魔物。魔物们被长大后袭击过来的伊弗利亚吓到了，停止了行动。

解放后的伊弗利亚利用魔法将魔物瞬间打倒。
『嗯，就是这个程度吧。』
沿着人来人往的道路出现的魔物之类的东西没什么大不了，无法以伊弗利亚为敌。对于毫无反应的对手，有点遗憾的小小伊弗里亚回到了马车上。
「也就是说，不是魔物吧……」
如果有问题就另当别论了。那是至今仍有疑问保持着警戒的阿塔尔的想法。

「嗯，什么事都没有是好事。慢慢享受旅行吧」
「是，是啊。好像有点太紧张了。谢谢你啊凯萝」
被软软的凯萝的笑容治愈的阿塔尔，肩膀好像放松了，表情也变得柔和了。
但是，几天之后，阿塔尔知道了所感受到的预感并没有错。



即使过了几天马车之旅也很顺利，偶尔会有魔物出现，但是因为巴尔吉斯、伊弗利亚在一瞬间就讨伐掉了，所以没有停下脚步就能继续前进。
「这里就是普拉达城吗……」
然后到达了普拉达城的两个人眺望着眼前的街道。
和以前的城镇气氛有点不同，也许是因为被坚固的墙壁覆盖着，所以威压感很强。

「总觉得，好厉害啊……」
「啊，好厉害啊……」
就好像是城堡都市一样，想象着普通街道的阿塔尔和凯萝不知所措。
『真厉害啊，就算全力以赴也不会受伤的！』
『嗯，好像连我的火焰也能防住呢。』
正如感到钦佩的伊弗利亚所说的那样，在构筑墙壁的砖块上使用了耐魔砖块，使用魔法进行攻击是不起作用的构造。

「总之先进去看看吧。他说是在教堂，所以我得问问地点」
暂时注视着街上的气氛的阿塔尔们重新振作起来，穿过了门。那个身影仿佛被街道吞没了一样。
「是啊，我们去行会看看吧。」
虽然凯萝也有同样的感觉，但是为了打消这种感觉，她发出了明快的声音。

即使被坚固的墙壁覆盖着，进入街道以后也和其他街道没什么区别，冒险者行会也能很快找到。在临街的商店买东西的时候顺便确认了一下地点，马上就得到了告知。
「这里是冒险者行会吗……嗯，总之先确认一下场所就可以了吗。报告的时候会来这里，去教堂完成委托吧」
「嗯，那很好啊。」
教会的地方在问行会的地方的时候也已经确认过了，先去执行委托。



「这里啊……真是普通的教会啊」
按照被告诉的地方前进，理所当然没有任何出奇的教堂就在阿塔尔他们的眼前。
「虽然感觉比其他建筑物漂亮，但是很普通呢。」
仰望教堂的凯萝也有同样的感想。

「算了，进去看看吧……」
在这里干站着也不会发生什么，所以阿塔尔从打开的门进入教会。
「啊……是布伦达介绍我来的」
因为里面谁也看不见，所以打了招呼，但是没有回信。只是阿塔尔的声音空虚地回响着。

「那个……」
带着为难的表情，凯萝也打了招呼。于是，慢慢打开了里面的门，一个男性出现了。
「有什么事吗？」
那是比阿塔尔还高大两个头的大汉神父。虽然神父的语气很有礼貌，但阿塔尔、凯萝、巴尔基亚斯、伊弗利亚四个人都聚集在一起，深深感受到了眼前神父的强大。

「啊，我是受冒险者行会的布伦达的委托来到这里的。说是说出布伦达的名字，然后把这封信交给对方就知道了……」
一瞬间神父发出的强者的气氛就压迫着自己，但阿塔尔还是像想起来一样拿出信递给神父。越靠近越觉得神父所持有的威压感增加。

「啊，布伦达的……。原来如此……。嗯，是这样吗。那个封印球也带来了吗？」
读完一封信后，神父莞尔一笑，向阿塔尔提问。

「是这个啊，请收下。」
本以为会这么说的阿塔尔先拿出了封印球。
「原来如此，这是……这个被封印得很厉害呢。听说是你们带来的，没错吧？」
神父带着笑眯眯的表情问着阿塔尔，眼睛深处有仿佛能刺痛人般的尖锐。

「啊，没错。虽然不知道写了多少，但是我们接受了一个委托去了山谷。在那里作为证据抓住了问题的元凶的魔物。那是在那里面的家伙」
「嚯」
面对即使被视线注视也不会胆怯的阿塔尔，神父满意地扬起嘴角。

「你是阿塔尔君吗，那边的小姐是凯萝小姐……两个人看起来都很强。啊，对不起没有报上名字，我的名字是吉盖亚。虽然是这样的打扮，但还算是原冒险者」
「啊，我知道。是S等级吧？看起来很厉害」
「哈哈，明明知道这件事却态度如此，你也真是个大人物啊。」
面对强硬态度的阿塔尔，吉盖亚大笑着，阿塔尔也跟着笑了。 

第一百一十五话 
[第一百一十五话] by 原子汉

两个人的笑容平息后，从阿塔尔先开口。
「那么，这就完成委托了，在这里签名吧。」
阿塔尔把从米兰那里拿到的收据交给了他。

「啊，是啊。那么……好的，这样可以吗？」
从哪里取出笔流畅地签名的吉盖亚。
「啊，谢谢。这样我的工作就完成了」
收到纸张的阿塔尔确认签名后，然后准备接下来就交给他，准备离开教堂。

「能再等一下吗？」
静静回响的是吉盖亚的话。他把手放在背对着他的阿塔尔肩上。
「什么？」
阿塔尔想甩开手，但是力量太强了，就这样慢慢地回头看了看。

「这个是你们封印的吧？那么，能帮我一下吗？」
虽然吉盖亚微笑着说，但是却释放着强大的压力，没有什么可以拒绝的气氛。
「但是，我拒绝。」
但是，阿塔尔并没有屈服于那个。斩钉截铁地断言，摇头。

在这种情况下，凯萝、巴尔基亚斯和伊弗里亚完全被压迫着，如果放松的话甚至有要跪下的趋势。也许是因为拼命忍耐的缘故，大家的表情都很僵硬。
「嗬，真能忍受我的威压啊。怪不得布伦达女士推荐你。但是，这个封印球很不容易解开。如果是这样的话，让你们解除是最好的吧」
「但是，我拒……」
「可以帮我做吧？」
伴随着粘糊糊的语调，放在肩上的手手指慢慢地伸进肩膀。阿塔尔感觉肌肉和骨头发出讨厌的声音。

「我知道了！我知道了，放开我！」
阿塔尔慌慌张张地回答到。毕竟不管怎么做都不想让骨头粉碎，吉盖亚突然放松了。
「如果你能理解的话就太好了。那么就快点……」
吉盖亚好像什么事都没有发生过似的想继续推进话题，但阿塔尔却打断了这个话题继续说自己的话。在这里一句话不说就退下的话阿塔尔不能接受。

「虽然很早，但还是决定报酬吧。」
「什么？」
对于阿塔尔的话，吉盖亚突然歪了头。

「我在接到委托的时候听说你是原S等级冒险者。而且，我知道米兰的母亲布伦达对我们印象不太好。如果这两个结合在一起的话，说不定会发生什么对我们不利的事情」
一个接一个说出口的阿塔尔的预想是对的。

「但是，我不认为那就无所谓了。我知道你很强。也许比我们更强大吧。……啊，恐怕是那样吧。但是，即便如此，也不打算只是按照别人说的那样行动」
对视线和态度充满威压，阿塔尔这样宣言。就像有着即使不是对手也要回敬的心情一样，凯萝和巴尔基亚斯，还有伊弗利亚保持距离进入战斗状态。

「原来如此，你们好像有着坚强的心呢……我也不怎么喜欢布伦达。我和她曾经组过队」
几次点头看着阿塔尔们的吉盖亚，接受了阿塔尔的话，说出了自己的想法。

「但是，为了想办法解决这个封印球，需要你们的力量是不变的。但是，说报酬吗……确实，如果是冒险者的话，要求对委托的代价也是理所当然的……」
吉盖亚抱着胳膊沉思了一会儿。

「对了，把我以前用过的东西让给你吧。我自己也觉得，正因为是S级冒险者，所以才会有好的东西」
吉盖亚微笑着说，觉得似乎会有什么，阿塔尔的心情开始动摇。

「如果是这样的话，可以先看一下报酬。」
「我知道了，如果我们有喜欢的东西就接受委托。如果找不到的话请让我辞退」
阿塔尔始终主张自己处于决定是否接受委托的立场。

「这样也没关系，那就赶紧去吧。教堂里面的房间是我的房间，那里和物品仓库相连」
吉盖亚丝毫没有心情不好的样子，转身就立刻前往自己的房间。阿塔尔们决定一边警戒周围一边跟在吉盖亚后面。



「这是我的房间。虽然有点乱，但请不要在意」
Gigaia苦笑着说，在阿塔尔们看来，这是一个十分整洁的漂亮房间。
「来，在这里。」
被引导的地方是仓库，里面设置了灯的魔道具。

「哇，好厉害啊！」
「这真是壮观啊……」
进了仓库的两个人对那个物品的量很吃惊。被灯光的魔道道具照亮的仓库内，光是粗略地看一下就知道是宝山，堆满了很多种类的道具。

「在这里面，应该能找到两位中意的东西吧。我在房间里，如果有在意的东西请拿过来」
慢慢地微笑着的吉盖亚留下这样的话回到了房间，开始了写什么的工作。

「凯萝，总之先分门别类，找出这个吧。」
「哈，是的。但是……有这么多的话，到底哪个好呢……」
凯萝回答了阿塔尔的话，但不知从哪里下手找什么好，很困惑。

「嗯，那样的话，凯萝帮我找一个看起来不错的武器。剑、刀、枪都可以。你把它拿到我这里，我看看」
这么说来，阿塔尔的眼睛里注入了魔力。虽然亮着灯，但是在昏暗的仓库里，能发现阿塔尔的眼睛发出了蓝色的光芒。
「原来如此，所以要看物品所拥有的力量啊！我知道了，我从里面找找看！」
明白了阿塔尔进行的甄别方法的凯萝正如宣言所示，为了从里面确认项目而充满干劲地进行着。

「我要找点方便的东西……巴尔，伊弗利亚，如果有什么有趣的东西的话请告诉我。但是，不要碰哦？」
『是的！』
『好，我知道了！』
因为阿塔尔以冷冷的眼神迅速眯起眼睛，所以两个人不由自主地挺直腰板回答。 

第一百一十六话 
[第一百一十六话] by 原子汉

「有什么好东西，有什么好东西……」
在使用魔眼的同时，阿塔尔在看各种各样的东西的过程中，挑选了几个在意的东西。
「有什么武器，有什么武器……」
一边东张西望周围，凯萝也同样以武器类为中心继续散步。

一开始看了各种各样的东西的巴尔基亚斯和伊弗利亚到底是厌倦了这种不太明白的事情，在角落里睡着了。

在那之后过了几个小时后，两个人发现了各种各样的东西，从仓库拿出来。凯萝选择的武器也用阿塔尔的魔眼确认，知道是不错的品质。
「哎呀，决定了吗。比想象的还要快呢」
因为仓库里收藏了大量的物品，所以吉盖亚预计会花更多的时间。

「啊，数量太多了，我还想再慢慢看，但是我觉得在那里花太多时间也不好。所以，我希望这个」
阿塔尔给吉盖亚看的是消除气息的斗篷。

「嗯，确实很方便……这样可以吗？那个可以消除气息，但是被凝视的话就能看到身影哦？」
基盖亚叮嘱说，并不是说要消失、藏起来，而只是彻底消除气息。

「啊，考虑到我的攻击风格，这是非常有效的装备，所以就拜托你了。」
「……原来如此，我知道了。我把那个作为报酬吧。那边的凯萝小姐想要什么？」
被吉盖亚问道，凯萝拿起一把剑给他看。

「呵呵，居然选择了这个……凯萝小姐，真是有眼光啊。那是我的朋友兽人使用的剑，叫做兽王的剑。出身不明，不过，据说兽人拿着的话能引出那个能力。我使用的同伴也装备了那把剑的话，本能就会被刺激」
温柔微笑的吉盖亚带带着怀念的表情看着剑，这样说道。

「看到这把剑的瞬间，我觉得好像有什么感情在摇动。虽然我不知道我是否适合拥有这把剑，但是我想为了能成为阿塔尔大人的一员而强化装备」
凯萝双手拿着它，好像在想什么似的盯着看。

「嗯，也许那是你应该拥有的东西。那也作为报酬给你吧。我就这样拿着在我这也是浪费」
大大地点头同意了的吉盖亚砰砰地拍了拍胸脯 ，大方地把自己持有的东西作为报酬交付。

「可以吗？大体上，如果能拥有这么多东西的能力的话，不需要我们的协助，一个人也能想办法解决不是吗？」
对阿塔尔的提问，吉盖亚一瞬间睁开眼睛，露出了开心的笑容。

「呵呵，你能这么高看我真是太开心了，不过我已经退役了。而且，我认为这个封印，如果不是施加者的话是很难解开的。我对封印不是很熟悉，所以更不用说了」
露出为难的笑容的吉盖亚摊开双手说。

「我不知道这是否是真心话……不过，既然能得到报酬就让我做吧。」
对夹杂着叹息的阿塔尔的回答，吉盖亚带着笑容点点头。
「太好了。那么，去教堂后院吧。毕竟不能在这儿就对那个封印干什么啊」

吉盖亚站起来，走出房间，把一行人带到后院。
那里有一个占地相当大的整地庭院，周围被墙壁包围，从外面看不见。
「这……到底是为了什么？」
明明是教会的后院，却好像是为了不让外面看到而隐藏着一样。

「呵呵，我以前的朋友经常来这里。带着各种各样的东西呢」
那个仓库的物品类，冒险者时代的东西占了很多，但是现在也有他的朋友带来。所以才会有那么多的物品集中在一起吧。

「原来如此，这个地方是用来试那个的吗？」。也就是说，现在也有现役的家伙吗？」
「没错。……话说回来，闲话就到此为止，还是想办法把封印球解决吧」
吉盖亚将封印球设置在了广场中央。

「流程怎么办？」
对阿塔尔的提问，吉盖亚稍微思考了一下后开口。凯萝他们在后方稍微注视着那个情况。
「是啊……首先你们先解除封印。因为出现的魔物会吐出瘴气，所以我要在后院整体上建立一个神圣的结界。看起来就是原圣骑士」
如果建立这个大小的结界的话需要相当大的魔力，但吉盖亚却以轻松的样子说。

「可以吗……伊弗利亚，能把封印球解除吗？然后我会解除我的魔法」
伊弗利亚没有出声只是点了点头，以小小的姿态振翅接近封印球的话就解除封印。

「……好像做好了呢。那么这次轮到我了」
这次是阿塔尔接近，伊弗利亚保持距离。
「好了……「封印解除！」」
把手放在封印球上的阿塔尔伴随着吆喝声解除了魔法。

于是，在封印球中像小蜥蜴一样的黑色魔物就好像在等着他们似的飞了出来。在里面期间安静的魔物，一直在寻找解除封印的机会。
「来了！」
虽然做好了想办法对付扑过来的魔物的准备，但是那个魔物在途中被抓住了。慌慌张张挣扎着被很大的那只手捕获了。

「嗯，原来如此。这是黑色的魔物吗。好像不能吐瘴气呢」
那只手的真面目吉盖亚不知什么时候来到了阿塔尔的身边，认真地观察着抓到的魔物。
「不知不觉……」
虽然表情上没怎么表现出来，但阿塔尔内心非常吃惊。既没有捉到魔物，也没有靠近它，整个后院全体已经建立了强大的结界。 

第一百一十七话 
[第一百一十七话] by 原子汉

「这个魔物吐出的瘴气形成了形状，变成了别的魔物吗……」
吉盖亚抓住了魔物，把信上写的信息说出来确认。
「啊，没错。因为原来是瘴气，所以这边的攻击几乎没有效果。元凶的那个家伙好像想办法阻止了瘴气的魔物的行动」

黑色的魔物在吉盖亚的手中拼命地乱跑，但是完全没有逃脱的希望。
「那么，你怎么看那个？」
突然缩着肩膀问的阿塔尔被要求解除封印，但之后却没有听到该问怎么办。

「是啊，我稍微解除了结界让这家伙自由了，你能和它战斗吗？」
吉盖亚提出了要和打不倒的对手战斗的危险建议，但是他认为如果是阿塔尔们的话应该可以做到。
「……我知道了。但是，如果这家伙要逃跑的话，就由你来阻止吧？」
阿塔尔在接受委托的阶段隐约就觉得会变成这样，没办法的样子将视线投向吉盖亚。

「那就交给我吧。实际上如果能让我看到和瘴气的魔物战斗的话就足够了」
在说话的时候，基盖亚并不只是加了封印能力的结界，而是变成了无法逃走的结界。这次也不知是什么时候设的，连阿塔尔和凯萝都不知道。

「那么，如果我发出信号的话，请把他解放。请凯萝、巴尔基斯、伊弗利亚，做好准备。瘴气的魔物通常攻击无效，所以以注入魔力的攻击为中心进行战斗」
三人对阿塔尔的话点头，进入战斗状态。

前卫是凯萝和巴尔基阿斯，中卫是伊弗利亚，阿塔尔则是保持距离准备枪。
「哦，阿塔尔你是远距离型吗。我还觉得你绝对是会进入前卫的类型」
吉盖亚从毫不畏惧自己的阿塔尔的性格出发，这样预想着。

「很遗憾啊。我是纯粹的远距离攻击专业。虽然没有和我同一种攻击方法的人」
看到阿塔尔所持武器的吉盖亚眯着眼睛。对自己不知道的武器很感兴趣。

「顺便说一下，到底要战斗多久才好呢？我觉得不想办法把本体弄倒是不行的」
如果继续战斗的话，阿塔尔他们会先疲惫，所以想避开。
「是啊，是啊……我觉得能看到十分钟左右的战斗就好了。只要有这些，就可以收集关于魔物的信息」
对于笑嘻嘻的吉盖亚，阿塔尔本能地觉得可能很不妙。

「凯萝，巴尔，两个人能战斗吗？」
放下枪的阿塔尔告诉他伊弗利亚和自己不参加。伊弗里亚对那句话没有异议，稍微向后退一点。因为他察觉到了阿塔尔有什么想法。
「啊？啊，是的。我觉得没问题」
凯萝一瞬间被阿塔尔的话吓了一跳，但考虑到双方的战斗力，阿塔尔判断两个人都能胜任。巴尔基亚斯也在凯萝旁边点点头说没问题。

「啊，那个？阿塔尔你不战斗吗？」
「去吧，凯萝！」
无视困惑的吉盖亚的话，阿塔尔向凯萝发出战斗开始的信号。

还在手里握着魔物的吉盖亚慌忙放开手保持距离。被释放了的魔物马上吐出瘴气，召唤出瘴气的魔物。
「这是传说中的！」
吉盖亚笑着好像是看到了珍贵的东西。作为冒险者的血在骚动吧。

「啧！」
凯萝无视这种反应，对瘴气的魔物进行攻击。因为知道没有实体，所以用魔力注入剑将其斩断。
虽然马上就要复活了，但还是成功斩落了手臂。被砍掉的胳膊雾散似地消失了。

「巴尔君！」
响应着凯萝的话飞出的巴基阿斯挥下了尖锐的爪。因为这也是和凯萝一样注入魔力的攻击，所以削掉了另一端的手臂。手臂和刚才一样消失了。

「嗯，两个人好像都很厉害呢。」
抱着胳膊的吉盖亚一边感叹着凯萝他们的战斗态度一边看着。
「你想看的是凯萝他们的战斗吗？还是说关于瘴气的魔物？」
吉盖亚听到了似乎不高兴的阿塔尔的问题，嘴角上扬。

「那当然是两者兼而有之。」
吉盖亚毫不畏惧地说。
「信上写着要调查我们的战斗方式吧……布伦达是真的惹人厌啊」
夹杂着叹息的阿塔尔的预想是正确的。
布伦达委托了封印球的构造、封印在里面的魔物的调查、以及阿塔尔们的战斗力分析。

「嗯，因为看起来很有趣，所以我接受了魔物的调查，但是我不打算向她报告你们的情况。」
吉盖亚开心地笑了。虽然没有读过布伦达的信，但阿塔尔的发言却看透了一切，吉盖亚对阿塔尔他们越来越感兴趣了。

「嘛，就算你这么说我也不想让你看到我的战斗。因为我是特殊的战斗方式，所以就算不把它说给布伦达也没必要给别人看」
把视线转向凯萝等人的阿塔尔总觉得不想向她报告这样的话很有意思。

「呵呵，你也是个很难缠的人啊。……好吧，本来的目的好像能达成。两个人的合作都很好」
「真是的，比之前战斗的时候好多了。」
阿塔尔也同意那个意见。在视线前方展开战斗的两人轻松地避开了魔物的攻击，并且确实给予了魔物伤害。如果哪一方看到疲劳的话，另一方就会让对方休息，延长持续战斗时间等，显示出灵活的合作。 

第一百一十八话 
[第一百一十八话] by 原子汉

「那么，这样就可以了吧。那我来让他停下来吧」

看了一会儿战斗，吉盖亚对阿塔尔这样说着就接近魔物了。慢慢地，但是用没有浪费的运动缩短距离的话，注意到了那个的凯萝和巴尔基亚斯 拉开了距离。

「在现役时代也没见过瘴气的魔物呢。」
虽然瘴气的魔物是把靠近的他定为目标举起拳头的，但吉盖亚并没有避开，而是笔直地前进。
「危险！」
因为拳头击中了不采取任何防御姿势的吉盖亚，所以凯萝不由自主地发出了声音。

但是，下一个瞬间，在吉盖亚的眼前瘴气雾散了。
「虽然好像很厉害，但是对于这样的属性，我是不是更擅长一点呢？」
咯吱咯吱地笑着的吉盖亚很有气势地把手伸进瘴气的魔物的躯体，在那里放出圣属性的魔法。

在那之后的瞬间用手抓住了吐出瘴气的魔物。不能动弹的黑色魔物痛苦地呻吟着。
「嗯，如果是普通的冒险者的话，可能会因为不知道真实身份而被打败。如果知道真面目的话就是这样的……」
基盖亚想起了被这个魔物夺去生命的冒险者们，脸上露出了悲伤的表情。悄悄地低下头，虽然很简易，但还是为冒险者们的灵魂祈祷。

「那么，那家伙怎么办？如果再封印一次的话，我们也没关系」
阿塔尔提议，但吉盖亚慢慢摇头。
「不，那就由我来做吧。因为你们的封印过于强大，所以如果不是盖上的当事人的话是无法解除的……那么」
吐了一口气，吉盖亚就把魔力注入了和抓住魔物的手相反的手。

「魔物封印」
虽然从他口中说出的是简单的话语，但是从手中释放出的魔力形成了球体，像吸过来一样将魔物封闭起来。形状和阿塔尔们做的一样是球状的，但是那个颜色却是雪白的。
「这样就完成了呢。」
「哇，好厉害啊。」
对于用与自己不同的方法制造出封印球的吉盖亚，阿塔尔非常佩服。

「你们在谦虚些什么呢？能做出他人无法破解的封印的你们更厉害。」
吉盖亚苦笑着在手上滚着封印球对阿塔尔说。

「是吗？不管怎么说，这样我们的委托就完成了可以吗？」
对阿塔尔的提问，吉盖亚笑着点了点头。
「这次的委托到此结束。谢谢」
听到这个回答，阿塔尔感觉到了其中的含义，皱起了眉头。

「现在的话，还有什么事吗？」
「呃，现在开始总结调查结果，希望能把总结好的信送到布伦达。」
以阿塔尔们回到那座城的前提下，吉盖亚继续进行着谈话。

「啊，是这样啊。嘛，没什么关系……虽然是个不怎么想见的人」
带着麻烦的气氛挠头的阿塔尔。他对布伦达有着不擅长的意识。
「啊，不这么说……我不说要你免费的。可以再各拿一个喜欢的东西」
「嗯……我知道了。我会接受的」
吉盖亚的话让阿塔尔想起了仓库里的东西，输给了那个魅力而接受了委托。

「那就再看看装备吧！」
突然举起手的凯萝已经很感兴趣了，脑海中浮现出要得到什么装备。
「我也可以看看其他的东西吗？」
阿塔尔和凯萝一样，已经在考虑选择什么了。

「呵呵，那我们回去吧。我会总结一下魔物，请你们两位自由选择」
微笑着的吉盖亚引导着，再次回到了房间。

在那之后的一段时间里，阿塔尔和凯萝一直呆在仓库里，在寻找作为委托费的报酬项目。巴基阿斯和伊弗利亚又在角落里一起休息。
另一方面，吉盖亚正在给布伦达写信。
关于这次的魔物，到底是怎样的能力，到底是什么原形，要怎样才能打倒它呢。他会简洁地记录那些。

与此同时，关于布伦达在意的阿塔尔和凯萝，他看到他们的了力量，很强。
「这样可以吗。她好像会很生气……不过这也是一种乐趣吧。我祈祷女儿不要变成那个矛头」
轻轻眯着眼睛的吉盖亚一边这样嘟囔着一边把信封上，阿塔尔和凯萝选择了道具从仓库出来了。

「正是时候呢。这边也写完了哦」
阿塔尔他们在仓库里呆了几个小时，足以写信。
「那太好了。那么，请确认一下我们选择的项目吧」
这么说着，阿塔尔拿出了手镯。

「啊，你选了这个吗。好怀念啊。这是我们第一次攻占的地牢里得到的东西，但不管怎么说一直使用到了最后。虽然有点受伤，但是效果不会变」
确实手镯上有经年劣化的伤痕，但是这个手镯的本质不是饰品，而是魔术道具。不如说，伤口说明了这是一个可以长期使用的东西。

「用过之后感觉好像力量提高了……实际上怎么样？」
只要用魔眼看就知道是特别的道具，试着戴了一下，感觉比戴之前更有力气。
「啊，确实也有力量变强的效果呢。但是，那个手镯最大的效果不是那个，而是有提高防御力的效果。虽然根据佩戴者本来的能力不同，但如果是你的话，多少可以防止一些攻击」
防御能力强化的手镯。这是这个道具本来的能力。 

第一百一十九话 
[第一百一十九话] by 原子汉

在阿塔尔穿戴魔术道具，确认身体变化的期间，这次由凯萝向吉盖亚展示道具。
「凯萝小姐选择的是这个啊。这也是个好东西」
那是个手甲。

「嗯，这个好像也有强化身体能力的效果呢。而且，也可以作为武器使用」
戴上笼手的凯萝注入了魔力，覆盖着甲的部分仿佛呼应一般，发出朦胧的光芒。
「没错。平时作为不妨碍行动的防具，注入魔力可以作为提高威力的武器，可以作为两种用途使用」

听了吉盖亚的说明，凯萝再次眺望着笼手。
「根据戴着者的意图而使魔力流动，防具的情况下也可以防止魔法。是一种攻防一体的装备形式」
「这是……非常好的东西呢。我要这个！」
吉盖亚看着凯萝小心翼翼地穿着笼手松了脸颊，自然地露出了笑容。

「那么，这次选择的是什么名字？」
手镯和手背上的名字，阿塔尔问。
「那边的手镯叫做防壁的手镯。笼手那边是叫兽王的笼手。这两个都是我的伙伴以前使用过的东西」
令人怀念的表情的吉盖亚，对成为仓库的肥料的那些文物再次看到了太阳光感到高兴。

「那么，我们就拿这个过去好了吧？只是把信送去而已」
因为作为对工作的代价是破格的，所以阿塔尔为了慎重而确认。
「啊，没关系。无论哪一个物品它的判断都是交给我的，如果是你们的话，应该能有效地使用它们」
在吉盖亚确认了之后，为了安心，阿塔尔拿着防壁的手镯，凯萝也同样得到了兽王的笼手。

「你们两位都喜欢，我就放心了。还有，这是信，请交给布伦达。啊，手镯和笼手可以先拿着哦」
通常情况下，会以完成委托的代价获得报酬，但是这次提出了先支付的提案。
虽然以不经过任何介绍人直接交给对方为条件，但是现在拿到了这么多东西，阿塔尔也没有拒绝的心情。

「我知道了。如果不能交到的话，我会回来还你的」
「不，那两位拿着也可以……算了吧。因为心情不好，万一有那样的事情的话，我等着退货」
吉盖亚觉得不用还也可以，但在阿塔尔的眼里却有着不接受的强烈意志。

「啊，我确实接受了委托。报酬方面是前所未有的破格，帮大忙了」
满足于报酬的阿塔尔向吉盖亚道谢后，转身离开。

「凯萝，走了。稍微早点回去吧」
「是！谢谢基盖亚先生！」
两个人的后面也跟着巴尔基亚斯和伊弗利亚。

一转眼就出了房间的阿塔尔们。
看着关着的门，吉盖亚再次露出了笑容。
「呵呵，他们很有前途呢。特别是阿塔尔……他看起来和至今为止见过的任何冒险者都不一样。期待今后」
把手放在下巴上吉盖亚嘟囔的话，是对阿塔尔的期待。



那时，阿塔尔们早早地离开了街道，踏上了归途。
「阿塔尔先生，您好像很急，是那么急的信吗？」
因为从驾驶马车的阿塔尔那里感觉到了焦虑，凯萝担心地问。

「嗯？不，也不是那样的，但是我觉得稍微快一点比较好。因为我先拿到了报酬」
阿塔尔把先交报酬作为信赖的证明来接受。虽然吉盖亚已经隐退了，但从捕捉到瘴气魔物的动向来看，可以看出他是一个很厉害的冒险者。

「确实是这样。……但是，现在的阿塔尔大人看起来有点着急。再冷静一点再快点吧？」
「嗯，是吗？不，可能是那样。……稍微冷静一点吧」
在凯萝微笑着让人安心的指摘下，阿塔尔放松了缰绳，降低了马车的速度。

「我自己也不知道自己急着做什么……也许，是被吉盖亚所拥有的力量所驱使了吧。」
来到这里的世界后，阿塔尔并没有陷入危及生命的危机，和芬里尔、伊弗里亚等神兽、大精灵为对手的时候也很平静。

到现在为止，虽然也遇到过各种各样的冒险者，但是其中确实没有比阿塔尔更强的人。但是，这次的基盖亚是原S级冒险者，现在也隐藏着那个实力。
「确实，很厉害呢。在我们没有注意到的时候，好像已经转移到了下一个行动上了」
凯萝也对基盖亚的动作感到惊讶。

「啊，如果那家伙是布伦达的伙伴，然后写了一封信说阿塔尔这人很碍眼请你处理一下的话。我的子弹是用不出来的。」
阿塔尔想象了和基盖亚对峙的场面，但是完全没有取胜的印象。

『阿塔尔大人，有什么要来了！』
那是久违地听到的充满天真无邪的巴尔基亚斯的声音。
『嗯，如果是这样的话，我们就可以打倒了。』
骑在巴尔基亚斯背上的伊弗里亚因为完全没有出场机会，所以发言有点过激。

「等一下。到底来了什么？」
阿塔尔一边镇静着他们一边目不转睛地看着前方，看到远处有马车。 

第一百二十话 
[第一百二十话] by 原子汉

巴尔基亚斯它们发现的那个距离渐渐靠近，其身影变得清晰。
几辆马车朝着阿塔尔们走来，但并不是擦肩而过，而似乎是因为找阿塔尔们有事而慢慢减速。

「阿塔尔大人……」
因为对方的样子很奇怪，所以警戒的凯萝压低着音量打招呼的时候，阿塔尔也点头回答。
「在我说好之前不要出手。」
那是针对巴尔基亚斯和伊弗利亚的指示。

不久，马车停在了与阿塔尔他们对峙的位置上，其中一辆车上下来了一个男人。
「你是冒险者的阿塔尔吧？」
面对见面后早早询问名字的男子，阿塔尔没有好的感情，但考虑到不说的话事情进展会更不顺利，于是放弃了。

「啊，是啊。……你们到底是什么人？」
大概是不想回答阿塔尔的问题吧，一个随意回去的男子向乘坐马车的其他男人们打了招呼。在发出什么信号的时候，凯萝们的警戒就提高了。
「喂，让我来回答，然后就这样结束了吗？」
虽然这样追击，但却没有反应。终于男人们一个接一个地从马车上下来了。

「什，什么事情呢？」
对于无言进行的事态，凯萝不知道状况而动摇，但确认了腰间携带的剑和笼手已经装备好了。

「好意思……你去死吧！」
最初打招呼的男人的那句话成为了开始的信号，男人们一起向阿塔尔们的马车袭来。
「巴尔，伊弗利亚！上啊！」
这边接到阿塔尔的信号后，巴尔基亚斯和伊弗利亚直接飞了出来。

「什，什么！？」
在后方隐藏的巴尔基亚斯和伊弗利亚的存在对于男人们来说是意料之外的，混乱不堪。
『呜呜呜呜！』
发出像狼一样的吼声，巴尔基亚斯一个接一个地向男人们挥动尖锐的爪子，一个接一个地打倒。

『不错啊，那我也要来！』
为了不输给巴尔基亚斯，伊弗利亚把自己的尺寸放大到比巴尔基亚斯大一圈，一边飞一边不断向对面吐出火焰球。

「什么，什么！？」
看来男人们好像只持有目标的阿塔尔和凯萝的情报。对于意想不到的战斗力的登场大为动摇，几乎无法抵抗，瞬间就被击破了。

「那家伙真烦人……据说他有相当多的郁愤啊。」
阿塔尔看到一瞬间就压制了现场的两人，不禁哑然，但当他注意到从后方想要攻击魔法的男子时，他立刻发射了震撼弹。

「……那个，阿塔尔大人。我也去比较好吗？」
「啊，不用了。他们好像也没法做得太过分了。之后再去问有意识的人就行了吧」
看到几乎击倒了敌方战力的现状，凯萝问这是怎么回事。虽然警戒没有怠慢，但凯萝还是决定等待。

然后，过了一段时间后，巴尔基亚斯叼着一个男人的脖颈带回来。
「巴尔，伊弗里亚，辛苦了。那么，你能告诉我为什么要瞄准我们吗？」
被巴尔基亚斯他们的攻击已经破破烂烂的那个男人，是最初对阿塔尔们打招呼的男人。

「不不不，不好意思！原谅我！对不起！」
呸的一声被吐出来，被巴尔基亚斯解放的男人跳了起来，瞬间跪在地上，拼命重复着道歉的话，几乎没有插话的间隙。
「喂……喂！」
阿塔尔对那种即使打招呼也不停止谢罪的男人很吃惊，但是第二次还是要适可而止。

「咿，咿咿！」
摇摇晃晃的男子尖叫着沉默着。一瞬间被巴尔基亚斯他们压制了，男性的恐怖感似乎很大。
「呼……请听我说一点。为什么要袭击我们？」
叹了口气的阿塔尔看着男人的眼睛再次提问。

男子表现出一瞬间的犹豫，但不知是不是因为身后的巴尔基亚斯叫了一声，才意识到状况是最糟糕的，于是一边用视线游动一边开始叽叽咕咕地说话。
「哦，我们是听说了的。你们去了普拉塔城，听说你们有很多钱……」
「从谁那儿？」
间不容发阿塔尔提出了下一个问题。一瞬间胆怯的男子结巴着继续。

「我，我不知道名字。他是个戴着兜帽的男人，脸是藏着的，名字也没报上……」
「兜帽男？」
攒起眉毛的阿塔尔因为没有想象落空了，所以歪着头。

「不是女人吗？」
这是为了考虑这是不是布伦达干的事而提出的问题，男子啪嗒啪嗒的表情后，很有气势地摇了摇头。
「是，是男人！！我确定！」
阿塔尔决定相信那个拼了命回答的男人的话。因为他不认为男人在这里还撒谎还有什么意义。

「那么，到底是谁……啊，想也没办法啊。那么，你们到底是什么人？」
袭击阿塔尔他们的行动本身是过激的，但是有魔法使，衣着整齐，看不出是强盗。
「……我们原来是冒险者。并不是同一个小队，原本是七零八落的。这次，我问了一下，有人说只要袭击你们就可以得到报酬，所以才聚在了一起。就是刚才说的兜帽男」
他们因为在冒险者时代没能完成委托，或是进行了违反行为，所以受到了冒险者行会的放逐处分。

「原来如此，有人在你们难以煳口的时候，恰巧地向你们打招呼，然后就信了那个花言巧语吗……」
阿塔尔理解了一系列的流程并抱有疑问。究竟是谁？等等。

「你们当中有谁拥有比这家伙说的更多的情报吗？」
在审问第一个男人的时候，巴尔基亚斯和伊弗利亚把其他男人聚集到了阿塔尔他们的附近。
男人们好像很害怕似的互相看着对方，知道什么吗？确认后摇着头。

「没有吗……」
因为结果和预想的一样，所以阿塔尔叹息。
「啊，那个……」
其中一个人，是那个虽然被阿塔尔的震撼弹击中了，但总算醒了的男子，他战战兢兢地举起了手。
「我看见了……那个兜帽男右手上有个很大的伤疤……」
听到那个消息，阿塔尔冷笑了一下。 

第一百二十一话 
[第一百二十一话] by 原子汉

在那之后，阿塔尔向他确认了他有没有记住什么，但是除了大概的身材之外，没能得到令人印象深刻的信息。
「原来是这样啊。嘛，就算得到了一些情报也没关系吗……那么，你们怎么办呢？」
阿塔尔觉得听的差不多了，于是就向原冒险者们提问。

「不管怎么说……要是当没看见……那是最好的……」
一个男人很难说出口地这样回答。这是在知道那是不可能的基础上的回答。
「算了，我可以放过你们。」
正因为如此，男人们才会对如此简慢地回答的阿塔尔的话吵吵嚷嚷。

「但是！下次做坏事的时候就彻底地完蛋！」
稍作停顿后，阿塔尔瞪着所有男人，一边威压一边说话。简直像是刮过了风一样的压迫感使男人们无法说话，只是目不转睛地盯着阿塔尔，咽了口口水。

「还有，你们欠我们一次。如果有什么事的话，请借给我们力量」
随着这句话，阿塔尔压制住了威压，男人们松了一口气。
「脸，我记住了。」
但是，听到这句话的男人们却背脊发凉。

「那么，我们走吧。你们走着走吧」
突然转身的阿塔尔回到了马车上。他说要走，是因为在战斗中，巴尔吉斯和伊弗利亚破坏了马车的车轮，夺走了他们的脚。
「那、那样的……」
因为这里离任何一个城市都有距离，所以男人们的表情里浮现出绝望的颜色。

「那么，我们走吧。」
不管那些男人们坐上马车，阿塔尔们就好像什么都没发生过一样出发了。
「可以吗？」
能原谅男人们吗。然后，就算原谅了也可以就那样放在那里吗。凯萝用一句话概括了这两个疑问。

「啊，没关系吧。本来就不是坏人，食物也放在那里了，总会有办法的」
他们是原冒险者，只是被困在困境中的内心黑暗中。阿塔尔认为不会有那么坏的事情发生。

「是啊，也是呢……」
听到阿塔尔的话，凯萝也想起了他们的眼睛，但我不认为他是天生的坏人。
「那么，我们回去汇报吧。因为必须要对那些煽动他们的黑手想想办法啊……」
阿塔尔对实行者的男人们倒不是很生气，但是对引起了那个的犯人有着极大的愤怒。

「到底是谁呢？」
虽然探听了记忆，但凯萝却没有头绪，一下子歪了头。
「一开始以为是布伦达，但向他们发出指示的却是男人。是布伦达雇佣了谁，还是完全没有关系的第三者……」
表情像是在思考着什么似的阿塔尔把自己想好的候补说出来。

「不管怎样，向布伦达报告后再看反应比较好。看来那个母女好像有什么争执，我们有可能被卷入其中」
耸耸肩膀的阿塔尔始终怀疑是布伦达。阿塔尔对布伦达的印象很差。
「嗯，我觉得比起那两位，应该是有谁知道我们已经完成了委托并获得了报酬，或者是参加了那个委托的冒险者的熟人中的某个人在策划着什么……」
两人的预想虽然不一样，但正因为如此，能考虑到很多可能性的多样性。

『我也和凯萝一样，我觉得那个阿姨不是坏人。没有那么难闻的味道，大概其他人才是犯人吧』
『嗯，我也有同样的想法。其他人才是犯人吧』
继凯萝之后，连续被巴尔基亚斯、伊弗利亚否定，阿塔尔也只能改变想法了。因为即使是自己多么厌恶的对象，如果因此而失去了真相，也就本末倒置了。

「原来如此，大家都这么判断的话，我的考虑局限也不好。那么，到了城里的时候，最好探听一下周围的情况。可以拜托巴尔和伊弗里亚吗？」
阿塔尔认为二人最适合感受到某人的敌意和杀气。

『了解！』
『知道了。』
被拜托的两人爽快地答应了阿塔尔的指示，现在开始注意周围的情况。
即使现在什么都不做也无所谓，对充满干劲的两人苦笑的阿塔尔，也考虑到有可能来者的男人们还有什么陷阱，就咽下了这句话。



回城的路上没有更多的障碍，是一次悠闲的旅行。

但是，进到了街上的一瞬间，注意到了什么巴尔和伊弗利亚抬起了脸。
『有人在看！』
『嗯，也许是犯人吧。』
两个人感受到了视线。巴尔基亚斯和伊弗利亚的话让阿塔尔和凯萝也神经紧张。这样做虽然不是很确定，但是能感觉到一些迹象。

「……总之先不要有太大的反应。我们注意到的事情不要被对方察觉比较好。巴尔基亚斯和伊弗利亚请不要看视线的方向，继续下去。注意不要被察觉到」
两个人沉默地点了点头。为了慎重起见，阿塔尔为了不让别人看到自己张嘴，发出了这样的指示。

「那么，鬼出来还是蛇出来呢……很期待呢。」
握着缰绳的阿塔尔嘴角露出了笑容。因为在至今为止的战斗中，没有明确敌视阿塔尔他们的人。
这里有把刀对着自己的人。那个让阿塔尔很开心。

「阿塔尔大人，差不多该是快到冒险者行会了。」
突然抬起头来，工会确实就在眼前。阿塔尔的意识似乎被钉在了那里。
「啊，那就去报告。」
收紧精神下了马车，阿塔尔一行人进入了行会。 

第一百二十二话 
[第一百二十二话] by 原子汉

现在，阿塔尔和凯萝在行会主室。眼前坐在沙发上的布伦达手里拿着从阿塔尔那里收到的来自吉盖亚的信。
「这是吉盖亚寄来的信吗……确实是他使用的徽章打的封蜡。」
封蜡上是吉盖亚的家纹。确认了那个的布伦达使用纸刀打开了信封。
「啊，这样我们的委托就完成了吧……嘛，本来的委托就是把封印球送到吉盖亚那里」

看着不满的阿塔尔的话完全没有反应的布伦达，她沉迷于确认信的内容。
「那个，不好意思。明明来了却放在这不管……」
看起来很抱歉地在两人面前端茶来的米兰代替了布伦达道歉。

「那倒没关系……我们可以走了吗？」
如果可以的话，不想听说话，想早点从这个房间出来。这是阿塔尔的真心话。
「不，那个，不好意思，就稍，等到信看完为止……」
米兰带着一副为难的表情说。虽然知道是母亲的原因，但她还是希望他们能听母亲说话。
阿塔尔一副无可奈何的样子坐在沙发上，喝着米兰带来的茶等着。

之后，布伦达反复读了好几次信，意识转向阿塔尔们是数十分钟以后了。
「呼……不愧是吉盖亚啊。是相当有趣的考察……啊！对，对不起。我不知不觉就迷上了，那个，因为他的信上也写着委托已经完成了。辛苦了」
终于意识到自己的错误的布伦达慌忙道歉了。

「不，不用那么惶恐。不管是你的委托还是吉盖亚的委托，我们都能做到，这样我们就任务完成了」
把喝完的茶重新放在桌子上，事情办完后，阿塔尔和凯萝站了起来。

「啊，谢谢！」
米兰似乎很着急地站了起来，向两个人低头道谢。
「谢谢」
布伦达也继续站了起来，怀着感谢的心情道谢。

背朝着两人，阿塔尔举起手，凯萝回头，低下头离开了房间。后面是背着伊弗利亚的巴尔基亚斯。

「真是的……妈妈你都一直集中在信上了，我这边心跳的好激动啊。」
「对，对不起。因为在吉盖亚寄来的信上写了很多，所以不知不觉就很在意那个了」
叹着气的米兰像是惊呆了似的转过身去，这时布伦达似乎很抱歉地低下了肩膀。
自从米兰决定继承行会长后，两人的关系就很紧张，但随着谈论阿塔尔他们的事情，两人似乎融洽了。好不容易恢复了母女关系的两人之间，气氛很平静。



「那应该没问题吧……而且，我的预想好像落空了。」
「呵呵，我就想不是她的问题呢！」
阿塔尔以为布伦达是犯人，但只要看到刚才的她，就可以判断出没有。在阿塔尔旁边温柔微笑的凯萝一开始就认为布伦达之外的某个人才是犯人，所以总觉得有些自豪。

『我也没有感觉到恶意。恐怕也没有什么隐情。』
『是啊，那个阿姨没有讨厌的感觉。』
连巴尔基亚斯和伊弗利亚两个人都这么说了，阿塔尔也只好投降了，轻轻地举起了双手。

「是，是，是我没有眼力了。……差不多是最下面了」
一行人走下楼梯，来到了一楼的行会大厅。虽然周围没有传来视线，但阿塔尔们还是很注意。
阿塔尔为了不让视线大幅度移动，探寻了视线和气息。

「好像没有……」
由于自然的动作，阿塔尔一边轻轻地向柜台内侧的职员低头，一边从柜台出去。
「好像是。」
凯萝也笑着打了个招呼，从柜台出来，注视着巴尔基亚斯他们顺利通过之后，跟着阿塔尔走。

回到街上后所感受到的视线在冒险者行会内是感觉不到的。
但是，与之不同的人却和阿塔尔他们取得了联系。
「喂，你们是负责调查山谷的冒险者吧？」
来搭话的男人留着胡子，头上没有头发，比阿塔尔的头大一个半左右，是个肌肉结实的男人。给人一种粗野的印象，但比起这个，他更具有历战的勇士的气质。

「啊，是啊，那你是什么人？」
「我是A级冒险者的甘达尔（ガンダル）。我是想跟你们说几句话才打招呼的。语调不好是天生的，就原谅我吧」
搔着没有头发的头，因为以前被提醒过语调等问题，所以事先要道歉。

「没关系……是在这里吗？」
行会内也有职员和其他的冒险者，成为话题的冒险者的阿塔尔们和A等级的甘达尔互相碰撞会擦出什么样的火花也成为了关注的焦点。

「啊，不，这里的人好像太多了。如果是我常去的店的话很安静，去那里吧。当然是我请客」
注意到了那个视线，接受了甘达尔的提案，阿塔尔点头。凯萝他们打算听从阿塔尔的意见，没有什么特别的意见。

对于担心阿塔尔们和甘达尔会不会在这里战斗的职员来说，安稳的结束是值得高兴的事情。但是，在以兴趣为中心观看的冒险者们看来，似乎对什么都没发生感到失望。



「突然搭话真是不好意思啊。我有点在意……是这里」
出了行会的甘达尔带着路，但是阿塔尔们很注意周围的情况。
「……怎么了？有什么事吗？」
发现了阿塔尔们在意周围的事情的甘达尔用惊讶的表情出声说到。

「……你能明白吗？我觉得我的视线没怎么动」
「嗯，怎么说才好呢……不是普通的。虽然不知道做了什么，但我觉得并不是什么普通的状态。所以我问了一下」
认为那个表现最适合的甘达尔开口说。正因为是A等级，这种直觉才起作用的吧。

「你真的是A级吗？其实不是S等级吧？」
「哇哈哈哈！我怎么可能是S级的，那是只有某种怪物才能成为的。你也许有前途」
一瞬间吓了一跳，然后甘达尔就把阿塔尔的话一笑了之了。突然大声笑了起来，停在周围建筑物屋顶上的鸟儿们慌慌张张地飞了出去。阿塔尔脸上皱着眉头说「吵死了」，在旁边的凯萝因为阿塔尔被夸奖而显得很开心。

那样的交换着谈话，甘达尔突然停住了脚。
「是这里。」
好容易走到了普通的食堂。 

第一百二十三话 
[第一百二十三话] by 原子汉

「哦，里面的房间空着吗？」
刚一打开门进到食堂，甘达尔就好像习惯了似的问店员。
「啊，甘达尔先生。好久不见了，你要里面的房间……不，不再打听了。现在谁都没用，所以没关系」
正如常去的词语一样，甘达尔和店员好像认识了。店员好像察觉到了什么似的往里催促。

「那我就随便进去吧。点餐的话，如果我打招呼的话，就再过来」
「是是，我知道。这是菜单」
一收到菜单，甘达尔就爽快地往里走去。

「欢迎光临。大家是甘达尔先生的同伴吧。请往里走。因为是尽头的房间」
店员对甘达尔的脚步声叹了口气，换成笑容，给阿塔尔们指路之后去接待别的客人。

按照所说的那样前进，甘达尔在房间前抱着胳膊等着。
「哦，来了啊。我还以为你们还得再晚点呢」
「啊啊」
那样的话，等着我们一起进去就好了，阿塔尔这样想着，但是却不露在脸上，暧昧地点了点头。

「那么，这里外面应该听不到。请告诉我各种各样的事情」
在引导下进入房间，那里和来这里之前的座位不同，是朴素但有气氛的单间，是不会发出声音的构造。
「诶，有隔音室之类的……竟然也在这样的食堂里，真少见啊。」
阿塔尔进去的瞬间，发现只有这里的空气不一样。那是隔音室特有的。

「啊，这里是原冒险者的大叔经营的。像我们这样冒险者和商人在说重要的事情的时候使用」
甘达尔似乎很清楚，突然坐在里面的座位上，望着菜单。阿塔尔们也在甘达尔的对面占了座位，在凯萝的脚下坐着巴尔基亚斯和伊弗利亚。

「食物可以随便点吗？饮料请看这边的菜单。那么，先叫店员吧」
扒拉扒拉翻了菜单之后把它交给了阿塔尔们，甘达尔把魔力流到了墙壁上类似魔道具的东西上。菜单里除了普通食堂里的东西以外，还有稍微贵一点的东西。
「这样就可以了。一会儿就会来的，请在那之前决定好。这是我请客，你可以点你喜欢的东西」
从阿塔尔们的实力来看，A级冒险者给人的印象并不是很强，但实际上是留下了相当大的实绩的人，手头也比其他级别的冒险者更滋润。



然后，过了一会儿店员就过来点餐。

「那么，上菜的时候会事先联系。在那之前让我听听你的话吧。……首先，请让我再次确认一下，这期间接受山谷内部调查的委托，唯一回来的就是你们，没错吧？」
虽然被问了一次，但他好像想确实地听到确认，用认真的表情重新问了一遍。

「啊，没错。只是不知道有没有其他回来的人。可能也有没能调查就回来的人。但是，嘛，如果只限于报告的话，恐怕只有我们了」
阿塔尔用稍微绕圈子的说法说明。

「原来如此。我是想问调查过的你们。……发生了什么？」
甘达尔的提问很简单。但是，他的眼神里却充满了质问般的气氛。
「发生了什么……话说回来，如果你所追求的是其他冒险者身上发生了什么，我就无法回答了。我们到达山谷的时候谁都不在啊」
虽然阿塔尔说了事实，但正在考虑是不是知道什么的甘达尔眯着眼睛看着阿塔尔的脸。

「用那种眼神也是没用的。因为我只说了实话」
即使受到了甘达尔锐利的视线，阿塔尔也只是耸耸肩膀。凯萝他们也许是因为阿塔尔没有警戒，所以很老实地坐着。
「……嗯，好像是真的。不是说谎的眼睛。那你就说你知道的吧」
看着阿塔尔的眼睛确信他没有说谎的甘达尔，尽管如此还是催促阿塔尔，想要获得一些信息。
「我知道了，那我们就从我们到达山谷的地方开始谈吧……」

阿塔尔说没有其他的冒险者的痕迹，瘴气的魔物出现了，想办法击退了那个。
中途停下了话题，甘达尔提出了几个问题，阿塔尔回答了。

差不多结束的时候，来了准备饭菜的联络。甘达尔同意了。店员进来排列饭菜离开了房间。
「原来如此……如果有那样的家伙的话，也许其他的家伙会被打败吧。……该死！」
店员离开后，重新考虑的甘达尔不知道是否是因为在自己心中整理了信息，显出焦躁。
「嗯，真好吃啊。很好的店」
「阿塔尔大人，这个也很好吃哦！」
另一方面，阿塔尔他们说的话基本上都说完了，所以他们吃着上来的菜。巴尔基亚斯他们在地板上铺着布摆着几个菜，也很满足地吃着。

「啊……我觉得这和山谷的委托完全没有关系，但是在别的委托过程中，被前冒险者袭击了。那些家伙好像是从这座城里的谁那里听说我们有钱，所以我们被盯上了。」
阿塔尔想着那些把自己设为陷阱的家伙有没有什么情报，于是决定和甘达尔交换信息。

「什么？那种败坏了冒险者名声的家伙！嘛，因为已经崩溃了，所以不是冒险者吧……而且，虽然不知道是谁做了那种事。但那种人也不能原谅」
看待见面不久的阿塔尔们的事情，像是自己的事情一样，甘达尔很生气。

「也许完全没有预想到，但是冒险者大量消失，我觉得这和那个家伙有关系。那个魔物也好，冒险者们消失也好，都和那家伙联系在一起……我觉得」
虽然没有任何根据，但阿塔尔的直觉却将它们用一条线连在了一起。 

第一百二十四话 
[第一百二十四话] by 原子汉

在那之后，阿塔尔们继续吃饭聊天。
「你跟我说了很多，真是帮了我大忙了。我是属于某个小队的，因为某些原因采取了分头行动。在这期间好像接受了山谷的调查委托。来到街上一看……」
听了他的话，好像甘达尔也有他自己的理由。那悔恨地挥拳感叹自己无力的样子充满了力量。

「原来是这样啊，虽然说很遗憾很简单，但是表情上好像没有想要放弃啊。」
因为阿塔尔看甘达尔的表情很严厉，所以就这么说了。
「那是当然的。他们是伙伴、家人、挚友。那就是，没有照顾到最后就分手了。是的，这样的话怎么能放弃呢！」
这样说着，甘达尔怀着焦躁的心情，用力地敲了桌子。桌子上的盘子喀哒喀哒地响。凯萝慌慌张张地收拾着盘子。

「我不知道你的心情，但我不知道是什么原因。就算要讨伐敌人，情报也太不足了吧」
看到了甘达尔悲痛的表情，阿塔尔觉得他最好不要感情用事地胡来。
「忠告我很感谢，但是我必须要做。必须要和他们家里说明发生了什么啊」
但是尽管如此，甘达尔的决心还是坚定的。虽然似乎明白阿塔尔的心思，但这里却有着不能让步的认真表情。

「那就这样吧……甘达尔，要不要和我们合作？我们恐怕也被瞄准了。所以，用现在的人数行动把敌人钓出来。你没有在街上看到可疑的家伙吗，或者附近的街道上有冒险者下落不明之类的话吗？请收集情报。」
对阿塔尔的提案，甘达尔很感兴趣。他和刚才那阴沉的表情截然不同，好像察觉到了什么似的。

「嚯，失踪吗……你认为那些家伙下落不明，是被那个瘴气的魔物或者别的什么东西给袭击了吗？」
甘达尔猜中了阿塔尔的想法。
「没错。如果是被魔物袭击的话，被袭击的冒险者的装备、衣服、道具、还有马车什么的找到一两件也不奇怪。我们想办法解决了魔物之后，试着调查了周围，但是什么也没有。」

听了继续静静说话的阿塔尔的想法，甘达尔找到了一线光明。
「那些家伙……也许还活着？」
无法高兴，但是，也许还不到放弃的时候。那样复杂的感情在甘达尔心中盘旋着。

「归根结底还是有可能性的，一般来说，我们既看不到身姿，也看不到那个痕迹，如果连回到街上的样子都没有的话，也许还有别的可能性。」
「那也就是说，绑架吗？」
这次参加的冒险者虽然不像阿塔尔和凯萝那样，但他们都是留下了相应成绩的人，而甘达尔的伙伴也绝对不是很低的实力。所以不能简单认为他们死了。

「好像很不服啊。嗯，我觉得你的能力相当大。但是，即使是那样的你的伙伴也无法回避的状况。这样想的话，那些冒险者一下子就消失了，不是也能理解吗？」
甘达尔听了阿塔尔的话后沉默了一会儿。

「不管怎么说，我们不能对那些想伤害我们的人置之不理。为什么要瞄准我们，目的是什么。为了知道那个而行动」
话说到那里，就可以了吧？凯萝看了阿塔尔的表情。阿塔尔点头回答说是那样的。

「刚才阿塔尔大人说的是掺杂了推测的信息提供。你接受那个后会怎样行动就看你了。请把它当做是请我们吃好吃的料理的感谢吧」
对着再次看着阿塔尔脸的凯萝，阿塔尔也慢慢地点了点头。

「嘛，凯萝说的就是我想说的。正因为如此，我们才会按照我们的方式行动。你要在保护自己的同时选择最好的方法。那么，谢谢您的款待」
桌子上摆着的盘子被凯萝整理得很方便搬运，阿塔尔站起来准备离开房间。

「喂，喂，要走了吗？」
像是要追上似的，甘达尔抬起头打招呼，但阿塔尔们挥手走出了房间。
「哈……为什么他们……明明还以为是小孩子，却比我这种人更会思考问题。」
当门关上的同时，甘达尔扑通一声坐在椅子上，叹了一口气。



出了房间的阿塔尔们告诉途中遇到的店员，支付由甘达尔请客，然后离开了店。
「意外地是个为伙伴着想的好家伙。要是不乱来就好了」
「是啊。虽然看起来很厉害，但是同样的魔物出来的话很危险」
阿塔尔和凯萝都很担心甘达尔的身体。因为和他说了之后没有什么不好的印象。

「算了，我已经忠告过了，以后就看他了。……比起这个，我得想办法解决这边啊」
阿塔尔一走出店门就感受到了视线，那视线里是令人不快的东西。
「这次很清楚地知道了呢。在街上会把其他人卷进来，所以从街上离开吧」
脸上露出微笑的凯萝冷静地思考着如何应对视线的主人。

『这个感觉有点不正常。『
』啊，好像不是一般的东西啊。』
视线的主人没有隐藏，而是清楚地暴露出了气息，阿塔尔们感受到了它大致所在的地方。巴尔基亚斯和伊弗里亚用僵硬的表情传达了感觉到的样子的印象。

「你们这么一说，我就有点害怕了。」
虽然是一句话，但却丝毫没有恐惧感，阿塔尔很开心地这样说。 

第一百二十五话 
[第一百二十五话] by 原子汉

阿塔尔们回收马车走出街道，以缓慢的速度在街道上前进。

走了一会，故意让马车偏离街道的方向。
「……阿塔尔大人，来了吧。」
凯萝小声地说。
在街上感觉到的气息保持着一定的距离，尾随着阿塔尔们。那是出了街之后一直持续着的，偏离了道路的现在距离渐渐缩短了。

「再过一会儿也许会来捣乱。」
阿塔尔的预感是对的，就好像是因为那句话，跟踪者加快了速度，缩短了距离。

「巴尔，伊弗利亚！」
感觉到距离缩短了的阿塔尔打了招呼，两人立刻从马车上跳下来迎击跟踪者。
「凯萝，我们也马上去！」
「是！」
阿塔尔在稍微往前走一点的地方让马车停下来，然后从驾驶席下来，马上跑到巴尔基亚斯和伊弗利亚身边。

尾随着阿塔尔们的是一个按照这个世界的冒险者的一般打扮，穿着外套的高个子男子。身体比较瘦小，没有使用马车和马等，所以可以预想大概是徒步追来的。
唯一能看见的是嘴角露出了可怕的笑容。

「你为什么追我们？」
阿塔尔用锐利的视线看着男人提问。凯萝、巴尔基亚斯、伊弗里亚都进入了随时可以战斗的临战状态。

「呀，哈哈，因为你们突然偏离道路，所以我还以为会不会发生什么。然后不小心就追上了」
蒙住脸的男子轻薄地笑着，用做作的姿态那样地佯装不知。

「是吗，没什么特别的。我只是想看看这里的风景。我要回去了，你也马上回头，回到原来的路上去」
不改变表情，阿塔尔用高压的态度命令男人。

「哈哈，你真可怕啊。那样的话，不是很难和人交流吗？我是根据我的情况来行动的，你不会命令我回去的吧？」
一边笑一边从男人的语气中流露出焦躁。

「这样啊，那我们移动就好了。喂，回马车咯去」
对那种男人的态度不感兴趣的阿塔尔指示三个人去马车。
「喂喂，真不好意思。好不容易才这样见面，稍微谈一下不是也可以吗？」
「我们没有话要说。」
一个人，阿塔尔回头切断了谈话再次朝向马车。用语言表达了对对方没有兴趣的心情。

「……所以啊，不是说要你等我吗！」
一副无法忍受的样子，兜帽男用右脚踢了一下地面，以此为中心，魔力的余波向阿塔尔们袭来。突然眯起眼睛的阿塔尔回头看向男人。
「这才是本性吗。如果是刚才那种愚蠢的说话方式的话，我也没打算和你说话，那样的话我就告诉你吧。……你是谁？」
从和你说话这句话开始，主导权掌握在了阿塔尔手中。凯萝等人也没有失去警惕，一直盯着男人的动向。

「你太自大了！到现在为止遇到了各种各样的人，但是只有你敢这么大口气啊。我是谁？啊，好啊，我告诉你。我的名字叫拉吉尔（ラーギル），请让我自称冒险者」
虽然到中途为止都是很焦躁很强硬的语气，但只有在最后自称是冒险者的时候，不知为何语调变得有些弱。

「拉吉尔啊。那也是真的名字吗……你不是冒险者吧」
阿塔尔指出，拉吉尔的眉毛微微颤动。
「你在说什么呢，你看，连冒险者行会卡都有。比起这件事，你的态度……明显是太小看人了吧」
虽然拉吉尔出示的卡片是不折不扣的冒险者行会卡，但这反而让阿塔尔的怀疑更加强烈。

「你在哪里弄到的？」
「你说在哪里，肯定是行会……」
虽然拉吉尔想要笑着说，但是完全不相信的阿塔尔的表情没有改变。

「喂，你撒谎几句就放心了？名字可能是真的，看起来很自然地就挂在嘴边了。嗯，虽然也有假名的可能性，但那无所谓。那个行会卡在哪里弄到的？」
在回答问题之前，阿塔尔没有打算转移到下一个问题上，他有着强烈的意志。

「啊……暴露了就没办法了。是啊，这张卡捡到掉在路上的。因为作为身份证很方便呐」
虽然拉吉尔一副死心的样子回答，但阿塔尔的视线依然没有放松。

「你为什么打扮成那样的？」
对于似乎不打算说关于卡的真实事情的拉吉尔，阿塔尔提出了改变话题的问题。
「阿塔尔大人？」
乍看之下是用兜帽遮住脸的，但由于拉吉看起来是一般的冒险者，没有其他奇怪的样子，所以凯萝歪着头。

「啊，哈哈哈哈哈！你真厉害！你全都知道了吗！」
下一个瞬间，拉吉像是奇怪的笑点增加了似的抱着肚子大声笑了起来。对于那个笑声，凯萝他们更加加强了警惕。
「我的眼里确实映照着你。」
只是直视着拉吉尔的阿塔尔在魔眼中注入了魔力，看破了男人的真面目。

「那就没办法了。让我重新自我介绍一下吧」
笑了一阵的拉吉尔取下兜帽，把披在最上面的外套扔掉。
于是，男人的真面目在在场的任何人的眼里都变得清楚。

「角……难道你是！」
「没错，我就像你看到的那样是魔族。那边的家伙好像一开始就注意到了呢」
愉快地扬起嘴角的拉吉尔头上长着角，皮肤的颜色也发青了。

「那么，那我就回到最初的问题上来吧。你是谁，为了什么目的而瞄准我们？」
这次拉吉尔似乎是打算回答那句话，张开了嘴。 

第一百二十六话 
[第一百二十六话] by 原子汉

「你说什么目的？那肯定是，因为你们妨碍了我！把我放在那里调查用的魔物拿走！」
把那个魔物设置在那个地方的犯人好像是拉吉尔。他不想掩饰焦躁，粗暴地说话。

「啊，这样啊。那样的东西放在那里可不行啊。虽然不知道是什么调查，但是那样的魔物不可能放置不管吧。而且，也没有想象中那么坚强」
阿塔尔用鼻子笑着说，为了挑衅拉吉尔。

「哈哈哈！不要那么逞强，虽说抓到了那个魔物，但还是苦战了吧？很强吧？」
拉吉尔似乎对自己准备的魔物相当有自信，笑得像要揭穿谎言一样。
「老实说，一开始我是很吃惊来着，但如果知道了真面目或是结构的话就没什么。」
阿塔尔一边耸着肩膀一边说是真没什么事。

「咕姆姆姆……这么说的话，就让我看看你们的力量吧！」
「嘛啊，我还想问你很多事来着呢……」
还没有详细听他说是为了什么而放置的，也没听他说其他的冒险者怎么样了。虽然阿塔尔这么想，但是因为拉吉尔进入了战斗状态，所以暂时放弃了提问。因为这是第一次和魔族战斗，所以阿塔尔判断不能和那时与魔物战斗时一样。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
为了集中力量而提高声音的拉吉尔拿出了两把黑色的剑拿到了手里。
首先迎击的是凯萝。虽然拉吉尔攻击力很强，但是在至今为止的战斗中，凯萝也在成长，用同等的力量防御。

「相当厉害呢。但是，我也是！」
在较量中，凯萝对剑注入了魔力，就这样弹开着拉吉尔的攻击。手中的剑是从基盖亚那里继承下来的剑，和她的魔力的融合极其出色，可以说那正是为了与凯萝相遇而终于相会的剑。

「可，可恶，该死！你们是什么玩意！」
在竞争中输了的拉吉尔认为只有阿塔尔一个人很强，剩下的凯萝、巴尔基斯和伊弗里亚是赠品。因为到这里几乎都没开口，所以把小看了这三个人。

「我是一介冒险者！」
长着长长的兔子耳朵，外表可爱的少女凯萝以一个战士的表情宣言。与其他冒险者相比拥有压倒性力量的凯萝让拉吉尔看起来很焦躁。
「本人，老子，怎么可能输！」
因为完全小看她们而压抑着力量的拉吉尔，为了不让自己输给一介女兽人而会释放魔力。于是，头上生长的角的大小就会相应地成长。

「吃这个啊啊啊啊啊！」
再次挥舞的拉吉尔的攻击比刚才更加沉重，更加尖锐，这次凯萝被压制住。
「嗯嗯，好，好像很强……」
凯萝虽然努力了，但是好像受不了了，但是来了帮助。

『凯萝大人！』

那是巴尔基亚斯。巴尔基亚斯感受到了凯萝的危机，全力跑去，以那个气势从旁边向拉吉尔突进。
「嗝噢噢噢噢噢！怎，怎么！？」
虽然没有完全被打飞，但遭到突然袭击的拉吉尔却态势崩溃了，让凯萝脱离了危机。

「啊，谢谢你，巴尔君！」
『那家伙比那个还厉害！』
和魔物相比，拉吉尔更强。虽然这是理所当然的事情，但是释放了魔力后的拉吉尔放出的压力和最初相比相差很大。巴尔基亚斯一边呻吟一边露出牙齿，准备等待着飞到拉吉尔身上的瞬间。

「伊弗里亚，你怎么看？」
「不愧是魔族，相当强大。就我看来也相当于中位魔族啊」
魔族是专精战斗的种族，即使是低等级的魔族，大概也有如果没有几个B等级的冒险者就很难与之媲美的能力。

「中位的话相当厉害啊……这样的实力者怎么会在这里呢？」
魔族很少从自己国家出来，如果是中等以上的魔族的话，只会被当做是遇到灾害。即使是不了解这个世界常识的阿塔尔也觉得那个很奇怪。

『虽然不知道，但是从研究用的角度来看，他说他是研究者……也许他也在研究魔物。』
上次的魔物无论是凯萝还是伊弗里亚都没有见过，从研究这个词中看出很有可能是拉吉尔产生的魔物。

「原来如此，原来是为了测试才放了那个魔物啊。如果只是打倒它的话还好，但是捕获的我们很碍眼，如果可以的话，是想回收那个魔物」
「呀啊啊啊啊！」
在后方，阿塔尔和伊弗利亚在谈论关于拉吉尔的目的时，凯萝被吹到了阿塔尔他们的旁边。

「凯萝！没关系吗？」
阿塔尔急忙赶到沙尘烟中的凯萝身边。
「哈，是的，没关系！只是被吹跑了一点，没有直接命中」
虽然稍微被泥土等弄脏了一点，但是即使一看，也没有明显的伤痕。

因为巴尔基亚斯很难一对一地维持战斗，所以不等阿塔尔的指示就放大了尺寸的伊弗利亚加入了战斗中。
「一个一个的真烦人啊啊！！」
拉吉尔刚认为让凯萝脱离战场的时候，伊弗里亚就参加了战斗，非常焦躁。

「凯萝，还可以战斗吗？我们也去」
「是！」
凯萝接受了阿塔尔的指示，表情一下子变得明朗起来，马上就站了起来，朝着拉吉尔的方向奔去。

「你怎么还不死！真是可恶！」
「对不起，我做不到！」
凯萝回来后，拉吉尔感觉自己的行动受到了更大的限制，焦躁也越来越严重。
说到阿塔尔，总之先把战斗交给三个人来消除气氛。

在这段时间里，阿塔尔屏住呼吸注视着战斗。从拉吉尔的意识中阿塔尔完全消失为止……。

「……就是现在」
用谁都听不见的小声嘟囔着，据着爱枪的阿塔尔放出了子弹。那个子弹瞄准了凯萝等人停止攻击的一瞬间，一条直线向拉吉尔进发，击中了他的左胸。
「什么！？」
但是那个只会带来一些冲击，不会造成很大的伤害。

「那家伙啊……喂！鬼鬼祟祟地在干什么！你的攻击什么的根本打不到我！」
实际上，拉吉尔并没有受到伤害，只是有一种子弹射中的感觉。尽管如此，自己身上有什么东西碰到似乎很不愉快，一边躲避着凯萝他们的攻击一边对阿塔尔喊叫。
「你马上就会知道那个子弹的效果。」
突然笑了的阿塔尔的嘟囔是开始的信号。 

第一百二十七话 
[第一百二十七话] by 原子汉

阿塔尔放出的子弹是至今为止从未使用过的第一颗子弹。
「咕，这，这是什么……」
虽然一开始并没有什么特别的事情，但是拉吉尔却渐渐感到身体的力量在逐渐消失。看到这一幕的凯萝他们和拉吉尔保持距离，不妨碍到阿塔尔。
「好像很有效啊。那么剩下的子弹也」
随着阿塔尔子弹的效果，行动变得迟钝的拉吉尔无法避开阿塔尔放出的子弹，全部都被吸进去了。

「咕咳，这，这，我站不住的……」
使出剩下的力量忍耐着的拉吉尔终于膝盖崩溃了。看着就知道自己已经不能很好地活动的身体，让他很焦急。
「终于啊，用了十发还能动啊。」
「到，到底做了什么？」
虽然跪着，但拉吉尔的意识还是很坚定，朝着接近的阿塔尔提出疑问。

「本来我没有向作为敌人的你说明的道理，但是在不知道对方做了什么的情况下就倒下了也确实会感到恶心。我只说一点点」
拉吉尔咬紧牙关盯着淡然说话的阿塔尔。

「不怎么能用上力了吧？你不愧是魔族，魔力好像很高。刚才释放了魔力之后力量和速度都很不一样。所以，我吸收了那个魔力」
用手指夹着让拉吉尔看了一下刚才放出的一个子弹。那子弹吸收了拉吉尔的魔力，吸收不完的部分就那样流出去了。

「那，能做那种事吗……可恶，身体不能动了。」
在交谈的过程中感受到魔力渐渐消失的拉吉尔把握了状况，理解到自己无法抵抗。
「那么，那就请你多说点吧……」
阿塔尔一边这么说，一边将无法抵抗的拉吉尔捆绑起来。在这期间，凯萝他们来到了身边。



在拉吉尔无法抵抗的时候，阿塔尔们以包围他的形式开始了讯问。
「那么，这是第一个问题。那个山谷里的魔物到底是什么？明显和那边的魔物不同」
对阿塔尔的提问暂时沉默之后，悔恨地扭曲着脸的吉尔开口了。

「……那是我做的魔物。我这样看来，在研究魔物，那个魔物是研究的魔物。好像被你们抓住了」
拉吉尔像是死了心似地回答问题，但最后一句话还是没有放弃，然后瞪着阿塔尔。

「原来如此，也就是说你是全部的元凶啊……然后，接下来的问题是你唆使崩溃的冒险者去袭击我们，你让他们袭击我们是因为那个魔物被抓住的怨恨吗？」
对于轻轻地避开视线的阿塔尔的下一个问题，拉吉尔露出了歪着头在说什么的表情。

「恨？魔族怎么会因为那样的事行动呢？我袭击你们的理由，是因为你们有能力捕获我的魔物」
阿塔尔想他一定是为了夺回那个魔物，或者杀死妨碍自己研究的自己一行。但是在眼前被束缚着的拉吉尔完全没有那个意图。

「仔细想想，你一开始就留手了……而且，刚才我已经拔出魔力了，所以能轻松地打倒你，但你还隐藏着秘技吧。」
对于阿塔尔的指摘，拉吉尔赞叹不已，然后嗤之以鼻地笑了起来。

「好像很明白啊。嘛，在这种状态下说出来也只是逞强而已……那么，你想知道的事情就这样结束了吗？」
看来拉吉尔似乎很喜欢头脑灵活的阿塔尔，似乎很想回答问题。

「我不知道为什么我们有力量就会得出袭击的结论。请说明这一点」
「哈哈，原来是这样啊，原来你们不知道那里啊？你说的是比你们先到山谷的冒险者消失了。那都是我的同伴带走的！你们本来也一样，应该和他们一样被带走的！」
笑了之后，轻松地把话题说出来，突然语气变强了的拉吉尔，阿塔尔皱起了眉头。凯萝也怀疑为什么会采取这种态度。

『阿塔尔大人！有什么要来了！』
最先感受到气息的是巴尔基亚斯。
当阿塔尔们抬起头，将视线转向巴尔基亚斯所看到的方向时，感觉到一阵风轻轻地吹过。

但是风渐渐变强，一边用手挡着卷起的风，一边不避开视线。虽然在视线的前方因为太阳的反射看不清楚，但是能看到什么鸟一样的东西。
「哈哈哈！好像不知道为什么我解释得那么流利。算了，先说你们的脑袋就这么得救了吧！」
在强风中出现的巨大怪鸟，和在其背后散发着美丽妖艳气息的女性，不知什么时候拉吉尔也一起乘坐着。

「拉吉尔大人，您没有受伤吗？」
「啊，时机真好啊。米娅（ミーア）」
从谈话的气氛来看，她好像是吉尔的部下，好像是为了帮助他而来的。脸上带着淡淡的语调和冷冰冰感的女性完全不看阿塔尔们，不用手就解开了拉吉尔的拘束。拉吉尔开心地对女性笑着。

「是因为有那家伙在才跟我们说的吗……但是，就算逃到空中也逃不出我的射程吧？」
虽然阿塔尔一边皱着脸一边准备着枪，但是被称为米娅的女性轻轻地举起右手，风再次强烈起来，变得不能准备枪了。

「哇！那只妖怪鸟干的好事啊！」
如果不把目光从吉尔他们身上移开的话，阿塔尔会再次采取用手挡住风的动作。旁边的凯萝、巴尔基斯、伊弗利亚都被风吹得动弹不得。

「我说阿塔尔，这次就放过你吧！！下次见面的时候我会认真战斗的。在那之前，如果你们还活着就好了！啊哈哈！」
在狂风中，拉吉尔那愉快的声音远远地传来。刚才米娅举起手来的时候，在起风的同时怪鸟也飞走了。接近的时候也没有注意到阿塔尔的速度，但是飞走的速度也是一样的。

「那个追不上啊……。虽然魔族给人一种随意的个人行动的印象，但还是会和同伴一起行动」
终于风停了，一边抚摸着乱了的头发，阿塔尔看着伴随着部下的拉吉尔，这样想着。 

第一百二十八话 
[第一百二十八话] by 原子汉

阿塔尔暂时用目光追着拉吉尔他们逃走的地方，但听到了接下来的伊弗利亚的一句话后大吃一惊。
『那是精灵』
看着拉吉尔他们离去的天空，伊弗利亚带着苦涩的表情这样说道。

「那是？虽然只看到了像是魔物……不过伊弗里亚也是一样的东西吧」
『和那个被当做同类是虽然很抗拒，不过没错。』
面对面露意外表情的阿塔尔的话，伊弗利亚虽然不情愿，但还是朝着他的方向点了点头。

「也就是说，那只大鸟是魔物或者说是精灵，总之就是拉吉尔的眷属吗？」
对于凯萝的提问，伊弗利亚慢慢点头。

『嗯，虽然不知道怎么称呼，但可能是签订了契约的关系。』
听了这话的阿塔尔突然有了一个疑问。
「我和伊弗里亚、凯萝和巴尔基亚斯签了契约，这种事情经常发生吗？和魔物、精灵或者神兽缔结契约这样。……连魔族都这么做的话，会比想象的更普遍吗？」
回答那个问题的是凯萝。

「虽然使用魔物的人会使用驯服技能来使用魔物，但是像我们这样用契约魔法来签约是非常罕见的。」
凯萝解释说，契约本身是很罕见的。阿塔尔看向伊弗利亚，它像是肯定了凯萝的话一样点了点头。

「另外，就算有人使用契约魔法，也几乎没有精灵和神兽作为对象……」
凯萝似乎说自己是特别的，似乎不敢再说了。
「是吗，我们只是为了这个目的而行动，所以才导致了结果，不过一般来说，即使这样也没办法签约吧。」
象理解了一样点了点头的阿塔尔改变了认识。

『嗯，但是精灵给予魔族是很少见的。虽然阿塔尔大人也说过，但是魔族原本就很少可以使役能驱使那样的风的精灵。好像有时会把它当作一次性的棋子呢』
伊弗利亚似乎很在意那只叫米娅的精灵为什么选择和魔族在一起。

「不管怎么说，这件事必须要告诉甘达尔啊。实在是太危险了得让他暂时放弃。当然必须还要告诉他魔族的事情」
吐了一口气后，阿塔尔姑且先放下这件事，然后决定把这件事告诉信息共享的甘达尔。

「是不是也应该告诉布伦达小姐和米兰小姐……」
考虑到魔族的危险性，让行会长知道也是一种方法，但是如果让他们知道的话，也会变成大事。

「那边把魔族藏起来告诉她们吧。不能全部沉默，也不能把真相全部说出来」
阿塔尔把那个作为结论。他判断为了不引起多余的混乱而行动是正确的。

「也许那样比较好。恐怕，那个魔族的目标只有我们吧」
唯一从山谷生还的阿塔尔们。捕获研究的魔物的也是阿塔尔们。并且，这次击退拉吉尔的还是阿塔尔们。
这样的话，比起其他人更应该先了解阿塔尔们，对于拉吉尔来说也是优先事项。

因为是很难的事情，所以巴尔基亚斯在那附近徘徊消磨了时间，但是在阿塔尔旁边的伊弗利亚保持沉默，一副很难的表情。
「怎么了？」
看到那个的阿塔尔打招呼。

『嗯，刚才那个叫做米娅的精灵。为什么要追随那个程度的魔族呢……我觉得米亚的实力应该比那个魔族还要强。』
并不是站在伙伴的平等立场上，伊弗利亚对两人看起来像是站在下面的立场上的关系抱有疑问。

「啊，也有那样的事。比如说，即使是人，也经常有比王更优秀的部下吧。不仅仅是强大的问题，也有得到帮助，接受恩惠的时候」
即使阿塔尔说并没有什么特别的奇怪，伊弗利亚还是一副难以接受的表情。

「……总之先回去吧。先坐马车」
『嗯！』
坐上马车，听到了阿塔尔的吆喝声，厌倦了呆在这里的巴尔基亚斯终于可以回去了，高兴地跑了过来。
「我知道了。」
凯萝也追着阿塔尔后面乘上了马车。

但是，不知为何只有伊弗里亚停留在了那个地方。
「伊弗里亚先生，怎么了？该走了」
担心的样子温柔地凯萝打招呼，但是伊弗利亚却没有反应。一直保持着沉思的表情不动。

「……喂，怎么了？」
明显很奇怪的样子，阿塔尔下了马车去了伊弗利亚。
于是伊弗利亚以一副神妙的表情把脸转向了阿塔尔。
「阿塔尔大人，诚心诚意请您听我一言。」
伊弗利亚带着绞尽脑汁说出的话，用隐藏着坚强决心的眼睛看着阿塔尔。

「好啊。」
『啊？』
还什么都没说，阿塔尔就同意了，感到吃惊的伊弗利亚露出了呆滞的表情，发出了奇怪的声音。

「所以说，可以哦？OK、了解、没关系、许可。无论哪句话都可以，只要你想做就可以了」
因为阿塔尔和伊弗利亚签订了契约，所以是主从关系，但那只是契约上的事情，阿塔尔认为伊弗利亚是伙伴。所以没有责备的理由，缩着肩膀。

「因伙伴有想做的事情，所以我不能阻止。但是，姑且让我听听内容吧」
虽然清楚地说出了同意的话，但是因为过于认真而开始在意内容的阿塔尔催促伊弗里亚说话。

『……哈哈哈！！不愧是我们的主人，真是个大人物啊……那个叫做米娅的精灵，恐怕比我还要强大。然后，那个叫拉吉尔的魔族会再次出现在阿塔尔大人面前吧。如果是这样的话，我也有必要跨越试炼，获得足以成为力量的实力』
大笑之后，表情严肃地看着阿塔尔的他，似乎找到了让自己变强的手段，似乎打算朝着那里走去。

「要去哪里？」
『精灵乡』
那是伊弗利亚舍弃的精灵们的故乡。 

第一百二十九话 
[第一百二十九话] by 原子汉

「你想去那个精灵乡做什么吗？」
不管是什么理由，如果伊弗利亚想去的话，那么阿塔尔就打算许可，但阿塔尔对第一次听说的地名很感兴趣，并问他在那里做什么。

『在精灵乡里好像有只有超越了考验的人才能得到的力量。我没有接受过这种考验，因为我有力量，所以没有接受……但是，恐怕那个叫做米娅的精灵为了测试实力应该突破了那个考验……』
伊弗利亚似乎感受到了米娅的强大。那种神气也表现在他的脸上。

「原来如此，是为了强化自己而回老家吗？」
伊弗利亚对阿塔尔的话点头。
『再次和他们对峙的时候，我一个人承包米娅。……我想变得能那样自信地说出来』
伊弗利亚认真凝视着作为契约者的阿塔尔的眼睛，他的决心似乎很坚定。

『……可以去吗？』
「所以我不是说过可以吗？我在听你说话之前就不打算反对。因为是你的事，所以我知道你是用坚定的想法说的」
不客气地做自己想做的事，被推着自己后背的阿塔尔感动的伊弗里亚不由得陷入了语言的窘境。

为什么他如此信任自己？这是伊弗利亚抱有的疑问，同时也很开心。和和他一起度过的时间和作为精灵度过漫长岁月的时间相比，虽然时间很短，但还是第一次感到如此高兴。
「嘛，正因为是这样，所以不要在意我们，随你的便去吧。因为已经签了契约，如果追寻魔力的话，就能回到我身边吧？」
『嗯……嗯！等着我！我会变得比现在更强回来！』
伊弗里亚的话让人感受到与一点一点地往上挤的感动相似的感觉。

「伊弗利亚先生，我在等你呢。下次见面的时候我也会比现在更坚强！」
隐约含着泪水的凯萝也一下子双手握拳说出了自己的决心。
『我也要变强哦！下次见面的时候绝对会吓一跳的！』
为了不让即将起程的同伴感到不安，巴尔基亚斯精神抖擞地宣言道。

『嗯嗯嗯！我也不会输的！期待下次见面啊……那么，我马上出发吧！』
「如果没有变强的话就解除契约。」
『我，我知道了。』
在离别之际，阿塔尔嘟嘟囔囔的这句话，因为很难理解到底是只是开玩笑还是发自内心的想法，伊弗利亚边流汗边回答。尽管如此，从与阿塔尔之间的羁绊中也知道没有讨厌的感情。

『那么，再见！』
简短的告别后，伊弗里亚振翅高飞到了天空的彼方。目送着的凯萝只是轻轻地挥着手，旁边的巴尔基亚斯跳跃着。
「……那家伙飞得那么快啊。」
那是阿塔尔一边眯着眼睛一边目送着飞越天空的伊弗利亚的话。



「那么，我们回去汇报吧。首先是行会，然后是甘达尔这个顺序去吗？」
目送着伊弗利亚直到身影完全看不见，再次坐上马车，感受着伊弗利亚完全不在了的寂寞，回到了街上。

什么都没发生就回到街上的他们再次被召到行会长室。
「我从米兰听说你用严肃的表情说有话要说。到底是怎么回事呢？」
被布伦达问到的阿塔尔为了将魔族的事隐瞒掉，慎重地选择了语言。

「这次的骚动，也就是谷之魔物，以及从谷中消失的冒险者们。啊虽然忘了说，但是我们在去了基盖亚的路上，在回去的路上被驱逐出冒险者的家伙袭击了。包括这在内的一连串事件……」
阿塔尔想就这样继续说明，但是布伦达和米兰听到了不能置之不理的话，站起来盯着他。

「等，等一下，请稍等一下！被袭击了！？驱逐冒险者是说他们原来是冒险者！？」
「没，没有受伤吗？不，这里没事吧？不，但是那个？感觉伊弗里亚不在！或许……」
布伦达在布伦达，米兰在米兰的不同方向动摇。但是，到底是母女吧，她们的行动一模一样。

「啊，就是这样啊。……不，是我没说对不起。虽然被貌似原冒险者的家伙袭击了，但我顺利地击退了，没有受伤。没有伊弗里亚是完全没有关系的事情，请不要在意。然后，可以回到正题上来吗？」
搔了搔后颈，虽然回答了两个人的疑问，但阿塔尔还是把话拉回了本题。

「啊，啊，是的，是啊。拜托了」
「对，对不起，我闹得很厉害……」
突然两个人注意到只有自己在吵闹，总算恢复了冷静再次坐了下来。

「嘛，虽然是发生了这样的事情，但好像全部都联系在一起了。首先，一开始是谷里的魔物，那好像是研究魔物的家伙放在那里了……请听我说到最后」
用手制止打算再次吃惊的二人。这次大概是因为暂且冷静地听了之后，米兰和布伦达老实地闭上了嘴。

「关于那个魔物，正如你们两个人都知道的那样，我拿到了吉盖亚那里。但是，在犯人看来，唯一的生还者就是放下那个我们想办法对付的魔物的犯人。结果，被那个家伙引导的原冒险者袭击了我们」
米兰和布伦达都点头附和。

「然后，关于去往下落不明的山谷的冒险者的故事……虽然不知道是怎么回事，但恐怕是那个男人绑架的。」
听到这一点的两个人是否有同样的想法，抱有疑问。

「那个，你是怎么知道扔下了魔物、袭击了阿塔尔你们、绑架冒险者他们的？」
被米兰用客气的语气问到的阿塔尔用右手捂住了自己的嘴。完全忘记说漏了的表情。这是因为他只是倾向于慎重选择语言而忘记了内容。
「我忘记说重要的事情了，那个犯人在我们出城的时候袭击了我们。虽然很强，但总算能抓住了……但是，那家伙的同伴来了，被逃走了。对不起」
坦率的表示抱歉的阿塔尔最后低头。

「不，不，即使阿塔尔不低头也……但是，有这样的家伙是很危险的。妈妈，必须要考虑什么对策」
然后，表情认真的米兰和布伦达商量了作为行会应该怎么做，在各个地方阿塔尔们提出了建议。 

第一百三十话 
[第一百三十话] by 原子汉

结束了和米兰他们的对话，离开了冒险者行会的阿塔尔们，前往上次被甘达尔带去的店。
「要是在这里就好了……啊，是这儿。甘达尔在吗？」
一进店，阿塔尔就发现了上次接待他们的店员，于是打了招呼。

「啊？啊，啊，你是前几天和甘达尔先生一起来的人吧。现在正来呢。好像同伴不在，进去应该没关系……我先问问。请稍等一下」
店员朝着上次介绍的房间，去确认一下甘达尔的情况。

过了一会儿店员回来后露出苦笑。
「好像没关系。反而被骂了要我早点带您过去。请这边走」
店员为了掩饰被骂的事情，大口地吐出舌头，带到里面去。
「感觉已经习惯被骂了……」
「是吧。」
两个人一边追着没有反省的店员的背影一边嘟囔着。

一进到房间里，甘达尔就停下来吃着饭的手。
「哦，你来得真好啊！请坐在那里。喂，我要两个人的饮料！」
「好的，知道了。」
店员什么也没问就走出了房间。

「我还没点……嘛算了。甘达尔，突然来访真是不好意思啊」
夹杂着困惑的阿塔尔坐在沙发上，首先向甘达尔道歉。
「不，没关系。你们随时都欢迎……话说回来，你是特意来找我的吗？」
有报告吧？甘达尔催促着谈话，大口大口大口地喝着手里的啤酒杯。

「啊，就是这样。结论是，袭击我们的被驱逐冒险者，以及在山谷中放置魔物的家伙，还有前往山谷的冒险者失踪的原因，都知道了」
「真的吗！」
就像是扑在了阿塔尔的话上一样，甘达尔注视着阿塔尔。因为是非常想要的信息，所以好像非常兴奋，很有气势地站了起来。

「最后的那家伙恐怕是……先冷静下来坐下吧。」
「啊，啊，对不起。请继续」
甘达尔注意到自己对冷静的阿塔尔的语气变得热血上头，重新坐了下来。

阿塔尔也和甘达尔说了和布伦达同样的内容。一边抑制着中途热血上涌的甘达尔一边进行说明，但最终甘达尔也接受了谈话，冷静地坐着。
「怎么会有这种事……」
甘达尔指的是所有事件的犯人都是一样的，而且那个犯人向阿塔尔他们袭击。听了那些，他露出了很难的表情。

「啊，就是这么回事。搞那么大规模的事情，那个男人就是犯人团伙的一个吧。总之犯人的目标应该是我们，你还是放弃比较好」
阿塔尔的话，如果是在听到这句话之前的甘达尔的话，或许会大声怒吼「别开玩笑了」，但是听了之后他感觉到事情的严重性。作为A级冒险者而来的他，在阿塔尔们离开的时候也很清楚。

「……你们怎么办？你要打倒他吗？」
稍微考虑了一下之后，甘达尔问了关于阿塔尔们的今后的事情。
「怎么样呢。结果可能会变成那样，但是我们不会主动出击」
那是阿塔尔的真心。袭击过来的拉吉尔被击退了。而且，在今后的行动中没有和他们交往的计划。

「是吗？」
「嘛，如果被行会委托也能得到相应的报酬的话，也不是不能打……对方在哪里情报太少了。就算我们这边出击，如果不知道所在之处的话也没办法吧」
这是正确的说法。但是，阿塔尔也预想着总有一天会从拉吉尔他们那里被接触到。

「是啊……对吧，我可能什么都做不了，你知道什么，需要人手的话请告诉我。如果我可以的话，随时都可以帮助你们」
因为是A级冒险者的申请，如果是普通的话就很感谢了。不难想象，如果他行动了，会有人帮忙。

「啊，那句话，非常感谢。到时候就拜托合作吧。……那么，我们就先告辞了」
看到中途谈话中断的时候，阿塔尔一口气喝干了店员端来的饮料，站了起来。店员记得上次来访时阿塔尔和凯萝点了什么，其中有两个人点的饮料。而且还为巴尔基亚斯准备了牛奶。

「这里是很不错的店，所以除了来见甘达尔的时候以外也会来。谢谢你告诉我一家好店」
「我才是多亏了您的多方指教，再见。」
最后，阿塔尔离开了房间。凯萝向甘达尔行礼，伴随着巴尔基亚斯跟在阿塔尔身后。



一行人来到店门口附近，那里有一开始带路的店员。
「啊，是你啊。还记得我们点了什么。很好吃哦」
「非常好吃！」
当阿塔尔和凯萝表情温柔地这么说时，店员还回以温柔的笑容低下头。
「您能这么说真是太好了。即使没有甘达尔先生的事情，我想如果您几位能再来就好了」

那是阿塔尔和凯萝也在想的事情，两个人对那句话点头表示了很大的赞同。 

第一百三十一话 
[第一百三十一话] by 原子汉

走出店门的阿塔尔和凯萝在考虑今后自己要如何行动。
「怎么办呢，阿塔尔大人」
凯洛一边停在原地，一边向阿塔尔询问。

完成了在这座城接受的委托，并且达成了和灵兽和神兽签约的目的。那么，接下来该怎么办呢。那个疑问出现是理所当然的。
「是啊……拉吉尔那家伙也不知道去了哪里，也许回到本来的道路上去比较好。」
阿塔尔和凯萝本来的目的，就是前往凯萝的故乡。

「是啊！是的，还有那个！」
哈得一声卡住了嘴的凯萝因为发生了各种各样的事情，差点忘记了自己最大的目的。
「嘛，因为发生了很多事……所以我想以凯萝故乡的兽人国为目标，没问题吗？」
「当然啦！」
『我也想去看看！我想看看凯萝大人的故乡！』
一边朝着耀眼的笑容，凯萝和巴尔基亚斯也赞同阿塔尔的意见。

「那么，就用那条线移动吧。首先要去的是森精之国」
「哦哦！」
『哦哦！』
接受了阿塔尔的宣言后，两人举手鼓起干劲。

「总之，先向行会的两个人报告一下吧。刚刚出去就马上回来，这也是，在干什么呢……」
「这样的话，今天就回旅馆吧。办理好旅馆出发的手续，明天早上最早出发的时候去打招呼就可以了」
好不容易决定了下一个行动，但因为阿塔尔好像被挫了鼻子一样有点不感兴趣，微笑着的凯萝这样提议。

「啊，那太好了。就这么办吧」
「嘿嘿，能帮上忙真是太好了。」
因为阿塔尔很高兴接受了凯萝的提议，所以凯萝也很高兴，长长的兔子耳朵也很高兴地摇了起来。



之后，他们在旅馆里慢慢地休养，第二天上午拜访了冒险者行会。
「我是冒险者阿塔尔，拜托会见行会长她们。」
阿塔尔在人很少的大厅里，这样拜托了接待员。

「啊，是阿塔尔先生啊。请稍等一下」
对应的职员昨天也在工作，因为看到阿塔尔他们去行会长室，所以想着如果是他们的话，通过对话也没关系，马上就上了楼梯。

「那么，会有什么反应呢？」
因为最近委托不得不靠阿塔尔他们，所以如果阿塔尔们不在的话，行会就会很困扰。因此，阿塔尔觉得可能会被挽留。但是，阿塔尔的心情已经锚定在离开这个城市的路上。
「嗯，虽然好像会被挽留，但是在这里的理由已经没有了……」
为了优先旅行，凯萝也不打算留在这里。

说了那样的话，刚才的职员马上回来了。
「让您久等了。对不起，行会长那里来客人了，只能请您稍候……」
职员很抱歉地低下头说。

「这样啊，那太遗憾了……那么，用这个柜台可以吗？」
阿塔尔这样说着就拿出了纸和笔。在那里写下了对布伦达和米兰的留言。自己已经离开了这座城市，并且打算去别的国家。阿塔尔夹杂着对对自己的照顾的谢词，将便条留下了。

「那么，把这个交给她们。」
把简单写完的纸折成一半，然后交给接待人员。
「是的，知道了！啊，但是现在除了客人以外好像还有点拥挤，待会儿再交可以吗……？」
收到这封信的职员带着抱歉的表情，为了慎重起见进行了确认，阿塔尔对此点了点头。

「啊，这样就好。拜托你了。凯萝，巴尔走了」
确认了工作人员点头的阿塔尔向两人打招呼，离开了行会。

顺便说一下，事后把这封信交上去的这个职员，被布伦达和米兰怒斥了为什么不把阿塔尔他们留下呢，狠狠地申斥了一顿。



「那么，报告到此结束了，出发去兽人国。但在那之前先往森精之国」
「是」
『嗯！』
乘坐马车的一行人一边这样宣言着，一边离开了街道。

森精国的情报是事先打听到了的，阿塔尔在情报共享的同时再次确认。
「森精之国的确给人一种整体平静的印象。虽然不怎么向外界提供知识和技术，但来的人却不会拒绝……」
有吗？阿塔尔向凯萝确认了视线。

「是啊，我觉得是这样的认识。除此之外，我觉得是一个自然资源丰富的国家。和大自然共存，其王都周围应该也被森林包围着」
听到这个消息，阿塔尔想起了森精国的样子。我觉得就像在日本时读到的故事中森精的形象一样。

「这个嘛，就是那个啊，真是幻想般的森精啊。顺便说一下，森精擅长魔法吗？」
因为这也是故事中常见的特征，所以阿塔尔提问。
「呃……确实是操纵树木的魔法、妖精？精灵？我听说是很擅长和它们合作的魔法。种族内的联系很强，骑士团也有很强的力量」

听了边思索边说的凯萝的说明后，阿塔尔嗯嗯地点了点头。
「那就那个吧。如果没有特别在意的事情的话，也许早点离开国家比较好」
因为到现在为止也被卷入了好几次麻烦的事情中，所以在森精的国家想把这些事情控制在最小限度。一边这样想着，一边将视线投向了前方。 

第一百三十二话 
[第一百三十二话] by 原子汉

通往森精之国的路要穿过几片森林。
街道是整备过的，途中有辟邪的结界，所以很容易休息，和魔物的战斗也很少，旅途很悠闲。
夜间休息也是在有结界的周围进行的，所以可以安心休息。

之后过了几天，一行人终于到达了森精之国。

「从这里开始就是森精之国了……真是壮观啊。」
像是很佩服似的呼出了气的阿塔尔看着关口更里面的树木。
「是，是的啊，我是听说过了，没想到会是这样……」
『阿塔尔大人，凯萝大人，这个好厉害啊！』
凯萝一边发呆，一边兴奋的样子让巴尔基亚斯也很吃惊。

听说森精国的王都被森林包围着。但是，那片森林并不像在人族领地上看到的一般的森林，而是每棵树都是一棵巨木的大小。因为生长了很多所以那是个压倒性壮丽的场面。
「那么巨大的树要成长到底需要几年？而且那个中央的……」
然后阿塔尔将视线转向中央的王都、中央建有巨大建筑物的方向。那个也可以从远处看到。

「你们是第一次来森精之国吗？」
关所的一个卫兵笑着向停着马车注视着它们的阿塔尔们打招呼。这位年轻青年的耳朵长而尖，让人联想到是具有森精族的特征。
「啊，啊，好厉害啊。虽然听说过，但没想到竟然是这样……」
「哈哈，第一次来的话大部分的人都会吃惊的。我也是如果不是从小就习惯的话一定会很吃惊的」
卫兵笑着坦率地对吃惊的阿塔尔说。

「嘛啊，这里还不是森精国境内，需要我帮您办理手续吗？我是卫兵基德（キッド），请多关照」
基德一边露出牙齿一边微笑着自我介绍，并指着旁边关卡的接待处。
「啊，知道了。……入境审查要花时间吗？」
对于感觉到讨厌麻烦的手续的气氛的阿塔尔的提问，基德再次笑了。

「不用那么担心，没关系。有可以证明身份的东西，如果过去没有犯罪经历的话就可以顺利通过」
阿塔尔他们两个人都有冒险者行会卡，当然因为过去没有犯罪过，所以放心了吧。

「那么，那么可以马上给我看一下身份证吗？」
就这样被催促着移动到接待处的阿塔尔们取出冒险者行会卡交给基德。
「啊这，这家伙是她使役的，也需要检查一下吗？」
就像在那里想起来的那样，阿塔尔指着巴尔基亚斯提问。是为了在世间普通人看起来像狼的样子的魔物的巴尔基亚斯，它有可能被判断为危险而提出的问题。

「啊，是啊。如果是在使役的话，请尽量戴上那个……稍等一下」
稍加思考后，基德适当地翻了一下后面的架子，拿出了手镯一样的东西。
「有了有了，这是对外展示自己在使役的手镯，虽然没有什么特别的效果，但是周围的人都知道戴着它很安全。」

基德的视线在那一瞬间，用发动的魔眼确认没有什么问题的阿塔尔用视线向凯萝发出了信号。
「谢谢。那么巴尔君，可以把这个戴在右脚前脚上吗？」
巴尔基亚斯对着蹲下视线相对的凯萝点了点头，为了更容易戴上它，把右前脚伸给了她。
「哇，好厉害啊。语言相通吗……第一次看到沟通如此完美的魔物使者」
基德看到两个人的对话很佩服。

「好的，这样就没问题了。尽管如此，我还以为会稍微大一点，但是变成了和巴尔君正好的尺寸呢！」
手镯的尺寸是巴尔基亚斯即使用脚穿过去也有一定的富余程度，不过，将脚穿过去之后像吸附上去一样地恰好合身。巴尔基亚斯确认了几次戴起来的感觉，但似乎没有违和感。

「啊，果然注意到了吗。那个暂且是个简易型的魔道具，能根据安装者的尺寸大小大小变化。最近用防具也经常使用的手法，即使身体的尺寸有变化，也会随之变化」
对于基德得意的说明，这次轮到阿塔尔佩服了。

「那很方便啊。如果是武器的话还说得过去，但是无论从谁那里接受防具，尺寸的问题无论如何都会纠缠在一起」
「嗯，这几年发展出来的技术，在森精之国被采用在这种饰品之类的魔道道具上。巨人族和小人族好像已经引入武器和防具了」
守门的基德因为和各种各样的种族的人对话的机会多，所以对其他国家的信息很了解，并且把那个告诉了阿塔尔们。

「教了我很多东西，真是帮了大忙了。毕竟这是第一次离开人族领地」
阿塔尔轻轻低下头向基德道谢。
「不，没什么大不了的。在街上稍微听听就知道了。比起那个，两个人都很有礼貌，帮了大忙了。说到冒险者，因为比较粗暴的人也很多……卡片确认完毕。还有可以把手放在这个水晶上吗？」

羞涩腼腆的基德向两人返还卡片后，这次就要确认犯罪经历了。
「那我……」
我将手放在伸出的水晶上等了几秒钟，只是一瞬间发出了小小的光。
「嗯，没问题。接下来也拜托那边的您了」
「好的，我知道了。」
接下来，凯萝也同样把手放在水晶上，也是和阿塔尔时一样的反应。

「好的，两个人都可以了。这样就可以通行了。欢迎来到森精之国！」
浮现出爽朗笑容的基德展开双手，稍微有点演技地向两人发出了欢迎的话语。
「谢谢」
「非常感谢」
两人笑着向基德道谢，坐上马车，踏上了森精之国的土地。 

第一百三十三话 
[第一百三十三话] by 原子汉

阿塔尔他们顺利完成入境审查，乘坐着马车慢慢地前行。
从越过关口的瞬间开始就感觉到空气在变化，一边品尝着一边前进着。
「阿塔尔大人，和其他领地的氛围完全不同呢。」
「啊，恐怕这个国家被关口包围着，用特殊的魔力守护着森精之国吧。」
说得极端点，就像进入了被称为圣域的地方一样，空气发生了变化。微风澄澈，心情舒畅。

『总觉得，只要在这里就会有力量涌出！』
精神抖擞地在马车里跳跃的巴尔基亚斯吸了空气，感觉到了力量在膨胀。
「那大概是因为巴尔是被称为神兽的芬利尔吧。如果是魔物的话，也许会有吸气而使身体不适的情况呢……啊，是这样啊」
说话的时候，阿塔尔想到了一件事。

「有什么事吗？」
凯萝不解地问到，阿塔尔一边点头一边指着巴尔基亚斯的脚。
「那个手镯。戴上那个的话，对使役的魔物也不会有影响了。如果不那样做的话，到了森精国兽魔就不舒服了，会有人投诉的」
听了那个的凯萝开始理解，不过，突然有一个疑问。

「这样的话，不是应该在关口先确认、说明吗？」
听了凯萝的提问，稍微思考了一下的阿塔尔提出了假说。
「这也很可能，但我想其中一个原因是基德只是单纯地忘记说明，其实是打算说明一下。这种情况下只是单纯的基德的锅而已」
果是那样的话，虽然觉得那也是个问题，但凯萝还是点头。

「第二种可能性是，故意保持沉默的这种模式。如果不说明有野兽魔物之类的就入境的话，就要付出相应的代价。另外，可能是指摘下戴上手镯的人也不要随便摘下来」
不管怎么说，发生问题也仅限入境者方面，对于森精国方面没有坏处。

「不管怎么说，对我们来说只有好处。而且，说着说着说着就看见了王都」
不是从关口看到的上面的部分，终于能看到正面的正门了。
「哇！门也很大呢！」
关口保护着国家的周围，王都本身也被墙壁包围着，居中的是美丽巨大的门扉。

「确实……能顺利进入吗？」
关卡虽然可以简单通过，但是考虑到如果成为王都的话会有王族、贵族以及很多居民居住，检查会变得严格。



然后，几十分钟后。

「干脆就放进去了……」
「啊，在这失望也是挺好的。放进去是好事，那个可以吗？」
进入的确认和关卡一样，只是身份证和犯罪经历的确认。对于过于简单的确认，阿塔尔和凯萝反而感到不安。

『快走吧！有什么样的食物呢……』
但是，有着和人类不同感觉的巴尔基亚斯却很兴奋，想早点在街上转转。
「是啊，想也没办法。总之，先去旅馆和购物吧」
「是」
虽然有点不安，但不管怎么说，阿塔尔和凯萝都会对新的国家产生兴趣。

森精国内是一个与树木和谐的、安静的街道，建筑物上也有爬山虎缠绕着，花开着，真是一个与自然共存的国家。
「那么，首先是住宿……在哪里？」
坐着马车在中央的道路上走了一段时间，但是一直找不到。可能是因为第一次去的地方看不习惯，阿塔尔们觉得很难找到目标。

「啊，不是那个吗？」
也许是找到了什么，朝着大声地喊出来的凯萝指着的方向看，看到了一个很大的旅馆。
「确实那个是……刚才不明白的理由是那个吗？」
从阿塔尔们前进的方向来看，旅馆的招牌被植物覆盖着看不见了。

「这个还是改一下比较好吧……总之先问问房间有没有空着。」
「我知道了。」
两人为难地笑着，把马车停在旅馆旁边，进入旅馆。

「欢迎光临。」
「哎呀，好久不见的客人啊。」
前来迎接的是拥有平静氛围的森精夫妇。虽然只是稍微看了一下，但是里面打扫得很干净，很干净，但是除了两个人以外没有其他人。

「好久不见，最近没客人来吗？」
对于看起来不可思议的阿塔尔的提问，悠闲地笑着的夫妇一起点头。
「我觉得饭菜和房间都不错，但是客人总是不来。」
带着困扰的笑容挽着手臂的两个人歪着头。

阿塔尔对两个人也没有什么不好的印象，建筑物和房间都没怎么看，反而给人一种很舒适的印象。大概是因为感觉到两人平静的气氛就那样出现在旅馆里了吧。
「嗯，房间空着对我们来说是很难得的事情，所以想请您关照了，没关系吗？」
听了阿塔尔的话，两个人的眼睛闪闪发光。

「真的吗！一定要！」
「我去为您准备房间了！」
女主人脸上露出高兴的笑容，为了准备阿塔尔们的房间，急忙上了二楼的楼梯。

「啊，我觉得我没有说详细的条件……算了吧。所以，我想订我和这两个人的三人间」
店主听了阿塔尔的话后莞尔一笑，点点头。

「当然，内子知道这一点，请放心。大家是几个人来的，从距离感来看是亲近还是不亲近，我会好好看清这一点。在房间准备好之前请稍等」
听到这句话的阿塔尔们坦率地感叹道很厉害。虽然夫妇之间的气氛很悠闲，但一工作起来就让人感受到了一流的感觉。

「那么在等的时候，我想问一下……住宿能办得下去吗？」
面对阿塔尔直接的提问，店主苦笑着说。
「啊，哈哈，因为有以前的积蓄，所以生活上没什么问题，但是如果继续这样的经营状态的话，赤字就会持续下去……啊，当然不是马上就会完蛋的，请放心！」
店主想办法掩饰过去，但阿塔尔们对于这个拥有舒适氛围的旅馆的前途多少感到了不安。 

第一百三十四话 
[第一百三十四话] by 原子汉

「阿塔尔大人，倒是把那个说出来啊？」
「啊，那个啊。」
听到两个人像是想起了什么似的交谈，店主歪着头想：「是什么呢？」。

「那个，是指什么意思呢……？」
面对店主提心吊胆地询问，阿塔尔将视线投向了外面。
「您旅馆外面的招牌，从街道入口过来的方向是完全看不见的。还有，因为凯萝的眼睛很好，所以注意到了，但是店的构造不像旅店」
阿塔尔最初错过的理由第一个就是外观的问题。明明进去看着气氛很好，却由于外装修遭受了损失。阿塔尔清楚地告诉对方。

「真，真的吗！？」
看来店主好像没有注意到招牌的事，急忙出去了。
「是没有注意到吗？」
「不知道，不过我是觉得他本人可能确实没注意到……」

苦笑着和阿塔尔和凯萝说话的时候，去二楼的老板娘回来了。
「让您久等了……啊？我们家的掌柜的去了哪里？」
老板娘用手托着脸颊东张西望地环视四周，确认店主的位置。

「刚才出去了。好像有想确认的事情」
「啊，是吗。那我也稍微……」
悠闲地微笑着的女主人在接待处前留下了阿塔尔们向外面走去。

「嘛，知道现实比较好，还是稍微等一下吧。虽然是个不错的旅馆，但是除了我们以外没有客人的话就危险了吧。明明有很多人经过……」
呼了一口气，阿塔尔往外看。旅馆前面的大街上来往着很多人，但是没有一个人注意旅馆。



在前台等了一会儿，这对表情清爽的夫妇回来了。
「呀，正如你说的那样。确实招牌很难看清楚，乍看之下的话很难理解是旅馆……不，到现在为止我觉得这是理所当然的，两位的建议真是帮大忙了！」
店主好像很感激似的握着阿塔尔的手，浮现出微微的泪水的老板娘握着凯萝的手。

「啊，哎呀，我其实没说什么大不了的，你再冷静一点。」
「我，我也没说什么，没说什么，请稍微冷静一点。」
为了阻止一边用力挥着握手的两人，阿塔尔们这样打了招呼。

『汪！』
巴尔基亚斯为了打破这个气氛，发出了很大的声音，两夫妻突然离开了阿塔尔和凯萝。
「啊对，对不起。」
「对，对不起……」
意识到自己的失态的两个人这次以非常厉害的气势多次低头。

「好的，冷静一点。我确认一下，我们住宿没问题吧？比起礼，对我们来说那边更重要」
为了慎重起见，阿塔尔问了一个问题，两人满脸笑容地点了点头。

「当然了，对于解决了多年烦恼问题的两位，说多少感谢都不够。住宿费也可以免费哦」
对于恢复了最初悠闲氛围的两人这么说的话，阿塔尔们感到困惑。

「不，我其实只是说了几句我在意的话，但我觉得不是我们解决的，也没必要让你说成这样……」
虽然阿塔尔略显拖沓地说，但店主和老板娘却意外地快速地进行着手续，阿塔尔们渐渐地接受了两人的厚意。



然后老板娘负责准备阿塔尔们的食物，店主一整晚都在构思改变店的外观。
「那么，怎么办呢。总之到目的兽人国要花一段时间，我觉得在这个国家散散步不是很好吗？」
「我赞成！关于住宿费好像也不用担心，我认为稍微多呆几天也可以。还有，这个国家的特产和森精制作的装备也很有趣呢！」
对阿塔尔的提案微笑着点了点头的凯萝很在意住着人很好的旅馆的夫妇。而且，想周游这个国家也并不虚假。

「好吧，那就暂时在这家旅馆里住一下，好好逛逛很多地方之后再去下一个国家吧。还有，要是能稍微得到下一个巨人国的情报就好了……」
虽然这个森精国的情报已经采集到了一定程度，但是接下来要去的巨人国的情报几乎没有。

「是啊，我们也一起去收集巨人国的情报吧。」
基本上情报收集是由凯萝进行的，所以阿塔尔没有反对。
「那么，明天早上出发去散步吧！」
「哦~」
『哦哦！』
凯萝和巴尔基亚斯开心地举起手臂赞同了阿塔尔的话。虽然声音很大，但因为隔壁房间是空房间，所以没有什么特别的抱怨。



第二天早晨

度过了舒适夜晚的阿塔尔们为了吃饭去了一楼，住宿客人用的食堂已经开始准备料理了。
「啊，从早上开始好像很好吃啊。」
「早上好。」
食堂里弥漫着淡淡的勾起食欲的香味，阿塔尔不由得在打招呼之前说出了自己的感想。从后面露出脸打招呼的凯萝也不知道是不是因为期待而耳朵摇摆不定。在凯萝脚下的巴尔基亚斯鼻子抽动着，等不及早饭就摇着尾巴。

「你们俩早上好。听到了脚步声，我想着差不多该开始准备了」
可以说是早上才有的菜单，有吐司和沙拉，还有火腿蛋。

「我尝试了略轻一点的菜单，如果您需要的话，可以准备有分量的，请吩咐。」
轻轻地微笑着的老板娘留下了这样的话，为了让他们能好好吃早饭，回到厨房去了。

「凯萝没事吧？」
「是的，我这就足够了。只有阿塔尔大人可以吗？」
「我也这样就足够了。……那么，吃吗。我开动了」
「是的，我也开吃了。」
在自然地关心着对方的同时，阿塔尔和凯萝开始了吃饭。

另外还准备了巴尔基亚斯份的早餐，在眼前忍不住一个人先开始吃的巴尔基亚斯似乎心情不错，吃得津津有味。 

第一百三十五话 
[第一百三十五话] by 原子汉

吃完饭的一行人跟老板娘打了一声招呼，走出旅馆，出去散步。
为了慎重起见，从外面看了一下旅馆的外观，但是好像还处于构思阶段，没有特别着手。

「那么，先去冒险者看看然后行会买东西吧。」
「是」
有没有什么有趣的委托，或者能听到什么信息。两个人选择先去冒险者行会。

行会在离旅馆不远的地方，很快就到了。
但是，两人进入行会后感到吃惊。
「这还真是……行会的职员都是森精我倒是预想到了，没想到冒险者也几乎都是森精。」
正如阿塔尔所说，在行会楼层的冒险者大部分都是森精。

「你是第一次来这个国家的行会吗？」
向吃惊而停下脚步的阿塔尔们搭话的是人类的冒险者。
「啊，昨天来这个国家，现在是第一次来行会。」
想从习惯了的人族的冒险者那里听到故事的阿塔尔决定老实回答那个问题。

「这样的话，吃惊也是理所当然的。这里的行会基本上都优待森精。具体来说，有森精的小队可以得到全额报酬，如果没有的话会被减额。接受委托的时候，有森精的小队当然可以按照级别，但如果没有的话……」
「有限制是吗？」
对紧锁着眉毛的阿塔尔的话，男子一边露出为难的表情一边点头。

「所以，小队里面没有森精的冒险者不会靠近这个国家的行会。嗯嘛，正因为这样的小队才会让人觉得很美味啊……然后就好像接待处轮到我的小队了。再见！」
视线转向周围的男子向阿塔尔们轻轻挥手后，急忙向接待处移动。

「原来如此，那还真是严厉啊……」
「怎么办？限定的话应该没有什么好的委托吧……」
听了男人的话，凯萝也变得消极了。确实仔细看的话，是找不到只有人族的小队的。刚才那个男人说的一定是对的。

「嘛，看看有什么委托也不晚吧。也许有我们能吃得动的委托？」
阿塔尔、凯萝、巴尔基亚斯，和这三人的战斗力同等的小队不是总能找到的，也许有只有自己可以完成的委托。阿塔尔积极地思考着。

「确实是这样。特别是有阿塔尔大人在的话，任何委托都可以！」
突然恢复了明朗的表情的凯萝把自己的事情弃之不管点了点头，和阿塔尔一起向公告牌走去。

在大厅里的森精们用奇异的眼光看着那样交换着的阿塔尔们。人族和兽人和狼三人的组合被认为是原因。其中似乎也有森精至上主义者，甚至有人盯着阿塔尔他们。

「那么，我们能接受的委托……这里只有森精限定的吗……」
「阿塔尔大人，好像是这边啊。」
两个人看了一次委托公告牌前。凯萝指示的是一份非常抱歉的委托书。

「哈哈，真少啊。哪个，这两个是杂事系的委托。最上面的那个……这个可能很有趣」
嗤嗤一笑的阿塔尔所说的委托书上记载着讨伐魔物的委托。

「这是讨伐奇美拉的委托吗？报酬好像也很高……」
为什么这样的委托会贴在森精以外的人也能接受的告示板上呢。凯萝对此抱有疑问。

「喂喂，你打算接受那个吗？劝你们不要哦」
那个声音是刚才去接待处的人族男子。因为接受委托完成后的他们的出发时间是午后，所以好像变成了自由行动，亲切地再次向阿塔尔们打了招呼。

「为什么？虽然奇美拉确实很危险，但这不是我们可以接受的委托吗？」
阿塔尔对为什么要阻止自己感到疑问，用惊讶的表情反问男人。
「啊啊，贴在那里的家伙和种族无关，都能接受。虽然是这样，但是贴着这么高报酬的委托本身就很奇怪。这家伙很多小队接受了委托，全都失败了的」
男子用锐利的眼神解释。来这里不久的他们说如果在做鲁莽的事情的话就必须阻止。

「这样的话，不就没有人能接受委托了。所以，不管是其他种族还是谁都可以，也会委托他们讨伐。」
男子最后耸耸肩膀说，觉得这么说他们就不会想再接受了吧。

「原来如此……凯萝」
当阿塔尔将视线投向凯萝时，她不由得露出出神般的笑容点点头。
「巴尔」
接着，阿塔尔叫了巴尔基亚斯的名字，巴尔基亚斯无言地点了点头。
「好吧，那我们就接受这个委托吧。」

面对如此爽快地就决定了的阿塔尔，男子张口结舌地吃了一惊。
「等，等，等一下……你在听我说的话吗？好几组小队都接受了那个委托而失败了啊？其中还有从冒险者引退的，甚至有人丢了性命哦」
然后，慌慌张张地为了挽留阿塔尔他们而进行追加的说明。正因为是同一个种族，所以才有不希望随便乱丢性命的心情吧。

「啊，谢谢你告诉我这么多。但是，这个委托也不能就这样置之不理吧。而且，如果不是这样的对手的话就没有意思了，也不能强化我们」
突然微笑着的阿塔尔一边向男子道谢，一边从公告牌上撕下委托的纸张。

「谢谢您的建议。」
『汪！』
凯萝和巴尔基亚斯也向男子道谢，接着是阿塔尔。留在那里的男子只能呆呆地目送。



「不好意思，我想接受这个委托。」
因为最末端的受理处空着，所以阿塔尔把委托书拿到那里。在那个接待处的是戴着眼镜、眼神锐利的森精接待处的青年。脸上表现出神经质的性格。
「哈啊？这个委托，你们？」
对作为人族的阿塔尔来了他看起来很不愉快地一边皱起眉头一边用带刺儿的语调问阿塔尔。

「啊，这是人族和兽人族也能接受的吧？那么，请办理手续」
他看到了阿塔尔的眼睛，沉默了一会儿，但叹了一口气，马上就露出了工作的脸。
「我知道了。看来不是开玩笑，办手续吧。请出示卡」
正因为其他的职员们平时都见多了那种争论，所以睁大眼睛吃惊。 

第一百三十六话 
[第一百三十六话] by 原子汉

负责接待阿塔尔们的职员是这里的行会中的老牌，讨厌开玩笑，更进一步说，被传言讨厌精灵以外的种族。
「作为讨伐对象的奇美拉据报告比通常的奇美拉更强。如果有具体的情报的话可以传达，但是无论如何报告他们不是普通的奇美拉，冒险者们也只是没听完话就去送死了……」

从出发前就用淡然的语调传达黑暗的信息，其他的职员们看起来很担心，但阿塔尔们却认真地听，以免听漏。
「原来如此，和普通的奇美拉不一样吗……不过，我本来也不太清楚原本的奇美拉的特征。」
而且，其他的职员们也吃惊于阿塔尔若无其事地说的话。

接下来要讨伐的奇美拉。阿塔尔说他完全不知道那个的信息。
听到这个消息，那位接待人员会不会生气呢，其他的职员再次提心吊胆地注视着。最初只有职员，现在连冒险者们也在关注着阿塔尔和他的对话。

「真是个有趣的人啊。……好的，那我就先说明一下奇美拉吧」
「啊，拜托了……话说回来，你叫什么名字？我的名字看了卡片就应该知道，如果不介意的话能告诉我吗？」
听了阿塔尔的话的接待人员一瞬间凝固了，像是想要掩盖什么似的推了下眼镜。

「确实没说呢，我的名字是克莱夫（クライブ）。以后请多关照」
「我也先报个名吧，我是冒险者的阿塔尔，请多关照。然后，这是伙伴凯萝和巴尔基亚斯」
接受了阿塔尔的介绍，凯萝也低下头。

「我叫凯萝。请多关照」
『汪』
接着，巴尔基亚斯也精神饱满地叫着回答。

「看来是很可靠的伙伴呢。请多关照。那么，返回说明。奇美拉呢……」
仍旧面无表情地回问候的话，克莱夫开始说明通常的奇美拉。

除了看到这一幕的阿塔尔们之外，其他人都目瞪口呆地看着他们的对话。总是一副严肃的表情，从不开玩笑的克莱夫毫无责备地向无知的阿塔尔详细说明了。
这是这个行会开始以来最令人吃惊的事情。
「嗯？容我一下」
克莱夫似乎察觉到了什么，中断了一下说明，皱起眉头不愉快地向周围投去目光。

「大家在做什么呢？请工作」
绝不是很大的声音。但是，克莱夫的声音在行会中广传，强烈谴责他们停止了工作。

「是，是！」
不知是谁回答了之后，大家都慌慌张张地回到了接待处和整理文件等地方。甚至连冒险者们也都端正姿势慌慌张张地行动。

「对不起。那么我接着说……」
克莱夫又推上眼镜开始说话，通常的奇美拉有狮子、山羊和毒蛇的头，各自吐出火焰、冰、毒的吐息。
无论哪一种都是强力的吐息，仅凭这一点就能说，可以讨伐它的冒险者是很有限的。

「但是，这次你们去讨伐的奇美拉，不，从特征来看，可能也不清楚甚至能不能叫奇美拉。那个讨伐对象，潜藏在北之森的深处。狮子的头、狮鹫的头、还有龙的头……」
拥有三个头的怪物，光看这一点确实可以说是奇美拉。但是，列举出来的特征明显很奇怪。

「那已经不是奇美拉而是别的怪物了吧……」
脸上浮现出吃惊的表情的阿塔尔听到了这句话后，呼了一口气说这确实不能说是奇美拉。
「没错。但是，行会的话必须要给它一个暂定的名字，所以我们暂且还叫它奇美拉」
对这句话点头的克莱夫虽然觉得很奇怪，但也不得不继续使用奇美拉这个称呼。

「啊，知道了。这样的话，冒险者们没能完成委托也不是不能理解啊。……那么，凯萝，巴尔，没问题吧？」
刚才也确认了下，为了慎重起见，阿塔尔也向两个人确认了一下。

「当然。」
『汪！』
两个人的回答明确得让人心情舒畅。

「也就是说，请办理手续。」
听了之后，回答即使那样也要接受的阿塔尔们，克莱夫的嘴角上浮现出淡淡的笑容。
「知道了。……我觉得还是买点回复药和消毒剂比较好」
从两人那里收到了冒险者行会卡，在办理手续的同时，克莱夫提出了建议。

「我知道了，所以如果危险度稍微低点的话，那就买便宜的东西。」
注视着手续的阿塔尔坦率地听取了那个建议。
「这样可以，是吗。再多嘴多舌一点的话，走出行会，沿着右手边的路一直往前走，有一家经营药品的店，我觉得那里的商品琳琅满目，你们可以看看」
克莱夫因为知道阿塔尔们来这个城市的日子很短，所以就把路线介绍给了他们。

「很多事情都谢谢你了。那么，请期待完成报告」
听到阿塔尔的话，克莱夫毫无表情地点头，目送着他的背影。

「那么，有时间观察别人的职员已经做完工作了吧？」
突然眯起眼睛回头看的克莱夫脸上浮现出淡淡的笑容，将视线投向了职员们……。这之后，在行会内进行了教育指导，这一点不难想象。 

第一百三十七话 
[第一百三十七话] by 原子汉

走出行会的阿塔尔和凯萝在克莱夫介绍的店里购买了回复药和消毒剂，以及其他各种药品。
「 还真是没少买呢。」
从店里出来的时候，抱着装有血拼成果的袋子的凯萝露出苦笑。因为有魔术包，如果收纳起来的话倒是不会增加手里的东西。买了很多东西的阿塔尔这样说了。
「在这里小气的话，无论是谁一旦脱队都很讨厌。」

『我讨厌阿塔尔大人们买的东西，它有股怪味……』
巴尔基亚斯憎恨着阿塔尔们抱着的袋子，因为没有行人，所以用只有两个人才能听到的声音诉说着不满。
「啊，对巴尔来说可能很辛苦。药品的味道有点重」
为了不影响嗅觉强的巴尔基亚斯，阿塔尔马上把药装进了魔术包里。代替道歉，阿塔尔抚摸着巴尔基亚斯的头，心情舒畅地眯着眼睛。

「原来如此，虽然我是兽人，但是不怎么会闻到有臭味。果然，巴尔君的嗅觉很好啊」
凯萝很高兴找到了巴尔基斯优秀的部分。

「嗯，今后可能会依赖那个，但是也有弱点，所以必须要注意。如果巴尔能够阻断嗅觉的话，通用性可能会变高」
从巴尔基亚斯的头放开了手的阿塔尔一边想着自己也在说些毫无道理的话一边说那样的话。

『嗯嗯，必须努力！』
但是，拥有不服输性格的巴尔基亚斯充满了干劲。
「就是这个意思，请加油吧，巴尔君！」
凯萝也趁势鼓励了巴尔基亚斯。也有点羡慕阿塔尔对自己的期待。



「喂，你们真的要去讨伐那个怪物吗？」
一边说着这样的话一边走向旅馆，在行会上打招呼的冒险家男子出现了，再次向阿塔尔们打了招呼。

「啊，是你啊。我是认真的，真的是认真的。因为接受了委托，所以也不能说现在放弃了吧」
像没发生什么事一样，阿塔尔回答了男人的疑问，而男人的表情却很严肃。

「我得到了你的建议，我会告诉你讨伐完成后会是怎样的魔物，请静候佳音。」
「！别说得那么简单！」
大概是因为阿塔尔的话让他很不舒服吧，男子没有管大街上来往的人，大声地喊了出来。周围的人一瞬间都把视线投向了阿塔尔们，但是当知道他们是人类时，视线似乎失去了兴趣。

「……如果生气了就道歉，对不起。但是，我们也不是打算被打败才去的，所以并不是简单说的」
从怒吼的男人那里感觉到了什么的阿塔尔始终保持着冷静，回应了男人的话。

「啊，不对……我才是，对你们怒吼对不起。你们委托的魔物我的朋友也挑战过……」
大声说话是无意识的吗，男人一边失去气势一边解释为什么会怒吼。

「所谓挑战……」
「啊，没错。」
男子在阿塔尔的话中带着痛苦的表情点点头。如果能平安活着回来的话，男人就不会露出如此悲伤的表情了吧。

「我不知道你的朋友有多强。……但是，确实只有这个能说。我们和你的朋友战斗方式完全不同。话虽如此，虽然不能简单地说能赢，但我认为通过采取其他的行动是有胜算的」
这次，阿塔尔一边看着男人的眼睛一边说道。眼神里充满了自己的力量和对伙伴的自信。

「……好像很有自信呢。听了之后如果能说这些话的话也许没关系……但是，要好好回来哦？不打倒它也可以，输了也可以，但是活下来回来吧！」
男子困惑地微笑着恳求着，从心里惦记着阿塔尔他们。
那就是，作为同族、偶然打招呼的对象、和好友接受同样的委托。那是积累起来的结果。

「啊，啊，我没想到你会那么担心，我会注意安全回来和你再次见面的。」
阿塔尔虽然被男人的气势所压倒，但还是想办法回答。

「小姑娘也不要太勉强了。就算有一个人倒下了，如果另一方还活着的话，应该也会有能够重新振作的时候」
视线对准凯萝的男人认为阿塔尔是前卫，凯萝是后卫，所以说出了这样的话，但是作为一个冒险者，凯萝感到很高兴。

「谢谢，我会努力的！」
听到凯萝高兴地点头的回答，男子满足地点头。
「还有，你也要保护主人们啊？」
朝着巴尔基亚斯也投来视线的男人打了招呼。

『汪！』
没说多余的话，巴尔只叫了一声。虽然巴尔基亚斯不知道细节，但并不认为如此在意自己的男人是坏人。
「那我们就走了。因为必须要做好出发的准备」
轻轻举起手的阿塔尔这样说着，就和男子告别后回买东西去了。轻轻点头的凯萝和巴尔基亚斯在后面跟着。男子默默地目送着三个人的背影，祈祷他们平安无事。



目的森林在出了城镇两天左右的地方。因此，考虑到购买食物等，以及考虑到对方使用特殊的吐息而准备了一次性的防具等。
在所到之处的商店里挑选商品的时候，说了去消灭森林里的魔物的话，店主给了一些商品的折扣。

因为这次讨伐对象所在的森林，平时就有人去采草药和采水果，所以不仅仅是冒险者行会，作为居民来说是想尽快解决的问题。
而且，一想到那个魔物什么时候从森林里出来，心里就乱哄哄的。传来了大家都在等着打倒魔物的人。

「凯萝，这可不能失败啊……不过我也没打算失败。」
「是啊，必须要回应大家的期待。」
『嗯！』
在阿塔尔的话里，凯萝和巴尔基阿斯也重新鼓起了干劲。 

第一百三十八话 
[第一百三十八话] by 原子汉

阿塔尔们开着马车前往森林，但是在那途中并没有和谁擦肩而过。
更进一步说，随着接近森林，连魔物的身影也看不见了。虽然在安全的路上是可喜可贺的事情，但阿塔尔的表情却不好。
「……这个可能很不妙。也许森林周围已经没有魔物和动物了」
那个安全的道路和接下来等待的危险度成反比。

而且，到了能看到森林的距离，就明确地感觉不到其他生物的气息了。
「巴尔君」
响应凯萝的呼吁，巴尔基斯摇了摇头。凯萝和巴尔基亚斯两人的气息察觉也没有什么反应，证明了阿塔尔的话是正确的。看来只有阿塔尔他们在这里。

「为了慎重起见，把马车放在前面一点吧。」
虽然距离森林还有几分钟，但阿塔尔还是停下马车下车了。
「放在很远的地方呢。」
即使是到现在为止的委托，也有将马车放在远离的地方。但是，这次和那些相比也有相当的距离。马被阿塔尔的手老实地拴在附近的树上。

「有好几组冒险者都失败了，而且从这个森林周围没有什么迹象来看，应该是相当大的人物吧。不是说是狮子，狮鹫和龙的头吗？光听这些就是蛮不妙的家伙。」
那样的魔物在阿塔尔自己，地球的游戏和漫画里也没见过。正因为如此，对于无法想象的对象的警戒心很强。

「我知道了。……话虽如此，从森林里当然感受不到动物和魔物，也感受不到那个魔物的气息」
脸上露出悲伤表情的凯萝将视线投向森林，喃喃自语。
『但是，总觉得有点讨厌……』
一直盯着森林深处看的巴尔基亚斯也没有感觉到什么迹象，但好像有什么和那个不同的感觉。

「既然巴尔这么说，那就更加慎重吧。为了随时投入战斗，我们要保持战斗状态」
以察觉能力强的巴尔基阿斯为首，阿塔尔手据抢，凯萝手持剑向森林中前进。



一走进森林就感到空气变了。令人刺痛的紧张空气向阿塔尔们袭来。
「这是什么？」
露出惊讶表情的阿塔尔清楚地感受到了难以形容的某些东西。
「这、这恐怕是那个魔物的气息。但是，没想到……」
刚才完全没有感觉到的迹象如此强烈地主张着，凯萝也感到强烈的违和感。

『咕噜噜噜噜，这家伙很讨厌！』
露出獠牙呻吟的巴尔基亚斯本能地察觉到那个迹象的主人是敌人。
一行人进入森林后感受到气息的理由之一是，那个魔物把进入森林中的异物作为敌人来识别。

「凯萝，巴尔，怎么办？现在的话还可以回去」
阿塔尔也感受到了这种迹象的主人的危险性，所以询问了两个人的意见。即使有时会受到行会的惩罚，考虑到生命的危险也会中止，这也是一种选择。

「……虽然觉得很危险，但既然接受了，就想达成。而且，现在在森林里还好，但是从森林里出来的时候很恐怖。所以我想就这样向前走」
表情认真的凯萝赞成讨伐魔物。

「我也赞成凯萝大人！这家伙不能就这样放着！」
一边吼叫着，一边巴尔基亚斯也有着强烈的讨伐魔物的意志。

「那就决定了。我也觉得这家伙不打倒就会很糟。但是，你们要记住，包括我在内，包括我在内的三个人平安归来是最低限度必须遵守的条件」
虽然阿塔尔也有同样的意见，但还是想避免两人受重伤。

「我知道了，阿塔尔大人也请不要乱来啊！」
『加油了哦！』
两人都重新鼓起干劲，将视线投向了气息。



从那里开始的三人表情严肃，一步一步地向森林深处走去。虽然不说话，但每个人都感觉到魔物在靠近，自然地握紧武器的手也很有力量。

「就在前方……那家伙吗？」
终于到达了森林的最深部，那里本来是树木繁茂生长的地点，但是全部都被那个魔物残忍地砍倒了。
「呀！直接看的话压力很大呢」
『咕噜噜噜』
凝视着同一个地方的三个人的眼睛里映出了那个魔物。

「确实和说过的一样……」
眼前的魔物正如所听到的特征一样，有狮子头、狮鹫头、狮子头、以及龙头。但是，所有的头都是从躯干上长出来的。
「这是……乌龟吗？」
身披甲壳的身体，从那里长出了三个脖子。总觉得和来这个世界之前见过的生物有些相似。

「是乌龟吗？」
听了听不惯的名字的凯萝露出了不可思议的表情歪着头。
在这种情况下，先开始提炼魔物特征的阿塔尔也是很阿塔尔风，但反问这个问题的凯萝也冷静下来了。

「啊，在我的故乡，有那种感觉的甲壳……或者说，有一种身披坚硬甲壳的生物。但果然尺寸没有那么大啊」
阿塔尔一边犹豫着怎么解释，一边也坦率地回答了那个问题。

『阿塔尔大人！凯萝大人！不要把目光从那家伙身上移开！』
在敌人面前悠闲交谈的两人已经麻木了吗，平时最不稳重的巴尔基亚斯让两人注意到了，真是难得的光景。
「话虽如此……咦，有三个脑袋到底有什么意义吗？好像动弹不得」
当然并不是从森林的入口感觉到的强烈的气息消失了，但是从看到了真面目的阿塔尔中紧张感消失了。

「嗯，是啊……好像很迟钝。」
和预想的样子不同，凯萝和阿塔尔一样的紧张感也消失了。
『虽然看起来是那样的……那家伙很强啊！』
但是，巴尔基亚斯并没有将目光从敌人身上移开，而是一直保持着低趴姿态以保持随时都能飞出去的姿势。
虽然外表看起来并不强大，但打倒了很多冒险者的魔物……这样说是不可能弱的了。 

第一百三十九话 
[第一百三十九话] by 原子汉

「那就振作精神吧。」
虽然阿塔尔说的是最轻松的的话，但两人还是点头改变成战斗模式。同时，阿塔尔也举起了枪。

「凯萝，巴尔，不要随便闯进去啊。虽然可以缩短距离，但要一边确认对方的动作一边战斗」
「我明白了。」
『我知道了！』
两人回答后，像是配合呼吸一样地跑近，缩短了和奇美拉的距离。

已经注意到了阿塔尔们的奇美拉，用很强的目光盯着阿塔尔们进入了战斗状态。
『咕噢噢噢噢！！』
那是从狮子头听到的吼声。震动着周围的空气，大声得震耳欲聋。
「吵死了。」
由于太过大声而皱起了眉头的阿塔尔瞄准了三个头各自的眉心，共计发射了三发子弹。

像是被吸入了一样，狮子的头和狮鹫的头命中了，但是龙的头却避开了。
「原来如此。」
据着枪，阿塔尔确认了各自的头会有怎样的反应。
狮子的头漂亮地直击眉间，却不在意的样子。狮鹫的头好像有损坏，痛苦地摇着头。

唯一回避子弹的龙的头盯着阿塔尔。
「强度是龙，耐久力是狮子，其他部分是狮鹫，这么个意思……」
阿塔尔那样分析的话就准备下一个子弹。

「巴尔君，龙在看着阿塔尔大人，我们再攻打剩下的两个吧。」
『了解！』
保持距离观察机会的凯萝和巴尔基阿斯也在确认状况的同时进行判断。

凯萝朝着至今仍在摇头露出很大间隙的狮鹫头突进，巴尔基亚斯朝着吃了子弹纹丝不动的狮子头前进。
「啧！」
凯萝举起的单手剑锐利地突刺，刺向了狮鹫头。

刚才阿塔尔放出的子弹是强通常弹，对耐久力低的狮鹫头造成的伤害很大，即使在凯萝攻击的现在也没有从伤害中恢复。
然后剑一直朝着狮鹫头的左眼刺去。
「哇哇哇哇哇！」
刚抵抗不久就被刺中的剑刺伤了一边视野的狮鹫头发出了很大的声音，像是要从疼痛中挣扎似的摇了好几次头。

「好！」
感觉到了反应的凯萝，却忘不了马上保持距离。受伤的魔物会以突然的动作发动攻击，这是不难想象的。

正如那个凯萝预想的那样，狮鹫头逐渐变大，摇了好几次头，但是那个影响着其他的头。
『就是现在！』
不会放过那个间隙的巴尔基亚斯，朝着狮子头猛冲出去不断攻击。比阿塔尔的子弹还强力的巴尔基亚斯突出的尖锐利爪，成功地将狮子的皮肤尖锐地切开，给予巨大的伤害。

「咕哦啊啊啊啊啊！」
这边也和狮鹫头一样大声地摇着头逃避痛苦。如果是通常的奇美拉，狮子的头会起到本体的作用，所以这个攻击会成为很大的一击。

「但是，好像不是确实奇美拉啊……」
在远处看到的阿塔尔的话很冷静。这次的魔物如果硬要分类的话确实是奇美拉，但阿塔尔明白了这是和那个不同的东西。

阿塔尔一边发牢骚，一边瞄准了受到伤害而发狂的两个头部放出子弹。狮子头上放出的是冰之魔弹。这是来这里之前的路上，从凯萝听到的狮子的弱点。根据阿塔尔的知识，狮子的弱点是冰？虽然有这样的疑问，但是中弹的结果显示了正确性。

「啊啊啊啊啊啊……」
由于受到了深深刺入的冰之魔弹的致命伤害，狮子的头部渐渐失声，狮子的头部停止了动作，失去了力量。

另一方面，在狮鹫头放出的是贯通弹。因为知道了耐久力低，射击多发子弹的话那些象被吸进去一样地全部命中头部，漂亮地贯通着。
这一次也是在中弹的瞬间，像是被时间停止了一样失去了声音，马上就嘎吱嘎吱地用尽了力气。

「太好了」
『太好了！』
看到阿塔尔攻击的结果的凯萝和巴尔基阿斯虽然保持着战斗状态，但还是发出了喜悦的声音。

能在短时间内打倒两个头部。即使龙的头很强，如果是三对一的话也能很容易地打倒。正在那样想的时候。

于是，身体部分慢慢地滑动了一下。
给予两个头部伤害后，跃跃欲试地观察着动向的凯萝和巴尔基亚斯只在意龙头一侧。
「凯萝，巴尔！马上从那里逃走！」
但是，在远处的阿塔尔却用怒吼的声音向两个人发出指示。

「那不是奇美拉！」
凯萝和巴尔基阿斯瞬间露出吃惊的表情，但瞬间理解到阿塔尔用拼命的声音发出指示后慌慌张张离开了那里。
下一个瞬间，伴随着「咚」的巨大声音，沉重的东西被甩下的冲击向三人的身体袭来。那是刚才两个人所在的地方魔物的脚被甩下的结果。
「没想到这个世界会有你这样的人……」
刚才还在对峙的龙的头部现在已经绕到了后面。

最初对峙的时候，阿塔尔说的像乌龟一样的话是正确的。
「那才是真的头部吗！」
到现在为止看不见的大乌龟的头大大地伸出来盯着阿塔尔们。龙的头好像相当于尾巴的部分，在后面蠕动着。

「这、这是什么！？」
对于自己所拥有的知识中所没有的魔物的样子，凯萝对于刚才还以为是头的东西不是真的头这件事非常吃惊。
『阿，阿塔尔大人！』
虽然没有将视线从眼前的魔物移开，但巴尔基斯一边动摇，一边着急地叫着似乎掌握了状况的阿塔尔的名字。

「别着急！原来狮子和狮子的头是奉送品……这家伙的名字是玄武！」
阿塔尔喊出来的是地球上读到的书中记载的，据说在四方的方向中保护北方的水之神兽的名字。 

第一百四十话 
[第一百四十话] by 原子汉

魔物到底是什么东西？虽然阿塔尔对那有了预想，但是由于这并不能使状况好转，他的表情变得更严厉了。
「我不知道你有没有我的知识，就算有也不知道那个是否能通用，但是我会跟你说的，一边战斗一边听我说。」

凯萝和巴尔基亚斯注视着玄武的动作，对阿塔尔点点头。
「我在的地方听过类似的人说的话。那是被称为玄武的魔物……或者说是被称为神兽」
凯萝对阿塔尔所说的神兽一词感到惊讶。和作为芬利尔的巴尔基亚斯一样是神兽。在这么短的时间内连续遇到神兽，其概率应该是相当低。

「它是掌管水和北方方位的神兽，弱点多为雷，其他的话火焰也应该是弱点。」
虽然不知道这是否和这次的玄武相通，但阿塔尔会把所知道的信息传达给大家。

「乌龟的头和蛇的尾巴……这次虽然像龙的头，但两者都是玄武的，不管哪一方被打败，只要有一方剩下就能再生。」
如果其中一方是本体的话，就可以专注于此，但如果两者都是主机的话，就需要同时协调打倒。

「那我就和我这边的头战斗。巴尔和尾巴上的龙的头战斗！」
听了那个话的凯萝决定同时战斗，决定和巴尔基亚斯分两路战斗。为了相互沟通，两个人朝着各自的目标飞去。
「我来后援！」
阿塔尔向凯萝和巴尔基亚斯发射身体强化弹，并且在龟和龙的头上各放几发强通常弹。

乌龟把头缩进了壳里，龙用敏捷的动作回避了。
「那个甲壳，真麻烦啊……」
虽然龙的动作很快早想到了，但是如果连龟的动作都这么快的话，攻击就很难了。对意料之外的动作咂嘴。

「力量充满了……这样的话，能行！」
在背后奔跑的冲击之后，充满了力量，凯萝为了让缩回的乌龟再次出现，挥下了剑。
「啊啊啊啊啊！」
但是，这次攻击发出了坚硬的同伴相互碰撞的特有声音，强烈地弹起。

「嗝！」
与想象中的反应不同，凯萝因为手臂受到冲击而呻吟。
以为已经能逼出来的头又一次很好地回到了壳里，凯萝挥舞的剑只是斩在了甲壳上。

「那个头虽然很难对付，但是缩回去的时候好像可以集中在龙的身上。」
尽管如此，凯萝还是想办法和乌龟对打，一进一退的攻防持续着。

『咕噜噜噜』
另一方面，巴尔基亚斯和龙的头对峙着。双方动作都很快，无法进行决定性的攻击。

为了打破平衡，阿塔尔向龙射出子弹。那个子弹，头部就不用说了，还瞄准了龙的躯体和头的颈部。刚才为止的攻击都是用发卡瞄准头部而避开的，这样的话怎么样呢，阿塔尔同时瞄准了多个地方。

「咕噜噜」
龙低低地叫了一声，吞下了向自己袭来的三个子弹。龙的喉咙发出咕噜咕噜的声音，看到了阿塔尔的笑容。

「没想到竟然有选择吃……不过，都是缝隙。」
虽然龙的头已经完全注意到了阿塔尔，但是巴尔并没有放过它的破绽。快速地飞到头的正下方，被称为脖子的部位，巴尔基亚斯用锋利的牙齿咬了下去。

「啊啊啊啊啊啊啊！」
面对穿透表皮吃下去的巴尔基亚斯的猛攻，龙拼命地挥着身体，像是人的喊叫声一样。但是，咬住的瞬间，巴尔基亚斯的牙伸长了，刺得更深。
『（不会放开哦！）』
虽然没有发出声音，但巴基亚斯一边呻吟一边吃着，他的决心坚定了。

「巴尔，好啊！这样的话！」
这样一来，龙的头部的注意完全只朝向巴尔基亚斯。现在是机会，阿塔尔准备了子弹。
玄武的弱点恐怕是雷属性，但是那样的话连巴尔基亚斯都会受到伤害。于是阿塔尔选择了别的子弹。

「……去了」
嘟嘟囔囔着放出来的子弹，把子弹射进了龙的头的根部，也就是尾巴的根部。头部因为集中在甩开巴尔基亚斯上，所以无防备的地方全弹命中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
对于袭来的新的痛苦，龙发出了比刚才更大的声音。然后，一边挣扎着疼痛一边焦躁着，一边将自己的身体狠狠地打在地上，以此来剥离巴尔基亚斯。

『呜啊啊啊啊！』
被舍身突击的龙的行动所迫的巴尔基亚斯也不能一直被龙的躯体压扁而直挺挺着牙齿，不由得拔了出来，被气势十足地吹跑了。

「巴尔！」
凯萝从背后听到了阿塔尔的声音，理解了巴尔基亚斯发生了什么事，但凯萝按下了焦急的内心，咬紧牙关继续和眼前的乌龟的头对峙。

『咳，咳咳……没，没关系……』
在被吹飞的地方颤抖着想要站起来的巴尔基亚斯说到这里就筋疲力尽地倒下了，失去了意识。那一瞬间，阿塔尔感觉到脑内热血上涌。但是，闭上眼睛深呼吸了几秒钟。

「嘶，哈…不能过热……是对手受伤。不要着急」
这样劝说自己，阿塔尔勉强保持平静。即使重要的伙伴受到了伤害，也不能失去自我。
「但是，不能原谅啊。」
恢复了冷静的阿塔尔瞄准龙的头，一个接一个放出了子弹。其数为十发。

虽然总算把巴尔基亚斯剥了下来，但是满身疮痍的龙的头却把阿塔尔的子弹全部吃掉了。看到发出巨大声音沉到地上的龙，阿塔尔微微地笑了起来。
「我已经报仇了，巴尔」
如果巴尔基亚斯醒来的话，应该会说自己还没有死哦！这样。 

第一百四十一话 
[第一百四十一话] by 原子汉

「凯萝，龙打倒了！巴尔基亚斯的伤也用治愈弹没问题！」
担心着巴尔基阿斯的安危的凯萝听到了阿塔尔的话，松了一口气。
「那我也得努力了啊！」
消除了焦虑的凯萝再次向眼前的敌人挥下了剑。因为普通的攻击会被甲壳防御，所以继续使用魔力攻击同一个地方。

因此，甲壳虽然很小但是有伤口。而且，这次的一击，伤更大了。
「原来如此，集中一点啊。只有攻速快的凯萝才有啊。那我也试试看吧……」
在佩服凯萝的战术的同时，阿塔尔又重新投入了子弹。

「……去吧」
和刚才的子弹一样，连续十发左右在同一个地方。这次的子弹是在阿塔尔的子弹中，仅用贯通力就可以说是最强的贯通弹。那个也是强化版的。
至今为止打败了很多魔物的阿塔尔的选择项已经相当广泛了。

朝着既定目标的一点，发出很大的声音，第一发就击中了甲壳。连续放出的子弹连续发出和最初一样的声音，在同一个地方中弹。随着一发、二发、三发子弹数量的增加，一点也不乱地中弹而成的那个洞越来越深。
「啧诶诶诶！」
和阿塔尔在同一个时间点，凯萝一边发出声音一边向甲壳砍去。那是迄今为止最具力量和魔力的一击，在具有相当硬度的甲壳中击出了很大的裂缝。

「这是最后一个了。」
已经深陷了贯通弹，知道了下一次的一击就能到达躯体。从阿塔尔的爱枪中放出来的子弹笔直地朝着前方，中弹的同时将其贯穿躯体，然后将其撕裂并贯穿另一边的甲壳，气势也停止了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
大幅度贯穿自身身体的冲击给予了玄武难以想象的疼痛。玄武最大的武器——甲壳。这是它第一次有被贯彻始终的经验，它大声喊叫着，仿佛感到了从未感受过的痛苦，声音大的听到的人们的鼓膜会被撕破一样。

「呀啊啊啊啊！」
兔子的兽人凯萝因为听觉敏锐，对于惊人的音量不由自主地将耳朵折叠起来，堵住了，但是耳朵还是叮当作响，完全听不见声音。
「哇，好厉害啊。……但是，我还能行！」
因为阿塔尔距离很远，所以对耳朵的伤害很少。因此，可以马上转移到下一步。

阿塔尔的手指已经挂在扳机上了，拉着它开始了下一次攻击。
「我对精密射击很有自信。」
那个子弹直飞到贯通弹开的洞里，嗖地进入了壳的内部。

「弹开吧」
子弹是雷的魔弹。通常以着弹点为中心的魔法发动。但是，这个雷的魔弹还有另一个效果，是特殊的子弹。

那个效果一望即知。配合着阿塔尔的话魔法发动，包含在里面的雷被一口气解放，玄武从内侧开始触电。
「再来一点。」
从内侧发射出了雷声，阿塔尔向玄武的身体里再发射一发子弹。

这次的子弹进入里面的瞬间，在玄武体内激烈燃烧，从内侧开始燃烧玄武的身体。
「啊，啊，啊……」
在无计可施的情况下，一个接一个地袭来的强力攻击已经使玄武气息奄奄。

「再来一发，凯萝躲开点！」
但是，阿塔尔直到最后都不会停止攻击。虽然凯萝的耳朵依然处于听不到的状态，但因为感觉到了阿塔尔说了些什么，进而判断出阿塔尔会从玄武的状态中给其最后的一击，所以一边按住耳朵一边慌慌张张地离开了玄武。

确认了那个后，阿塔尔扣了扳机。

被雷和火焰微微笼罩着烟的玄武已经处于濒死状态。
刚才脱离战线的凯萝之剑虽然注入了魔力，但是刀身已经完全破破烂烂了。
在远处的巴尔基亚斯受到了很大的伤害，虽然放出了治愈弹，但至今仍是晕着的。
按时间来说还不到一个小时。

唯一处于战斗状态的阿塔尔也消耗了自己所拥有的子弹。也有因为被重要的伙伴攻击而愤怒达到顶点的时候。
但是，这一次就能解决。怀着这样的想法放出的子弹，向着玄武的体内飞去。

毫厘不爽地中弹的子弹在下一个瞬间发出很大的响声爆炸了。阿塔尔放出的是爆炸弹。以着弹点为中心，引起巨大爆炸的子弹。这个弹如果使用的地方弄错了的话，连伙伴也会卷入其中。
「弹开吧」
对再次说出口的阿塔尔的话作出反应，子弹像散弹一样在玄武体内爆炸。

由于受到太大的冲击，玄武没有发出声音，当场留下了像地震一样的冲击，扑通一声倒下了。本来爆裂弹引起的爆炸气浪会影响周围的环境，但是拥有相当强度的玄武甲壳却阻止了爆炸的气浪传出。
但是，由于爆炸的余波引起的空气的震动已经传到了阿塔尔。对于刺痛的身体所受到的冲击，不难想象甲壳中是相当悲惨的状况。

「唔，威力真大啊……」
虽然阿塔尔对超出想象的爆炸感到吃惊，但是先发射的雷电和火焰魔弹的威力还残留着，和爆炸弹相互作用的结果，造成了如此大的爆炸。

当震动停止后，阿塔尔和凯萝急忙赶往巴尔基亚斯的身边。
「巴尔君！」
看着筋疲力尽的巴尔基亚斯，凯萝流着泪匆忙跑了过来。凯萝没有留意到身上的灰尘，而是用温柔的手抚摸着巴尔基亚斯。
「伤呢应该是已经治好了，之后等着恢复意识吧……」
巴尔基亚斯虽然还没有醒过来，但因为知道他在静静地呼吸，所以阿塔尔这样说着再次将视线转向玄武。

「要是没有打倒这家伙的证据的话……要是有照相机就好了。」
我觉得如果能拍下来给大家看证据的话会很快的，但是这个世界上当然没有这样的东西。

「剥掉材料吧。应该还有核。如果是这个尺寸的魔物的话，拥有与之相应大小的核，我觉得这就可以当做证据」
核是相当坚固的，它也能忍受由阿塔尔的子弹引发的爆炸。凯萝抬起头大声点头。

「那么，在巴尔觉醒之前先做那个吧。」
为了让巴尔基亚斯能够慢慢休息，阿塔尔和凯萝开始从玄武那里剥下素材。 

第一百四十二话 
[第一百四十二话] by 原子汉

从凯萝和阿塔尔开始剥取素材过了一个小时。
『……啊，这个不是已经可以了吗？』
在还没有结束的工作中，阿塔尔发出了声音。原本这样的工作就交给了凯萝，但是这次因为是有相应的大小，阿塔尔也协助了。

「阿塔尔大人可以只摘除最里面的核吗？那样的话，剩下的就由我来做了」
凯萝很灵巧地摘取素材，并没有停下手回答了阿塔尔。

「知道了。不好意思，好像我不适合去剥取素材，剩下的就拜托你了」
按照凯萝的指示，阿塔尔切肉向内部前进。核是像心脏一样的东西，存在于魔物的中心部。魔物死后，核上还残留着力量，阿塔尔一边使用能力感知其魔力一边前进着。

「死了也能知道啊。」
阿塔尔根据自身的魔力感知能力使用魔眼的力量，沿着这条道路前进。因为肉是用子弹的力量烤的，所以很容易切，很容易进入有核的地方。

稍微往前走一点，就终于到达了目的地的面前。
「在这之前……」
一边注意不要损伤核，一边切肉，马上就能找到。
「好大！」
那里有让人不禁叫出声的大小的核。这么大的尺寸的话甚至是比平时更漂亮地获得到的。

「怎~么~了？」
似乎外面也听到了惊讶的阿塔尔的声音，担心的凯萝从外面打了招呼。
「没什么！」
向外面回答，视线恢复的阿塔尔慢慢地仔细地取出核。

虽然打算慎重地取出，但核上缠绕着肉和纤维，难以取下。但是，阿塔尔却很有耐心地将周围的东西一次又一次地削掉。
「可恶，这个，怎么，也拿不掉啊！」
好不容易取出核的时候，阿塔尔的身体被肉片弄脏了。

「可恶，身上很臭……快点出去吧。」
阿塔尔感觉到自己的身体散发着恶臭就放了恶语伤人，然后拿着核离开了那个地方。

一出门，凯萝还在工作中，而巴尔基亚斯醒了。
「哦，巴尔，你醒了吗？」
当阿塔尔双手抱着核一边打招呼的时候，察觉到这个声音的巴尔基亚斯摇着尾巴想要接近阿塔尔。

『阿塔尔大人！哼哼啊啊啊啊！』
但是，在接近的途中发出了奇怪的声音，巴尔急忙和阿塔尔保持了距离。
「怎、怎么了？」
对突然的行动感到吃惊的阿塔尔一边惊慌失措一边打招呼，向后退的巴尔基亚斯一边按着自己的鼻子一边回答。

『阿塔尔大人……真臭！鼻子痒痒的！！』
嗅觉比阿塔尔们都优秀的巴尔基亚斯，无法忍受浑身是肉片的阿塔尔发出的恶臭。
「哦，哦，对不起……果然很臭啊……」
虽然自己也隐约明白，但是再次被说了之后，阿塔尔却意外地受到了打击。

「我去那边洗澡……」
阿塔尔拿着核，移动到稍微远的地方，用水的魔法给自己将污物冲走。取出布使劲地洗，虽然污垢会掉下来，但是粘在上面的臭味却怎么也洗不掉，所以要把水淋到身体冻僵的程度。

『臭死了！！』
然后，阿塔尔以为自己的臭味终于消除了，就擦着湿透的身体，又响起了巴尔吉斯不满的声音。

虽然没有采集到肉，但是剥下玄武的甲壳、骨头、指甲等的凯萝也发出了强烈的臭味，和阿塔尔一样，好像要接受巴尔基亚斯的洗礼。

「呜，巴尔君太过分了……」

对于好不容易起到作用而努力收集素材的凯萝，巴尔基亚斯的话直接伤害了她。垂头丧气的凯萝在巴尔基亚斯面前低着头。
『呃，不，对不起。但是，那个味道……嗯』
注意到伤害了身为主人的她的巴尔基亚斯虽然想设法谢罪，但是那敏锐的嗅觉敏感地察觉到了臭味，确实是妨碍了她。

「凯萝，原谅他吧。」
把毛巾披在头发上回来的阿塔尔自己也有同样的反应，但是即使如此，关于臭味也没有办法。
「嗯，但是，已经……」
「我明白你的心情，在那边的树荫下沐浴就好了。我先洗好材料。对了，用这个就好了」
虽然因为有臭味所以不能像平时那样抚摸，但是阿塔尔把几块布和洗好的肥皂交给了凯萝。

「啊，谢谢！」
对于担心自己的阿塔尔，凯萝感激地笑了起来。
「……我的臭味很重，但凯萝的应该很快就会冲下去吧。」
目送着稍稍远离树荫的凯萝的背影，阿塔尔露出疲惫的表情。

「巴尔，之后给凯萝道歉吧。不管理由是什么，对女孩子说什么臭是不好的」
虽然阿塔尔一边移动到素材附近一边打招呼，但是无论如何都忍受不了臭味的巴尔基亚斯却没有回应，保持着距离。

「嗯，先把这个做好吧。」
不仅是凯萝，材料也会相应地产生臭味，所以用水魔法进行清洗。形象是从与自来水相连的软管中排出的水。从手上生出那个，与再见冲洗素材。

洗完一次澡的时候，凯萝擦拭着身体回来了。
「喂，凯萝也结束了吗？」
「好的，谢谢……还有，对不起。」
用毛巾捂住脸，脸稍微红了一点的凯萝低着头。

「嗯？发生什么事了吗？」
因为阿塔尔没有想到，所以歪着头。
「不，我觉得那个态度不太好……」
「这件事啊，请告诉巴尔。那家伙也在反省，不是彼此彼此嘛」
「是」
听了阿塔尔的话后，凯萝表情明朗地点了点头，然后不知什么时候开始寻找看不见身影的巴尔基亚斯，东张西望着周围。 

第一百四十三话 
[第一百四十三话] by 原子汉

「巴尔！」
一边环视周围，一边凯萝大声喊叫，过了一会儿巴尔基亚斯悄悄出现了。
『……凯萝大人』
巴尔基亚斯一副呆呆的样子回到了两个人的身边。

「刚才对不起。」
和巴尔基亚斯视线相对的凯萝低下头，巴尔基亚斯也慌忙低下了头。
『我才是对不起！』
两个人在相遇的时候互相鞠躬，彼此都不知道状况了。两个人只是一味地互相道歉。看到两个人逐渐不分青红皂白地继续道歉变得很奇怪，阿塔尔安心地叹了一口气。

「这样的话，我们的味道就没问题了吗？我还以为以为是自己能去掉……」
自己也闻着衣服和手臂，阿塔尔这样说道，巴尔基亚斯走近后嗅了嗅味道。

『……嗯，好像没问题呢！我觉得凯萝大人也没问题！还有，这个……那个，我为这个道歉』
看来巴尔基亚斯不见了，是为了寻找那个道歉的东西。巴尔基亚斯献上的是这附近盛开的可爱的花。
「这是……花？非常漂亮……」
凯萝收到了巴尔基亚斯送过来的花，表情出神地看着它。

「巴尔，你的判断很好。」
阿塔尔一边整理素材一边称赞巴尔基亚斯。对于凯萝的反应，巴尔也很开心。
「算了，那边已经解决了就好了，这个材料是不是只坐马车拿不走呢……」
拆卸了拥有巨大身体的玄武的素材们是相当多的量，也知道马车上放不下。

「……那就藏在什么地方，之后再去取吧。我觉得用魔法将结界张开的话就可以隐藏起来」
听到仍在怜惜的抱着花的凯萝的提案，阿塔尔点头同意。

「这是个好主意。就这样吧」
这样的话，阿塔尔立刻用魔法在几棵树后面挖了个大洞，以防被周围轻易发现。
「还有，在这里面……」
为了不让材料被土弄脏，将岩石组合成箱子。

「哇，这个的话好像全部都放进去了。」
看着一眨眼就做好的石箱，凯萝很感动。
「啊，放在这里盖上土，再结一个结界就没问题了吧。」
在交谈的过程中，两人将素材一个接一个地放入石箱。

「好的，这样就可以了吧。剩下的就用马车带回去吧」
关上箱盖，盖上土，最后用魔法将结界张开。为了不被魔力感知所发现，注入了最小限度的魔力，另外将注入魔力的石头放在稍微远一点的地方作为诱饵。

「既然做到了这个地步再被发现的话，那也没办法。我想那家伙比我们更厉害吧」
「是啊，这样不行的话……那个人还真是厉害。」
凯萝也同意了阿塔尔的意见。

『嗯，这样的话味道也不会漏出来，我觉得没关系！』
得到了野生动物代表巴尔基亚斯认证后就结束了，一直回到马车所在的地方坐上了车。

「那么，这样就可以回到街上了……」
面对超出想象的强大敌人的出现，阿塔尔一脸疲惫地握着缰绳。
「想早点在旅馆好好休息呢。」
在用堆得满满的材料装满的马车里，凯萝也发出了疲惫的声音。

『如果有魔物出现的话我会战斗的，所以阿塔尔大人和凯萝大人要好好休息哦！』
表现出干劲的巴尔基亚斯通过治愈弹治愈了身体的伤口，而且在阿塔尔们工作的时候也在睡觉，所以疲劳也减轻了很多。

「拜托了，因为我打倒了玄武，动物和魔物可能会回来。凯萝先休息，走到中途再换人吧」
「好的，我知道了……」
回信也在途中，凯萝睡着了。看来是很累了吧。

「那么，我要努力不睡觉了……」
在那之后到街上的路上，遇到了察觉到玄武不见了的魔物们。那个对方正如本人所提议的那样，巴尔基亚斯将全部作为对手。和强大的对手战斗过一次后，再遭遇到魔物们的话就可以从容地屠杀。

其中没有敌意的魔物就那样无视，让出了通往森林的道路。
「这样就可以了。不必和出现的敌人全部胡乱战斗，不攻击的人无视也没关系」
『嗯！果然和平是最好的！』
巴尔基亚斯虽然是一副天真无邪的样子，但他同样天真无邪地向敌对的魔物们进行攻击。

途中，阿塔尔和凯萝换人驾驶后也按照同样的流程前进。稍微休息一下，凯萝的身体好像很好。
在森林里住着的生物们一个接一个地回来了，甚至还遇到了动物们的大移动。
「这个好厉害啊。明明还没打倒那家伙多久，就这么多家伙知道那家伙被打倒了，或者说是察觉到了吗？」

虽然阿塔尔预计几天后除了魔物以外的动物也会回来，但是这个速度远远超过了预期。
『真厉害……大家果然还是想回到原来的住处啊……』
巴尔基亚斯用凝视远方的眼神看着动物的移动。

「想回去吗？」
阿塔尔看着那个表情提问。阿塔尔从来没有想过要回到来到这个世界之前的世界，但是对巴尔基亚斯来说，那片森林是和母亲芬里尔一起生活的回忆之森。

『嗯，想回去吗……偶尔想回去看看吧？因为有母亲的坟墓，所以我想告诉她我已经变得如此坚强』
虽然不知道声音是否能传到死者那里，但那是巴尔基亚斯坦率的心情。 

第一百四十四话 
[第一百四十四话] by 原子汉

阿塔尔他们回到了街上，入口处的卫兵们瞪大了眼睛吃惊不已。
「果然对于我们能平安回来，好像很吃惊啊。」
看到那个样子的阿塔尔嘟囔着，从马车里看到那个的凯萝温柔地微笑着点了点头。

至今为止也有好几个冒险者接受委托前往森林，但大部分都没有回来，下落不明。虽然也有人回来了，但报告一结束就断气了。
但是，阿塔尔们和乘着马车去的时候一样，慢慢地回到了街上。仅凭这一点就足以让卫兵们感到惊讶。

「回来了，能帮我办理入场手续吗？」
不管看哪里都没有受伤的阿塔尔们，卫兵一边翻白眼一边办理入场手续。怎么也忍不住目不转睛地看。
「啊，那个，怎么做……」
有一个卫兵是想问怎么平安回来的，但是嘴不好。

「总之，先让我去报告一下。委托的报告是给行会的吧？」
「对，对不起！」
阿塔尔的话提示了他，卫兵发现了自己的错误，一副抱歉的样子低头了好几次。

「不，不用在意。嘛，我能理解你的心情」
轻轻挥手的阿塔尔办完手续后，向卫兵们打了个招呼，径直向行会行进。

停下马车把马拴好，留在巴尔基亚斯的监视下，阿塔尔和凯萝进入了冒险者行会。
于是，行会内一下子骚动了起来。

「喂，喂，你们没事啊！」
焦急地跑过来，最早打招呼的是出发前也很在意阿塔尔们的冒险家的男人。
「啊，是你啊。啊，虽然受了一点伤，但还是平安回来了」
男子听了阿塔尔的话后，不安地东张西望着阿塔尔和凯萝的周围。那个样子好像在寻找什么没在的东西。

「怎么了？啊，如果是巴尔基亚斯的话，我只是请求它监视马车了而已」
听到这个消息的男子松了一口气。
「那么，真的全员都平安啊。太好了，没去森林深处啊」
对于男子的话，阿塔尔和凯萝不可思议地歪着头。

「呃，这是怎么回事啊……？」
困惑的凯萝悄悄地向阿塔尔询问，但阿塔尔似乎也不太清楚，摇了摇头。看到这两个人的样子的男人也会歪着头想这是怎么回事。
「不，没到里面去，所以才平安回来的吧？」
男子判断，大概是因为阿塔尔、凯萝和巴尔基亚斯三人从森林中平安归来是因为没有和魔物战斗。

「不，我们去了森林深处……这一点我会向行会报告的，等会儿再说。」
听到阿塔尔的话，男人张着嘴看着两个人。把完全凝固了的男人放在一边，优先报告的阿塔尔和凯萝轻轻点头后就去了接待处。
与接受委托时一样的接待人员克莱夫在那里等着。

「你们俩都平安无事，比什么都好。欢迎回来」
当阿塔尔们靠近时，克莱夫并不是用平时严厉的表情，而是用稍微柔和的表情迎接两人。看到这一幕的职员们一下子变得喧闹起来，不知是不是前几天的教育指导起了作用，他们还是默默地完成了自己的工作。
好像听到了关于巴尔基亚斯的故事，但是克莱夫没有追究。

「啊，我回来了。」
「我回来了。」
阿塔尔和凯萝也用柔和的表情回答。

「那么，我想马上报告一下，可以吗？」
阿塔尔一问，克莱夫就稍微思考了一下。
「是啊……这里有点显眼，我们去吧。请到这边来」
突然站起来的克莱夫催促阿塔尔进入柜台内侧。

「我知道了。」
对阿塔尔来说，那边也比较方便，所以不会反对，和凯萝一起进入柜台。



往里走，被带到了一个房间。
「请进。」
因为克莱夫打开的房间门上写着行会长室，所以阿塔尔和凯萝互相对视一眼后困惑地进去。里面摆着看似在接待室里的简单而质量好的东西。

在指引下坐在沙发上，克莱夫在对面坐下。
「那么，请说吧。」
「那，在那之前可以吗？你是行会长吗？」
克莱夫一瞬间露出吃惊的表情，但马上又恢复了原来的无表情，立刻点了点头。同时也不会忘记把眼镜推上去。

「这个问题是因为使用了这个房间啊。我是这里的行会长的弟弟。现在作为行会长的哥哥出了很远的地方，在这期间，得到了使用这个房间的许可」
行会长的弟弟和普通职员混在一起，只是接待员，这两个人虽然有不协调的感觉，但还是应该断定是这样的。

「原来如此。那么，把我们的疑问消除了才接受报告吗。从结论来说，这次委托的奇美拉那样的魔物的讨伐已经完成了」
虽然阿塔尔的话和克莱夫的预想一样，但是作为行会职员在确认之前也不能欢呼举手。

「有什么可以作为证据的东西吗？」
因为克莱夫的提问是设想好的，所以阿塔尔从魔术包里拿出了一个道具。那是玄武的核。
「这、这是……第一次看到这么巨大的核。」
虽然克莱夫长年在行会上工作，但在他的经验中也没见过这么多的核武器。不由得感动得表情松弛。

「还有就是这个了。」
取出另一个的是切成小块的玄武的甲壳。
「这是？」
因为这是还没见过的材料，所以克莱夫取得许可拿到手上后就开始频繁地从各个方向眺望。

「那是覆盖了这次讨伐的魔物的外壳。要让普通的攻击奏效是相当困难的」
虽然不知道阿塔尔出示的两个素材是打败了什么的结果，但这是讨伐连在克莱夫都没见过的魔物的证据。

「那又怎么样？」
委托会变成什么样，阿塔尔会提问。
「是啊，如果有这么多证据的话就可以完成委托……虽然很想这么说，但还是得先去森林调查了。关于委托的事情之后会做出判断。除了你们打倒的东西以外还有好几只……那么，果然还是很困扰啊」
因为其他的委托也适用同样的规则，所以克莱夫无论如何也不能歪曲。在阿塔尔们的话被信赖了的基础上，两人对作为行会职员的诚实的对应表示赞同。

「原来如此……那么，核就拿去吧。因为甲壳是碎片，所以我把它存在你这里。三天后再来这里，请在那之前决定好结果。再见」
判断出在现在的状况下无法再继续说的阿塔尔留下了这么多的话，就带着凯萝离开了房间。

有各种各样想问的问题的克莱夫考虑着是否应该挽留两人，但在立场还没有确定的时候，他决定暂时从无可奉告的阿塔尔身边撤退。 

第一百四十五话 
[第一百四十五话] by 原子汉

当阿塔尔们离开行会时，克莱夫马上发出了新的委托。

委托的内容是「确认森林的安全性，以及确认有无危险生物」。

这个委托被粘贴上去的时候行会内人声鼎沸。森林的调查委托出来了，表示到现在为止将好几个冒险者都变成了永不归来的人的，长时间没有解决的委托完成了。

「呐，有人完成了那个委托吗？」
在吵吵嚷嚷的行会内，一个冒险家粗暴地抓住行会职员中的一个人进行提问。
「这是为了确认那个的委托。冒险者们接受我们的委托，进行森林的调查，并报告结果」

回答了那个，职员回到了柜台里。
「喂，喂，喂，怎么办？」
听了职员的回答的冒险者们在讨论怎么做。其中一个小队开始活动的时候，这次转移到了哪个小队参加的争论上。



不知道发生了那样的事情，回收了马车的阿塔尔们回到了旅馆。
「这、这是……」
站在旅馆前的阿塔尔仿佛看到了无法相信眼前的光景一样吃惊。
「怎么，怎么回事？」
旁边的凯萝也一样，一起看旅馆的时候很吃惊。

『好多人排队呢！』
巴尔基亚斯所说的事实说明了一切。阿塔尔一开始住的时候，旅馆的招牌被植物覆盖，里面门可罗雀，几乎没有人。但是现在，各种各样的人都没有无视旅店的事，而是像被吸引一样，朝着旅馆走去。

「我们进去一下吧。」
马车停在车站后，一行人便快步进入旅馆。
「啊，欢迎回来！」
注意到这两个人的店主和老板娘像是在等着两个人似的用力挥着手。

「这是怎么回事？」
「听了你们两位的建议，我重新讨论了我们旅馆的问题。然后拿出改善方案，试着实践一下，竟然吓了一跳，满员！」
浮现出满脸笑容的店主很开心地向阿塔尔报告。店主旁边的老板娘笑嘻嘻的。

「话说回来，我们出去没多久吧？到底这么短一段时间里有什么……」
「阿塔尔大人，难道这个国家住宿的地方很少吗？」
凯萝像是想起了困惑的阿塔尔的疑问一样回答。

事实上，这个国家的旅馆很少，冒险者大部分都住在小队的森精家里。
因为有冒险者行会委托的种类，而且还有这个旅馆很少这两个问题，所以同伴里面没有森精的小队只需顺路去这个国家就马上离开了。

「原来如此，除了新换的招牌，好像森精以外也变得容易理解了。这样的话，住宿的客人应该也会增加的」
像是理解了似的，大略点了点头的阿塔尔的话让店主们有些自豪。

这次，旅馆最变化的是外表。
以前看板隐藏在繁茂的植物里。而且，旅馆本身一看是看不出来是旅馆的，摆出了店铺的架势。通过改善这些，哪怕是一点点从其他地方看也更容易理解，据说有了这样的效果。
「即便如此，这也太令人吃惊……顺便问一下，我们的房间没问题吗？」
有好好地确保吗？虽然繁荣是好事，但为了慎重起见还是确认了一下。

「当然啦！你们俩是我们救世主，我已经有半永久性地准备好房间的心情了！」
「不，不，不用做到那种程度……」
在主人逼近的满怀的热情的推动下，阿塔尔的脸抽动着，不由得有点抽搐的感觉。

「正如掌柜的所说，如果两位不在的话，不远之后我们就没法再继续这个旅馆了吧。」
但是，老板娘也像支持店主的话一样称赞两个人，于是阿塔尔更加怯懦了。
「那，我可没做到那种程度的事……嘛算了吧。我们的房间没有变吧？」
就这样，没想到两个人会一个劲地向他道谢，为了逃离这个地方，阿塔尔确认了房间的情况。

「好的，请使用同一个房间。因为没有设置期限，所以可以随意使用！」
听了主人的好意，阿塔尔觉得很感谢，但他觉得还是趁着还不远的时候退房比较好。

「谢谢，那我就在房间里休息吧。」
阿塔尔和凯萝在面带笑容的旅店夫妇的目送下登上楼梯，朝着自己的房间走去。途中和其他的冒险者擦肩而过，每个冒险者的表情都很好，表现了旅馆的繁荣。

阿塔尔们一言不发地回到了房间。随着砰的一声关上的门的声音，阿塔尔像疲惫一样大口地吐出了一口气。
「……啊……比想象中的变化还多，真让人吃惊啊。」
「嗯，那两位充满干劲的表情也很厉害呢……但是，太好了。就像老板娘说的那样，那样下去的话确实会放弃住宿的」
虽然阿塔尔对旅馆的变化感到吃惊，但凯萝却对旅馆的经营走向比想象中更好的方向感到高兴。

「如果有问题的话，那就是客人的急剧增加。现在因为客人增加而感到高兴，所以问题没有表现出来。虽然到现在为止客人的接待能力足够，但我不认为能持续提供让这么多客人满意的服务」
总有一天那对夫妇会受不了的吧？阿塔尔害怕那个。正因为旅店夫妇都是好人，所以才不希望他们忙不过来。

「如果有什么可以帮忙的事情就好了……对了！下次去行会是三天后吧？」
「啊，啊，本来是这个计划……不会吧。」
对于这个问题，预想到未来的阿塔尔看到了她，凯萝笑着点点头。
「嗯，在那之前我想帮忙！」
干劲十足的凯萝一鼓作气地握了拳头，她的决心似乎很坚定，于是阿塔尔放弃了，但还是摇了摇头放了凯萝自由。 

第一百四十六话 
[第一百四十六话] by 原子汉

之后的凯萝作为旅馆的服务员工作。
一开始旅馆的店主和老板娘认为怎么能让自己的客人和恩人这么帮忙而拒绝掉了，但是客人急剧增加，人手不足的情况下也不能这样说，最后还是拜托了凯萝帮忙。

「那么，在凯萝在旅馆工作的时候，我先去街上走走吧。」
因为没有机会慢慢地逛街，所以阿塔尔一个人在街上闲逛。巴尔基亚斯好像决定陪在凯萝的旁边，所以没有跟出来。虽然是久违的一个人行动，但是和至今为止的街道气氛不同，只是看看周围就可以享受了。

看来在这个国家比起肉，豆子等的料理更多，在外面看到的分店里，果然还是以豆料理为主。
「嚯，这个好像很好吃啊。能给我一个吗？」
接近了途中发现的散发香味的店铺的阿塔尔出声搭话，森精的店员露出坦率的笑容。

「好嘞您内！在这么多店中选择我们家，您可是真有眼光啊！」
店员把毛巾一样的布包在头上，用豆子做的酱汁浇在热狗上。突然开朗的笑容和干脆的说话方式让人感到心情舒畅。
「豆子的调味汁啊，好像很好吃啊。」
「你能这么说我很开心哦！来，这是免费的酱汁！」
对阿塔尔的话很开心的店员给他浇上满满的酱汁。在烤得恰到好处的香肠上放上满满的调味汁，外观和味道都很刺激食欲。

「哇！好香啊！」
看到热狗完成后，阿塔尔的情绪高涨了。虽然酱汁也是如此，但是还是更高兴竟然在这个世界上也能吃到热狗。

「非常热，小心点。」
收到包裹在包装纸上的热狗后，等不及的阿塔尔不听店主的忠告，马上咬了下去。
「啊霍霍！呼哈呼哈呼哈……」
「所以我说吧？来，给你点水喝！」
店员一边苦笑一边往杯子里舀水递给阿塔尔。

「啊，谢谢！」
像抢杯子一样抓住它一口气喝干。因为喝得太急了，所以从口边洒了点水。
「呼，得救了。但是热乎乎的很好吃啊！特别是这个酱汁好！」
擦了嘴的阿塔尔很兴奋地对店员说。就是有那么好吃。

「好开心啊！好嘞，现在再给你做，再吃点！」
店员看着一边说很烫，一边大口吃着阿塔尔的样子让人很开心，于是就做了热狗。
「谢谢！我想让同伴也吃，你能帮我包几个吗？」
不知不觉放松了表情的阿塔尔不停地向店员点餐。

「哦哦，交给我吧！」
接到阿塔尔的订单，做了五个左右的热狗。为了容易带走，就把它装进篮子里。那时，阿塔尔一个人吃完了三条热狗。

「嗯，我吃饱了。这个谢谢了，请先付钱吧」
满意地点了点头的阿塔尔接过篮子，把钱交给店员。因为店内贴着价格，店员也没有特别考虑就收下了，但在无意中确认了之后，表情完全变了。
「喂，喂！这个弄错了！没这么多！」
因为是小摊店的独一种商品，所以价格被抑制了很多，但是阿塔尔放的是一枚金币。对于支付了远远超过公布金额的阿塔尔，店主慌忙吐槽回去。

「没关系，我很感谢能遇到好吃的东西，期待今后也能提供好吃的东西。而且还特意为我准备了篮子」
阿塔尔表示这是期待今后的投资。然后为了避免更多的追究，离开了摊店。

「啊，谢谢！要再来哦！我有各种各样的想法，也来吃吧！」
店员慌慌张张地探出身子向阿塔尔道谢，看到远处他用挥手代替回答。



阿塔尔决定单手拿着那个篮子回旅馆。再怎么说也不应该让他们再热一遍，所以为了不让篮子的温度下降，阿塔尔用魔法覆盖着，想让凯萝他们吃到热的东西。

但是，回到旅馆的阿塔尔却觉得这可能不行。
「这……到底怎么了？」
阿塔尔的脸抽动着，在旅馆前的路边伫立着。他离开旅馆的时候也很拥挤，不知为什么现在已经远远超过了那个时候的拥挤程度。

作为住宿客人的阿塔尔一边说着这个，一边想办法拨开人群进入旅馆。
「啊，凯萝！这到底是怎么回事？就算这条街上住处再少，这个人的数量也很异常吧」
虽然里面也有很多人，但一看到接待处的凯萝，他就加快脚步，阿塔尔带着困惑问。

「阿塔尔大人！你回来啦！总觉得，大家好像都是光吃饭的客人。房间已经满了……」
找到了阿塔尔的凯萝的表情变成了面对心意相通的人的柔软的东西。但是下一个瞬间，变成了好不容易来了，却没能提供房间，脸上露出了对顾客用的抱歉的表情。听到这个消息的阿塔尔环视了周围，掌握了理由。

「原来如此……这是怎么回事啊。现在驱散也不好吗……我知道了。凯萝，总之请加油帮忙吧。晚饭一起在房间里吃吧」
在阿塔尔和凯萝说话的时候，大部分男性客人都会把视线投向凯萝。在森精国有其他种族的情况并不多，而且兽人的女孩子在旅馆帮忙是极少数的。可爱的容貌和身高相比，丰满的胸部似乎更能抓住男性客人的心。

「男人基本上都是以凯萝为目标，女人在那边……」
阿塔尔视线相对的地方被女性客人包围着的是巴尔基亚斯。去街上散步的时候被阿塔尔邀请了，但是在主人凯萝的旁边表现出忠义的巴尔基亚斯，现在被女性客人喂食，被要求跳来跳去，转来转去，展现出可爱的样子。

「这个一时半会没法放松下来吧……」
虽然森精之宿长期只做住宿业务，但是由于生意过于兴隆，店主夫妇把原本雇佣的厨师叫回来，食堂也重新开张了。
光是吃饭也OK，而且住宿的客人费用中包含了餐费，不只是住宿，餐厅也很拥挤也是理所当然的。 

第一百四十七话 
[第一百四十七话] by 原子汉

考虑到这样下去就无法收拾的阿塔尔决定先回收巴尔基亚斯。面对被众多女性客人包围的巴尔吉斯，阿塔尔大声喊叫。
「喂，巴尔！够了，这样下去的话就超容量了！」
听不惯的阿塔尔的话到底是什么意思他也不知道，但是从凯萝那里听来要遵从阿塔尔的指示的巴尔基亚斯坦率地来到了阿塔尔的身边。

「来吧，旅馆有点吵过头了……或者说，之后还要回收凯萝。」
看着眼花缭乱的跑着继续当服务员服务中的凯萝，阿塔尔呀嘞呀嘞的耸耸肩，和巴尔基亚斯一起回到了自己的房间。



在房间里把买来的热狗分给巴尔基亚斯，阿塔尔问问自己外出期间发生了什么事情。

过了一会儿，感到楼下的嘈杂声平静下来，阿塔尔带着巴尔基亚斯下到了一楼。
「啊，阿塔尔大人！你回来啦」
吃饭的时间已经告一段落了，凯萝暂时休息一下，但一看到阿塔尔就从椅子上站起来跑了过来。

「凯萝，辛苦了。这个，可以的话就吃吧」
像是在慰劳般微笑着的阿塔尔递给了凯萝那份热狗。
「谢谢！肚子饿扁了」
突然表情变得明朗的凯萝似乎到现在为止都没有休息地工作着，一抱住热狗就一下子吃光了。

「哦，哦，好厉害啊。你要再吃一个吗？」
「可以吗！那我吃了」
因为吃得太快而不知所措的阿塔尔很开心地接受了事态并取出了第二个热狗，凯萝一转眼就又吃完了。也许是察觉到了凯萝的疲劳，巴尔基斯老实地在脚下坐下。

「呼……终于平静下来了。后半段一直肚子饿瘪的，可能会让客人听到肚子的声音……嗯，不好意思啊」
用手捂着脸的凯萝红着脸，害羞得扭扭捏捏的。

「啊，不管怎么说，看起来很冷静真是太好了。但是，这是个问题……」
为了担心整天工作的凯萝，抚摸她的头的阿塔尔露出了苦涩的表情。
「我，我很好，没关系！」
凯萝看出来阿塔尔很担心自己的疲劳，于是慌慌张张地鼓起力气来呼吁自己很精神。

「不，因为凯萝原本就有体力，所以现在主要是对不习惯的事情感到疲惫的部分很大，这倒无所谓，但是旅馆的两位就不是这样了吧。」
主人和女主人因为客人退了而露出筋疲力尽的样子，然后一看到厨师，就知道阿塔尔的话一语中的。

「确实……怎么办……？」
凯萝看到比自己疲劳更厉害的三个人，脸上露出困惑的表情看着阿塔尔。
「是啊……关上食堂，大家稍微聊一下吧。为了大家不要太累了，稍微考虑一下对策吧」
虽然没有回应阿塔尔的号召，但是三个人还是想办法站起来摇摇晃晃地向食堂走去。



「那么，慰劳就先略过吧，刚才的情况不想办法解决的话，你们会先垮掉的。所以，刚才也说过了，考虑一下对策吧」
对于如此忙碌自己也有感到责任的阿塔尔这样说的话露出了严厉的表情。

「要说对策的话？」
虽然很累，但是身体还是醒着的主人向阿塔尔提问。有什么问题，是针对什么的对策。好像连那个都不知道。

「嗯……这样啊。我在外面买了东西回来，结果旅馆很热闹，排起了队。理由有好几点：凯萝在店里工作、巴尔基斯在、还有食堂的料理很好吃」
厨师听了那个笑了。被夸奖了自己的技术会很开心吧。

「那个，那个的哪里是问题……？」
这次的问题是老板娘提出的。
「大家来了客人，忙着工作，然后应对。也许正是因为处在这样的漩涡中所以不知道，但是在我看来现在的状况相当糟糕。压倒性的人手不足……实际上你们大家不是都很累吗。旅馆的营业还在继续，如果餐厅空出来的话晚上也可能来。一样的人数」

虽然有可能通过口头交流说更多的东西，但首先作为大敌当前的问题，阿塔尔干脆地告诉大家。
「那个人数再来一次……不行……」
主人用终于理解了状况的疲惫的表情呆呆地嘟囔着。

「这样赚钱的话可以增加人手。但是，现状是必须以这个人数来运转的，所以有必要削减几个」
听到阿塔尔的话，主人们忘记了疲劳，拿出了便条。因为意识到这样下去不行。

「首先，虽然是食堂，但是第一个方案是只有住宿的客人可以使用怎么样？」
看了白天的营业，一般认为如果食堂的客人冷静下来的话就可以充分回转。
「但是，好不容易来了客人……」
可惜，看来是不想错过这个机会，店主、老板娘、厨师的想法很强烈。作为经历过一次经营困难的人，恐怕是讨厌客人减少吧。

「那么，这是代替方案。减少菜单吧。从吃完饭的客人的表情来看，对料理的满足度似乎很高。但是，菜单有点太多了」
阿塔尔一边看着放在桌子上的菜单一边说话。那里写着各种各样的菜单，服务员凯萝也接受了各种各样的订单。

「再有几个厨师的话，有这么多客人来也能从容应对的话就好了，但是明显不行。这样的话，只能选有自信的料理和容易做的料理」
厨师虽然对那个提案眉间皱起了皱纹，但是因为知道白天以上的客人来了的话无法应对，所以只能勉强点头。

「并不是说不分青红皂白一直减少，如果人手增加或者有余裕的话慢慢增加就好了。」
在尊重厨师自尊心的阿塔尔的帮助下，厨师似乎接受了。

「还有……」
在那之后，要怎样做才能稍微轻松一点呢？以阿塔尔为中心，大家互相交换意见，等回过神来，太阳落山了，必须要做好晚上的准备。 

第一百四十八话 
[第一百四十八话] by 原子汉

第二天早上，阿塔尔们也起来了，是接近昨天的数量的客人。人很多的食堂非常热闹。
昨天商量的结果是，饭菜的菜单缩小到5个，其中一个是最有自信的菜，剩下的不用花时间只做最后一道菜就好了。
这样一来，厨师的负担就减少了，接受点菜的时候也变得容易理解了。

接下来改变的是服务员和招揽客人招牌。凯萝善意地帮忙，巴尔基亚斯为帮助主人招揽客人的，今天一律禁止了。
「嗯，好像很辛苦呢……」
凯萝看到忙得不亦乐乎的主人和女主人，很想帮忙，因为着急而无法冷静下来。

「不行，昨天排队的原因之一就是你。」
在陪酒的时候，凯萝借用了女仆装一样的制服，有很多客人以可爱的凯萝为目标。正因为如此，阿塔尔才故意用严厉的语调来衡量凯萝。

『凯萝大人好可爱！』
想起了昨天凯萝的身姿的巴尔基亚斯一边啪嗒啪嗒地摇着尾巴一边称赞着，但是这次阿塔尔的矛头指向了巴尔基亚斯。

「你也是。女性客人基本上都是以你为目标的……。哈……两个人都稍微理解一下自己的魅力比较好」
被夹杂着叹息而目瞪口呆的阿塔尔的话吓得凯萝脸红了。
「怎，怎么会这么说，我，我有魅力呢。」
看着开心害羞的表情的凯萝，阿塔尔意识到自己说了些什么。突然觉得自己说的话很丢脸。

「啊，是啊，也是啊。……不，两个人不在了，客人也会稍微慢一点吧」
虽然阿塔尔想要想办法，但最终还是没能很好地掩饰过去，但还是强行将谈话进行了轨道修正。
「是高兴好呢，还是不好呢……」
客人变少本来就不是一件值得高兴的事情，所以凯萝的表情变得复杂起来。

「本来两个人帮的，是意料之外的事情，我们的目的地不是这里。把不能长期居住的人当做战斗力来对待是不好的吧」
阿塔尔耸耸肩膀这么说的意见是正确的，尽管凯萝也有着恋恋不舍的想法，但还是只能赞同阿塔尔的意见。

「什么，没关系。所以昨天晚饭后也聊了很多」
阿塔尔提出的方案不仅仅是限定了料理，还提出了各种各样能让工作更轻松的方法。刚开始的时候还不习惯，没有实际感受到，但这也是时间的问题。

「那么，我们去街上散步吧。的确，说过过了中午会有人来帮忙，所以用不着我们担心」
阿塔尔乐观地说，凯萝开始觉得，作为主人的阿塔尔如果是这样的话一定没问题。

『汪汪，好想吃昨天的热狗啊！』
听到在街上散步，巴尔基亚斯想起了阿塔尔买来的热狗。好像相当喜欢那种味道，高兴得尾巴大大地摇着。听了那句话，凯萝也想起了那渗透到饥饿中的味道，脸上露出了笑容。

「好，那今天就去巡游好吃的东西吧！」
「哦~」
『哦哦哦！』
然后一行人在天黑之前，悠闲地在街上散步。



阿塔尔他们在晚饭前回到了旅馆，虽然没有排队，但是餐厅里好像有客人。
「哦，好像稍微没那么忙了啊。」
好像按照预定的那样增加了帮手，夫妻俩很冷静地进行了住宿的业务。到早上为止，令人眼花缭乱的忙碌气氛消失了，回到了夫妻原本平静的状态。

「啊，大家都回来啦！」
主人注意到了阿塔尔们，用温柔的笑容打了招呼。那个表情和昨天不同，疲劳的颜色很淡。
「今天好像有点空闲了。然后，白天怎么样？」
听到这个问题的主人笑着深深地点了点头。

「多亏了按照阿塔尔先生的建议去做，我们才能到了稳定的处理会客的程度！」
「今后的问题是，今后会有多少客人来呢。昨天那个明显超过了这个旅馆和食堂的允许量。但是，如果今天的这个是最高值的话，之后减少的可能性很高」
与情绪高涨的旅馆主人相比，阿塔尔冷静地分析了现状。

「不，您无需考虑到这一点。之后我们再商量商量。我受到了大家无法报答的恩情，今后在这条街上住宿的时候请一定要来！」
旅馆的主人一边温柔地摇着头说「再就没关系了」，一边对帮助自己的阿塔尔们表示感谢。
在仅仅是一段时间考虑要住宿的旅馆里，想出了能吸引这么多客人的点子，并且对于顾客更多的事情，阿塔尔提出了早期的解决方案。作为旅馆的服务员而活跃的凯萝。作为招牌而努力的巴尔基亚斯。
似乎强烈感受到了对那些的恩情。

「嘛，不用那么在意。我只是说了一下，结果做出来的是你们，而我实际上并没有动」
在昨天的繁忙期，阿塔尔也没有帮一点忙，今天也只拿出方案和凯萝他们一起出门，这是事实，因此，能拿到那里总觉得有些不安。

「我们真是太感谢了。」
「啊，知道了知道了。你能这么想我很高兴，我会很感激的收下你的心情的。再见」
阿塔尔预想到谈话会循环，像是催促似的先把话题结束，然后迅速地向房间走去。店主困惑地将视线移向了凯萝。

「有点害羞。我想我的心情已经传达了，请放心」
微笑着的凯萝在跟进了阿塔尔之后，和巴尔基亚斯一起向房间走去。 

第一百四十九话 
[第一百四十九话] by 原子汉

在那之后又过了一天，因为和克莱夫的约定之日到来了，阿塔尔们朝着冒险者行会进发。
一踏入行会，冒险者行会职员的视线一齐集中到了阿塔尔他们身上。
「什么？」
这几天买东西、吃东西，过着悠闲的生活，被这么多好奇的目光所吸引就很吃惊。

「阿塔尔大人，阿塔尔大人，我想大概是已经达成了那个委托的传言流传了吧。」
凯萝轻轻地耳语着那样的阿塔尔，他果然点了点头。
「啊，那算了吧。嗯……好痛」
一边避开聚集的视线，一边环视着接待处的职员，阿塔尔一发现克莱夫在，就马上向那里移动。

「欢迎光临，恭候您多时了。」
轻松低下头的克莱夫为了应对阿塔尔们，好像把其他的冒险者的对应全部委托给了其他的职员。
「啊，那之前有没有完成委托呢？」
阿塔尔只是轻轻低头代替问候，从结论开始提问。

「关于那个已经得出结论了。但是，这里周围人实在太多了，还是和上次一样去同一个房间吧」
就在这里，阿塔尔想这么说，但是克莱夫已经往里走了。

「……啊，去吧那就」
只是即使站在这里也没什么进展，知道现在也成为关注的目标的阿塔尔，决定放弃这个念头去行会长室。



一进到里面，门就开了，一进房间，阿塔尔就露出被骗了的表情。跟在后面的凯萝也露出了惊讶的表情。
「呀，欢迎光临。初次见面」
这样爽朗地说的男性是和克莱夫同龄的森精。仔细一看，总觉得和克莱夫有着同样的面貌。

「请坐。接下来再介绍吧……还有，请关上门」
在观察各自的反应的同时，克莱夫也冷静地进行着谈话。被催促着坐在沙发上的阿塔尔们。巴尔基亚斯伏在凯萝旁边。男子满足地点了点头，开始自我介绍。

「那边的，是阿塔尔君吗？是的，虽然好像已经有了头绪，但是我是冒险者行会的行会长，我叫欧里斯（アウリス）。以后请多关照。你是阿塔尔君，那边的兽人女性是凯萝小姐吧」
对于微笑着说的欧里斯，阿塔尔在眉间皱起了皱纹，凯萝一边困惑一边低头。

「嘛，问候就到这里吧。比起那个，我来谈谈你们接受的委托吧」
始终微笑着的欧里斯，始终表情严肃的克莱夫，两人形成鲜明的对比，多年的交往中，即使不说出来接下来要做什么，似乎也能传达出来，克莱夫慢慢地拿出了一张纸。

「这是森林的调查结果。从结果来看，森林回到了以前的状态，那件魔物被讨伐了。可以完成两位的委托」
听了克莱夫淡然的语调后，凯萝松了一口气。

但是，阿塔尔的表情还是很严肃。
「……那是怎么回事？」
本来的话，完成委托、接受报酬、更新冒险者卡就应该结束了。阿塔尔认为，这并不是特意把他们叫到这里的理由。

「你果然明白吗？嘛，如果只是完成了委托的话，就不用特意来这个房间了」
阿塔尔感觉到了微笑着的欧里斯的眼睛深处发出了意味深长的光芒，不由得露出了惊讶的表情。

「你们所持有的魔物的素材……如果可以的话可以让给我吗？」
接下来欧里斯说的那句话是阿塔尔预想的。
「……要看条件如何。」
正因为如此，阿塔尔才保持着表情，将原本预定好的语言脱口而出。

这是一种既没见过也没听说过的魔物的素材，对行会来说是一种非常想要的东西。原本以为会出现奇美拉的亚种的行会，对于意外的魔物出现但并没有将素材提交到委托中而感到悔恨。

「那是钱吗？还是级别？」
面对不破坏笑容的欧里斯的这个问题，阿塔尔摇头。
「钱……有是最好的，但目前没有困难。就算是级别也是同样，我更希望你们不要提高」

听了阿塔尔爽快的话，这次是克莱夫提问。
「那么您要什么？作为行会，我打算尽量帮您准备」
如果得到了贵重的信息和素材的话，对于其他的行会也能掌握主动权，并且可以将素材活用到各种各样的装备上。因为是那样的东西，所以行会无论如何都想弄到手。那是他们的真心话。为了那个，他们多少有点勉强的打算。

「顺便说一下，你知道换算成钱的话是相当大的金额吗？甲壳是坚固的材料，制作防具是最合适的。核的大小相当大。那么大的核，不打倒龙是得不到的吧？」
关于核，因为在旅馆向凯萝确认了情报，所以阿塔尔理解了这种稀有性。故意采取强硬态度是因为不被小看。

「这么说的话……但是，我有支付相应的代价的准备。如果钱不够的话，我会考虑魔道道具、装备、其他特权等」
虽然有些烦恼，但听到了听取阿塔尔意见的克莱夫的提议，阿塔尔在心中很是佩服。视线转向欧里斯，和克莱夫的意见没有变化，只是微笑着。

「我一直在考虑是否一定要在强权的情况下发动，强行争取到手，但能这样好好地提出条件真是太好了。」
感觉到他们的诚意的阿塔尔一边这样表扬对方，一边在脑中反复思考着要得到什么。 

第一百五十话 
[第一百五十话] by 原子汉

「首先是第一个是不能让核。这怎么都是规格外的东西啊，这个在市场或者行会上流动不太好吧？我们在做什么交易的时候先把它藏一手」
听到这个消息，一瞬间露出了笑容的欧里斯的表情凝固了。因为他们最想研究核。

「第一个是那个，第二个是什么？」
但是，克莱夫的表情完全没有改变，敦促他冷静地继续讲下去。
「你很冷静啊。第二个是材料的甲壳，这样的话可以让出来」
「真的！？」
由于兴奋，欧里斯不由自主地站了起来，但是被坐在旁边的克莱夫的手挡住了。

「条件是什么呢？」
克莱夫用视线责备欧里斯，认为这个条件很重要。然后有点遗憾的是，欧里斯又坐下了。
「请介绍能加工甲壳的工匠。自己不能加工，但也没有能加工武器和防具的人」
对于阿塔尔的发言，克莱夫马上确认了自己的笔记本。

「……我知道了。如果能向我们转让那个材料的话，我来介绍一下工匠吧。恐怕他的话，那种材料也可以加工」
尽管使用得很多，但保养得很周到的克莱夫笔记本上详细地写着各种各样职业的人。

「帮忙了。……那么，需要多少？」
「那是……」
对于阿塔尔的问题，克莱夫向欧里斯看去。这里是寻求作为行会长的判断的吧。

「啊，是啊。虽然不知道你们确保了多少量，但是如果多的话就最好多了吧？当然，不仅仅是介绍，根据数量也要付钱」
那是可以说是妥当的申请。也就是说，由阿塔尔决定，但如果不知道所拥有的素材的量，那也是没办法的事。

「嗯……那么，先把马车里的东西拿过来吧。凯萝，你能去吗？」
「我知道了。」

原本以为会随着话题的发展而变成那样的凯萝笑着同意后马上站了起来，朝着马车走去。巴尔基亚斯认为还不是需要帮助她的时候，一直趴在那里。

「因此，关于甲壳以外的材料，肉多少有点皮也是。肉在战斗的时候受到了很大的伤害」
被阿塔尔的子弹从内侧烧制的玄武的肉和内脏大部分都缺损了。虽说是为了打倒他，但那样的话很难利用素材。

「顺便说一下，魔物的特征是有四个头的怪物。背着这个甲壳，就单纯的防御力而言，没有那么多像那么高的魔物吧？所以，甲壳才是最大的特征」
虽然我点头赞同，但克莱夫还是在笔记本上做了笔记。

「那么，到底是怎么打倒的呢……」
面对总是很客气的欧里斯的提问，阿塔尔摇摇头。
「是啊，如果被说要把绝招露一手的话，素材和核或者是钱都OK！是啊，哈…」
好像想到的确是不行，故意似的开朗地这么说，然后筋疲力尽地把体重放在了椅背上，欧里斯叹了一口气。

「能说一句的话，我想没有人会和我拥有同样武器。嘛，伙伴们和我的伙伴水平一样的人也不多吧」
阿塔尔说，这不是只有自己的力量，而是因为有凯萝和巴尔基亚斯才能做到的。巴尔基亚斯听了之后很高兴地摇着尾巴。

「这样的话，普通的小队应该很难吧……好像来了。」
推上眼镜的克莱夫听到了凯萝的脚步声，所以中途停止了对话。
「让，让您久等了。」
阿塔尔说有多少拿多少，让女性凯萝去取，欧里斯和克莱夫的嘴呆呆地张开。不管怎么说，克莱夫的这个表情是很难见到的。

「凯萝，辛苦了，请放在那张桌子上。」
从外面看不出来因为是用布盖起来的，但是一看就知道，用凯萝双手抱着的量相当大。

「这、这是……」
虽然只是大概地说了那么多，但好像相当吃惊，克莱夫没有说下一句话。
「这是我们打倒的玄武（暂名）的甲壳。」
脸上浮现出大胆的笑容，阿塔尔拿起布，发现那里有十个甲壳。一张的尺寸是约2米见方，一张一张摆着非常有震撼力。

「没想到这么大，竟然有这么多张……」
在震惊的包围下，克莱夫一边这样说，一边在脑中反复思考着这到底是怎么回事。如果让这么多东西的话，需要相当大的金额。

「克莱夫，不是那里。」
在那之前充满笑容的欧里斯带着锐利的目光轻轻地触碰到了甲壳。
「这个……好厉害啊，居然能从魔物中采集到这么硬的东西……这可是大发现啊！」
和只看数量和尺寸的克莱夫不同，欧里斯看到这个甲壳的特性很吃惊。

「我还以为是装饰的行会长呢，原来是有很好的鉴定眼啊。」
「呵呵，嗯。要成为行会长，需要留下一定程度的实绩，但是我的情况是发现了各种各样的新素材和道具，以及那些新的利用方法的设计，成为了那个实绩」
阿塔尔的失礼说法丝毫没有在意，欧里斯用得意的表情诉说着自己的能力。

「欧里斯，比起这个，必须要决定正确的报酬金额。金额相当大，没关系吗？」
「啊，我得想想了……对不起，如果可以的话，希望你们两个人就这样等着。」
两个人走到屋角的架子前，取出帐本开始商量各种各样的事情。 

第一百五十一話 
[第一百五十一話] by 原子汉

「啊，如果有什么事的话可以后付。如果是像你说的那样稀有的东西的话，会有很好的价格的」
阿塔尔伸出了援助之舟，浮现笑容的欧里斯摇了摇头。
「这样可不行。这样拖下去应该没有什么好事。……好吧，钱总会有办法的」
「那是……」
因为预料到了旁边的克莱夫会怎么做，所以提了一下，但是欧里斯又摇头了。

「没关系，比起这个，现在优先购买这个材料吧。所以，请交给我这个材料的收购以及工匠的介绍」
这么一说，欧里斯很得意地敲了一下胸部。乍看之下总是面带笑容，是个不可靠的行会长，但现在看起来像是个值得信赖的男人。

然后，在准备钱之前的流程和其他方面不泄露情报等进行了规定，谈话结束是在午后。



「但是，给我介绍的工匠居然在下一个巨人的国家……」
当然这个森精国也有武器防具工匠，但是克莱夫判断他们无法熟练使用那个素材，结果，介绍给阿塔尔他们的工匠在巨人国。
离开行会的他们现在走在森精国的街道上。

「但是，不用绕道直接去目的地是件好事呢。」
走在阿塔尔旁边的凯萝积极地向前看。因为是以兽人的国家为目标一定要通过的国家，所以她觉得还不错。
「啊，不是在人族的国家之类的就好了……这么说来，好像没有收到委托的报酬……」
「……啊！」
两个人现在才意识到，凯萝好像完全忘记了，忘记拿森林里讨伐魔物的报酬了。由于谈话拖长了，在那件事上就忘得干干净净。

「去另外取钱的时候拿到就可以了吗。总之我们先去回收剩下的素材吧」
『……还要去那片森林吗？』
巴尔基亚斯提出这个问题，阿塔尔扭了脖子过来，哦呀的疑问了一下。

「嗯？巴尔不想去吗？」
『嗯嗯嗯……倒也不是那样的……但总觉得那个森林很奇怪……』
凯萝用温柔的手抚摸着隐隐约约含混不清的表达厌恶的巴尔基亚斯的头。
「没关系的，巴尔，我和阿塔尔大人在一起。」
一边轻轻地微笑着一边凯萝温柔地说，看起来很不安的巴尔基亚斯的样子平静下来，轻轻地点了点头。



确认了所有人的意愿之后，阿塔尔们乘着马车前往森林。
因为听说是受行会委托去调查的，所以一行人很在意隐藏的素材会变成什么样。

看来森林里的魔物被讨伐的事情已经很广泛了，在去森林的路上，和几个冒险者擦肩而过。阿塔尔他们微微点头致意，对方一边回了点头，之后却悄然无声地交谈着。
「啊，果然是我们打败那东西的传言在扩大啊。」
「是啊，我们去汇报后好像马上就有委托了。」
把它们结合起来，得出阿塔尔他们打倒的结论是理所当然的。凯萝察觉到了有点讨厌的阿塔尔的心境，微笑着。

「……收拾好各种各样的东西，赶紧去下一个国家比较好。」
稍微思考了一下，阿塔尔为了避开麻烦的事情，这样嘟囔着。
「呵呵，就这么办吧。我没见过巨人，所以很期待」

『巨人很大吗？』
露脸的巴尔以好奇心旺盛的样子向凯萝提问。出门前阴郁的表情已经消失了。

「嗯，听说比普通人大三倍。所以，据说住宿等地方也是用大尺寸制作的」
巨人族正如其名，身体很大，排列着适合其大小的房屋和店铺。但是为了迎合其他国家的来访者，其中也有人尺寸的店。

『好厉害！好厉害啊！如果是这些人的话，之前的魔物也能轻松打倒吗？』
「怎么样？光是有力量的话，是打不倒那家伙的……只要有好武器和善战的人，也许就能了」
虽然阿塔尔也没见过巨人族，但他觉得光是力量强大的话很难战胜玄武。

「是啊，如果不能进行相当强力的攻击的话，很难粉碎那个装甲。」
一边轻轻抚摸着巴尔基亚斯的头一边想起了和玄武的战斗的凯萝实际上也试着用自己的剑进行攻击，知道玄武的防御力之高令人讨厌。 

第一百五十二话 
[第一百五十二话] by 原子汉

阿塔尔他们到达森林后，到处都能看到冒险者和采集草药的森精的身影。
「到底是好久没能进去，人可真多啊。」
因为这个森林里有各种各样的药草和魔物，所以在无法进入森林的时候价格上涨了，现在好像正在盛行采集。

「确实……。要是我们隐藏的素材没事就好了」
虽然嘴上很担心，但阿塔尔觉得就算有人发现了也没关系。
「我觉得很难找到，但是其中也有勘探能力优秀的人。」
凯萝似乎也在考虑万一的可能性。

『嗯，我觉得我的鼻子也找不到……可能有人能感受到魔力的流动吧？』
巴尔基亚斯像是闻了一下香味一样摇着鼻子。即使是巴尔基阿斯的嗅觉也多少会感觉到一些变化，但却不觉得那里有道具。
「如果巴尔都是这样的话，我只能祈祷没有魔力探知系能力强的人了。」

随着他们走向深处，人的身影渐渐减少。虽然冒险者行会的宣言保证了森林的安全性的改善，但是从深处飘来的魔力残渣还是很少有人敢贸然接近它。

和玄武战斗的地方果然没有人，看来他们没有找到阿塔尔隐藏的素材。
「那么，在这里吧。」
虽然隐藏的时候是几天前，但阿塔尔凭借着自己的魔力毫不犹豫地到达了。

「那就赶紧拿出来吧。」
「我会拿出来的，凯萝和巴尔请注意不要有人靠近我。」
这么说的话，阿塔尔就靠近埋的地方，解除结界。凯萝和巴尔基斯采取了最适合监视的阵势，警戒着周围。

「这样的话，之后就只能挖出来了吗？」
突然解除了结界的阿塔尔用手接触地面，放出魔力挖出土壤。从一瞬间发出淡淡光芒的手的位置开始在一定范围内慢慢地去除泥土，然后露出了阿塔尔制作的石箱。

「好的，里面的东西……看起来没问题。」
打开盖子确认里面，就这样放进去的时候全部收好了，顺利回收成功。
「凯萝，素材平安无事……凯萝？」
为了打开盖子，阿塔尔进入了洞中，因此无法马上确认凯萝的身影。因此呼吁了，但是因为怀疑在附近的凯萝没有回复，所以决定上去。

「凯萝，怎么了？」
阿塔尔突然露出了脸，在地上凯萝和巴尔基亚斯和几个冒险者对峙着。
「阿塔尔大人……」
感受到了阿塔尔的气息后回头看的凯萝带着不知怎么回事的不安的眼神和困惑的表情看着阿塔尔。巴尔基亚斯向冒险者们低吼着。

「你是小队的领队吗。在这种地方到底在干什么？」
他们好像觉得从里面出来的阿塔尔很可疑，用怀疑的表情看着。
「我没有理由说我在做什么……算了，我只是来取埋在这里面的魔物素材而已。」
从洞里出来的阿塔尔一边拂去手中的尘土一边坦率地说了真话，但是冒险者的表情变得更严肃了。

「为什么要埋在那样的地方？这是什么材料？」
毕竟瓜田李下，所以阿塔尔们会更加被怀疑。
「哈……要说明到这种程度吗……真麻烦啊。」
原本就讨厌被深入调查的阿塔尔，对于自己不得不说出自己的行动感到很烦。

「什么？」
阿塔尔的这种态度足以点燃冒险者愤怒的导火线。一个冒险者焦急地盯着他。
「……当然知道这个森林里有强大的魔物吧？」
为了避免发生更严重的麻烦事，阿塔尔一边避开视线一边依次说明。

「啊，但是行会发表声明说那个魔物被讨伐后森林的安全性恢复了原来的状态。所以你们也来这里了吧？」
这次冒险者的男人回答问题。理所当然的事情被阿塔尔问了，男子歪着头。

「嘛，应该是这样吧……有点不一样。」
并不是因为宣布安全才来的。因为不知道那个细微的差别，冒险者想继续提问。
但是，在那之前，阿塔尔先开口了。

「打倒那个魔物的就是我们。」
因为那是意料之外的话，冒险者们都惊讶于在说什么。其中也有持怀疑眼光的人，认为难以置信。
「只要看到你们的脸就好像不相信，这是事实。你可以在行会上确认。话就这些。凯萝，帮我把材料搬出来吧」
听了阿塔尔的话，凯萝恢复了笑容。

「喂，喂！」
「……还有什么吗？」
回顾起冒险者喊住即将离去的两人的话，阿塔尔用锐利的目光注视着他们。

「呃，不，那个……」
「现在就放过你！回到行会后如果知道和你说的话不一样的话，就把那个素材交给我们！」
由于他的霸气，一个人说不出话来，另一个看起来无法忍受的冒险者大声地说了出来。

「……我知道了。我们计划在材料回收结束后回到街上」
「那么，在街上……」
一个声音很大的男人正要说要在街上等着，但是阿塔尔却把话盖在了那里。

「但是！但是，如果行会正式承认是我们被打倒的，你们必须好好道歉」
像是好好地说服他一样，却不放松锐利的视线，对冒险者放话的同时，阿塔尔想起了刚才凯萝的表情。恐怕在阿塔尔不在的时候，被他们用强硬的语言责问来着吧。
如果伙伴被施加了那样的行为，就不能轻易放过。

「为，为什么我们……」
对阿塔尔的话感到气势汹汹的男人们。好像在想为什么一定要被说那样的话。
「如果我们没有打倒的话，只有你们会赚钱，如果是我们打倒的话，至少要道歉都不肯……如果我撒谎的话，把所有的素材都交给行会也没关系吧？」
「……我知道了。」
那样的话因为男人们不能得到素材，所以只能勉勉强强的同意了阿塔尔的提案。 

第一百五十三话 
[第一百五十三话] by 原子汉

冒险者行会

现在，阿塔尔、凯萝和巴尔基亚斯在行会长室。
并且，在森林中对阿塔尔们挑剔的冒险者们也同样在行会长室。但是，两者的姿势完全不同。阿塔尔他们坐在沙发上，冒险者们把额头贴在了地板上。

「啊，虽然说了要道歉，但是就算不道歉也……」
因为并不是想让他道歉到土下座的程度，所以阿塔尔看了那个样子稍稍有点退缩。
「我，我也觉得不用这样也可以。」
从奴隶时代的经验中不太习惯被别人低头的凯萝，也和阿塔尔一样困惑。特别是对冒险者们没有兴趣的巴尔基亚斯，就打了个哈欠坐在凯萝脚下。

「不，必须要好好道歉啊。」
那是行会主人欧里斯的话。笑嘻嘻地保持笑容反而很可怕。
「对其他冒险者挑剔，想要夺取素材，是不能允许的吧？」
只要道歉就原谅，这是欧里斯的恩情。一边平静一边用穷追不舍的语气对冒险者们说。

「我也要道歉，我的同伴对不起……！」
和纠缠过来的冒险者们一起低头的是他们的队长。他暂时离开了城镇，所以不知道同伴做了那样的事。但是作为领导人对同伴的失态表现出诚意。

「啊，啊……因为是在和你无关的地方发生的，所以用不着道歉。」
对于更进一步的谢罪感到困惑的阿塔尔的话，他也没有抬头的样子。
「阿塔尔先生也这么说，大家抬头看看怎么样？」
克莱夫用淡然的语调这么说道，冒险者们提心吊胆地抬起了头。

「……真的很抱歉。」
第一个向阿塔尔们打招呼的男人再次说出道歉的话。虽说不知道，但也有强烈的坏心情吧。
「不，别在意。如果能理解的话就没关系」
阿塔尔认为对于自己犯下的难题道歉已经足够了，为了表示同意，凯萝也在旁边连连点头。

「那个……然后到底做了些啥？」
在森林里的魔物是有几组冒险者被夺去了生命却谁也没能打倒的强大的东西，小队队长对打倒它的阿塔尔和凯萝很感兴趣。难得有见面的机会，如果阿塔尔能让自己听听他的话，他就会会抱着淡淡的期待去听的。

「我不能说。……倒不是因为你们才不说，而是连行会长都没有说。我可不想轻易暴露自己的本领啊」
虽然说了不要在意的阿塔尔的表情很柔和，但断言说不出口的阿塔尔的表情完全变了，很严肃。

因为阿塔尔无法容忍这种想知道其他冒险者手段的心思，所以这里的语气很严厉。
「啊，啊，对不起。是啊，我太肤浅了……」
小队队长意识到了无意中脱口而出的话的意思，反省了一下，松了口气。

「那么，在这里大家可以从房间里出去吗？之后还有很多必须要说的事情」
克莱夫不顾意志消沉的小队队长，以平时冷静的样子向冒险者们打招呼，催促他们马上离开房间。冒险者们再一次向阿塔尔们轻轻低头，然后离开了房间。

「那么，虽然没想到会被卷入那样的纠纷中，但是解决了一件事真是太好了。」
欧里斯一边看着男人们走出房间的门一边苦笑着。
「真是的……所以，钱有说法吗？」
对于耸了耸肩膀的阿塔尔的提问，克莱夫点点头，静静地站起来，拿着里面书房桌子上的袋子。

「这是对最近材料的报酬。请收下」
轰隆一声，它被放在了阿塔尔们面前的桌子上。
「这又是……量真大啊。」
虽然没有确认里面的内容，但是从声音和外观的重量感可以看出金额是相当大的。

「这是我第一次看到的材料，我觉得支付这么多钱是很有价值的。」
这是欧里斯从个人钱包里拿出来的钱，但好像并不觉得贵。从温柔微笑的表情也可以看出，为了研究，钱包的带子是比较宽松的类型。
「知道了，我会好好收下的。……对了，这个也给你」
理解了他的心情的阿塔尔从魔术包里拿出素材，把它放在了桌子上。

「这是？」
「是玄武之爪的一部分。」
除了甲壳、一部分肉以外，还可以采集骨头、爪子等材料。而且，原本预料到会收到大钱的阿塔尔果然觉得不好，于是决定只给他一个爪子。

「这个，这个也可以拿吗？啊，但是再这样的话钱就有点紧了……」
对于意外的追加提供，欧里斯高兴的笑了起来，但阿塔尔摇头。
「那是额外服务。准备这么多钱的话，果然是相当辛苦的吧？本来我说我不需要钱，但是你不认为那样就可以了。在这一点上，我也能看出你的人品，所以我也想回报你点什么」
被阿塔尔的话打得发抖的欧里斯非常感动。旁边的克莱夫的表情也和平时一样，但是内心觉得那个时候，能遇到阿塔尔真是太好了。

「那我就收下这个了……呵呵，尺寸相当大啊。」
虽然是爪子的前端部分，但玄武原本的尺寸很大，即使只有一部分也有相应的大小。

「还有就是介绍制作我们装备的工匠的事。」
欧里斯看起来很开心地看着玄武的指甲，阿塔尔将视线投向了克莱夫。
「当然。介绍信也写过了，这边请。如果说出我的名字的话，我想马上就能听到我的话」
因为是很厉害的工匠，所以每天都会做很多委托，但是克莱夫认为只要说出自己的名字就可以一定程度上插队。

关于具体的工房地点，克莱夫也准备了地图。 

第一百五十四话 
[第一百五十四话] by 原子汉

阿塔尔他们从克莱夫那里听到巨人族国家的情报，离开了行会，在街上买了必要的东西之后回到了往常的旅馆。

回到旅馆看到了第一天绝对无法想象的没有一丝阴影的空前盛况，看来今天也能顺利聚集客人。
「来到这个国家，我们留下的最大的功绩也许就是旅馆的复活……」
「是啊……真是太好了。第一次见面的时候两个人看起来都没什么精神，但是现在工作的时候也是那样微笑着」
两人回到旅馆后，本来想做启程的问候的，但看到忙碌的店主和老板娘的身影后决定推迟。

回到房间的阿塔尔和凯萝就今后的事情进行了交谈。
「虽然森精之国也很有趣，但是我们还是要去下一个目的地巨人之国，明天早上出发可以吗？」
「是啊，我有种如果就这样停留下去的话会被卷入各种各样的事情中的预感，所以我赞成去下一个国家。」
虽然阿塔尔和凯萝都觉得这个国家的各种各样的事情很有趣，但也不想再被卷入更多问题中去了。

「那么，今天晚上或者明天早上，和旅馆的两个人说说话吧。毕竟不能默默地出去啊」
因为对旅店夫妇会做出怎样的反应有大致的预测，所以阿塔尔的表情会变得很微妙。

「呵呵，但是他们对我们很好，所以我想好好打招呼呢。」
凯萝看着阿塔尔表情的变化笑着。不管怎么说，内心总是对温柔的阿塔尔微笑。
「啊，是啊。他们不是什么坏人，所以我觉得再来这里的话再过来也没关系」
看到凯萝的笑容的阿塔尔，最后也露出了不坏嘛的表情。



第二天早晨

「诶？？？？？？？？？？！」
「要，要那么早就出发吗！？」
听到阿塔尔们的报告，夫妇俩都很吃惊。那个声音大得震耳欲聋。
「声音很大，我们并不是想去宣传我们要出发的……」
大声的按住耳朵，阿塔尔一脸不高兴的样子。原本耳朵就很好的凯萝被吓到定住了。

「对、对不起……但是，但是！今天突然就要出发了！」
虽然道歉的同时抑制住了声音，但还是很大，但考虑到指出这一点也无济于事的阿塔尔继续说道。
「其实我想早点说……话虽这么说，其实早也就到昨天晚上了……。本来是打算的，但是好像很忙啊」
于是就客气了，主人和老板娘也只能接受了他说的话。

考虑到这几天的忙碌，确实没有时间慢慢地听阿塔尔们的话。只片面地责怪阿塔尔他们是错误的。夫妻俩开始这么想。
「嘛，我们没能说出来是不对的。如果只是聊天的话，短时间内就可以搞定了」
因为觉得不好而露出为难的表情，阿塔尔承认了自己的过错。但是，这让夫妇更加惶恐。阿塔尔明白了一边垂下肩膀一边对视的夫妇真的是心地善良的人们。

「啊，不，那个说法也不好吗……嘛，不管怎么说，我们的旅程是不会变的。多谢了多方关照，好好休息，饭也很好吃，是个不错的旅馆」
虽然发生了各种各样的事情，但为了鼓励他们并表达对夫妇的感谢之情，阿塔尔笑了一笑，夫妇泪流满面。

「呜呜……我该怎么对你们俩说感谢的话呢……」
「是的，这么多客人来住宿，说起来都是托了你们两位的福……」
对感激涕零的二人，阿塔尔和凯萝感到很为难。究其原因，是因为刚才听到客人大声喊叫的客人不知为何聚集在了一楼。

「我没做值得感谢的事。那是听了我稍微说的话，两个人努力的结果吧？这是你们行动起来的成果」
虽然阿塔尔对他们说始终要靠自己的努力，但这句话更能勾起两个人的眼泪。周围的客人也开始为夫妻的哭闹起来。

「那，那个，二位，聚集了很多人，所以……阿塔尔他们也很困扰。」
去那里帮忙的是负责旅馆食堂的厨师。
「啊！是啊，是啊……对不起。……来吧，你也停止哭泣吧。用眼泪送别两位的旅行是很失礼的」

老板轻轻地抚摸着老板娘的后背，被这样指出的老板娘总算是成功地止住了眼泪。
「对，对不起。还有谢谢。……希望你们两位，还有巴尔酱，祝三个人的旅行一路顺风」
温柔地微笑着的女主人用温文尔雅的语调这样说着，深深地低下了头。

「啊，谢谢。最后如果我给你提建议的话，不要认为现在生意兴隆是理所当然的，继续考虑能不能改善一下就好了。还有，偶尔像我们这样听取第三者的意见也很重要」
夫妇和厨师用认真的表情听了阿塔尔的建议。那句话似乎也传达到了周围住客的心中，掀起了神秘的掌声。

「谢谢！谢谢大家坚持到最后！」
「我会加油的……！」
两个人都怀着感谢的心情，再次深深地低下了头。厨师也继续低着头。

「祝福你们的旅途！」
「加油啊！」
然后，不知为何周围的住宿客人也打了招呼，阿塔尔们在欢呼声中离开了旅馆。

「到底为什么会这样……」
阿塔尔们带着惊讶的心情离开了旅馆。怀着想要抱着某处在痛的头的心情，阿塔尔嘟囔着。
「产生了谜一般的一体感呢……而且还能听到声音。」
旁边走着的凯萝还被旅馆传来的欢呼声吓到了，但也只能困惑地苦笑了。 

第一百五十五话 
[第一百五十五话] by 原子汉

乘坐马车的三人从森精之国出发。
不知为何，门那里有行会长和接待处的克莱夫两人前来送行的VIP待遇。和他们打招呼之后就差不多该走了。
「那么，现在终于要出发去巨人国了……很顺利啊。」
虽然阿塔尔等人走上了意料之外的弯路，与意想不到的强敌战斗，但考虑到渐渐接近目的地，顺利这个词是正确的。

「是啊，一想到能去新的国家就很兴奋！」
还没见过的国家，还没见过的种族，刺激着凯萝的好奇心。
「我也很期待。巨人有多大啊」
阿塔尔过去读过的故事在他的心中种下了一个巨人的种子。但是，大多数情况下，都是作为敌人来描绘的。

但是，在这个世界上，作为建立一个国家、居住在世界上的一个种族而存在着。抱着一定能建立友好关系的期待，同时也涌起了不安。
「走着被踩到的话很恐怖……」
『那是什么，好可怕！』
三人中身体最小的巴尔基亚斯对还没见过的巨人族抱有恐惧。对阿塔尔的话感到害怕，就躲到了凯萝身边。

「没关系，我会抱着你移动的！」
像鼓励一样，凯萝温柔地抚摸着颤抖着的巴尔基亚斯的头。
『凯萝大人』
被抚摸的巴尔基亚斯像融化了一样解除了紧张感，对着作为主人的凯萝撒娇着。

「哈哈，很期待去啊。」
身为驾驶员的阿塔尔看着凯萝他们的对话开心地笑着，然后将视线转向行进方向，想到还没见过的巨人之国。



在从精灵国到巨人国的路上，没有出现魔物，是一个安静的旅途。途中，遇到了盗贼袭击旅人的场面，不过，那些根据阿塔尔们的活跃轻松地被击退了。
「没有魔物了，那就会有盗贼啊……」
夹杂着叹息的阿塔尔对盗贼们的浅薄感到惊讶。

「没有工作吗……？」
这一带已经是巨人国的领内，人族也有可能没有工作。在修理武器的同时，凯萝也会想到什么。
「国家不同可能会有各种各样的问题。」
在森精国因为种族问题，只能接受一部分人的委托。这和其他工作也有共通之处，是精灵以外的种族难以生活的地方。阿塔尔认为，这样的问题一定是今后各国都能感受到的问题。



「哦，好像快到了。」
在那之后马车行驶了一段时间，在阿塔尔指向前方之前，他们看到了巨人国的城市格拉塞亚（グラザイア）。
「哇……从这里也能知道尺寸呢。」
从这里到门有相当远的距离，但是从远处看到的门前的马车的大小可以看出它们是巨大的。

「真是了不起啊……」
到现在为止寄宿的城镇中，巨大的门扉也不少，不过，眼前这是与那个比较也令人吃惊的那样的大小。阿塔尔佩服的嘟囔着。
『比那个魔物还大呢！』
巴尔基亚斯的基准很少，所以把至今为止看到的巨大物体之一的玄武作为比较对象。

「门就是那个尺寸……大概是能和玄武认真比较的大小吧。」
阿塔尔目不转睛地看着门，但是还看不到像巨人族的人的身影。即使使用魔眼也不会改变。
「没有啊……」
凯萝也眯着眼睛望着门的周围，果然只能看到有和阿塔尔们大小相同的人。

「地方应该是没错的……」
一边歪着头，一边确认阿塔尔从克莱夫那里得到的地图，果然前方能看到的城市是格拉塞亚。
「……先入场再考虑吗？」
看着渐渐靠近的巨大大门，想着马上就能明白的事情就想办法的阿塔尔暂且放弃了思考。

远处看到的巨大大门逼近眼前，一行人好不容易走到了门的入口附近。
「再近一点看果然很大啊。」
「真大啊。」
『好大啊！』
马车停在巨大的大门前，三个人仰望着大门，仿佛是向天空延伸一般，散发着压倒性的存在感。

「大家是第一次来这个国家吗？」
向阿塔尔们坦率地搭话的，是卫兵之一。脸上露出和蔼可亲的笑容。
「啊，这么大的尺寸，光门就是压倒性的。」
阿塔尔把视线放回卫兵。卫兵听到坦率感想后高兴地笑了起来。

「是吧，是吧。我也是来自其他国家的流入者，第一次看到的时候也是被压倒了」
卫兵一边点头一边讲述自己的经验。听了阿塔尔的感想，好像想起了以前的自己。

「我想问一下，卫兵中没有巨人族吗？」
面对这个问题，卫兵也笑了。因为有过同样的疑问的经验。
「我懂得我懂得，那我来说明一下。这个门是巨人族以外的门。人族、森精族、兽人族等。巨人族用的门在沿着墙壁再往前的地方」
卫兵朝左指了一下。这样的话，那边确实能看到被认为是身体很大的巨人族的人影。

「原来如此，所以巨人族就对应巨人族了，除此之外就是你这样的人族吗？」
听到阿塔尔似乎理解了的回答，卫兵满意地点了点头。

「没错。您理解得快真是太好了。那么要办入场手续吗。请到这边来」
随着谈话的自然流程，被带到了办手续的地方。 

第一百五十六话 
[第一百五十六话] by 原子汉

之后的入场手续顺利结束，阿塔尔们坐着马车在街上移动。走进里面，就像听到的那样，排列着一座让人感觉像是自己变成了迷你型的大建筑物。
「工房在街的西边吗？」
环视一下，因为街道本身是巨人族的大小，所以整体道路也很宽，乘坐马车也很容易移动。如果有问题的话，巨人族也会在那条路上走。

「从巨人族走的地方和我们走的地方分开来看，安全方面也是可以的……果然有压迫感或者存在感啊。」
正如阿塔尔所说，道路右侧是巨人族，左侧是其他种族。虽然还没有到震耳欲聋的程度，但走在他们脚下，会感受到了与自然风不同的风的气势。

「真厉害啊……真的很大呢。」
呆呆地东张西望的凯萝说出来是理所当然的，但令人吃惊的是竟然不由自主地就那么说了出来。
「说起巨大的种族，总给人一种粗枝大叶的印象，但是这样区分的话，是非常理智的种族。」
阿塔尔认为必须要改变对巨人族的印象。因为错误的成见会给人错误的印象。

「是啊，我也和阿塔尔大人想得一样……要小心啊。」
点了点头同意的凯萝也在内心反省。
『太厉害了！我也想快点长大啊！』
在来到格拉塞亚之前应该有点害怕的巴尔基亚斯想起了眼前看到的巨人族、在森林里战斗的玄武以及自己的母亲，兴奋地想着要快点成长。

「因为现在也有足够的强度，如果成长到了芬里尔本来的大小，应该会拥有相应的强度。很期待今后巴尔的成长」
『嗯！』
巴尔基亚斯感激温柔地眯着眼睛的阿塔尔对他的期待，摇着尾巴回答。



「那条路左转的地方。」
因为入场时确认了那个工房的位置，所以能够毫不犹豫地前往。但是，在道路弯曲的时候，凯萝歪着头。

「咦？」
凯萝向眼前的建筑物发出疑问的声音。
「这是怎么回事？」？地点……应该是在这里」
阿塔尔也在确认入口画的地图的同时，与眼前的建筑物进行比较。那个表情令人惊讶。

「布朗兹（ブラウンズ）工房……果然有啊。」
眼前的建筑物挂着画有工具主题的招牌，这和从克莱夫听到的名字一致。两个人产生疑问的最大理由。那是因为工房的尺寸是普通人的风格。

「因为是在巨人之国的工房，所以工房也以为是巨人族的工房，但好像不一样……」
一行人不安地下车确认工房的外观时，有人打招呼过来。
「喂，你们在那里做什么呢。马车停在这种地方太碍事了」
虽然听到的是安静的低沉的声音，但还是略带怒气的样子。他们视线转向的话，胡子脸，比阿塔尔都矮的男性用锐利的眼神看着两个人。

「啊，对不起。我来这里的工房有事，是森精的克莱夫介绍来的」
想着打招呼的他大概是工房的关系者，阿塔尔坦率地道歉的同时也说了事情的原委。

「是克莱夫的介绍吗……进吧，啊，马车从那条路进去，放在后面。是我家后院」
于是哼了一声，他用手指指着后面。阿塔尔和凯萝按照所说的那样绕到后面去放马车，然后再次回到正面进入工房。

「来了吗……在这边。」
跟在他后面等着的话，就会到达像客厅一样的房间。像这样，这里只不过是有坐的地方，还放着各种各样的东西。
「准备茶吧，坐一会儿等。」
虽然他还是一如既往地板着脸，但似乎是打算欢迎阿塔尔他们，他发出粗暴的脚步声走向厨房。

「好像不是坏人……」
「嗯，我觉得在说出克莱夫先生名字的时候，表情一瞬间变得柔和了。」
『嗯！他是个好人！』
看不见身影后，像松了一口气一样，阿塔尔和凯萝稍微放松了一下。其中对人的善恶最敏感的巴斯基亚斯从男性那里感受到了好的气息也是让人安心的一个原因。

「让你久等了，因为没有同样的茶碗，所以大家将就将就吧。」

不久后回来的他的手，形状不一样的碗摆在了阿塔尔们的面前。
「谢谢，我想请你尽快听我说……在此之前先自我介绍一下。我的名字是阿塔尔，她是凯萝，那边的狼是巴尔基亚斯。我姑且是个冒险家」

阿塔尔们自我介绍后微微低下头的话，男性也同样会粗鲁地回答。
「我的名字叫布朗（ブラウン），是巨人小人族。」
听到了耳熟能详的种族名称，阿塔尔他们三个人都歪着头。

「嗯……好像没从克莱夫那里听到过。我是巨人族和小人族的混血儿。父亲虽然是巨人族，但举行仪式小型化后认识了母亲。在我看来，小人族的血更强烈」
对于可能会产生疑问的事情，布朗露出没有厌恶的平静表情回答。

「原来如此，因此我有了各种各样的理解。在小人族的身体里，巨人族的力量……简直就像矮人一样」
阿塔尔因为布朗的特征，想起了故事中出现的矮人。

「矮人？什么啊……不，我听说过。以前，据说是存在于这个世界的种族，那和我很像吗？」
把茶含在嘴里的布朗似乎对阿塔尔的碎碎念很感兴趣。

「我不知道和那个矮人是什么样的，但是我知道的矮人留着胡子，身材有点小，力气很大，擅长锻冶。还有就是我也听说过他们喜欢喝酒的特征」
掰着手指数着，布朗放下茶碗，一边点头一边听。

「原来如此，这很有意思。」
因为和自己的特征几乎一致，所以感觉共同点很有趣。 

第一百五十七话 
[第一百五十七话] by 原子汉

阿塔尔在能想到的范围内详细地讲解了所谓矮人的事之后，布朗似乎也渐渐地开始对阿塔尔等人敞开心扉了。
「……所以，从克莱夫那里寄存了这个。」
话告一段落后，判断合适的阿塔尔将克莱夫寄来的信交给了布朗。

「嗯，是信吗……什么……啊，原来如此啊……啊！？竟然！」
读信的布朗的表情从认真的表情变成了怀念的表情、疑问的表情、还有吃惊的表情。随着阅读的深入，信和布朗的脸距离越来越近。

读完信后，布朗猛地抬起了头。
「你有吗？」
虽然只问了这个问题，但阿塔尔毫不犹豫地点头。不管怎么问阿塔尔都知道这是指素材。可以很容易地想象，可以改变工匠脸色的内容，那只有是处理的装备和材料。

「凯萝」
被阿塔尔叫到名字的凯萝笑着点点头，突然站了起来。从马车上下来的时候拿着素材，房间的角落里盖着布放置着。
抱着那个举起来，就搬到了桌子上。

「这就是材料。」
用视线向凯萝传达感谢之情后，阿塔尔迅速取出布，把材料给布朗看。
「这，这可，真厉害！这个触感很舒服……这个硬度！这样的话可以做很多装备哦！盾、铠甲、武器也有可能使用！」
充满惊讶表情的布朗手持玄武的甲壳爆发了想象力。兴奋的同时呼吸急促地抚摸着甲壳。

「……咳」
他太兴奋了，阿塔尔故意咳嗽一声。
「啊……对不起。不知不觉对素材兴奋起来了……为了慎重起见确认一下，打倒这个素材的主人的是阿塔尔和凯萝吗？」
为了确认两人的实力，布朗提出了问题。阿塔尔们也不在意他那如同品评般的视线。

「我知道你可能很难相信，但是我和凯萝，还有巴尔三人一起打倒是事实。除了我们以外，只有克莱夫他们拥有这种素材吧」
面对以安静语调回答的阿塔尔，布朗摇摇头。
「不不不，我并不是在怀疑。虽然不是那样的，但是因为是拥有如此坚固装甲的魔物的素材，所以还是想确认一下。对不起」

中途自己也觉得问了失礼的事情的布朗认真地低头。
「不，不用在意。看了我们的装备也没那么强，外表也没那么强」
耸了耸肩膀的阿塔尔反省了自己的装备，若无其事地回答。现在的两个人因为是最低限度的装备，所以不是认真的装备。

「比起这个，我更想把这个作为素材来制作我们的装备……可以吗？当然，我打算支付相应的报酬」
受到阿塔尔认真眼神的布朗再次摇头。
「不行，吗？」
因为是克莱夫的介绍，所以阿塔尔以为可以相信他的实力，但是被这么轻易地拒绝了，就必须从重新寻找工匠开始。阿塔尔们的表情变得阴沉。

「不不不，不是那样的！对不起，很难理解。……不需要报酬，比起这个，请一定让我制作使用这个材料的装备！」
布朗慌慌张张地掩饰了起来。作为工匠的自尊心出发，似乎从心底里想用这个素材制作出好的东西。

「哦哦！那可帮了大忙了，其实除了这个甲壳以外还有其他素材……」
从布朗那里听到有干劲的发言后，阿塔尔突然表情明朗起来，拿着放在房间角落里的其他袋子。
「还有这些。」
从袋子里咕噜咕噜地拿出的那些是玄武的爪子、牙、骨头等。

「喂！那个魔物的其他部位吗……嗯，嗯，这个强度也很高啊，这样的话不就能用来制作武器了！」
更令人心动的素材出现后，布朗的工匠魂更加受到刺激，浮现出了新的想法。

「如果能用的话，这个也可以用。希望你能制造我们的武器和防具」
「知道了！」
再次说出委托的阿塔尔，带着充满干劲的表情点了点头的布朗用力地敲了敲胸，接受了委托。



「在那之前有几个说明是必要的。我虽然是个铁匠，但主要是专门处理防具。所以，武器想拜托我信赖的工匠……没关系吗？」
「啊，我们除了布朗以外没有其他的认识的人，如果能介绍的话，倒不如我这边想拜托你。」
布朗放心地点了点头，移动到架子上取出了纸、笔和卷尺。

「那么，先听听两个人的希望吧。要什么样的装备。是重视防御力呢，还是容易行动呢，有这样的部分的话反而会成为障碍呢。什么都可以，告诉我吧」
完全打开了工匠开关的布朗开始了听取调查。

为了让对于装备能指定到什么程度，可以问什么样的事情，这些都不太清楚的阿塔尔们更容易回答，布朗提出问题，再将情报固定下来。
而且，装备不仅仅是阿塔尔和凯萝两个人，还有巴尔基亚斯的份。

在进行了一段时间的调查后，布朗认为这样就足够了，然后拿起了卷尺。

「下次请让我量一下两个人的尺寸。虽然打算之后再实施尺寸修正的魔法，但是如果不知道两个人的基本值的话，有可能是不合适的」
根据装备者的身体变化的尺寸补正功能，因为有尺寸太大的话效果不能发动的情况，所以想回避那个。

「我来计算阿塔尔和巴尔基亚斯的份，凯萝的尺寸由阿塔尔你来计算。」
毕竟是怕测量女性身体的尺寸，所以就交给阿塔尔了。看到两个人的对话，布朗觉得交给他们也没关系。凯萝对他的关心感到开心，露出了笑容。

「我知道了，那你给我量一下尺寸。以此为参考我来测量凯萝的尺寸吧」
就这样，开始测量阿塔尔们的尺寸了。 

第一百五十八话 
[第一百五十八话] by 原子汉

大致测量完防具用的尺寸后，布朗取出笔记本之类的东西，在那里写下尺寸，打算尽快进入设计方案。

「等一下，等一下！那是我们防具的设计吧？」
阿塔尔有些慌张地问了一个问题，布朗好像在说什么似的，表情呆滞地点了点头。
「有什么问题吗？」

作为工匠开始着手制作阿塔尔们的装备。尽管如此，布朗还是无法理解为什么要停止那个。
「能立刻着手真是太感谢了，在那之前能介绍一下武器工匠吗？不然在制作完防具之前会空着手吧？」
听到这个消息的布朗终于想起来了。

「我忘记了……没办法，先去那家伙那里吧。」
啪嗒啪嗒挠着头的布朗带着有些依依不舍的样子，合上了笔记本并很快地把它放到袋子里。从桌子上的材料中选择了几个拿到手上。

「要带两个壳，还有几个牙和骨头……如果不给他看东西的话，那家伙也许也不会跟我说话。」
嘟嘟囔囔地自言自语着，把大筐拉出来，把材料塞进去了。

「看了那个，应该不会有手艺人不会接受的吗？」
「啊，我就不是这样的吗？」
布朗微笑着，露出白牙。那么玄武的素材是能打动工匠心的东西吧。

「那我就去那家伙那里！」
背着笼子的布朗快步走出了工房。他想尽早进入自己的工作。
「我知道了。」
虽然阿塔尔、凯萝、巴尔基亚斯稍微晚了一点，但还是马上追上了布朗。



默不作声走在前面的布朗直奔目的武器工房。那个样子似乎比平时更严厉，擦肩而过的人们突然睁开了眼睛，一副吃惊的表情。
「好快啊。」
考虑到腿长，阿塔尔的步幅应该更大，但渐渐地被布朗拉开了。焦躁的心情加速了他的脚步，虽然阿塔尔们勉强能捕捉到他的视线，但是稍微放松一下的话，他的身影好像就被埋没在人群中了。

那个布朗突然突然停下了脚步，毫不客气地走进了一个工房。
「那边啊……这不完全没有等着我们嘛」
布朗没有等阿塔尔们到达。判断这样放着会很不妙的阿塔尔跑了出去。

「凯萝，巴尔，快点！」
阿塔尔们跑着进入了布朗进入的工房。
然后，意外的是，好像是工房接待处的女性催促她去里面。

「怎么样？你见过这样的素材吗？」
「不……到底是在哪里弄到的？」
朝里一看，站着的布朗一只手拿着玄武的素材，和身材高挑的男性认真地说话。男子坐在椅子上，但似乎终于和布朗视线交汇了，就这样直接对话了。

「嗯……」
为了让正在交谈的两个人注意到，阿塔尔发出声音，布朗像是终于来了似的招手。
「这家伙是阿塔尔，那边的小姐是凯萝，那边的狼是巴尔。这三个人打败了这个素材的主人而得到的。然后，通过我认识的人的介绍终于找到了我」
听了布朗的粗枝大叶介绍后，男性莞尔一笑，立刻站了起来。

「您一定是著名的冒险者吧。我的名字叫特鲁姆（泰尔姆），是个武器工匠。你和布朗是孽缘吧」
泰尔姆以平稳的语调自我介绍后，小心翼翼地和阿塔尔们握手。阿塔尔对他弯下腰和巴尔基亚斯握爪的样子抱有好感。

「因此，特地来给我看这个素材，这不只是自夸啊。因为连素材的主人都带过来了」
给看了这么多东西，不会什么也不干就回去吧？布朗和泰尔姆只是互相交换了视线。

「当然，我希望你能制造出这三个人的武器。报酬只有制作武器所需的经费。……比起那种东西，让我使用这种材料本身就是报酬吧？」
我是这么想的，你怎么样？布朗带着有些挑衅的表情提问。

「啊，实际上是无报酬吗……」
「不，我要付钱。」
虽然阿塔尔觉得不能免费制作，但泰尔姆苦笑着轻轻摇头。

「不，在这么多材料面前，倒不如免费制作。不需要必要的经费」
泰尔姆叹息的是，布朗一副强势的样子，而对于免费制作反而更加积极。

「我觉得泰尔姆的话应该是这样的，我已经有了这个方案。看！」
满意地点了点头的布朗拿出笔记本给泰尔姆看。
「嗬，这很有趣。但是如果是我的话，这里就这样做」
平静的笑容完全消失了，泰尔姆表情严肃，看着设计，提出了新的方案。

「原来如此……那么，这样怎么样……就是这个。」
「嗯，不错。等一下，我也把笔记本拿出来吧」
就像被触发了一样，泰尔姆拿来了自己的设计册，然后从素材中联想到了武器的设计。

「哈哈，是加工牙齿吗？」。甲壳的部分怎么办？」
「那是打算这么做的。」
两个人按照自己的想法一个接一个地画着设计，并提出了自己的意见。两个人互相说着「啊，这样啊」，完全沉浸在自己的世界里。

「好像」
「是」
『被弃置不管了呢』
虽然很高兴他们能拿出干劲来，但阿塔尔们却只能目瞪口呆地看着两个人热火朝天的样子。 

第一百五十九话 
[第一百五十九话] by 原子汉

不知什么时候布朗和泰尔姆两个人因为热情高涨到无法听到周围人的声音，所以阿塔尔他们在别的房间喝茶。

「不好意思，那两个人在一起的时候总是那样。」
准备了阿塔尔们喝的茶的女性苦笑着抱着托盘道歉。视线前方的布朗和泰尔姆时而激烈争论，提出下一个方案，冷静下来，讨论继续发展。
「原来如此……嘛，如果是第一次加工到的素材的话，那也没办法啊。」
阿塔尔一边轻轻地把茶端到嘴里，一边回忆着小时候拿到新玩具的时候对它着迷的事情。

「从两个人的对话中大概的部分已经猜出来了，我想确认一下您关于武器的要求，可以吗……那个，我没报上名字呢，我是这个工房的副主人，我叫娜塔莉亚（ナタリア）」
温柔地微笑着自报家门，悠然自得地鞠躬，身后绑着的娜塔莉亚的长发摇曳着。看耳朵的特征，她和泰尔姆一样像是森精。

「呃……你们俩是森精吧？」
布朗在这个国家的理由可以预想是巨人族的混血儿，不过，森精在这个国家作为武器工匠生活不是很辛苦吗？凯萝带着担心的表情问她自己心中的疑问。

「啊，经常被人问呢。在各个国家都有作为锻冶师的修行，来到这个国家与布朗先生相遇，他和泰尔姆意气相投，于是就这样在这个国家开店了」
明快地说明着的娜塔莉亚或许是想起了当时的事情，苦笑着。现在看来是美好的回忆，但是突然决定的事情当初很困惑。那些想法清晰地浮现在脸上。

「嗯，除此之外还有很多其他的东西呢……那么，暂且不提，先确认一下两位对武器的希望吧。」
她在这个工房主要负责听取确认客人的要求。与可以进行谈判的布朗不同，泰尔姆完全是职人气质。娜塔莉亚在后支持着这一点吧。

「是啊，我觉得关键时刻能用的小型武器比较好。本来以远距离攻击为主，武器也是只有我才能使用的独一无二的东西……」
判断用看得会更快的阿塔尔为了给娜塔利亚看，把爱枪放在了桌子上。

「这是……从未见过的武器呢……感觉很独特。虽然它选择了使用者，但确实拥有强大的力量。就是这样的印象呢」
露出第一次看到的惊奇和陌生的困惑的表情的娜塔利亚并没有特别的鉴定能力，但是因为拥有只有工匠才有的经验之眼，所以好像看穿了阿塔尔的枪隐藏的力量。

「好厉害啊，明明什么都没说明就知道了吗……详细的事情我不能说，但是除了我以外我都不能处理了。因此，我认为这作为远距离武器恐怕在这个世界上也位于上位」
娜塔莉亚理解到，淡淡说出来的阿塔尔的话绝对不夸张。

「我知道了。那么阿塔尔先生好像是携带方便，小型武器比较好……凯萝小姐喜欢什么样的东西呢？」

虽然是极其简单的对话，但娜塔利亚好像在记着比阿塔尔的话还要多的东西。用认真的表情写下来后，将温柔的笑容转向凯萝。

「是啊……啊，那个，不是一个可以吗……？」
因为凯萝平时就使用双剑，也使用提高能力的短剑，如果只能用一把的话，就需要进行筛选。

「我觉得稍微看一眼就知道有相当多的材料，所以我觉得可以准备几把。当然，如果让我准备三位数的话，那就不可能了……」
果然不会说那样的话吧？娜塔莉亚向凯萝露出了带着这样含义的笑容。

「是啊，是啊，果然三位是……这是开玩笑的吗！？」
真正接受了的凯萝看着笑着的阿塔尔和娜塔利亚，终于发现自己被戏弄了，于是鼓起了脸颊。
「对不起，您是个很可爱的人，不由得就坏心眼了。……那么，如果凯萝小姐要制作多个武器的话，您喜欢哪一种呢？」

因为这次是没有开玩笑的认真提问，所以重新振作的凯萝用手指贴在下巴上沉思。
「……我也想要两把短剑类型的武器，如果可以的话，我想要比现在使用的东西更强的东西。要说还想要什么的话，如果有强化身体机能等特殊效果的话就更好了。顺便说一下，现在使用的是这个」
凯萝将自己使用的武器摆放在一起。不知道藏在哪里却一个接一个地出现在自己面前，这次惊讶的是娜塔莉亚。

「在，在用这样的东西啊……确实也包含了魔道道具。这样的话……嗯，我觉得没问题。准备和这个一样数量的武器就可以了吗？」
「不，不，只要准备两把短剑和两把普通的单手剑就足够了。」
虽然慌慌张张地掩饰着自己，但还是打算低调地说，但一想到订购了四把武器，数量相当大。

「好的，知道了。如果材料不够的话，那边有库存吗？」
因为制作的武器数量很多，所以现在有的材料可能不够。因此，娜塔利亚为了确认预备的材料而将视线投向了阿塔尔。

「啊，拿来的只有布朗挑选的几个。虽然不能说要多少有多少，但是已经准备了一定程度的素材」
大概是对阿塔尔一边点头一边回答的内容放心了吧，娜塔莉亚大声点头。

「这样的话就没问题了。详细的设计和交货期等可以和泰尔姆商量吗？」
娜塔莉亚用习惯了的样子进行谈话。这段毫无停滞的对话给了阿塔尔一种爽快的感觉。
「啊，那就拜托了。我们先找个住处，请代我们向他们问好」
看了还没说完的两个人一眼的阿塔尔似乎决定先去寻找住处。

「呵呵，我明白了。那么明天请再来这边或者布朗先生的工作室」
娜塔莉亚微笑着目送着离开工房的阿塔尔们的背影。 

第一百六十话 
[第一百六十话] by 原子汉

阿塔尔们回到布朗兹工房前乘上了马车，为了寻找住宿而在街上行驶。
再次环视周围，在街上移动，可以看到巨人族和其他种族在被分开居住的地区共存的样子。互相协助，互相支持，被平静的气氛包围着。

「这个好厉害啊。虽然生活着完全不同大小的人，但是各自都没有烦恼地生活着。这应该是中途开始制作的吧……从国家的构成来看，可能是巨人和人类手拉手携手并进而成的吧」
一边把手放在下巴上一边阿塔尔说出了预想。

这个国家是巨人族之王和多个种族的代表合作创造的，这是创世纪所说的。
「……听说有这样的说法。」
调查这件事的凯萝一边抚摸着坐在膝盖上放松的巴尔基亚斯的后背，一边补充着阿塔尔的预想。

这是一个跨越了漫长时间的故事，虽然在很多部分都有所改编，但多个种族相互扶持创造出来的这一部分却是毫无夸张的真实。

「真厉害。多个种族和人种聚集在一起的时候经常会发生争执，但是总结起来的话，当时的领导可能是相当有人格的人吧」
面对似乎很佩服的阿塔尔，凯萝摇摇头否定这句话。

「好像不能说是人格者呢。倒不如说强硬才是其魅力所在」
在调查创世纪的过程中，凯萝想起了几个发现的特征，苦笑着。
「……原来如此啊。坚强、气势、精力充沛地做别人做不到的事。也许这部分就是魅力所在吧」
在故事中出现的过去的英豪们中也有同样的，强势的行动变为领袖人物的魅力性从而吸引人的事。



说着关于这个国家的话，找到了一家旅馆。
「哦，这里也不错啊。」
这家店看起来比较大，店面也很好，人也有出入，是一家适合落脚的店。

「啊，是住宿的客人吗？」
向停着马车的阿塔尔们打招呼的是一位年轻的少女。没有作为种族的显著特征，稍微有点娇小是因为是小人族还是因为年轻，根本无法掌握她的特征。

「啊，我和她还有这家伙两人一只，想住宿。」
当阿塔尔回头这么说的时候，她用爽朗的笑容回答。
「是的，有视野好的房间哦！马车请停在后面！这样的话，请再从正面来办理手续」
对她充满活力的话语，阿塔尔点了点头，牵着马车走向后面。

「感觉不错呢。」
打了招呼，推了要不要入住而烦恼的客人背后一把，但却带着一种不想强加于人的关心和笑容的她给凯萝一种很好的印象。
「啊，这条街的气氛好像很好呢。好像也没有贫民窟」
治安也好，住的人的气氛也好。阿塔尔印象是，这是至今为止顺路走过的城镇中最适合居住的一个。



放下马车回到旅馆前，刚才的她正等着阿塔尔他们。
「啊，好像知道了，太好了！那么我们进去吧！」
在充满朝气地笑着的她的引导下，阿塔尔们进入了旅馆。

一进入里面，香味就会扑鼻而来。不油腻的清爽香味给阿塔尔们带来了安心感。
「注意到了吗？这是用莲枝（レンジ）的树皮烤的香味。我觉得心情会平静下来，所以我向父亲提出了建议！」
「好厉害啊……」
在个人没有知识的情况下进行芳香疗法。阿塔尔对她的想象力感到惊讶。

「好香啊！感觉很清爽」
为了满足舒适的香味，凯萝深呼吸，吸入了很多空气。
『这样的话，我也能感觉到香味哦！』
嗅觉比普通人敏感好几倍的巴尔基亚斯也觉得这个香味很好闻。

「那么，请尽快办理住宿手续。可以先拜托一周吗？也许会拖很长时间」
被阿塔尔说了的她打开大一点的住宿簿，急忙确认空房间和预约的日程。

「一周还可能会延长……没关系，我可以带你去刚才说的视野好的房间哦！」
虽然她一直保持着笑容，但因为能得到长期的客人，所以她的笑容格外耀眼。

「那么请拿着这个钥匙！请上楼梯，在三楼最里面的房间。虽然是双人房间……那个，没关系吗……？」
一开始是很明快的语调，但是说话的时候好像担心没有巴尔基亚斯用的床，最后的地方好像感到有点抱歉。笑容有点阴沉。

「啊，这样也没关系。费用是先付吗？」
「啊，是的！对不起，没有说明费用……这是费用表！」
她虽然手续办得很顺利，但看上去很年轻，似乎还有不习惯的地方。焦急地递出价目表的表情中笑容消失了。

「卡娜（カナ），怎么了？」
不知道是不是看出了那个样子，担心的店主，一位男性出来了。他也有着矮小的身高，从其特征来看，被称为「卡娜」的她恐怕原本就很小吧。

「啊，爸爸。其实在说明费用之前把钥匙交给了他们……」
不安地摇着脸的卡娜一边垂头丧气地向店主父亲报告。
「原来如此……客人，女儿很抱歉。这是费用表，可以吗？」
店主表情僵硬地听了之后，转向阿塔尔他们，深深地低头谢罪，然后再给他们看价目表。

「啊，这样就可以了。最低一个星期，也许会超过那个，但是费用……」
「好的，那么先给我一个星期就可以了。关于延长，如果能在一周后的当天早上之前告诉我就太好了」
「知道了，那我就去房间了。……啊，别生她的气啊？」
把一周的钱放在桌子上的阿塔尔对店主留下了这样的话，走上了楼梯。 

