
類型: 日輕
作者: 获得爱欲
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6820ci
文庫版: 
更新日期: 2021-05-13 


催眠术的主人公随意凌辱学院里的女孩的故事。很多系统会改变常识或在无意识的情况下进行凌辱。不只是做爱，而是尽可能地坚持过程、场景、进行前的氛围来写作


机翻小说，我会抽空分享在QQ群里1040167141
若一群满，请加二群
657840266
想要的自取
加群请回答esj
其他群号见个人简介求各位大佬，不要把群给爆破了。我打算备份一部分要下架的小说，优先18，普通也会有
求大佬接手我管理的那几本小说求接手
第一話「北条こころ 導入編」
[第一話「北条こころ 導入編」] by 月恒之


49001
因为导入篇集中了从催眠引进开始犯罪前的场面，所以没有正式演出
如果你只想看色情片，请从第二集开始
我拿到催眠术了。
起因是前年去世的爷爷的谷仓发生火灾。
也许是因为没有人管理，也许是因为冬天干燥的气候，仓库突然被烧毁了。里面的破烂和农具都烧光了。
虽然因为没有住在娘家，所以没有卷入其中，但是为了确认被烧毁的痕迹，全家人一起来到了现场。
就在那时，我在废墟里偶然发现了一个发光的东西。
我不知道它为什么会发光，也不知道它为什么没有在那场大火中化为灰烬。
而且警察和消防部门肯定也仔细调查过这个地方。
然而只有我偶然发现了它，得到了它。
他甚至没有告诉父母，甚至在带回家的时候也把它偷偷塞进了车的后备箱。
里面有教授催眠术方法的教科书。
一开始，我也半信半疑，但是当我和父母在一起的时候，我无法掩饰自己的兴奋。
有了这个，你可以做你喜欢的事情。主要是对女人。
我花了半年时间学习这本书的全部内容，现在正是时候付诸实践。
＊
虽然名字是私立冷菜学园高等部、升学校，但学习能力还是中上水平。那样的学校。
高等部一年级的学生，我现在正沿着那所学校的走廊，朝着目的地走去。
虽然得到了催眠术，但自己首先想到的是，别说她，连女性的熟人都没有。
如何催眠一个女人。
自己拥有的催眠术可不是万能的。
一旦引进，什么都有可能实现的梦想能力，但要达到这种程度就很困难了。
至少要有足够的时间进行催眠暗示。
而且只有我和对方两个人是必要条件。
如果在旁边插上茶茶，就听不进去了。
制造不受干扰、只能和女性单独相处的情况。
这是第一个难关。
「很高兴见到你。」
这个问题已经解决了。
「心理治疗」
我现在所在的是冷菜学园新楼，一楼的技术室旁边，平时只要不打扫就进不去的走廊尽头。
学生辅导室，辅导室。
这里是为因前途和人际关系而苦恼的学生们准备的地方。
只要预约，任何人都可以进入这个房间接受咨询。
在这里，我们可以找个借口单独相处，不受任何干扰。
只要能催眠辅导员就完美了。
而且，可能是为了让商量的学生难以理解，来到这里的路几乎是别人看不见的，局外人也很难进入。
这是一个完美的计划。
「我来敲。」
我已经预定好了。
看起来就像这个教室前面的投票箱，只要填上学生名和想要的时间段就可以了。
他轻轻地敲了敲门。虽然已经做了计划，但还是会紧张。
「请进。」
门里面会有回音。
是个女人的声音。心理咨询的人就像个女人。
「谢谢。」
总之先转动门把手，进入房间。
如果用一句话概括整个房间，那就太干净了。
在一尘不染的空间里，有两张只有在校长办公室里才能见到的柔软的沙发。其间摆着一张高雅的书桌，气氛就像客厅。
周围只有书架和小储物箱，房间感觉有点宽敞。
这里就是我计划实行地... ... 的预定地点。
「谢谢你能来。」
大概是那个房间中心的辅导员开口了。
一个清脆的声音传来。
我情不自禁地感到一股力量，然后看得入了迷。
「你好。」
那位微笑着、歪着头笑着的咨询女性很美。
从外观来看，大概只有大学生吧，虽然看起来很成熟，但感觉还很年轻。整齐的女式西装很少露出来，反而让从裙子里露出来的脚根和手指显得更加妖艳。
黑色直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直筒直桶,。
「 ... ... ? 怎么了?」
「啊，不，我没想到是个女人。」
虽然知道这所学校有专门的心理咨询师，但没想到会是谁。
这是我的坏习惯。有些地方填补得很松。如果你不振作起来。
「是吗? 学生们果然不知道。」
「不，不。」
「请允许我自我介绍一下，我叫北条。」
稍微露出遗憾的表情之后，他再次向我鞠躬。
优雅地低着头，头发垂在脸颊上，看起来很性感。
我也只做了简单的自我介绍，就坐下了。
「虽然名字叫咨询室，但是咨询内容不需要那么深刻的烦恼。「没关系。你随便来也没关系，你也放松一下。」
「是、是的。」
一边坐下，一边看着坐在对面的心。
也许是因为距离太近，他的紧张情绪更加高涨。
「我去泡茶，你想喝什么?」
「请您是个冷静的家伙，我不挑剔。」
「呵呵，那就喝推荐的红茶吧。」
心灵从座位上站起来，露出背影，走向有茶杯的地方。
我坐在那里，主要看着他的背影，看着他的下半身。
穿着黑色紧身裤的双脚苗条地画出曲线，紧紧地支撑着上面的小屁股。正要从抽屉里取出茶杯时，她弯下了身子，透过裙子也能看到臀部的线条。
「是的，很好。」
心想要回头看我，我连忙挺直了脊背。
「请进。」
「是圆的。」
也许是因为有点紧张，我不能回答得太好。这个杯子又小又圆。
心情平静地喝着自己那份的红茶。
「……」
然后，等待着。也许他们只是想看看我能不能开口。
虽说是心理咨询，但他似乎并没有立刻征求意见。
我觉得你不应该这么快就告诉我。
我环顾四周，看了一眼手表。
」呃，你有多少咨询时间?」
「今天没有人预约，我没有特别决定。」
「那么，路上不会有其他人进来... ...」
「没关系。要我把门锁上吗? 这个房间隔音很好，除了我，没人听得见你说话。」
她温柔地对我微笑。光是说话就让我觉得很安全。
但是，大多数学生应该不知道辅导员长得这么漂亮。
我想知道是不是有什么原因。
「那么，可以吗?」
虽然有些不协调，但也包括这一点。
我拼命抑制住嘴巴的颤抖，采取了行动。
他心里想，这大概是我的不安吧。质疑也不追求。
咔嚓一声，传来上锁的声音。
「那个，在商量之前，能不能给北条先生一点心理测验之类的东西?」
「心理测验... ... 吗?」
「对不起，我不知道北条先生是什么样的人，不知道该不该相信他。」
切口很好。
以考验辅导员的借口开始催眠。
如果你失败了，或者咨询师知道催眠是什么，你可以为自己试过而找借口。
「是的，没关系。你想试多少就试多少。」
他做了一个可爱的姿势，欣然接受了。
才能进入这份善意。
与其说是内疚，不如说是兴奋。
「那么... ... 看看这个。」
我从包里拿出一支圆珠笔。
心里没有特别的疑问，只是盯着那支圆珠笔。
「是这样吗?」
「不，再往前一点，对，就在球那边。请尽量仔细看。」
「周围画着什么... ...」
「是的，请你好好把握它。」
这支圆珠笔，也是我汗水的结晶。
圆珠笔尖上有一幅自制的画。
这幅画是复制祖父书中催眠术的样本制作的。
如果仔细观察这幅画，可以看到像视觉陷阱一样的几种形状。
心灵试图掌握那幅画是什么。
但是，明明有明确的形状，却分辨不出是什么形状。
这样一来，他的注意力就会集中起来，眼睛也会感到疲劳。
「总觉得... ... 形状很奇怪。」
「好好把握。画的是什么样的画?」
即使累了，心里也不会把目光从画上移开。
他拼命想要了解一幅他无法辨认的画。
我很感激你的努力。
所以才会成功。
我为了不让她做出适当的判断，把笔转到不被发现的程度。
这样一来，画的形状就会发生变化。
这样让她更加专注，然后进入下一阶段。
我把笔左右摇晃了一下。
「……」
「…………」
我什么都不会说。心就那样老实地跟随着和钢笔一样的摇晃。
我尽量不发出声音，静静地动着手。
心灵不断地将注意力集中到眼睛上。
心理咨询室很安静，这对我的催眠来说是个好消息。
花的时间比我想象的要少。
在对人施加暗示方面，有一种限制五官的方法。
在这种情况下是眼睛，但在那种情况下尽可能关闭其他感觉。
这样，我们就可以创造一个更容易被其中一条信息渗透的环境。
「…………」
渐渐地，把笔的晃动加大。
话虽如此，也只能用她的眼睛追踪得到。大动作还是不好。
我一直看着心灵的眼睛。
他在确认是否在眨眼。
刚开始的时候自然会眨眼。作为人类是应该的。
但是，在我们引进它之后的一段时间里，在超过10分钟的时间里，它就不再眨眼了。
虽然有剑道选手集中注意力不眨眼的现象，但也是一样。
渐渐地，我可以确信，我只关心这支笔。
我确认了手表的秒针转了一圈。
如果等得太久，她就会忘记眨眼，哪怕只有三分钟。
　頃合だ。
「 ... ... 眼皮越来越沉了。」
我尽可能地小声说。
向下挥动笔，给对方一种飘飘然落下的印象。
心里没有回答。但就像是相信了她的话，他的眼睛沉重地闭上了。
也许，她现在正走向内心深处，深层次。
「是的! 那就打开吧。」
「 ... ... 哎，那个。」
这时，我用清晰的声音唤醒了心灵。
他还不知道发生了什么。
但是渐渐地，他恢复了平静。
「那个，我记得是心理测验。」
「是的，已经结束了。结果也出来了。我觉得北条先生很可靠。」
「是吗? 那么... ...」
他双手合十，脸上露出快乐的表情。
「………………」
我瞄准那个时刻，再次将笔向前。
让意识浮起一次，然后从那里掉下去。
放心的瞬间才是人类最放松警惕的时候，这是常识。
这样可以更容易地，甚至更深地降低她的意识。
即使这次不说，他也会垂下眼睑，闭上眼睛。
「 ... ... 请睁开眼睛，偶尔眨一下眼睛。」
「……」
这一次，他用平静的声音告诉她不要让她醒过来。
接受了耳边传来的话语，心里睁开了眼睛。
这与被别人说是右边而转向右边的行为相同。
「……」
睁开眼睛时的眼睛仿佛什么都没看见似的彷徨着，凝视着虚空。
她的肩膀松弛无力，身体无力得不可思议，竟然没有摔倒。
成功了！
我偷偷地做了个姿势。
到了这个阶段，基本上就成功了。
她现在在心灵最深处。
「你现在是最舒服、最舒服的状态。从所有的痛苦中解脱出来，没有任何痛苦。我很快乐，我想永远保持这种状态。」
「……」
「而且，只要听从我的指示，就能维持现状。因为我来到这里，你才能进入现状... ...」
心里没有回答。
虽然很好奇暗示是否听到了，但这是没办法的事情。
所以，要简单易懂。
如果这个指示通过的话，她应该会听从我的指示。
「你一定要回答我说的话，明白了吗?」
「 ... ... ... ... 是的。」
有人回应了! 好了，好了！
尽量不要失败，慢慢前进。
在第一场比赛中，不要焦躁不安。
」现在的状态，是不是很舒服?」
「 ... ... 是。」
」你想一直处于这种状态」
「是的。」
「那么... ... 以后平常的时候，当我下达『一起玩吧』的指示时，你随时都可以处于这种状态。只有从我嘴里说出来的话，才能变成那样。没有我，你不可能进入这种状态
「 ... ... ... ... 是的。」
「而且，我无法回忆起这种美好状态时的记忆。但是这里所说的一切都沉睡在内心深处，这里所说的一切必须付诸行动。这样一来，这种状态就会变得更加令人愉快和美妙。」
「 ... ... 是。」
好了，目前为止一切顺利。
接下来就是结束，我走近心灵的身体。
「……」
「……」
看到她毫无防备的表情，他咽了一口唾沫，但还不能动手。我还不知道。
是心理咨询。也不能放弃突然冒出来的可能性。
我慢慢地伸出手
「……」
我狠狠地捏了捏她的脸颊。
用疼痛确定催眠是否会唤醒，是否是演戏。
这种催眠不会甜到在疼痛中醒来。我父母就是这样。
而且现在就算还是演戏，也只是试试而已。
「……」
我解不开。
心情应该是憋得满脸通红。没有反应。
「成……功だ」
第一次成功。我用语言让自己的快乐涌上心头。
而且，这第一次成功还有一个令人高兴的错误。
一开始只是作为工作场所使用的心理咨询室，原本只是为了方便仆人而设计的心理咨询师，其实就是美女。
我第一次成功的同时，也收获了第一次收获。
得到了欲望的开口。
我相信。
感谢催眠术让我的生活变得更美好。
 

第二話「北条こころ 無意識喪失編」
[第二話「北条こころ 無意識喪失編」] by 月恒之


49002
心理咨询室里的美女的时候已经被催眠了。无力地坐在沙发上。
一头漂亮的长发。樱红色的嘴唇无力地吐出一口气，一双明亮的眼睛凝视着虚空。少露点的西装现在看起来很煽情。
「……」
陷入催眠状态的她，以深层心理听不到我的话，也无法否认。
就像叫出右边就转向右边是人的本能一样，此时此刻低语的话语对她来说就是一切。
「 ... ... 首先。」
我更接近心了。这是他第一次跟陌生女人如此亲密。
试着抚摸黑色的紧身衣。粗糙的手感，一块薄布后面的粗糙感也牢牢地传到手里。
」好烫啊，请把上衣脱了」
「 ... ... 是。」
虽然现在还是初春时节，但今天相当火热。话虽如此，也没有脱掉的必要。
即使是牵强附会，一旦给出理由，催眠也会变得更容易。应该是理解等问题吧。
心灵缓慢地脱下西装上衣。当然也不会因此赤身裸体，但最近自己脱光了衣服，让人联想起脱衣舞。
只要一件白衬衫，胸部的形状就会清晰地浮现出来。凝神细看，好像还能看见内衣。
我没有从这种状态中挣脱出来，而是用右手毫不留情地抓住了心灵的左胸。
「柔软。」
第一次摸的胸部很柔软。简直就像把手伸进不会塌下来的果冻里。用力握紧，只有手指深深地嵌入胸中。
心里，直到现在还是目瞪口呆，没有任何反应。
「……」
「没有反应的话，就没意思了吧?」
因为是第一次，所以应该更享受吧。
想好该怎么做之后，我开口了。
「 ... ... 你有没有自慰，也就是手淫?」
「是的... ...」
「那么，请记住。慢慢来就好，慢慢来，让当时的愉快心情慢慢来。」
「是... ... 是的。」
反应马上就出来了。她的脸颊泛着红晕，稍微有点发烧。
我在这种状态下，又摸了摸胸部。首先温柔地握住，抚摸着。然后用力摇晃。
通过我的触摸，内心会回想起感觉和当时的旧爱，还是最美融为一体、感觉更好的时候。
并且，从记忆中回想起来的心情，与肉体直接给予的快乐同步发展。
「舒服吗?」
「是... ... 是... ...」
」你每次被这双手抚摸，都能回忆起当时那种舒服的触感」
我在那里除了胸部之外也能摸到。大腿和脖子，上臂和肚脐周围也不满。
接着，心灵开始对胸部以外的地方产生反应。就像我说的那样。
」舒服的感觉，一点一点，逐渐变大。现在的舒服感觉是一... ... 它的倍数是二... ... 数量越大，就越舒服」
想起来，我的触摸让那身体更加渗透着快乐。然后保存那个记忆，我再次触摸。就像加法一样，身体会积累起舒适的感觉。
如果认为人就是这样，身体就会变成这样。是直接对大脑说话的安慰剂效应。
「啊... ... 啊啊... ...」
「三」
「呜呜呜!」
心依然张着嘴，抬起下巴。肩膀僵硬，身体不自然地痉挛。
在这种状态持续了一段时间之后，像是感到无力似的放松了肩膀。全身松弛，口水懒洋洋地垂在嘴角。
难道这就是所谓的巅峰吗。第一次看到。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
心里发出了难过的叹息。
还没有解除催眠引起的发情。换句话说，即使一度达到顶峰，快乐还是继续给予着。
我慢慢地把手伸进心意盎然的裙子里。
指尖感受着从未见过的触感，接触着湿气般的东西。
果然如此。
「成功了... ...」
到了这里，剩下的就只有前进了。
我掩饰不住兴奋。支配了女性的充实感，逐渐转变成想侵犯这个女人的心情。
现在该怎么办，我已经决定了。
「从现在开始，无论我做什么，你都无法察觉。我的所作所为，你不应该在意。我不介意和你说话，但不管发生什么，你都不应该在意我做的事。」
「 ... ... 是。」
「从现在开始，你将摆脱这种美好的状态。但你必须服从命令。否则，下一次你可能无法进入快乐的状态。所以，请服从。」
「是的。」
「当你醒来的时候，你会和我谈谈，你会去做心理咨询吗?」
「是的。」
「咨询需要对方的信任。所以，北条先生，请把你的事情都告诉我。无论多么令人讨厌，多么令人尴尬，这都是必要的。」
「 ... ... 是。」
我不会改变她的性格去做爱。
把这个高雅的人格原封不动地保留下来，把这个人格从素昧平生的意识中瓦解掉就好了。想一心一意侵犯她。
在理解了心中的一切之后，想夺走一切。
也许是扭曲的癖好，但凝聚情趣才是催眠的妙处。
「那么，意识逐渐恢复... ... 虽然你身处深水之中渐渐地，身体浮了起来... ... 看，已经到水面了... ... ... ... 是的!」
我回到原来的位置，慢慢地重复着。
最后，他拍了拍手。
我被这声音惊醒了。大概想不起来发生了什么吧。因为感觉不对劲，所以歪着头。
「怎么了? 你要开始做心理咨询了吧?」
「啊... ... 是的! 好吧，我们开始咨询吧。既然你信任我，我就得做出回应。」
但是听了我的话意识会去别的地方。因为已经决定了要做的事情，所以执行的意志非常强烈。
「嗯，你是先说起我的吧?」
「是的，我很好奇北条先生是什么样的人。」
「可是，首先该说些什么呢?」
她皱起眉头，想知道该怎么办。
我缓缓走上前，首先把手指放在心灵的额头上。这是为了确保他们不会发现。
「那你能告诉我，你为什么在这所学校做辅导吗?」
「是的，没关系。」
如此接近，触摸却没有任何反应。
机会来了！
我已经不客气了，强行打开心扉的大腿。
」我以辅导为目标，原来是  』 」
隐藏在黑色紧身衣里的短裤映入我的眼帘。也许是因为猛地张开的缘故，她的心脏大踏步地向旁边张开，裙子差点被扯破。
我把手搭在大腿上可能有夹子的部分，强行撕开她的裤子。
「不过我还在进修，还没毕业。学分都拿完了。」
「那么你来这所学校是为了找工作?」
「 ... ... 是的，很难说，这里的校长是我的堂兄阿姨。」
就这样，我终于能够拜见心灵的短裤了。
短裤是比紧身裤还要深的黑色，从刚才的高潮可以看出有点湿。
我把手搭在短裤上强拉。看起来很高级，但我不在乎。
「那么，说得不好听点... ... 是你的关系吗?」
「是的。本来我毕业后的前途就没有特别的规定，只要是和北条家族有关的设施，哪里都可以。」
「哦，他是个好家庭吗?」
「啊，不，没那么严重。只是家人之间的关系比较密切吗... ...」
她看起来有点内疚。被我抬起双脚，连短裤脱落也没注意到。
我只用手再抬起心灵的右脚，让它张开大腿。
只有这样，我才能亲眼目睹心灵的女性生殖系统。
「剃了吗... ...」
「有什么问题吗?」
「不，我们继续。」
「是的... ... 啊!」
我摸到了心中的阴道。有点稀巴烂，很柔软。
他的脸颊有点红。不管你注意不注意，催眠还在继续。
也就是说，每次我触摸的时候，都会想起手淫的感觉，这种感觉还在继续。说话的时候有些分心，大概是因为刚才的中断而意识到了吧。
他们会意识到自己的生理现象。
「 ... ... 啊!」
「告诉我，你对家庭关系有什么看法?」
「 ... ... 我觉得太过于保护了。嗯... ... 而且，我对现在这个地方不是我凭实力得到的地方感到有点不满。」
我要脱掉自己的裤子。四角裤也脱掉了，阴茎暴露在空气中。
并且再次拉近与心的距离。将阴茎贴在心脏上。
「不知是不是因为这个原因，我甚至得到了专用的教室，却没有多少人知道这个设施的存在... ... 我更想... ... 啊啊啊!」
我把阴茎按在心灵的生殖器上，插了进去。强行撬开完全闭合的阴道，像是要把它推开一样一直塞进去。
可能是因为疼痛和敏感的阴道有了反应。自慰的同时，也有自己的敏感度。
但令人惊讶的是，他的生殖器里竟然流着血。
可以说是真正的华容道。这么漂亮的女人，居然还是处女。
我越来越抑制不住兴奋，粗暴地动了动身体。
「啊... ... 啊啊!」
「你做了吗?」
「没、没什么... ... 嗯! 嗯嗯!」
心灵闭上嘴，像是在颤抖一样抑制着身体的疼痛。
　無駄だ。
我粗暴地扯下心形衬衫的纽扣，把手伸进露出的胸罩里，硬是开始直接揉胸部。
我前后摆动着腰部，感觉全身的血液都涌向下半身。
「所以... ... 如果可以的话啊... ... 你、你这个笨蛋!」
尽管如此，他还是拼命地想和她说话。这种差距更加引起了我的兴奋，消除了顾虑。
无论怎样把她收进箱子里，怎样细心地抚养，她都会偶然发现一个男人。在这种情况下我们的运气不如闪电。
不管怎样，我必须感谢我真正的家人。这么清廉的人，竟然成了第一个。
」你是个好父母，我尊敬你」
「但是... ... 我有点害怕，啊!」
在几乎不能交谈的情况下，心拼命地想扮演平常的角色。
面对这样的心情，我无情地重复着活塞。
然后，极限到来了。不再忍受涌上心头的射精感，直接撞向心头的阴道内。
「希望你能信任我。」
「啊... ... 啊... ...」
虽然我在说社交辞令，但内心却没有任何反应。
他心不在焉。终于停下来的我的动作，还有进入体内的浑浊的精液的异物感，让他尝到了从未体会过的触感。
我从心灵的阴道里取出插入的阴茎。粘在阴茎上的精液，在心灵的大腿上摩擦。
从阴道到大腿，再到我的阴茎，混合着精液和爱液的东西，在这个房间里格外散发着异味。
「 ... ... 啊... ... 咦?」
他无力地躺着，忽然发现墙上挂着一件外套。
「我... ... 什么时候脱掉上衣的?」
那件外套是我命令他自己脱下来的。所以不管催眠的限制如何，都能注意到。
也没有注意到被侵犯，衣服乱七八糟，全身黏糊糊的。这种差距又勾起了我的嗜虐心。
兴奋起来，确信还可以。
「幸好你是顾问... ...」
「 ... ... 是吗?」
「『我们一起玩』。」
我把事先暗示过的关键词告诉了心。
于是，到现在为止一直放心不下的身体变得更加无力，眼睛失去了光芒。
　催眠状態だ。
「接下来要做的事，除了说是的以外，还请你好好地反复回答我说的话。」
「是的... ... 重复您说的话。」
他小声地回答，不知刚才的火热到哪里去了。
从现在开始这将是一个复杂的指示。因此有必要确认心理是否能够理解。
刚才做爱的时候，我得到了很多关于她的信息。
让我们利用它，达到我们的本来目的。
虽然因为心是美女而先跑了，但最大的目标本来就是把这个地方作为藏身之处。
让他们不用被催眠，而是充当一个方便的支持者。
心里对这个地方有家庭关系感到不满。
换句话说，他不满意自己在这种情况下被迫处于更高的地位。
那么，不管她自己选择了什么，都会成为她的骄傲。
我想扭曲这一切，身体开始发痒。
 

第三話「北条こころ 発情奴隷化編」
[第三話「北条こころ 発情奴隷化編」] by 月恒之


49003
「好了，大概就这些吧。」
催眠暗示结束后，我松了一口气。
虽然有很多复杂的指示，但他还是会好好反刍并理解。
「你心地真好。」
「……」
「那么，如果我现在拍手，你就会醒过来。你还记得我说过什么吗?」
「是的... ... 记得。」
也许是因为长时间的空虚，他的口水一直流下来。
我用手指擦去口水。没有反应。
接下来要做的就是接管这个心理咨询室。
如果我催眠他们，让他们相信这里是我的，他们一定会同意的。但那样就没意思了。
我只是想找个更稳固的地方。
即使是暗示，实际上到底有多大可能还不清楚。为此采取安全措施是很正常的。
所以，我不是用催眠强行扭曲她的人格，而是用催眠诱导她，改变心意。
「嗨!」
我拍拍手，将心灵的意识从催眠状态中释放出来。
我突然醒了过来。她把自己的衣服打扮得漂漂亮亮的。能看到的程度。
「啊，那个?」
心情高潮之后的记忆模糊了吧。我有点不知所措。
但是，那一连串的动作是无法察觉的。从心理上来看，应该是在和我说话的时候，不知为何感到很生气吧。
「有什么问题吗?」
「啊，不! 没什么!」
心情一定突然变得很尴尬。他开始欺骗我，以免我发现。大概是觉得还没有被发现吧。
「对、对不起，总、总觉得很烫。」
虽然只是敷衍了事，但还是掩饰不住惊慌失措。
心以那不知所措的动作，拿起了茶杯。
就是这里！
「あ……」
我故意把手滑过去，摸到了心灵的手。
一瞬间就凝固了。然后明白发生了什么... ..
「四」
「 ... ... 啊... ... 啊啊啊啊!」
喘着粗气，从沙发上摔了下来。
我还留下了最初的暗示，触摸会让人心情舒畅。
三岁时的身体达到顶峰，四岁时的身体会有多快乐呢。
虽然波浪已经过去了，但是一旦数值被宣布为上升状态，就会立即发情。
「哈... ... 啊啊... ...」
心脏倒在地板上。两颊泛起红晕，双脚紧闭，无意中相互摩擦着。
这个教室的地板铺着地毯，很干净。大概除了我用室内鞋踩的地方以外都很漂亮吧。
「怎么了! 北条先生。」
「不要紧... ... 呀!」
我脸色苍白地接近心灵。然后摇了摇肩膀。这可不像刚才那么简单。
心里的反应正是如此，他把睡着的身体弓起来。达到了吧。
「啊... ... 啊... ...」
尽管如此，疼痛还是无法平息。大概是因为我一直不肯放手吧。
「对不起，对不起，有点烫... ...」
即使不是我，他也知道自己在干什么。
想不出任何借口吧。呼吸急促，汗水开始把头发弄乱。
我看向心灵的脚下。我移动着大腿，听到紧身衣的摩擦声。他一定是在拼命控制自己的动作，但他知道了。
我施加了不能用手触摸下半身的约束。
虽然眼前有别人，但连碰都不碰一下，一定很郁闷吧。身体发痒也无法发出的不快感会逐渐变得难以忍受。
「啊啊，又来了! 为什么... ... 啊啊啊!」
不顾我的存在，心开始体味从自己内心升起的快乐。
几乎没有理性可言。
现在该我上场了。
「哈啊... ... ... ... 啊，啊?」
心里惊讶地发出惊讶的声音。躺着的身体只抬起头，注视着下半身。
「为、为什么!」
身体在快要达到巅峰的时候冷却下来。
我被暗示着，一旦高潮过后，就无法靠自己的力量达到巅峰。
「为什么，为什么!」
心里因为自己的身体无法如愿以偿的焦急，不停地发出声音。拼命用脚踝摩擦大腿，想要释放这股波浪。
但是，由于暗示的效果，这是不可能的。
「你还好吗?」
「啊!」
于是，我担心地问道。
大概是忘记了我的存在吧。回想起来，我意识到我所做的一切。
他脸色煞白，心情阴沉下来，好像被扔到了悬崖上。
算了，一般来说，这种地方给学生看就完了。
「没、没事... ... 嗯。」
「真的吗? 总觉得脚下好像有什么东西。」
「别这么说... ... ! 啊啊啊啊啊!」
心灵接受了第二次高潮。不，也许是连续三次和四度。
靠自己的力量是无法达到顶峰的。
我现在抚摸大腿、触摸腰部，就可以达到高潮了。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
心里沉浸在终于得到解放的感觉的余韵中。
「五」
「啊... ... 啊啊! 啊啊啊... ...」
但是很快，那余韵就从身上消失了，更大的波浪涌来。
当然，用自己的身体无能为力。
「 ... ... 那个... ... 那个... ...」
她一边爬，一边向我走来。
大概是因为疼痛而产生的麻痹感，导致下半身无法动弹。
而且，靠近我这件事。
「现在，你能给我一个吗?」
他的身体无法承受这种痛苦。
而且，他似乎明白，凭我的双手就可以洗清这一切。
从这里，我摘下迄今为止戴着的面具，扭曲了表情。
「出什么事了吗?」
「我的身体、身体、身体... ... 不舒服。」
「你是在发情吗?」
我直接提到过。
心被我的话吓了一跳，然后皱起眉头把视线移开。
她应该明白，现在的状况除了疼痛什么都不是。
而且自从我进来后就没有盛过什么东西的样子。如果有的话，只是用手触摸而已。
「我是来商量真正苦恼的事情的，北条先生却在想这个?」
「不、不是... ... 啊啊!」
想尽办法代言，但恐怕不行。事情已经发展到这个地步，已经无法挽回了。
接着，我追上去。
「我一直觉得很奇怪... ... 因为从刚才开始就看得一清二楚。」
「……え！」
听到对方这么说，我马上看了看自己的胸口。
衬衫因为我刚才粗暴地扯下来，有几个扣子掉了。正因为如此，胸罩中间的黑色，露了出来。更确切地说，是衬衫和黑色内衣的时候，脱掉上衣就能看得一清二楚。
「为、为什么!」
「而且... ... 刚才我就看见了。」
我把手搭在她的裙子上，掀了起来。
「呀! 你说什么?」
「你看，连内衣都没穿。」
我掀起的裙子里面，连内衣都没有穿，可以看见处于完全暴露状态的下半身。
「不，不!」
「幻灭... ... 人家好不容易来商量烦恼，居然穿这种衣服。」
「不是! 这是什么呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
我毫不在意地用手指按了按心灵的生殖器。
心脏又高潮了，口水从嘴里流出来，身体不停地抽搐。
「六」
并且进一步提升灵敏度和快感。
「哈，哈... ... !」
我的心在悸动。即使持续太久也会成为身体的负担，所以我放开了手。
「不是，这是什么?」
「奇... ... 奇... ...」
「没错，是最差劲的。你就是那种嘲笑别人烦恼，期待别人烦恼而浑身湿透的变态。」
「嗯... ... 是吗?」
心情发情的开关是自慰的旧爱，还是最美。再加上我碰过的东西。
但是，这两个案例的重叠性却越来越大。因为我的存在直接导致了性欲。
她连强行推卸责任的余裕都被催眠封锁了。
反而，对于自己这种看起来陌生、无法逃避的痴态，连辩解都做不好。
「我... ... 我... ... 我... ... !」
只是心里还在忍受着。
这就是刚才说的请摸一下的最低限度的话。理性还在想办法掩饰自己。
对我来说已经够了逃不掉的。
「有什么不对劲... ... 呜呜!」
心是不能触及下半身的制约，掀起的裙子无法恢复原状。在动弹不得的状态下，还在赤裸裸的状态下摩擦着大腿，拼命地想要为自己辩护。
「 ... ... 啊，啊啊! 又来了!」
而且，如果我不碰的话最终也回不去了。身体再次陷入无法达到巅峰的郁闷之中。而且灵敏度还在上升。
「啊... ... 我要回去了。」
等等
我竭尽全力挽留他。
不管怎么看，让他在这里逃跑是不明智的。即使在那种情况下，我也知道这一点。精神力量相当强大，也相当冷静。
如果我在这里消失，一个人的身体也无法动弹，必须一直保持这个状态，直到有人发现为止。快乐也是一种折磨。
而且，即使没有精神崩溃，即使活下来了，只要开救护车出来，也会变得很重要。
如果我现在在这里帮助她，我什么都不说的话，即使不是完好无损，她也还能勉强撑过去。
「因为我走了之后，会有人来这里是因为明天吗? 还是直到警卫有人来? 我是方便的性欲消除役?」
「不，不!」
「而且，只要碰一下就能解决吗? 刚才我碰过了。」
就算碰了，也无法抑制性欲。
那么，她肯定会忍不住去想。
我是说，如果不做爱，就无法摆脱这种状况。
你应该想做爱。
就连我，也因为看着心中的痴态，拼命掩饰下半身的勃起。如果我之前没有拔掉一次，那就太糟糕了。
「可、可是... ...」
在这种情况下，他似乎仍然保持着理性。让我明白性爱的划线是多少。
但是，这反而是越线时意义更大的弱点。
我知道即使内心有理性，也无法保持冷静。这就是为什么我要强迫她进入非催眠状态。
「不行啊，和学生，即使是实习生，神职人员还是要做爱，这会毁了你的。」
「啊啊，哈啊! 但是，但是，啊啊... ... !」
「那么，不这样就行了。你愿意做我的奴隶吗?」
这是一个疯狂的推理。反而是一种威胁吧。
但是，这对心灵来说应该是一种解脱。
虽然心情不太好，但她还是梦想着自己的职业——辅导员。如果就这样做爱，就等于否定了那个自己。
但是一个奴隶，即使失去了对人的待遇，也可以履行牧师的职责。因为主要伸出身体是理所当然的。
「什、什么... ...」
「是的，奴隶。」
而且，我在心里，把对我来说很方便的奴隶像强加给了自己。
你不能做对你丈夫不利的事。主人的快乐是奴隶最高的快乐。还有其他各种各样，只设置了对我有利的限制。
一旦承认自己是奴隶，内心就必须受到约束。
但是，决定权在于自己。
我已经为你做了这么多。我不是为了催眠，而是为了让你成为我内心的奴隶。
「……」
「 ... ... 不行吗?」
我内心充满了矛盾。自己非得沦落到那个地步吗，所以我收了一次果实。
也许，他的心里冒出了一个强迫自己忍受这种状态的念头。
「那么... ...」
「……」
「最後に！」
我像是要打破这个决心似的，把手指伸进心口。
有那么一瞬间，他不知道自己做了什么，但很快他就明白了，浑身毛骨悚然。
「呀... ... 哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 哈，哈... ...」
巨大的高潮和开放感充满了心灵。而且，如果我的催眠没错的话，应该也会有幸福感的。
放弃这一切，是否继续实施随时可能结束的酷刑。
「 ... ... 为、为什么?」
「怎么了?」
「成、成为... ... 奴、奴隶... ... 成、成为!」
「请说清楚。」
「我会成为你的奴隶!」
赢了。
即使是成功的比赛，我也无法掩饰对这个宣言的微笑。
「好吧，好吧。」
「啊，啊... ... 啊!」
「从今天开始，你就是我的奴隶。」
「 ... ... 是、是的，所以... ...」
「所以，我可以进去。」
他们不会轻易放过你的。阴茎已经到了极限。脱下裤子，马上贴在真心的阴道上。
「等、等等... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 呀、啊啊啊!」
我毫不犹豫地插了进去。
阴道内已经沾满了爱液，几乎闻不出我最初流出的精液的味道。
「七、八！」
「啊!」
此外，我还一次将快乐的阶段提高了两级。
他似乎无法同时享受这种快乐。呻吟着，晕倒了。
所以，一次活塞，然后强行叫醒他。
「哈，啊，哈，呀，停，慢慢地啊啊啊啊啊啊!」
我的身体一直在抽搐。每次活塞都会达到顶峰，昏迷几次，然后反复清醒。
可能是因为负担太重了。
」提前结束，九!」
「啊啊啊!」
但我不会放松。我们也失去了控制。
可能是受到身体兴奋过度的影响，她的阴道像波浪一样刺激着她。就像压榨一样，咬住不放。
也许是身体的负担反过来作用于生存本能。如果是这样的话，那么现在身体里会有超乎想象的快乐。
如果他心脏病发作，我们就完蛋了。
「走吧! 十。」
他用力一弯腰，像要穿透心灵的子宫一样，将阴茎塞进去，射精。
释放出来的精液在阴道里到处乱窜。
「啊... ... ... ... 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 啊，啊，啊... ... 啊... ...」
他尖叫一声，喉咙发干，然后晕倒在地。因为念了十字，我才从快乐中解脱出来，但我终于得到了休息。
她的心怦怦直跳，双脚抽搐不已。由于口水和泪水，脸部变得黏糊糊的，最严重的还是阴道。
我拔出阴茎，凝视着溢出的精液。
我半开玩笑地按了按她的心腹，发出「噗」的一声，各种液体的混合物从阴道里涌了出来。
「喂喂，你在干什么?」
「 ... ... 啊... ... 啊啊」
他昏过去了，还在尿尿。一切都被打开了，一切都失去了力量。房间里响起了一阵轻微的声音。
我用心的脸颊擦去沾满液体的阴茎。
「快起来。」
如果我们等待，太阳就会落山。我用脚底晃动心灵的肩膀。
「唔... ... 唔... ...」
眼睑不停地颤抖，想要觉醒。大概是暂时性的昏厥，而且没有那么深的睡眠吧。
刚才僵硬的身体渐渐失去了力量。痉挛的全身缓缓地翻了个身，趴在地上。
缓慢的动作，突出了心灵的线条。几乎是半裸的身体随着动作，乱糟糟的衣服轻轻地脱落了。
「……ぁ」
当她重新回到出生的地方时，她慢慢地从脸上抬起上半身。
「啊... ... 啊... ...」
我还没有完全清醒过来的那双眼睛，正在注视着我。
不知为何，那双缓缓睁开的眼睛始终没有离开我，反而用羡慕的眼神注视着我。
宛如刚出生的小鸟，发现了母鸟一般，向我靠近。
「ご主人様……」
大概是因为性爱的余韵而腰疼吧，看着他铺着地板想要到达我的身边，我甚至被感动了。
我故意等着心灵来到这里。
「舔吧。」
然后把还没穿裤子的赤脚伸到前面，心情舒畅地伸出来。
心里曾经想过我要求的意义，但马上就明白了，开始用舌头舔我的脚。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
难道这种行为看起来像是一种高尚的契约吗。他毫不掩饰自己的喜悦，继续专注地动着舌头。
我被这一连串的动作感动了。
「你是什么人?」
「你的... ... 奴隶... ... 呀!」
我掐着脱光时的乳头抬起来。以一种暴力的方式。
心一边对这种疼痛作出反应，一边把身体靠向我。由于腰部不能站起来，我只能呆呆地站在膝盖上。也许这种痛苦对她来说也是幸福的。
我选择了奴隶。
我在「奴隶」这个单词里尽可能多地加入了一些普通人无法接受的条目。也有很难轻易接受、无视人权的项目。
但是，通过催眠，他完全理解了这一点，并且真心实意地接受了这一点。明知接受就无法回头，还是做出了这个选择。
不是来自父母，也不是来自家人，而是放弃一切自己做出的选择。
不管这是多么扭曲的事情，对心灵来说都是一种骄傲。在她的内心深处，她试图找到自己独特的东西。
「洗え」
「是，是!」
心开始舔我突出的小弟弟。她满脸怜爱地张着嘴巴。
所以，我又掐着胸口往上拉。再这样下去，恐怕又要勃起了。
「够了，还有很多事情要做。今后要好好工作。最近，为了我而活才是幸福吧?」
「是、是的! 如果是为了主人的话。」
「总之，这样下去是不可能的。今天要收拾残局... ...」
我环顾了一下有点荒废的心理咨询室。
由于被撕破的衣服乱七八糟，男女混合在一起，散发出液体和异味。
「说起来，衣服怎么办... ... 包里确实有运动衫。」
也许没有换洗衣服的地方，我可以把衣服借给你。
「啊，那个... ...」
可是，她不知为什么，有些羞涩地跟我说话。虽然他的眼睛转过来，脸颊也染上了红晕，但是现在已经赤身裸体了。
也许吧，但他提议了一些难以启齿的事情。
「怎么了? 要收拾的话，我也来。」
「啊，不! 我不会让主人这么做的! 全部由我来做，让我来做!」
「那是什么?」
「那个... ... 这个收拾完了之后... ... 如果，您有空的话... ... 到我家来。」
说完这番话，他紧闭双眼，缩成一团。
「家? 是不是有过分保护的父母?」
「我想自立... ... 勉强自己一个人生活。」
「是的。」
也就是说，心是在邀请我回家。
我仍然为此感到羞愧。和至今为止乱糟糟的心灵之间的差距，让我的嘴角松弛下来。
「啊... ... 那个，主人... ... 对不起，我太粗鲁了  』 」
「好吧。」
不管怎样，都很方便。
除了这个心理咨询室之外，也许还有其他可以作为据点的地方。
也许是因为我的回答让他很高兴吧，他的脸上露出了灿烂的笑容。
「一切都会好起来的。」。那么所有的心，都归我吧。
仅仅一天就改变了一切，心灵得到了重生。
 

第四話「北条こころ 時間停止編]
[第四話「北条こころ 時間停止編」] by 月恒之


49004
早晨的阳光照进来的床上，传来打扰睡眠的声音。
「嗯... ... 嗯... ... 啊唔... ... 啾」
就在这里。心在睡觉的时候衔住我的小弟弟，让我吐出夜间阴茎勃起。
「哈啊... ... 嗯... ...」
只穿了一件衬衫的那个身姿，一心一意地持续吮吸着阴茎。她那充满清洁感的一心一意的想法，钉在了奇怪的○处。
「嗯... ... 呵呵!」
「你在干什么?」
就在这时，我突然用手捂住头，腰部向前一挺。
心因突然插入喉咙而咳嗽，但阴茎一直没有松开。
「你在干什么?」
「主、主人... ... 早、早上好。那、那个... ...」
「拿出来。」
我忍不住吐了出来。
「嗯... ... 嗯嗯嗯! 嗯嗯!」
心灵很快就会捂住嘴巴，拼命不让它溢出来。他闭着眼睛，喉咙发出咕噜声，好像在吞咽着什么。
「去把嘴洗干净，别说话。」
「……」
心里点点头，立刻朝洗脸池走去。
我的下半身勉强收起来了。夜间阴茎勃起大概早上醒来过一会儿就会平静下来。
「不习惯... ...」
我被卧室里的窗户蒙住了双眼，拉上了窗帘。我家附近有公寓，所以没这么亮。
现在住的是心所住的独居公寓。
这是一栋三十三层楼高的二十一层公寓，大概再也没有比这里更高的建筑了。2202房间。
房间布置也宽敞得不像是一个人住，除了卧室还有和室。
安全性也很好，入口处还有监控摄像头和二十四小时监控外人的保全。这时候，他把备用钥匙交给她，介绍她认识，这才成了通行证。
「住就叫都城，已经是都城了。」
自从星期五开花以来，他就一直住在这间公寓里。
我已经决定住在这里了，大部分行李都已经准备好了。父母有催眠就好了，如果有什么事，也得打电话给真正的父母。
走进有餐桌的客厅。我的心还没来。
这个房间很大，窗户也很大。甚至连清洁很辛苦等无关紧要的事情都让人担心。
桌子上已经放了培根鸡蛋等早餐。大概是心做的吧。
这时，他从洗脸池边走了回来。
「啊，主人，我现在就走。」
「在这样的房间里，日式风格很不协调。」
虽说房间很豪华，但如果连食物都很豪华的话，负担也会很重，这样就好了。
「我开动了。」
「好的，我也吃。」
心做的菜很好吃。这个星期六和星期天对我来说很熟悉。虽然感觉两天来一直在做爱，但是利用休息的间隙做好充分的准备，这是不争的事实。
昨天晚上，我还记得自己用催眠让她相当勉强，不过她应该还有复活的体力吧。
「 ... ... ? 主人，怎么了?」
「没有。」
发现了我的视线，歪着头。他笑得很开心。
体力也是如此，但内心却比我聪明。在一起我深有体会。
正因为如此，能够通过催眠这种手段进行支配，才有了成就感。
「 ... ... 西红柿吗?」
「您不喜欢吗?」
餐桌上有番茄料理，一眼就能看出来。
我们尽可能尊重主的意见，但我们也允许他在奴隶制的约束下保持一定的灵活性。不仅仅是服从，还能给我一点意见。
这是为了帮助我的心灵。催眠并不意味着你所做的事情没有漏洞。他期待着那里的支持。
也许这个西红柿也是为了我的健康而选择的吧。而且，为了不露出口感和苦味，还费了九牛二虎之力做好了饭菜。你昨天在厨房看到我不吃西红柿。
如果我说不愿意的话，心里就再也不提供这道菜了。但是，她是否会在这里践踏自己的顾虑呢。
只吃一口。
「怎么样... ...」
「还不错。」
「是吗! 谢谢!」
对于我毫不含糊的反应，心里非常高兴地回答。
只要我稍微肯定一点心意，她的表情就会闪耀出幸福的光芒。虽然奴隶受到了这方面的限制，但感情却比预想的要微妙得多。
作为一个支持者，他是很有能力的
「……」
「……」
我一边吃早饭，一边凝视着真心的身体。
他大概也意识到了这一点。虽然脸颊通红，却装作没注意到。你可以看到我的反应，这并不完美。
她现在穿的是内衣和衬衫，即使是睡衣，她也穿得有点不舒服。内衣也穿着和两天不同的时髦的衣服。
也就是说，邀请了。从早上开始。
「 ... ... 今天，按照商量好的那样催眠学生。」
「是的，我已经按照指示准备好了。请放心。」
他心里明白。如果我今天对我的学生动手动脚的话，那一天我就连自己都比不上了。
所以他早上给正在睡觉的我口交，让我尽可能穿着性感的服装提议做爱。
当然做不做只有我一个人的意志。
「ご主人様……」
也许是因为我的反应和预想的一样，她用满怀期待的热切眼神注视着我。
换个角度看，这应该是她自己的公开场合的爱情表现吧。我承认我们已经尽力了。
但就我个人而言，有一半的时间都在生气。我觉得自己被载着。
」把手放在对面的墙上，露出你的屁股」
「 ... ... ! 哈，哈!」
我放下筷子，心里发出指示。
她的眼睛闪闪发亮，慌慌张张地快步走到另一张桌子前。
「啊，那个... ...」
心灵会变成手撑着墙，屁股向我所在的方向突出的体制。衬衫几乎遮不住下半身，从这边可以看到她的脚和内衣。因为弯腰，肚脐也露出来了。
我没有给你指示要怎么做。
「接下来到底是... ... 那个... ...」
「你想怎么样? 说说看。」
「那个，那个... ... 以后再也见不到我了... ... 我的身体很痛苦，还没有相遇的日子，一想到和主人的身体接触不到，就觉得很痛苦。」
「……」
「求您了，我也会努力的... ... 给我奖励! 我要! 请到我体内来! 侵犯我吧!」
他闭上眼睛，正在拼命喊叫。
说实话，我没想到会说到这个地步。虽然他是被催眠奴役的，但他还是没想到会被催眠到这个地步。
嘴角没有露出不好的笑容。
「好吧。」
「啊... ... 那么!」
」停」
我发动了昨天暗示过的一次催眠。
停，时间停止催眠。
「…………」
心里就像关掉了一样，安静了下来。臀部向这边突出，一毫米都没有离开那个体制。
这只是一个小实验，我试了一下时间停顿。结果事先准备好没有使用，却忘了解除。
我一说停止，内心的意识就会认识到时间停止了。因为只是认识到底，所以她的时间在稳定地移动，眨眼和呼吸。我已经让他们认识到保持这种状态比较轻松，如果不下令让我行动，时间就不会动。
而且从现在开始也是这个时间停止的最高点。
感觉也让我们意识到自己停止了。
「 ... ... 开始吧。」
我脱下裤子，露出阴茎。
内心沉默着，完全没有反应。当然，时间在她体内静止不动。
但是，身体所感受到的感觉却是清晰的。在时间停止的状态下。停下来的时候没有反应。
「可是，一旦动起来... ...」
也就是说，在我解除这个时间停止的瞬间，所有的快乐等感觉瞬间涌上心头。
这是人类在事故死亡之前慢慢看待世界的现象的逆版本。只有心灵才是慢得跟不上这个世界的。那本催眠书上也提到过，人的大脑可以直接干扰，甚至可以超越极限。
我咽了一口唾沫，期待着接下来的反应。我觉得自己像个孩子，知道盒子是什么样的。
「让我先找点乐子吧。」
我从心灵的诱惑中取出勃起的阴茎。
先揉在心灵的大腿上。她的反应就像是一个没有任何反应的玩偶，但是她的状态却是崭新的，令人振奋。
「本来，用在下次催眠的孩子身上才是真心话... ...」
他解开心领衬衫的纽扣，把胸罩掉在地上。我用双手把快要从身体里流出来的心脏举起来。
然后毫不留情地抓住他，直到留下痕迹。稍微放松一点，就会通过弹力恢复原来的形状，但是在心灵上还残留着那样的感觉。比平时更加细心，花时间也更轻松。
只要触摸我就能获得幸福感和快乐。毫无疑问，它们会在心灵深处积累起来。
「次は」
我抽身一次，松开对方的阴茎。
因为要正式表演。
青柳雅春的手搭在尚未脱掉的内裤上，慢慢垂下。脱掉身体不能动弹的女人，又新鲜又兴奋。
他的内裤上已经沾满了爱液。
时间停止不能捕捉感觉，也就是说
「在这之前就这样了吗? 真是太闷了。」
心里一直期待着什么时候能来呢。
恐怕，脱离父母和家人的枷锁的反动，使我对奴隶的积极性更上一层楼。
「或者说，她本来就是这样的。」
同时，也不能排除性欲引发愤怒的可能性。
我用一只手摊开湿漉漉的胸部,
不管怎样，这都是好事
「…………」
插入了阴茎。当然没有内心的反应。
我就像对待手淫一样粗暴地侵犯着心灵的胸部和阴道。
没有喘息的声音，皮肤和皮肤相互碰撞的声音回荡在她耳边，这是她第一次犯下如此完全无法抗拒的心情。
不需要宽恕，完全按自己的节奏犯。
我已经忍受了很长时间，我的极限很快就到了。
「……」
最后一个活塞比平时更果断，像是把阴茎塞进了阴道的最深处。
我的心随着我的射精而颤抖。虽然不是感觉，只是跟着我的动作而已，但那微弱的痉挛却让人对今后的反应充满期待。
「哦。」
我抽出解开的阴茎，涂在今天刚穿过的心形内衣上。
「洗干净。」
我已经满足了，但还没有结束。
「我记得是放在这里的吧... ... 找到了。」
我从自己家里取出粉红色的电缆和电池，再取出一个球体的玩具。
没错，是粉色转子。我已经选好防水的家伙了。为什么会有商业机密。
打开开关，确认正常启动后,
「可以进去了。」
「…………」
插入仍停留在时间停止状态的阴道内。
开关放在心灵静止的背上，振动则选择大小保持启动状态。
从她的阴道里传来一阵蠢蠢欲动的「维恩」声。
正好阴道里还有我的精液。会摇得不错的吧。
」现在，继续吃早餐」
我就这样放着心不管，回到了原来的早餐。
刷牙，洗脸，把带来的制服穿好。
「难道是为了上床才提前叫醒她的吗... ...」
虽然准备到这里，但离上学时间还有一段时间，所以他又揉了揉胸部，用手指拨弄着前端。
我们还有时间。但是从这里上学还是第一次。虽然很近，但还是要提前去。
连公寓的骇过阴阳线也没有外人进来，而且这附近好像也没有我们学生，所以只要不和他们一起上学就万事大吉。
因为是心理咨询师，所以没有必要准时上学。
「是时候了，我原谅你了。」
我已经拿着书包，玄关的钥匙也牢牢握在手里。
剩下的就是解除心中的时间停止。我很兴奋。
「这个时候... ... 时间停止，解除。」
「 ... ... ... 什么? 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 呀，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊! 呀，啊啊，啊啊啊啊啊!」
心解除了时间停止，一开始不知道发生了什么，露出紧张的表情。
但是不久之后，他体内积蓄起来的快乐就像巨浪一样，露出了獠牙。他仰着背，不停地抽搐。巨浪在他心灵深处翻滚了几秒钟。
这就像是受到电击一样。
「啊，呀... ... 呀... ...」
心灵从手撑的墙壁上滑落下来，趴在地上，身体又开始战战兢兢地往上爬。
粉色旋翼倒下后，从湿漉漉的阴道里滑落下来。
「那我走了。」
我关上转子，向他们打了声招呼: 「我到心里去了。」。
「哈、哈呀... ...」
我不知道他是不是在回答，不过应该没问题。我们按照自己的意愿做爱了。
我就这样离开公寓，关上门锁上。
＊
那天中午，心里发来了一封邮件。
标题: 准备就绪
主人！今天早上真是太感谢了！
您总是这样关心我，真是幸福的极限！但是，刚才连谢谢都说不出来，真是对不起！
虽然我是个失败者，但是以后也请多多关照！M (_ _) m
就像我们讨论的那样，放学后我想我可以引导她！( 』 ) > 
我很期待能再次见到你的主人
「 ... ... 豆子。」
或许她的内心比我想象的还要坚强。
 

第五話「南マイ 導入編」
[第五話「南マイ 導入編」] by 月恒之


49005
介绍篇没有色情，只想看色情片的人可以从下一集开始
早上，无事可做，心不在焉。
因为心，被迫早起的缘故。图书室现在也没有开门，带的书在星期六和星期日就看完了。
我很想看看我祖父的催眠书，但是这本书不适合在公共场合读
「早安STAR!」
教室里响起令人昏昏欲睡的欢快声音。
当然，这话不是我说出来的。
「所以你用你的声音说话?」
「没办法吧，我天生就不抱怨!」
这是在教室里的女生之间的对话。
」我看到河童了!」
「哦，昨天的节目。」
「对，对，卡帕帕!」
这个吵闹声的主人，知道。
她叫南玛依。她的声音非常开朗，是一个很有特色的女同学。
整洁的侧尾随着她的一举一动摇摆不定。大大的眼睛，微笑不断的樱红色嘴唇，可以说是一张淘气的脸吗。胸部也不过于健康，不过也不过于娇小，虽然听说过什么美乳什么的，但应该没错吧。
「话说回来，妈妈把旁边的人吵醒了... ... 嗯?」
梅歪着头，目光飘忽地朝这边扫过来。
我立刻将目光转回到手中的书上。
糟糕，说不定眼神交流了。
大部分女性对别人的视线比较敏感。不知道是因为谁对这样的事情感兴趣，所以要提高警惕。
反过来说，也有很容易被流行和气氛所左右的地方。
「怎么了?」
「不! 什么都行，再见!」
蹦蹦跳跳地跳了起来，她回到了原来的位置。
梅大概是那种对别人的视线敏感，却不随波逐流、迎合别人的聪明类型。
很容易被她无底的聪明欺骗，但她很聪明。之所以没有男朋友的传闻，或者说她的防守很严密，也是其中一部分原因。
「 ... ... 很好。」
无事可做，真是太蠢了。也许我们应该更仔细点。
我一次下定决心，模拟今天的事情。
今天的目标不是别的，就是南玛呀。
＊
午休时间，令人郁闷的课程结束，学生们吃完便当和面包时，那个广播就来了。
「高级部二年级四班，南玛依先生。请到办公室来。」
「啊，我去了。」
「再见!」
南玛依对那个广播没有任何疑问，就离开了她那些总是纠缠不清的女性朋友。
大概是心在午休前的空闲时间里，不经意地做好了报告和准备吧。
午休之后，为了从下午开始进行特别讲习，向教师请求借给一名叫南玛依的学生。
如果放学后抽出时间，大多数学生都会想早点回家。
但是，如果你给他们一个中午和下午免课的优惠，那么他们很快就会得到奖励。
尽可能不让催眠对象感到焦躁和烦躁。因为这会影响最初的暗示。
「……」
我默默地从椅子上起身，拿起书包。
我事先办好了提前下班的后续。虽然会影响到出席天数，但是如果和我一起以同样的理由拒绝上课的话，以后可能会产生怀疑。
绝对避免被发现。
没人在乎我离开教室。即使上课，恐怕也只是提前下班而已。
「好吧。」
我像是消磨时间似的，蹒跚着走向咨询室。虽然心情急躁，但如果太快，很可能会追上去。
他绕了一个弯，等到没有人的时候，才向咨询室走去。一旦经过附近的走廊，就再也没有人注意到了。
我敲敲门，打开心理咨询室的门。
「那个?」
然后，我发出了刚进来才发现的那种愚蠢的声音。
「有吗?」
她也有同样的反应。拿着的茶杯的手停了下来。
他已经坐在椅子上准备好了。别高兴地看着我，会被怀疑的。
「嗯，这里是咨询室，对吧?」
「是的，谢谢你回答我的电话。」
「咦，书也在一起吗?」
我突然发出疯狂的叫声，指着我。
噗... ... 噗噗。
他一脸困惑地歪着头。
「 book?」
「啊，对不起! 哎，他老是在教室里看书，自然就这么叫他。」
「哈哈... ...」
她可爱地把右手竖得笔直，摆出对不起的姿势。那是一种似乎什么都原谅了的恶魔般的笑容。
话又说回来，是书吗。
在便利店经常给你买东西的常客们都叫你「怪物」。
「呃，我是被老师叫到这里来的，他说什么都想让我去咨询室做。」
「是、是的! 对不起，我让你们从学生中选两个，结果碰巧选中了你们。」
心里慌慌张张地跟在后面。双手合十，开始商量的说明。
「姑且不论，以男女各一人这个条件，你们没有特别被选上的理由，所以请放心。我建议你不要让成绩下降，我会给你准备好好吃的点心
「太棒了! 翘课!」
她高兴地张开双臂。大概是我的兴趣转移到别的地方了。
与此同时，我锁上咨询室，走了进去。
「 ... ... 很好。」
正如事先商量好的那样，这个教室规定要脱鞋。虽然也是为了保持地板清洁，但还有其他意义。
「哈哈，那么你也坐下吧。」
「 ... ... 是。」
为什么是心的旁边。他们会起疑心的。对面只有两个沙发，所以没办法。
好吧，坐在 mai 旁边可能会引起警惕，妥当合适吗。
「那你打算怎么办?」
「一个小小的学生心理调查，我觉得不需要太长时间，我想我可以在放学前回家。呃... ... 过来一下，嗯，读一下这张纸
他们会给我一张纸。没有特别看写着的内容。
「因为他会做这张纸上写的内容，所以麻呀小姐要好好做指示的事。因为这是男女之间做的有意义的事。」
「是的，我知道!」
她不怎么漂亮我要敬个礼。只是当时那张大大咧咧的脸非常可爱。
我想要这种无底的、像太阳一样的明亮。
我现在就能拿到。
「嗯，你要用这个。」
「是的，先生。」
我不知道上面写了什么。
就像我心里所想的那样，只是催眠而已。
「南先生，你看看这个。」
「没问题。」
她天真无邪地瞪着笔尖。
这次为了更容易进入催眠状态，从专用香开始，在饮料上也做了手脚。我来之前准备的杯子少了，应该喝了吧。
很快，就会出现改变的迹象。看着笔尖的她的眼睛开始茫然地凝视着空中。
「あ…………」
「仔细看看... ... 眼皮越来越沉了... ...」
然后，确认一下进入内心深处的地方之后，进入下一个阶段。
「 ... ... ... 是的!」
「 ... ... 哎，哎!」
让 mai 醒过来一次。进入时的反应比心里还要糟糕。
这意味着警惕心在我身上。可以说他对我有些怀疑。
但这并不意味着我就能逃脱催眠的诱惑。
一旦觉醒，让大家放松警惕以为什么都没有的时候，就再次暗示要引入催眠。
「渐渐地... ... 我感觉到自己的意识进入了我的内心深处。你看，十步以外，我看到了一个非常美丽的东西。有你的，幸福。走吧，一... ... 二... ... 三... ...」
更加小心地催眠着。我不管你有多怀疑。
这个空间本身就像是为催眠准备的。从装饰到香，到饮料，一切都让我坠入爱河。
当她进入这个房间时，她已经进入了魔物的嘴里。
引导我们进入更幸福、更安宁的空间。因为人类对快乐的事物没有抵抗是很正常的。
「……十」
「……」
「从现在开始，你把我说的话回答成好的，然后用嘴说出你怎么了，明白了吗?」
「 ... ... 是的，我重复... ... 我说的话。」
「你现在到达了一个非常美妙的空间，你现在感觉很快乐，不是吗?」
」是的... ... 美妙的空间... ... 幸福」
」你想一直待在这里吗?」
「好痛... ... 好痛。」
「那么，往后平时我说『那里很好玩』的时候，你随时都可以进入这种状态。不是其他任何人，从我口中说出的话，随时都能让你处于这个状态。我找到的这个空间，如果不由我引导，是找不到的
「是的... ... 如果书不说... ... 就找不到了。」
「我无法回忆这个美妙的空间。但是你所说的一切都在你的内心深处，你必须按照你所说的去做。因为这样你就能更长久地品味这个空间。」
「是的... ... 我想不起来了... ... 为了待久一点... ... 说的话... ... 我会执行的。」
「 ... ... 呼」
我发现自己的身体因为紧张而出汗。
小心用我的额头擦拭我的汗水。
「那么... ... 让我们感到你的心越来越沉，越来越深。说到最深处的时候，轻声念出自己的名字。把你说过的话牢牢记在心里
「是的... ... 一直到内心深处... ... 说的话，我会记住自己的... ... 名字... ... 被告知的事情。」
说完，她有气无力地低下头。心向着更深的地方吧。
以防万一，完全把钉子钉在她心里。
「ご主人様……」
心在悄悄地和我说话。这样的话，我也听不见，应该没问题吧。
「何だ？」
「她也是... ... 那个... ...」
他心里有些不安，好像要把自己的不安告诉她似的。
我开始担心催眠会不会失败，但似乎并非如此。
」老实说，这是命令」
「是的，那个，玛呀先生也会和我一样... ... 奴役他吗?」
「 ... ... 不，不会。」
他明显地松了一口气。原来如此。
大概是担心自己的处境会有危险吧。我不知道。
Mai 还没有完成去内心深处的事。
我们能谈谈吗。
「放心吧... ... 除了心灵之外，我不打算做别的奴隶。」
「什么?」
「犯罪只要扩大组织，就可以扩大范围，但也有相应的弱点。有可能会让我无法管理。」
新闻和其他有组织的事件，全都是通过内部告发发现的。不管持续了多么完美的五年，都会因为这样的事而崩溃。
「我会尽我所能。征服世界什么的我可不希望你这么说。我只能满足自己的欲望，不知道催眠能让我自由行动到什么程度
「奴隶... ... 只有我。哼，只有我。」
令人意外的是，他并没有听她说话。
可能是因为有了自己的特权，也可能是因为对我来说只有自己而感到高兴吧，如果没有她，我简直就要跳下去了。
我很生气，从衣服上扯下她的乳头。
「啊!」
」没有经常大喊大叫，好孩子」
她满脸通红，拼命地闭着嘴。我已经放过你了，你可以忍受的。就算你大喊大叫也无济于事。
「说到底，我并不认为催眠只属于我一个人。这是仓库里的技术。说不定，在政界的什么地方，碰到一个和我一样... ... 甚至比我还要精练的催眠师，那才是真正的毁灭
「嗯嗯! 是... ... 是啊。」
」绝对不输的聪明方法，就是不上战场」
不在的可能性更大，但不是零。那么，只要使用到不被发现的程度就可以了。
小心点就行了。幸福并不总是在顶端。
「 ... ... 大家... ... 我、我。」
「哦!」
梅嘀咕着自己的名字。完全催眠完成的证明。
捏捏脸颊，看看是不是演戏。
「那么，主人，她在催眠什么... ... ?」
「因为我一直是一本书。」
「？」
我不知道该怎么回答。
「我会让她永远不知道自己被催眠了。也不知道被我侵犯了。我不是什么朋友，也不是男朋友，也不是什么特别的人。对于身为他人的我，我会在不知不觉中将身体的全部奉献给他人
我是同学一直是书友。
就这样，把南玛依的整个身体据为己有。
想在不知不觉中用我的性欲玷污她的一切日常生活。
 

第六話「南マイ 快楽椅子編」
[第六話「南マイ 快楽椅子編」] by 月恒之


49006
现在，这个明亮得像太阳的女孩子的南玛依安静得出奇。
被催眠后全身无力的那个姿势，和之前见过的她的姿态有差距，让我更加兴奋。
「催眠完成了。」
我拿起了她漂亮的头发。可爱的尾巴在手指间潺潺流淌。
完成了一般的准备，沉浸在一种奇妙的成就感之中。
心情就在我旁边，看着一连串的流动，一个一个地烦躁不安。
「心。」
「是的!」
「刚才说的没错。虽然和玛呀的对话可能偶尔会出现矛盾，但还是凑合一下吧。」
「好吧!」
心情愉快地打招呼。这是一个相当困难的命令，但是他们会处理好的。
「现在，我们能不能就这样解开... ...」
虽然可以马上开始暗示的行动，但这个毫无防备的「我」也很难舍弃。
「有点烫，把上面脱下来怎么样?」
「是的... ... 从上面... ... 脱下来。」
她解下校服上的丝带，毫不犹豫地脱掉衬衫。她解开粉红色胸罩上的扣子，挺起了漂亮的胸脯。
从大小来说应该是心吧，她的胸部相当大，有着漂亮圆润的乳房。
我毫不留情地握住。正好放在手里的那个胸部的尺寸。虽然不讨厌像捏碎大东西一样握住的感觉，但是像水气球一样把握在手中的胸部在手中玩耍也很棒。
「……」
「真的，你从来没有交过男朋友吗?」
「是的... ... 不在。」
即使用语言做出反应，她的身体也完全没有反应。我试着用拇指和食指揉捏除了我自己以外没有碰过的乳头。就是压碎小棉花糖的感觉。
「差不多这个程度吧，让他穿上吧。」
「是的。」
与其在这种无意识状态下给她穿衣服，还不如让她随心所欲。
快速的动作让心情恢复了原来的样子。
每次想起用手触摸她的胸部的感觉，就能从制服上看出她的胸部形状。
「正如情报所说，原来是美乳啊... ... 算了，接下来我数到十，就会从现在的状态变回原来的你。如果你一直呆在这个幸福的空间里，幸福就会枯萎。我会让你休息一下。」
「是的... ... 从空间... ... 出来。」
「一……二……三」
我已经把我接下来要做的事情都安排好了。虽然表面上想不起来，但肯定会好好干的。
「十！」
「 ... ... 啊... ... 嗯嗯? 有吗?」
「怎么了，南先生?」
「什么都行... ... 啊!」
梅醒了过来，立刻意识到了。
当然不是催眠，而是暗示。
「对、对不起! 我戴上了!」
她慌慌张张地跑向教室入口，也就是玄关的鞋柜。
于是他弯下腰，把手搭在裙子里。
她在门口开始脱裤子。
毫无疑问地脱掉内裤的样子，一点也不觉得羞耻。
有点可笑，故意的，问了一下。
「你忘记脱裤子了吗?」
「是吗! 对不起，这个房间内裤是严禁的吧!」
「是、是的。」
在玛依的脑海里，进入这个房间的时候，连同鞋子，内裤也要脱掉。不如说，不要在裙子里穿什么东西。
我理所当然地把她扔进鞋柜旁边的陌生的篮子里。是这个房间的规矩。
顺便说一句，男人也一样，男人的情况下，下半身不能戴任何东西。也就是说。
「……何か？」
「没有... ...」
也许是因为下半身光秃秃的缘故，心灵偶尔会看看这边。今天这个时候是早上做的，所以结束了。除了我之外，其他人都被禁止了。
「对不起。」
一边含糊地笑着，一边向这边走来。虽然裙子不能那样露出里面的东西，但是里面已经是不穿内裤了。
还没看到里面，这是正确答案。想象力被激发出来。
「那么，失陪一下。」
回到这里的我，对我说了一次拒绝之后，坐了下来。
在我身上。
」你在说什么?」
她毫无疑问地瘫坐在下半身赤裸的我身上。
就像用我的大腿摩擦阴茎一样，裙子不能铺在中间。然后
「好吧。」
她毫不犹豫地两腿夹住我的小弟弟。
是个叫股间性交的家伙。
当然，不仅仅是大腿。从我的下腹部可以感受到她屁股丰满的触感。
「你的头发真漂亮!」！你的头发怎么了！我第一次看到的时候吓了一跳！我一伸懒腰，马上就变得肥胖了
「不会的，南先生也照顾得很好。」
「那也不可能! 为什么这么爽!」
「总觉得不好意思。」
「真漂亮，我也这么认为。」
「谢谢!」
每次梅开口说话，我的小弟弟就被摩擦刺激。因为她本来就是说话时动作多的孩子，所以这就是她的目的所在。
「嗯! 啊，那个?」
我大概对胯部摩擦的阴茎感觉有些不适吧。和心一样，暗示着一碰到我就会发情。
在她看来，明明只是在说话，不知为何却觉得疼。
「这、这里好热啊。」
为了不让别人发现自己的异常，她环顾四周。
为了掩饰自己的不协调感，我摩挲着大腿。夹在中间的小弟弟「扑通」一声作出反应。
「是吗?」
「不过，来这里的孩子们有很多关于时尚的烦恼。虽然我不能给他们什么建议。」
什么样的孩子会来
「哼，这是个秘密。」
心竖起食指眨了眨眼睛。这是秘密。这里有很多只有 mai 不知道的事情。
她是不是身体不适感增强了。让我两腿不停地扭动，更能刺激我的小弟弟。
他的脚上下摆动，已经和活塞差不多了。
我忍无可忍，第一次射精。
「啊，啊! 啊，啊?」
她的裙子发出咕噜咕噜的精液碰撞声。等了一会儿，她也确认了精液从裙子下面流出来。
房间里，我的精液的味道开始扑鼻而来。
她因下半身的不协调感而皱起了眉头，但比起没有注意到的事情，更容易被其他事情所吸引。
「 ... ... kokoro 先生，这种香叫什么?」
「你不喜欢吗?」
「不，我觉得非常... ... 香。这是在哪里卖的?」
或许是催眠的缘故，我的精液散发出一股可爱的气味。她脸红了，开始闻起来很香。
精液的味道闻起来真香，真让人笑不出来。
「这个香有点特别... ... 店里不卖的。」
「是啊，光是在这里待着就觉得舒服多了，香气也好，好喝的红茶也好... ... 总觉得比奇怪的咖啡店更舒服... ...」
也许是因为 mai 一直在摸我的皮肤。几乎处于发情状态。
我在这个空间里就像空气一样，但是如果你喜欢这种空气，它就是你想要的。
「那个... ...」
「是吗?」
「我能用这个按摩椅吗?」
Mai 说他想用这把椅子。他来了！
心里积蓄了一点话语,
「请进... ...」
给予许可。
「那就别客气!」
她突然抓住我下面的小弟弟。
然后，她毫不犹豫地把手伸向阴道。要做的当然是插入。
「你不觉得开关很难打开吗?」
她一定是第一次来这里。满脸惊讶地把我的小弟弟按在自己的阴茎上，却怎么也插不进去。
我并不讨厌这种原始的烦躁。
「嗯... ... 啊。」
龟头摊开她的阴道。前面只有一点点。
梅皱起眉头，不再往前走。
「感，感觉有点疼... ... 是不是很有威力?」
「不，这样比较好。」
「是吗... ... 啊... ...」
一度进入的阴茎，像撬开她的阴道一样向里面移动。
从来没有打开过的器官，被第一次的异物弄硬了。他拼命想把她推回去。
但是，我从那里站起身，强行刺向最深处。
「上! 上! 上! 上! 上! 上! 上!」
梅虽然发情了，但并没有弄湿。当然会很痛。
但是和我没有关系，我把自己当成了按摩器，认识到自己已经打开了。
「啊，啊啊! 这是什么! 啊... ... 啊啊!」
她气喘吁吁，一脸痛苦和困惑的表情。
因为我用尽全身的力气去触摸她。
直接把一直没动过的双手放在胸前。让手从校服下面潜下去，直接开始揉胸部。制服衬衫卷起来，肚脐露出来。
当我启动按摩器的那一瞬间，我所做的一切都会被认为是按摩。
即使脱掉衣服，那也是按摩，没办法，只要心情好，什么都可以。
像是腰部猛击她的屁股一般，向上推去。
「啊啊啊... ... 哈啊... ... 这、这是什么... ... 好、好厉害啊! 啊啊啊... ... 哈啊啊啊啊!」
「感觉... ... 很好吧。」
「哈，哈，哈，哈，哈，哈!」
梅看起来心情很好，虽然从后面看，但她的表情却很激动。
她爱上了他的表情，走近他的脸，咬住他的耳朵。
「呜哇啊啊啊! 啊，啊... ...」
我的声音充满了悲伤和失智症。虽然平时也是为了开玩笑而发出这样的声音，但一想到这是我强迫他们的，他们就满足了支配感情。
身体完全松弛下来，就像关节松弛的木偶一样，随着活塞一起上下晃动。
她那充满活力的侧尾随着活塞摇晃着。一想到这也是她的风格，我就会笑出来。
「喵，喵这个... ... 是呼啊啊啊... ... 奇怪... ... 呀啊啊!」
她一定是浑身无力了。自然而然地，他的眼睛湿润了，口水流了下来。
我暗示一碰到身体就发情，但大概是因为按摩器的认识，剥夺了全身的力量吧。他们以为这是按摩，以为效果一如既往。
相反，僵硬的阴茎仿佛回荡在那柔软的身体上，不停地重复着毫不留情的活塞。
阴道里已经响起了湿润的声音。
「走吧。」
「什么? 啊，嗯!」
我放开揉胸的右手，把手指伸进她的嘴里。她的手指在嘴里乱动。
「哦? ... ... 啊，啊!」
虽然提出了无法用语言表达的疑问，但当然不知道是什么意思。
而且，差不多快到极限了。
「呼啊? 啊呼，啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
把阴茎推到最深处，然后射精。颤抖着，在阴道里像振动器一样抽搐着，释放出精液。
她在射精的同时达到了巅峰。
「哦... ... 嘿!」
她无力地靠在静止的按摩器上。可能是条件反射吧，只有舌头在吮吸我的手指。
「那把椅子，那么舒服吗?」
我在那里第一次向她搭话。只要抬起腰站起来，她的身体就会懒洋洋地向前弯曲。
「嘿，带得好啊... ...」
我要让 mai 躺在沙发上。她无力地躺着，似乎没有时间在意裙子卷起来的样子。因为没有暗示，所以应该不想被看到里面。
」那里很有趣」
总之，在被怀疑之前先催眠。
之后，他舔了舔事后的她的身体。侵犯之后，我才第一次见到这家伙的小穴。
满是精液的大腿。她自己也几乎没有玩弄过的阴道里，混着破瓜血。
看到这个样子，我不禁产生了一种成就感。不知不觉间，她的身体被玷污了。
「嗯，总之是后期处理吧，心里。」
「是，是!」
他在准备毛巾之类的东西的时候表现很好，外表很快就恢复了正常。
剩下的就是从我的记忆中听出有些不协调的事情，然后将其除去。
「好... ... 三二一!」
「 ... ... 哈啊!」
就算我解除了她的催眠状态，她那毫无力气的全身似乎还是动弹不得。
「那我就告辞了。」
「好的，下次再来吧。」
我得赶紧走了免得别人起疑心。我已经暗示她马上回家了，所以应该没问题。
「那么，南先生。」
「啊... ... 嗯，那么... ...」
她只动了动脖子，目送我回家，抬起一条腿准备走
「 ... ... 好痛!」
「 mai 先生，有什么事吗?」
「 ... ... 嘿嘿，站不起来。」
「呵呵，你坐按摩器太多了。」
「对不起... ...」
没穿内裤的裙子里，精液还在不断滴下。
对于这种不协调感，她没穿裙子，她也毫无疑问。
「哎呀，按摩器已经坏了... ...」
我满意地看着那个一无所知的她，然后离开了这个房间。
 

第七話「南マイ 優遇接待編」
[第七話「南マイ 優遇接待編」] by 月恒之


49007
Mai 好像没有什么问题就离开了学校。据说过一段时间腿和腰也恢复了正常。
为慎重起见，心里让他开车送她回家，当时似乎也在健康地聊天。
那就没必要让他休息了。
「这里... ... 有吧?」
我依照心里告诉我的地址，去了她家。
她和父母都上班，回家似乎很晚了。晚餐也是一个人吃的，这是事先准备好的。
当然，他通过催眠问出来，告诉我今天也不会改变。
「这房子真大... ... 大概有我们的两倍吧。」
姑且让他在她家的停车场待命。为了不让她觉得不舒服，催眠她，就算她的父母回来，只要在那里停留一会儿就没事了。
看到有一辆装有心仪车牌的三菱Lancer Evolution，我确信就是这里。
他按下挂着「南」字的门牌上的对讲机。
过了一会儿，我听到一种类似噪音的声音。相机发光了。
我会先说出我的名字。是为了训练。
「是... ... 是，书。」
「是的。你好，我顺路过来看看。可以吗?」
「嗯，没关系，等一下。」
我已经暗示过了。
就算我去了家里，那也是理所当然的事，没有特别在意就去迎接。没什么特别的，让人有快递员来的感觉。
真是昭和饿鬼般的家家户户的交流啊。
「 ... ... 还没有吗?」
我焦躁不安地等待着。我不由自主地打开大门，一直走到门前。
虽然是出于急躁，但也是出于安全考虑。
咔嚓一声，钥匙和链子脱落了。
「再来!」
她精神抖擞地开门，笑脸迎接我。
　全裸で。
或许是猛地打开门的反作用力，她的胸口猛然一震。只有作为特征的侧面尾巴保持不变，像往常一样可爱地摇晃。
在家迎接我的时候，不能穿衣服。
「怎么了?」
「哦，不，我能进来吗?」
「欢迎!」
我对这个比预想的冲击更大的姿势感到惊慌。我猛地跳了出去，一半都跑到外面去了。
在别人看见之前，我把全裸的我半推半就地塞进玄关，关上了门。你真是太蠢了。
她锁上门，锁上链条和钥匙。他从上到下翻来覆去地看着毫无染色的背部线条，美丽的臀部停留在我的眼前。
当然不能碰。变成性骚扰。
「好吧，好吧!」
她兴高采烈地跳来跳去，回过头来。她的胸部随着她的动作轻轻地摇晃着。
女人如果不戴胸罩的话会摇晃得很厉害啊。
「啊，对了! 你看看。」
她毫不在意赤身裸体，拿出了手机。
我的视线落在摇晃的胸口上，同时用眼角瞟向那个画面。
「……猫？」
「对，猫猫! 很可爱吧!」
睡在路边的猫和玛呀在拍照。明明是只没什么特别奇怪的猫，她却和那家伙一起自豪地摆着姿势。
「 ... ... 啊，我觉得很可爱。」
「是吧! 你成功了。」
她似乎对我的回答很满意，把我领进客厅。
就这样！
女孩子嘛，虽然偶尔也会征求同意。
「哼哼，book，这边来。」
梅在向我招手。也许那里就是客厅什么的。
我的脸颊稍微松弛了一下，就像她天真的样子... ... 我为自己感到难过。
我的行为欺骗了我。
班上的男生们，特别是不熟悉的女生，会觉得她是个傻乎乎的可爱的孩子。
但她不是。
刚才他也把手机凑近了，做出毫无戒心的动作，但在我采取任何行动之前，他先和我保持了距离。
如果是普通男性，会因为亲切而误以为对自己有意思。实际上，向她表白过的男人很多。因为她很开朗，和谁都很亲近。
但是太天真了。
她也是天然的，但正因为如此，她才如此狡猾。
「对不起。」
」一位父亲」
她拉着我的手，把我领到客厅的沙发上。
然后，他立刻走到后面的架子上去拿点心什么的。
她不知道自己是否意识到这一点，但她知道自己该怎么做。
充分利用自己的外貌和印象，总是选择最合适的道路。
如果是差劲的家伙，反而会故意惹人讨厌，但是超过了这个范围，她的聪明才智就不会暴露。
就算是我，注意到这些也只是偶然。
「喂，你要点心干什么? 一块突然冒出来的巧克力，一块蘑菇，一根风筝。」
「在蘑菇 Choco」
」哦，还有蜂蜜」
她迅速地拿出餐具等，把点心从盒子里拿出来盛起来。
我凝视着她赤裸的背影，沉浸在优越感之中。
看起来很近，得不到的班级可爱女孩。因为那个玛依赤身裸体地招待我。
「那我就不客气了。」
「嗯，等一下。」
梅把盛好的蘑菇巧克力含在自己嘴里。
「啊——」
然后，她张着嘴吻着我。
我没有拒绝，而是接受了。
「呵呵，呵呵。」
她把巧克力在嘴里滚动着，连我的嘴都要移开了。
我硬是拒绝似的把下面潜入她的口中，舌头和舌头交缠在一起。
「呵呵，呵呵，呵呵!」
我想她是在抱怨我怎么也收不到吧。想用舌头把我的舌头推出去。
在这个家里我吃点心的时候，必须让 mai 口吃。
对于催眠制定的规则，他毫无疑问地为我们服务。因为对她来说，这是理所当然的。
「噗哈，好好吃一顿!」
「嗯，对不起，下次我会好好干的。」
「我已经不擅长了... ...」
她又把蘑菇巧克力塞进嘴里。
「因为很难吃，可以用手按住南先生的头吗?」
「 ... ... 算了，没办法吧，没关系。嗯... ...」
吻过之后，我按住她的后脑勺。然后马上将舌头伸进她的口腔。
把舌头放进嘴里就像把筷子放进嘴里一样，是吃饭的范畴。
「呵呵! 呵呵呵!」
他舔了舔她的牙齿后面，嘴里咕哝着。我的口水流过她的喉咙。
「啊!」
Mai 硬把舌头伸进我嘴里。就在那一刻，我会轻咬她的舌头。即使想逃避惊讶，我也抓住了她的手。
「是吗?」
仔细地抚摸她的舌头，被我欺负这个事实，导致了暗示的快乐吧。两人都感到浑身无力，嘴里流淌着玛呀懒洋洋的口水。
好不容易才把巧克力塞进我嘴里，然后把脸移开。
她的口水牵着线，就像牵着彼此的嘴唇。
「那么，接下来要蜂蜜吗?」
「 ... ... 嗯，是啊。」
她无力地打开带来的蜂蜜瓶。
用手舀完蜂蜜后，涂在自己的胸部和乳房上。
「书，可以。」
她双手交叉放在背后，两胸对着我，露出小穴似的张开双腿。
我目不转睛地看了一遍，然后毫不客气地走近。
「我开动了。」
「嗯，哈啊... ...」
吮吸她的乳房。蜂蜜的甜味在口中蔓延开来，接着舌头伸进乳房。
我看着她的牙齿，咬着她的乳头。
「喂! 喂，吃得再好一点!」
「对不起。」
我一边道歉，一边把脸埋进阴道。
在弥漫着她女人气息的那里，丰满地吃着。
「咦?」
梅把手放在我头上。没有关系。
我嘟嘟囔囔地发出下流的声音，舔了舔我的阴阜，把舌头伸进了阴道。
蜂蜜和爱液的混合味道在口中蔓延。然后用舌头舔阴蒂。
「啊，呀啊啊啊啊! 啊啊啊... ...」
她吃了一惊，然后身体猛烈地颤抖，放松下来。
大概是因为过去经常和我体验快乐的身体接触，才达到了高潮吧。
「喂，南先生。」
「ん……何？」
「我能用一下厕所吗?」
最后，我说出了在家里做的最后一个暗示的开始键。
「嗯，等一下。」
听到这句话，她四肢着地趴在地上，然后抬起屁股示意我看。
我脱下裤子暴露阴茎，却毫无疑问。因为是厕所，脱掉应该很正常。
「是的，请进。」
字面意思就是肉便器。就是说放进去，请做。
只是，出来的是精液。
「那我就告辞了。」
我礼貌地拒绝了，粗暴地插了进去。
「唔... ... 啊。」
Mai 今天刚被剥夺了处女身份。虽说是湿的，但还是很紧。
痛苦不会是这样的。可能很痛苦吧，张开的嘴堵不住了。
我毫不留情地开始了活塞。
「……」
她把脸埋在地板上，双手紧握。应该是在忍耐吧。
我没有特别和她说话，继续用阴茎尖刺向她的子宫。
「 ... ... 噗哈! 哈啊... ... 啊啊」
Mai 过一会儿也会习惯的。虽然有时会皱起眉头，但也能听到阴道内开始湿润、潮湿的声音。
突然，客厅里响起了蜂鸣器。
「啊，邮件... ... ! 拿一本书。」
「可以。」
我代替身体无法动弹的我，伸手拿起桌上的我的手机递给她。
Mai 迅速接过来，在倒下的状态下操作。
「 ... ... 哈啊... ... 啊啊!」
她发出热乎乎的声音，像平时一样操作着手机。
而且，为了不让身后的我看见，他还是向下看。
我大概不想让一个叫 book 的陌生人看到邮件里的内容吧。就算内容不怎么样，我也不想让别人看见。
「 ... ... 呀... ... 哈啊!」
我的身体现在被我侵犯了。
尽管如此，我还是很在意手机里的东西。
催眠的异常和使用它的自己，充满了莫名的满足感。
「哈!」
我比以往任何时候都要摆动腰部。他兴奋地冲着她冲去。
「唔... ... 呀! 啊啊，好!」
已经不在乎自己的性生活、原来的厕所，甚至连手机操作都差点让她乱了阵脚。
阴茎为了射精，自然而然地将力量集中在下半身。
然后像是用尽全身的力气，精液从阴茎里喷了出来。
「哈啊... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
她没有时间去理解发生在自己身上的事情，而是被暗示强迫达到高潮。趴在地上的身体变成了青蛙，不停地颤抖。
「啊啊... ... 哈啊... ... 呀!」
我好不容易抽出插入我的生殖器。
她竭尽全力想让自己的身体休息一下。他转向我的臀部掉到了地板上。他躺在地上，双腿分开。
「纸巾可以吗?」
「唔... ... 唔，呵呵。」
对于我的纸巾这个词，她开口了。
我将射精结束的沾满爱液和精液的阴茎塞进她的嘴里，让她去打扫。
事情结束后，我暗示他舔了舔阴茎，洗干净。
「呼啊... ... 瘪」
她理所当然地舔了舔我脏兮兮的小弟弟。
仿佛在舔舐糖果一般，感觉舌头在阴茎后面的肌肉爬来爬去。
「哈啊... ... 啊... ...」
「嗯，谢谢。」
我来拔你的小弟弟。
于是 mai 张开嘴给我看。不只是口水，浑浊的液体在她嘴里牵着线。
「 ... ... 嗯咕，噗哈!」
然后，她一口吞下去，喉咙发出咕噜咕噜的声音。
「那我只是路过。」
「好的，再见。」
我心满意足，毫无顾忌地离开了这个房间。
我想她对我也不感兴趣吧。我随便回了句话，开始在原来的地方摆弄手机。如果暗示是对的，再过一会儿你就会开始穿衣服了。
只是路过的感觉，和 mai 做爱了。
回想起那理所当然地接受我的日常生活，我捂住了笑的嘴。
另外，心情好的时候去看看也会很开心。虽然我需要事先确认我的父母。
「打扰了。」
总之，今天谢谢了她，心里感谢了她，离开了家。
 

第八話「北条こころ 忠犬駄犬化編」
[第八話「北条こころ 忠犬駄犬化編」] by 月恒之


49008
　休日。
在我心目中的公寓2202号房间里，我把手放在下巴上，观察着心情。
他们要求的是格斗的表演。
「哈! 哈!」
然而，他却挥舞着拳头，灵巧地挥舞着四肢。在客厅的正中央进行着格斗术的连续激烈。
在服装方面，上面是运动胸罩，下面是紧身裤，身体的线条尽可能让人了解。
「感觉还不错。」
「哈! 哈!」
心灵踏步，调整呼吸，反复进行一系列动作。
我现在所做的，是催眠的一环。
他催眠她，让她在心里学会了格斗术。
契机是因为想让处于日本语：アダルトビデオ的钢管舞们心甘情愿地去做。虽然最终因能跳的支架太高而放弃了跳舞，但还是让她学会了跳舞。
令人印象深刻的是，他完全重现了电视上的动作。用身体记住，即使是理智也能够自然地做出那个动作。
感受到催眠暗示的深不可测的我，在格斗术中寻求其底计。
「 ... ... 呼」
然而，他停顿了一下，停了下来。他开始用桌上的毛巾擦额头上的汗。
「怎么样，主人?」
「是的，做得很漂亮。」
「谢谢!」
即使听到我冷淡的赞美，她也会因为我的肩膀颤抖而感到高兴。
我眺望着当时的全身，对这个结果感叹不已。
现在的身体可以和空手道柔道摔跤拳击卡波埃拉的高手动作大致相同。当然，在实际肌肉力量和体格上虽然存在差异，但调整到了可以变成物体的程度。
因为不希望肌肉过于结实，所以威力相当受到限制。
「我第一次有这么漂亮地决定动作的感觉。还是主人做的事总是这样。」
「那是因为你的身体状况很好吧?」
「没有! 以前从事体育运动，也没能做到这种程度。」
「我不做运动，不知道。」
这个实验告诉我们，心灵的身体相当灵活。虽然知道他平时会做柔韧和伸展运动，但没想到腿能伸展一百八十度。
催眠学得很快，也许是这个柔软的身体容易接受所有动作的结果。
多亏了心。
「那么主人也一起来，好吧，我们从灵活开始吧。那是两人一组可以做到的。」
「我会考虑的。」
「那我得买你主人的运动服了。」
他的心里充满了快乐，他的想象力在膨胀。紧身裤和运动胸罩吸收汗水，粘附在心灵的身体上。
乳头和阴阜似乎没有浮起来，这是一条微妙的线。
「话又说回来，你还真有体力啊。我让你随便加点格斗术，大概都做了吧?」
「不，那个，三年前还在我家养狗... ... 我每天都跑步。」
「是狗吗?」
心里只有一点点，他把视线从我身上移开，开始说话。
三年前，也就是说，他已经死了。
　犬か。
「狗不错吧?」
「是啊! 主人您也明白，主人和我在什么地方是一样的。」
「我也在自己家养过狗，五年前左右死了。十五岁，活得很长。」
奇怪的地方有共同的话题啊。
对于这次的实验，他算是功臣了，如果下次在短信里有猫猫活动的话，可以一起去... ... 不。
「喂，心。」
我自然而然地回味着全身。
「『我们一起玩』。」
然后在不经拒绝的情况下传递催眠的关键词。我从没拒绝过任何人。
笑容从心底消失了，眼睛也变得空洞。刚才那个动作干脆利落的站姿，变得懒洋洋的。
「心情好也不错。」
我从坐着的沙发上站起来，走近心。
「这样安静也不错。」
然后，毫不犹豫地抓住一动不动的胸口。
可以说，从运动胸罩传来的胸部的触感比平时更能反弹，或者说，胸部的运动胸罩更能抵抗伸缩。
「……」
虽然心里没有反应，但是受到我的触摸，脸颊微微泛起了红晕。即使面无表情，我也很喜欢能够稳稳当当地回来的地方。
不过，今天的对手不管怎么说都是精力充沛的人。
「你听到了吗?」
「是的... ... 我听见了。」
「你曾经养过一只狗，回想一下那个时候。和一只狗在一起的生活，你幸福吗?」
「幸福... ...」
心灵的眼睛，稍稍有些湿润。大概是想起了死去的狗吧。
「狗和你在一起应该也很幸福。狗和人在一起是幸福的。」
「和狗一样... ... 幸福... ...」
「现在这里没有狗，只有我和心的两个人。现在，你幸福吗? 」
「是的... ... 我很幸福。」
「那么，如果你变成一条狗，你的幸福就会加倍。心现在就变成一条狗吧。」
「 ... ... 变成狗。」
」现在，想象一下，你现在为了变成一条狗，该怎么做」
理论虽然乱七八糟，但实际上就是把心变成狗的催眠。
当然我没兴趣和野兽做爱。只是有兴趣跟狗耳朵和戴的女孩做爱。
我应该买条尾巴什么的。
「我... ... 变成了狗。」
」如果你能形象出来，就说出你自己的名字」
心会变成什么样子呢。说到底，这只是形象。
成为在心中形象的狗。虽然不知道养的狗是什么样的家伙，不过好像关系很好，不像是会咬人的狗吧。即使咬人，他们也是奴隶，不能凭直觉伤害他们。
「北条... ... 心。」
「是的。那么你现在变成狗了。是我养的狗。很好。」
「 ... ... ... ... 是的。」
「现在我来数数。从一到十，一点一点地让你从这种状态中解脱出来，唤醒你的意识... ... 一、二。」
做爱是在享受狗的状态是什么样子之后。不过，由于内心依然如故，即使在这种状态下，她也会发情的。
「十」
我来宣布催眠解除。
她的眼睛又亮了起来。逐渐恢复全身的力量。眼睛总是异常地紧闭，这是受到犬化的影响吗。
我等待着反应。
「……？　……！」
他焦躁不安地环顾四周。她不安地摇着头，来到我面前，突然停了下来。
「 ... ... 吃午饭!」
「は？」
他说话了。
不，因为是给人心灵感应的狗，所以这样就可以了吗。我以为你会说」一」。
」祝你好运! 祝你好运」
「你是说主人吗?」
他毫不客气地走近我，拉着我的衣袖。
说话的应该是那个吧。如果你和狗在一起很长时间，你就会知道狗的想法。感觉和说话差不多。
在当时的印象中，养的狗大概就是这种感觉。
」哦，哦，哦，哦，哦!」
我的心猛地拉扯着我的衣服。蹦蹦跳跳的，满脸的微笑快要把我的衣服撕碎了。
我也不敢轻举妄动，害怕内心的全力拉扯。
总之，这样好玩吗。没有什么有趣的玩法吗。
这么想着，我突然想起来了。
「等一下。」
「 ... ... 是吗?」
「我去拿。」
「叽叽! 叽叽!」
「不，听我说。」
心里只是歪着头，完全不听话。
明明我要移动，心却不放手。
那个或者没怎么管教的家伙吗。
没办法，只好半拖着心往前走。
「午安，午安。」
小狗似乎认为这是一种游戏，看起来很开心。她咕噜咕噜地用脸颊蹭着我的身体。
我任性地调整着视线的高度，凝视着心灵。
「是吗?」
「只是见面而已。」
可能是因为这个缘故，小狗得意地笑了。
嗯，还不错。
轻轻地抚摸着她的头。
「嗯 ~ 嗯! 」
这样一来，可能是想让他多抚摸一下，他的头转来转去，看起来很舒服。
「遵命。」
即使这样也很难移动。
我为了放开身体，把心灵的脸颊挤了出来。
小狗像是反抗似的，紧紧地把脸颊塞进我的手里。为了保持距离而挣扎。
「咕!」
」我，我，我，我，我!」
他设法来到自己的房间。
「我记得... ... 就在这附近。」
「是吗?」
「心。」
「玩? 玩!」
「看!」
我把在自己房间里发现的我的四角裤按在心灵的鼻子上。
「咕... ... 咕!」
「果然有嗅觉很强的印象。」
心在把四角裤按在鼻子上的瞬间，全身发抖，发出了惨叫。
这个四角裤因为我今天早上做了遗精，很难放进洗衣篮里，所以一直放在房间里。当然，他会认真地洗，但从早上开始，他就不想让人看到这个。
这就是所谓的受伤功名。这种事会有用的。
「咕—— ! 咕呜呜呜呜呜呜! 呼—— !」
小狗用双手紧紧抓住我的四角裤，像是自己按在鼻子上似的。糟糕，有点不对劲。
他轻轻地哼了一声，这声音我也能听见。
过去一直吵吵嚷嚷的狗的心一下子变得安静了。我只是有点担心。
「心、心?」
「哇，哇，哇，哇，哇!」
突然，我的心像爆炸一样向我扑来。
「什、什么! 嘿，安静!」
「做爱!」
「……え？」
「性! 好不容易!」
心里涨红了脸，垂着口水把我推倒在地。
理解为狗特有的发情期。确实那些家伙会突然发情，看不清状况。
也就是说，狗的心情就这样真实地再现了。于是,
「住手! 不要强迫我脱衣服! 我能撕破衣服!」
」性爱性爱!」
「哦，我的天! 我的天!」
如果一只狗想要一只狗，人是人，我知道。
并没有让呀们学习格斗技巧。心灵本能地运用渗入身体的缠绕技巧，将我固定住。
完全被打败了，动弹不得。
「喂! 喂! 喂!」
「哇! 好久不见! 好久不见!」
小狗强行脱掉我的裤子和四角裤，露出阴茎。
「很好。」
小狗把鼻子贴在上面，像是在确认我的阴茎好几次似的嗅着。然后像是要确认味道似的，开始舔起前端。
我不否认，我对自己的失败感到兴奋。
「不过，做倒是可以的。」
「咕噜咕噜。」
「我不想被打败!」
我没有手下留情。心一旦注意到阴茎，我的手就自由了。
他用张开的右手狠狠地拍了一下心脏的屁股。
「啊!」
她仰面朝天，发出一声令人愉快的响声。
我趁这个胆怯的机会逃了出去。好险啊。
「哈，哈... ... 该死的狗。」
为了不再受到抵抗，我抓住了心的根部，把它提了起来。
小狗在这种状态下无力地看着我... ... 笑嘻嘻的。
「再见，再见!」
「……」
更多，更多
小狗被打得高兴极了。
我也张不开嘴了。心里很高兴被打了一顿。
仔细一看，我还注意到紧身裤的隐秘部位部分有湿气。
甚至还发情了。
「真是条狗... ...」
」晚安!」
「算了，算了。」
怎么说呢，不就是心地善良的受虐犬吗。是。
只要我一放手，心里就会对我摇屁股等待。他伸出屁股，要我打他。
我狠狠地挥了挥头，狠狠地打了他一顿。
「啊!」
「坏狗，为这种事高兴。」
「呀，晚安!」
我把手伸向心灵的紧身裤，向下滑去。抚摸着已经湿透的生殖器，确信没有必要做任何准备。
把阴茎插进去，从后面刺进去。
「啊啊啊啊啊啊。」
心灵伸出舌头，喉咙深处发出声音。毫无羞耻，真正意义上像动物一样喘息。
我前后摇晃着腰，用张开的手拍了拍她的屁股。
「呀，呀! 哈，哇，哇!」
每次敲打，心脏的阴道就会用力收紧阴茎。又是新鲜刺激。
心里也是红着屁股，一次又一次地迎来高潮。可能已经变成狗了，几乎没有耐心。
从那里开始，我再把手伸进运动胸罩里揉你的胸部。在胸罩的压迫下揉胸部，比赤裸的状态更紧更粗暴。
「啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「这么说，两个都是野兽了。」
我也因为背后侵犯了没有智慧的心而感到兴奋，失去了控制。
互相像野兽一样互相追求，只是享受性爱。
然后，到了极限。为了结束这一切，我要狠狠地拍他的屁股。
「呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ... ... 啊... ...」
阴茎跳动着，精液直接从打在心脏子宫口的尖端流出。本能迸发出精液，以求孕育心灵。
我的心在服用避孕药，虽然不会受精，但这种快感足以让我忘记。
「 ... ... 咕... ... 嗯」
「 ... ... 『一起玩吧』。」
再多被动下去也很困难，所以用关键词停止了心里的意识。
眼睛失去光芒倒下时的样子，简直就像被侵犯了一样让人放心。事实上不是。
休息一会儿之后，让心恢复原来的样子。
顺便说一句，我们不处理记忆。没有必要，而且记住他们做爱的事实会让他们更高兴。
「……十！」
运动后身体疲惫，终于完成了一系列的工作。他叹了口气，瘫倒在地板上。
「真是只讨厌的狗... ...」
「 ... ... 啊，啊!」
这是我的奴隶，一如既往的聪明，恢复了知觉。
就在这时，心突然像沸腾似的涨得通红。
「我... ... 那个... ...」
「怎么了?」
「哦，那个... ... 啊! 真丢脸!」
不知为何，心像要从我身边逃开似的跑了出去，躲在物影里。
突然，只有一半的脸朝这边张望。
「丈夫... ... 先生，对不起。」
「啊，我没在意，是我干的。」
「不，不是... ...」
她的眼睛游动着，双手紧紧抓住阴暗的地方。
「那种厚颜无耻的欢乐方式... ...」
「 ... ... 啊。」
就是那个吗。没什么，我只是觉得一切都很好。
管好你自己吧。
「总之，帮我收拾残局。」
「好的... ... 那个... ...」
「什么?」
「不! 没什么!」
也许是心里慌乱的缘故，自己所拥有的东西并没有完全隐藏。
你就一直不放我那遗精的四角裤。而且还放在口袋里。
你什么都没说，是想隐瞒吗？
好吧，随便啦。
＊
那天晚上。我正准备睡在自己房间的床上，门响起了敲门声。
「是这个意思吗?」
「是、是的。」
「打开，我允许。」
但她慢慢地，带着歉意打开了门。你就像个孩子，老老实实地告诉别人坏事。
「那个，主人，那个... ...」
她一动不动地穿着睡衣，似乎想向我吐露什么。
- 你是说你隐瞒了四角裤?-是的？没什么好生气的，反正她也会洗心革面的。
「带着带有主人气味的东西，实在是太不礼貌了... ...」
「那又怎么样? 没关系，我不会生气的。」
「不! 不是! 更厚颜无耻... ... 那个... ... 呜... ... 疼... ...」
他不安地吐露了心声。说出口的自己感到羞愧，闭上了眼睛。
原来如此，刚才就是这么回事。
重点是，我身上有臭味的东西随身携带，只要闻一下就发情了。无法忍受，甚至来到了我的房间。
你把它留到晚上了。
主动要求做爱，对内心来说大概是个不合适的提议吧。
怎么办，纵容也不好啊。
他似乎从侧面察觉到了我的反应迟钝。下定决心，开始做些什么。
「……」
心灵首先将双手缓慢地举过头顶，然后活动手掌。
耳朵? 从今天的事来看，狗耳朵？
「我要你玩... ... 汪!」
她自己照顾自己，羞愧得低下了头。
原来如此。
「 ... ... 过来。」
我轻轻拍了拍床的旁边，允许你这么做。
算了吧，偶尔也得放纵一下啊。
当我抬起头的时候，她看起来非常高兴，高兴得流下了眼泪，然后就跳到了我身边。
我跟你说了，但你没听我说。
 

第九話「南北 御泊会入浴編」
[第九話「南北 御泊会入浴編」] by 月恒之


49009
「太麻烦了! 所以我要脱鞋。」
「呵呵，欢迎光临。」
我把她带到了我的藏身之处——公寓。
我尽量不在催眠的时候产生各种不协调感。他大致知道了哪里、怎么做才能让迈不在意。
这一次，他们会以住宿派对的名义，在这所房子里过夜。
「可是，我好久没见你了。」
梅一边摇晃着侧尾，一边穿过房子的大门。
已经进去了。对她来说，在敌人无意识的地窖里。
「好久不见，南先生不是交了很多朋友吗?」
「哼——也没什么，又累。」
梅脱掉鞋子，把手伸进裙子里，裤子也脱掉。这还是老样子。
更重要的是，这一次，她试着能够坦诚地说出自己所拒绝的话。因为我想听听她的真实想法。
「我... ... 不太允许这种事吧?」
心和鞋一起脱掉内裤。我也很平静。
今天晚上我要你们遵守我的规则。
「我觉得北条先生这样就行了。出乎意料地为了那个朋友的关心而麻烦，只有我一个人什么都没做是不行的。因为这次是邀请，什么都不用做... ... 咦，是啊，嗯。「轻松。」
Mai 觉得有点不对劲，但她同意了。催眠在这种地方很方便啊。
「哇! 还有窗户!」
一进客厅，玛呀就惊愕地看着她第一次见到的内部装修的拾掇公寓。虽然活跃地活动着身体，但怎么也看不到裙子里面。
「我给你倒点喝的。」
「求你了!」
心却去了厨房。
我看着她，对即将发生的事情有些兴奋。先把袜子脱了，把赤脚除菌吧。
「这是你第一本书吗?」
「啊，啊。」
「是啊 ~ 应该说书不是这样的吧。」
「应该是吧。」
我不太喜欢先把人送回家的行为。因为会产生让异物侵入领土内的感觉。
我担心房间会变脏，东西会丢失。这种地方是洁癖。
只有自己人才会高兴，或者像玛呀这样完全被捕食的人才会高兴。
「不好意思。」
「谢谢。」
心把杯子放在桌子上。是我的葡萄柚汁。
只有一个杯子。
「啊，你好。」
「是的。」
和科特利在地板上发出声音摆放两个盘子。
那当然是为了心和我。
「好吧。」
「我会的!」
两人四肢着地，正在喝着舔着盘子摆放的果汁。
「哈... ... 哈!」
咔嚓一声，传来不太礼貌的声音。
我手里拿着杯子，望着两人的正后方。
多亏四肢着地，两个人的屁股都翘起来了。
她穿着紧身西装，臀部的形状清晰可见。
因为她穿着迷你裙，也没穿内裤，所以完全可以看到她的小穴。
「哈啊... ... 啊!」
「哦，对不起。」
我故意踩在她舔过的盘子的一端。脚上沾上了果汁。
Mai 根本不在乎我的所作所为。不管怎么说，意识都是针对我赤脚的。
「 ... ... 佩罗。」
她毫不犹豫地舔了舔我腿上的果汁。小舌头在脚上摸来摸去，让人觉得痒痒的。
看到他这副样子，心里多少有些怨恨。
「主、主人。」
「哦，对不起。」
她已经不觉得这个称呼有什么异样了。因为跟踪很麻烦。
我抬起的脚,
「我踩到了。」
就这样踩在了真心的盘子上。
啪的一声水花飞溅的声音，我的另一只赤脚踩在心头舔舐的盘子上。
「啊... ... 主人... ...」
也许是心里高兴吧，她拼命舔着盘子里的我的脚。我觉得你最好留意一下脸上沾了水珠。
你不应该一直叫我主人。虽然称呼方式没有什么不对劲，但一遍又一遍地叫我的名字应该很正常吧。
心和我的两个人，各自舔着我的双脚。看着服从的人偶们，莫名的兴奋感在体内蔓延开来。
不管怎样，这只是个开始。
＊
「お風呂―」
主菜已经准备好了。
我叫你来这房子反而是为了这个。我们可以不在这里吃饭。
「这里的浴缸不是很大吗? 好期待啊。」
「不过，这里有三个人，应该感觉不到太大。」
「也是吗?」
我和梅毫无疑问地三个人一起走进了更衣室。
我觉得最窄的地方不是洗澡，而是这里。
「脱下来!」
「因为只有一个更衣室... ...」
「布克，我有点受伤了。」
「没办法，太小了。」
三个人在同一个地方，依次脱下衣服。
我脱完自己的衣服，看着两人眼前的脱衣舞。
她举起双手，想脱掉衬衫。衬衫从肚脐露出来，露出胸前和腋下。健康，散发出女性特有的淡淡香味。解开胸罩的扣子，敞开的胸膛显示出一种松弛的弹性。
解开侧尾，一边摇晃着胸膛一边去洗澡。
「……」
心一开始只巧妙地脱掉衣服里的胸罩。然后和她一样，像是对抗似的，不解开衬衫的扣子，从头上脱下来。从肚脐往上，一口气从身上脱下衬衫，巨大的胸部随之上下摇晃。
不知是因为这个原因最先脱掉了胸罩还是淤青。
他得意洋洋地看着我。怎么样都是一张脸。
「对抗怎么办?」
「啊，不，不是... ... 学长。」
内心似乎意识到了自己的台词并不受欢迎。我会有点害羞，然后洗个澡。
总之这边也随便脱下来，在浴缸里。
「砰!」
「……」
「那是反应不?」
进来的一瞬间，玛呀给他洗了个澡。
可能是因为我的反应太淡而感到失望吧，她抬起眼睛看着我。
令人作呕。但是，看着走近的她胸口的摇晃，就无所谓了。她在浴室里淋湿了，仔细一看，胸口的水滴跳得很厉害。
「你看，书也放完了，进去吧，很小，必须轮流进去。」
「是啊。」
虽说这个公寓的浴缸很宽敞，但三个人一起进去的话还是相当狭窄的。
所以，事先安排好了顺序。
「请进。」
首先，心将后背贴在长长的浴缸上，两脚分开。
「失礼」
我把当时的身体靠在椅背上，以同样的姿势泡在浴缸里。正好胸部是背部的垫子。
「啊啊... ... 好舒服。」
「嗯，热水不错。」
「嘘!」
她把我的身体靠在椅背上，泡在浴缸里。变成了夹在我中间的三明治。
阴茎刚好夹在我的屁股里，感觉很好。
「哼，哼... ...」
她没有什么可担心的，老老实实地放松着。阴茎打在屁股上，对她来说也是一起洗澡，没办法的事。
「ご主人様」
每当我只在意前方的时候，心就会像是在表示存在一样摇晃着身体。心灵的胸部和呼吸，刺激着我的背部。
「 ... ... 洗洗身体吧。」
「什么?」
「是啊，也许我们应该早点洗。」
如果待得太久，也有可能在浴缸里放出来。
从浴缸里爬出来，为这一天准备好买来的椅子。虽然不知道是否有意义，但也不是特别贵，所以实验性地买了一把扶手椅。
只有我一个人坐在那张椅子上，等待两人的准备工作。
「嗯，有点不习惯。」
在我的体内并没有做什么特别的事情，但因为是第一次，所以感觉有些不对劲。
两个人身上都涂着肥皂，摩擦着胸口，冒着泡沫。
没什么特别的，只是模仿肥皂剧。不用毛巾，而是用两个女人的身体来洗我的身体。
「如果擦的话，会吓得站起来吗? 那我就冲了。」
梅不知是不是觉得很麻烦，适当地把垂着肥皂的身体按在胸前开始摩擦。
「嗯... ... 嗯嗯!」
她抓住我的肩膀，像做记号似的摩擦着我的胸部和身体。虽然不容易起泡，但也暗示着在清洗干净之前不会开放。
她的胸膛无止境地抚摸着我的全身。我想让她的胸部无处可去。
「后面，我来播放。」
过了一会儿，心脏贴在了我的背上。这个动作更加礼貌，像是互相确认身体的触感一般，黏糊糊的。
透过背部，甚至可以看出她胸口碎裂的程度。
这是我第一次尝试，但看起来很成功。做得很好。
向前看，从她的嘴唇到锁骨都能看到。不知是不是因为拼命地活动，从那里飘出了女性特有的淡淡香味。
「咿呀! 什么!」
我舔了舔锁骨上的热水。用舌头舔也是洗身体的一环，大概是被突然的刺激吓到了吧。
「那个... ... 玛依先生，你愿意接受吗?」
「嗯，没关系，我不太擅长，所以要均匀一点。」
「好吧，主人，我去洗脸。」
这一次，她的心脏变成了一个巨大的胸部。我几乎要窒息般地把胸部按在脸上，感受着那柔软的海绵般的触感。
「对了，听我说，真高兴。今天有朋友问我有没有男朋友。」
「哦，是的! 男朋友!」
「啊，不，不，他不在。他突然问起来，吓了我一跳。」
她含糊地笑了笑，把胸部放在我的肩膀上。
「可是没有根据啊。我以前也说过没有这种事的。」
「你不信任我。」
「 book! 我听到了!」
是啊，靠这么近还能听到抱怨。
话说回来，她的朋友的直觉不是很好吗。虽然没有交男朋友，但是如果是男人的气息的话那是正确答案。
「我再说一遍，我什么都没有! 所以!」
向我确认的时候，不要有这样的心情吗。
嗯，我还是完全没问题。反而这样更好。
「那下一步就下去吧。」
她再次蹲下，四肢着地。
我配合着他的动作，把屁股向后伸出去。
「嗯——吧。」
然后，她舔了舔那突出的屁股。仔细地描着轮廓，甚至舔到裂缝里。
这就是为什么催眠很棒。
如果不造男人的话，明明加固了防线，却还在舔我的屁眼。
「以前，做过。」
心也不甘落后地开始洗下半身。用那个大胸夹住阴茎，慢慢上下移动。
被包裹的快感，让身体紧张地颤抖。
「怎么样?」
「流石だ」
心就像爱自己心爱的孩子一样，一直认真地洗我的阴茎。看到阴茎颤抖，甚至露出温和的笑容。
「我会好好... ... 洗的... ... 哈... ...」
「哈啊... ... 啊啊，总觉得很奇怪。」
前面充满了快乐，后面充满了征服感。
因为一直忍耐着，所以没过多久就射精了。
「嗯... ... 嗯嗯! 充气! 嗯嗯!」
或许是察觉到了这个征兆，他像是独吞精液似的张大嘴巴，把阴茎塞进嘴里。
我一边把精液按在心口，一边等待着把它取出来。
「别喝... ...」
「哼... ... 好。」
我的心会把我的精液放进嘴里。
」我的小猫」
「是的，求你了!」
把精液吐到她的头发里。
「我也是。」
「嗯嗯，等一下。」
「我涂。」
我要把阴茎里残留的精液，擦在她的头发上。
「等一下。」
「对不起。」
阴茎一次又一次地贴在她的头发上。精液的味道快要取不出来了。
我用肮脏的精液侵犯了这个我见过无数次的精神抖擞的侧尾。
「那就算了吧，下次洗这边。」
连沉浸在余韵中的时间都没有，被迫洗净身体。
我和她一起把屁股转向我这边，然后用两个手指摊开头部，给我看。
「啊，是啊，不用棍子就洗不掉。」
「是的，随便哪个都行。」
「啊，那个主人，是我... ...」
两人一起张开大腿，翘首期盼阴茎。
阴茎里的卡利似乎是为了挖出其他男人的精液而存在的，所以洗里面的意思并没有错。
当然，与其说是挖出来，倒不如说是把它扔进去。
「那就从我开始。」
「好啊... ... 啊啊... ...」
也许是因为在浴室里有点潮湿的缘故，对面很顺利地进去了。
只是她的阴道很紧，也很用力。我非常喜欢这种强行推回身体的方式。
「可是... ... 啊啊啊... ... ! 啊啊啊!」
她一下子觉得很痛苦。他的下巴向前伸出，嘴巴张得老大，声音嘶哑地吐着气。
「ご主人様……」
「後だ」
「我知道... ... 呵呵!」
他想把手伸进她寂寞时的阴道里，却被她按住了。
「在这里，拜托了，我有事要做。」
心将我按住的手，放在左胸上。
因为他转过身来面对我。
他眯起眼睛，仿佛在怨恨我和她的结合部分。
「我来帮您。」
「心先生? 哈! 哈! 哈! 哈! 哈! 哈! 哈! 哈!」
他毫不留情地摘下了她的阴蒂。
她尖叫着回应了这突如其来的刺激。
「我还是和主人有接触... ...」
「噗... ... 噗? 啊啊啊啊!」
「主人，我可以继续吗?」
「允许。」
刺激她的心，使她的阴道紧绷得像痉挛一样。一个人恐怕得不到这么大的刺激。
也许他想尽快结束这一切。
「不好意思，请你把它弄干净一点。」
「呀! 呀! 呀! 呀! 呀! 呀! 呀! 呀!」
毫不留情的攻击几乎要把她的意识打飞了。
我突然盯上了抽搐着呻吟着的我的屁眼。
我竖起食指，塞进他的屁眼里。
「哦... ... 咕!」
」哦，我真羡慕你」
「但是... ... 啊! 啊! 啊! 啊!」
和我一起被双方包围的我的喘息几乎是在尖叫。
这是平时她无法想象的叫声。可爱的我，对这种不正常的快乐几乎失去了理智。
「差不多了。」
「啊，啊啊!」
经过我的努力，她的阴道确实动得很好。以前从未有过的紧固件，很快就会召唤我们射精。
他忍无可忍，将精液输送到那欲榨取的阴道内。
「啊，啊啊! 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊... ...」
最后，景气非常好，伴随着令人窒息的呐喊，我也迎来了巅峰。舌头从喉咙里伸出来，差点翻白眼。
结果，由于轻微的疏忽，昏过去了。
「哇!」
我赶紧扶住他，免得他的头撞到地板上。
「主人... ... 我也是。」
「你太急了。」
「对不起，但是... ...」
「哎呀，不好意思把这事推迟了。」
一旦我确定她睡着了，我就把她丢在一边。
这是一个温暖的浴室，你不会感冒的。
「啊! 主人! 我准备好了。」
心开始认真地舔起萎缩了的我的小弟弟。即使没有那样做，也会马上勃起，不过还是要保住她的脸。
他站起身来，怜爱地看着，然后慌慌张张地张开大腿。
「拜、拜托了!」！我知道我不想这样，但是... ... 拜托，我也不想。请用主人的东西把这个又丑又脏的小东西洗掉
大概是在忍耐吧。看到她在旁边乱作一团的样子，她似乎一直都很羡慕。
但是，这种时候越想着急，这就是我的性格。
和她不同，他从正面急匆匆地接近她，让她看得清清楚楚。
慢慢地，以确认前端和入口的方式互相插入。
「啊啊... ... 啊啊... ... 请给我奖励... ... ! 主人... ... 快到我体内来!」
插入心中的阴道，渐渐地，阴茎像嘴巴一样被包裹起来。
这是另一种阴道的触感。如果说是那边在毫不知情的情况下侵蚀的感觉，那么这边就像是可以接受的充实感。
「啊啊! ... ... 哈啊... ... 呀! 啊啊啊!」
虽然不知道是不是因为犯了太多的罪，也不知道是不是对我的事情了如指掌，但他知道最舒服的动作。似乎所有人都因为为主而动和服务而感到幸福。
我们一次又一次地前后颠簸，同时也充满了某种幸福。
「你真的变好了。」
「是的! 把这身体全部用在主人身上吧! 随便你怎么破坏都没关系! 所以，所以... ... 啊!」
心灵将两脚绕到我的腰部，为了不让阴茎错过，把它压进去。
反过来，我就像要打破这种束缚一样，粗暴地侵犯到几乎要毁掉心灵全部的程度。
第三次射精，也不用等太久。
「请、请进... ... 啊啊啊啊啊... ... !」
来自阴茎的脉流不断进入心脏的阴道。
他的心灵感应到了这一点。到了高峰期，他们高兴地抬头看着天花板。为了不失去我的精力，她的双脚紧紧地束缚着腰部。
「 ... ... 你这样做到什么时候?」
「那个，请再给我一点时间。我想把主人漂亮的小○事，一直连接起来... ... 好好洗一洗。」
虽然在永远不想结合的时候就麻痹了，但心情似乎还不够。
我倒无所谓，但总不能对一直睡在旁边的她置之不理吧。热水会冷却。
「 ... ... 叫醒她，不让她洗澡，她会感冒的。」
「是... ... 是啊。」
心情沉重，遗憾地撅起嘴唇。勃起已经停止，刺激也少了，还有什么好呢。
「 ... ... 没办法。」
「啊，啊!」
我抱起依然紧紧相连的心灵的身体，把它抬起来。比我想象的要轻很好。
心里一开始因为吃惊而忐忑不安，但渐渐地，她闭上眼睛，用手搂住我的背。
」谢谢你... ... 非常... ... 幸福」
内心在耳边低语。热气扑面而来，扑面而来。
「不，我双手都捂住了，你去叫醒她。」
如果把它踢飞的话，就会失去平衡，所以我想把它交给你。
 

第十話「東方すのう 導入編」
[第十話「東方すのう 導入編」] by 月恒之


49010
介绍篇几乎没有色情
那是在无事可做的公寓里看书的时候。
心理咨询
「是的，先生。」
我恭恭敬敬地盘腿坐在地板上，他是这么回答我的。
「虽然有些不礼貌，但是我想拜托主人为这个孩子进行心理咨询。」
「对我来说... ... 应该说是催眠吧。」
我皱起眉头，轻轻地回答。
没有什么心理咨询技巧。然而，心灵只能依靠催眠的技巧。
「你认为我是个方便的上司吗?」？总的来说，辅导是你的工作。自尊心也应该有的。「不管什么理由，你都明白拜托我的意思吗?」
「 ... ... 是。」
「那就表现出诚意。」
这就是我所要求的。大概是有自己的理由吧。我的所作所为一定很有意义。
但是如果你要求我这么做，那就太荒谬了。比起一百个理由，请用一个行动来表示。
那么，怎么样。
心情慢慢地脱去衣服。他把便服叠在地板上，把内衣也脱掉，向我下跪。
「 ... ... 就这些吗? 不，没关系。从那以后，今天一整天，心里全裸着，心里也禁止行走。除了四二足行走以外，不允许行走。」
「我接受。」
「那就告诉我，你有什么理由吗?」
心没有抬起头，开口了。
「那个希望我去做心理咨询，正常上学的孩子，是我的远房亲戚。准确地说，是叔叔妻子的妹妹的孩子。」
「你是说亲人?」
我知道这很难。
我在跪下时的背上坐下。然后无所事事地抓住他的屁股。
「啊... ...」
「但是让你做家庭咨询是什么意思?」
「那个... ... 孩子，就是现在所在学院的学生... ...」
「差不多吧。」
我把手放在心口，发现自己被淋湿了。有点恶心，我要拍拍屁股。
如果你高兴的话就没意义了。
「呀!」
「好吧，我会的。」
但是他们建议我行动。你会看到一些有意义的东西。
＊
第二天放学后，我已经安排好了，只等我进心理咨询室。
敲门。
「是的，请进。」
「对不起。」
虽然是熟悉的室内，但还是好奇地环顾了一下。
然后发现在平时那两张沙发的一边，有个陌生人。
那个女孩，用一句话概括，就像个小娃娃。
「初、中○部的人? 」
「是的，她的名字是东方小姐，是学部的。」
只有猛犸象学校。
东方人用警戒的眼神看着我，一脸闷闷不乐的样子。
他的表情本来就很不高兴，与其说是咄咄逼人，倒不如说是对别人贴墙的表情。头发是用如何保养才能变得干干净净的直发做成的。他的肤色和气质和普通人不同，就像以前所说的一样，他是个混血儿。他们的妻子似乎是外国人。
最引人注目的是她的穿着。她全身纤细，穿着一件仿佛是定做的、自由滑动的哥特洛丽塔。
她的相貌和与之相配的气质太完美了，一碰就会坏掉，简直就像一个冰雕玩偶。
「先坐下吧。」
「啊，是的。」
在心灵的催促下，我成了和那个叫苏宝的孩子面对面的居所。
「 ... ... 你。」
烟囱上的小嘴张开了。没有人侵犯过的嘴唇紧紧地盯着他。
为了掩饰这一点，我喝了下心拿来的果汁
「你的男朋友?」
「呸!」
从惊讶中迸发出来。
「你没事吧... ...」
「呵呵... ...」
心会尽快赶来，仔细地擦拭我的嘴巴。
他凝视着这一连串的对话，完全不为所动。
「你为什么突然这么做?」
「最近，心里变漂亮了。之后，在这里相遇的时候，我也会像突然想起了谁一样仰望天空。「嗯。你出现的时候，我从没见过你的表情。」
「是、是的。」
我把视线转向心灵，却被她的目光转向了别处。晚点再看吧。
只是，这也是情报所说的。
东方人对人的感情非常敏锐。
他们说，他们不会错过任何表情上的任何一点变化，他们很快就会发现对方在动摇和撒谎。
这似乎是他与生俱来的天赋，甚至使他与父母保持距离。
当然，这也给学校生活带来了障碍，到了现在还不上学的状态。
除了学业之外，他的才能在整个模拟游戏中毫无遗憾地发挥出来，实际上被称为世界著名的棋盘游戏玩家。
也许是我的视线引起了他的注意，他的表情变得更加警惕。
「姐姐，你最好和这个人分手。」
「什么? 你说什么?」
「这家伙绝对不妙。」
昨天，他想把在我旁边的心狠狠地拉到自己身边。
不是什么敏锐的东西。这家伙通过刚才的小会面察觉到了我的危险性。看穿了下意识，本能地回避着。
「等，等一下，亲爱的!」
」快点过来!」
昨天拼命地想和我分开。
虽然心里因为突如其来的事情而慌乱，但她还是不肯离开我。
该怎么说呢，该怎么说呢。
我觉得自己明白了为什么昨天没去上学。
不管能够敏锐地读取别人的感情，如果没有行动的话，只会让人毛骨悚然。有能力的鹰不是隐藏爪子，而是拥有隐藏的技术，所以才有能力。
「糟了... ...」
想不到你这么快就看穿我的真心。我听说你很厉害，但这不是人类的范畴。
没办法。
「是的。」
我不再奉承别人了。用平时的声音，像是在攻击似的呼唤着宇智波的名字。
不，不像是要攻击。事实上，他已经把笔插到了天空中。
「什么! 什么... ...」
他条件反射般地看着我的威胁，渐渐地意识模糊起来。
他只是瞥了一眼笔，有点被催眠了。
「哈!」
一切都按计划进行。
在某种程度上，他们早已预料到了敌对的局面。
这次和 mai 的时候水平不同。从真正意义上说，是以强制催眠为前提，做好了准备。
心理咨询室里到处都是我做的记号。窗帘图案的一部分，类似墙上的污渍。书架上的书里，无论看到哪里，都能看到那个符号。
是次级效应。人的大脑无法抵御那些无意识识别出来的东西。
而且最后的饮料里还含有酒精。我的心是出于善意。因为那个行动，没有被注意到。
他不知道善意会露出獠牙，直到真正的邪恶——我来到之前，他都毫无防备。
剩下的就只有我一个人了。
「 ... ... 啊... ... 啊啊... ...」
昨天或许注意到了什么不妙的事情。尽管如此，在失去判断力的状态下，而且如果回过头去看，就会暴露在善意的獠牙之下，抵抗是徒劳的。
渐渐地，他的眼睛阴沉下来，陷入了深深的催眠之中。
「…………」
「 ... ... 这、这里。把记号取下来。」
「 ... ... 是。」
我拿起笔，让心里准备的催眠对象回收。
事实上，他已经失去了视力，已经进入了催眠状态。
这个房间变成了催眠的空间。如果我不熟悉所有的位置，即使不熟悉，如果不是这样，长时间待着也不会安然无恙吧。
我一边确认着茫然的表情和身体的摇晃状态，一边决定已经没事了。
催眠过度也会对精神产生负面影响。到目前为止培养的实验和经验起到了作用。
「摘下来了... ...」
「好吧，我听着呢。」
我悄声耳语，只有心情解除催眠状态。
心灵在瞳孔中重新找回了光芒，默默地注视着我的所作所为。
「你能听见我说话吗? 如果你能听见我说话，请回答。」
「 ... ... ... 是... ... 是。」
」现在你身处一个，非常美好的世界。暴露自己的一切，也不会有人生气。你想要什么就有什么。那里很幸福，很平静」
「 ... ... 是。」
「那么... ... 以后在平常的时候，当我的『规则很简单』的指示出现时，你随时都可以来到这个世界。我有打开那个幸福世界的钥匙。所以，只有当我这么说的时候，钥匙才能打开，进入幸福的世界。明白了吗？如果明白了，在这个世界上的时候，请一边说自己明白的事一边回答
」... 通往这个世界的钥匙，你的声音... ... ... 是的」
之后，我再次仔细地暗示他确认好几次。一下子掉到很深的地方，确认没有精神上的打击。
「在这个世界上，我所说的话，是为了在这个幸福的世界里的规则。虽然你无法回忆起被告知的事情，但是规则会牢牢记在心底，能够按照那样执行。」
「 ... ... 你所说的... ... 规则... ... 服从... ... 是的」
「那么，让我们把我们说过的话保存在一个更深的地方。慢慢来就好。如果你觉得你的大麻保存得很好，告诉我你的名字。」
「 ... ... 保存... ... 是的。」
「 ... ... 呼」
我想我是今年以来最大的一次叹息。
虽然经历了相当麻烦的步骤，但还是成功了。
「辛苦了。」
心拿着毛巾，为我擦汗。
目前处于集中状态，无法下达指示。
「 ... ... 比预想中更危险的对手啊。走错一步就失败了。」
「主人的职责就是不要走错一步，即使走错了，也要纠正错误。」
心平静的表情可以治愈我的疲劳。把身体紧贴在一起，帮我按摩肩膀和按摩。
「在游戏圈子里，还有一个外号叫『拉普拉斯』。虽然觉得有些夸张，但看起来不像是在虚张声势。」
拉普拉斯。当然，这并不是什么别扭的拉普拉斯妖。
「东方... ... 烟。」
「好吧。」
总之催眠已经完成了。剩下的就是如何修正她。
 

第十一話「東方すのう 時間遡行入浴編」
[第十一話「東方すのう 時間遡行入浴編」] by 月恒之


49011
她像一个穿着哥特洛丽塔的洋娃娃一样娇小可爱，强迫东方人进入催眠状态。直觉敏锐，要完成到这个地步可是费了好大的劲。
盲目空洞的眼睛，摇摇晃晃，不稳定地摇晃晃。刚才一直表现出敌意的少女，如同置物一般安静。
「玩娃娃才像样嘛。」
我看着那个身姿，膨胀起一股黑色的感情。
既然要催眠美少女，就应该做爱吧。
「心。」
「是的。」
他似乎从一开始就知道我的意图。或者更确切地说，是因为这个缘故才叫我来的。
说实话，他看起来很有品位。
「当然，我会调整自己，让自己成为我心目中的普通女孩。」
「谢谢。」
」让我们听听什么是正常的?」
「 ... ... 呃，是指同质化吗?」
我认为这是一个相当无礼的问题。如果我不是奴隶，我可能会生气。
「只有和别人没什么两样，才能产生社会性。所谓个性归根结底就是异端文化，这种情况才显著。」
」但是像学校那样否定个性」
「没有。」。那就没有催眠的意义了。直截了当地说，教书是外在的。也就是欺骗群体的技巧。为了个性化，让别人善于编造让人觉得不够个性化的谎言。」
虽然感觉是否定了学校，但从学校学习社会性的角度来看，这是正确的。
因为是集体处理，所以不能留下个性。
「现在，请你拥有对敌的战斗方法，以及随之而来的力量吧!」
「那是什么?」
「这是考验。」
我一边这么说，一边走近她的身体。
到现在为止一直想和我保持距离的她，也不想逃走。因为逃不掉而感到兴奋。
我把食指伸进闭着的喉咙里。我用指尖搅动他的舌头。
白皙的脸颊变得通红。和平常一样接触的话就会发情的暗示。
「在那之前，我想得到好处。你听到了吗?」
「 ... ... 我听见了... ... 是的。」
「你还记得昨天你什么时候洗澡的吗?」
「……午後……九時十二分……」
「你还记得细节吗... ... 那么，你现在要穿越时空了。把你身体里的时钟倒过来。」
「时间... ... 打滑... ...」
」然后在昨天晚上九点十分，对准时钟的指针，你现在在哪里?」
「……廊下」
「是的。在走廊里。你现在在自己家里。」
「是的。」
「那么，好吧。从那里出发的半个小时里，请你回到过去，再做一次同样的事。你现在在自己家里。」
「 ... ... 同样的事... ... 是的。」
这是只让意识恢复到原来时间的催眠。就像刚才确认的那样，现在已经回到了过去，把所有的地方都当成了那个时间。
即使这里是别的地方，也要做同样的事。
「……」
盲流发着呆，开始往前走。大概是去了更衣室吧。
走了一会儿就停下了脚步。
「……ん」
就在这时，他摘下自己的发饰，扔到了地上。实际上，那里大概有一个篮子，可以把衣服整理好。
从那里解下胸前的丝带，发出窸窸窣窣的声音把背后的拉链拉下来。慢慢地，颈部以下的背部开始露出来。
「风景不错... ...」
我就这样坐着，堂堂正正地参观了衣柜脱衣。
她身上穿着的哥特式连衣裙啪嗒一声掉在了地上。那个也扔掉，只剩下德鲁瓦兹和长袜。
这个亲人基本上都穿着光脚的衣服。太棒了。
「……」
他把手放在矮人队的两侧，放了下来。长袜最后要脱吗。
虽然不能称之为胸罩的胸罩，但也能轻易摘下来，让乳头看起来毫无羞耻感。
虽然几乎没有胸部，但已经开始膨胀了。只露出乳头的感觉让人联想到从未有人触摸过的圣域。
最后，开始脱掉那裸露身体上残留的长袜。身体前屈，脱下长袜。从背后视奸的话，就会变成毫无防备地突出屁股的样子。
「 ... ... 嗯!」
默剧打开类似于门的东西后，拿着什么东西舒服地抬起下巴。
「洗澡?」
「我想也是。」
昨天就像在洗澡一样，挺直脊背，全身僵硬。你好像在摆姿势啊。
我想摸摸。
我应该提醒你即使再生的东西顺便摸一下也不会有不协调感。如果你只是看着它，你就会厌倦它。
说出关键词强制停止也是有道理的。
「什么?」
就在我这么想的时候，突然做出了不可思议的动作。
昨天洗完澡后，他竖起手指，开始摸索什么东西。
「墙上... ... 是不是写了什么?」
「什么是什么?」
「沉浸在荣耀之中，血肉的君临者!」
「ん！」
我情不自禁地发出奇怪的声音。
因为他说了一些不太明白的话。他闭着眼睛，手指放在原来的地方。
「集合起来，跺一跺脚，今霸者的指尖将你拉近! 恶魔的棺材，召唤!」
「……………」
「哼。」
昨天，他的脸上露出了疲惫的微笑。这是我见过的最得意的表情。我今天才认识她，只有在她不高兴的时候才知道。
心中也有些困惑。大概是听不懂她在说什么吧。
就像什么都没发生过一样，蹲下来，安静下来。大概是泡在热水里吧。
「这、这到底是... ...」
「咕... ... 哈哈哈哈哈!」
「ご主人様？」
我捧腹大笑起来。
「主人，你没事吧! 哪里出问题了!」
「呀，呀... ...」
我对早晨的模样更加喜爱了。
我很抱歉说你看起来像个娃娃。她是个很棒的女人。我是那些应该全力调教的人之一。
「魔物的召唤咒语什么的... ... 我也不至于在浴室里说话，不过我想过。真的，光说这件事好像就够吓唬人的了。」
「我不能说。」
「这样就行了，以后我会好好教训你的。」
我一边绞尽脑汁，一边想着今后的事情。
到目前为止，我们还没有做到这一点，但这将是一件很有趣的事情。如果你是这样的人，最有趣的就是用它来玩。
＊
结束过去的回放，将浴缸放在沙发上几秒钟左右。
烟囱慢慢睁开了眼睛
「……ん」
「他醒了吗? 是的。」
「啊... ... 啊! 你!」
我沉稳地坐在对面的沙发上，欢迎她醒来。
虽然早上有点迷迷糊糊地睡着了，但好像马上就想起了我。皱起眉头，表现出戒心。
「你对我做了什么? 我还记得你拿出来的那些奇怪的东西!」
」现在我想知道我做了什么」
「 ... ... 哈! 那个。」
突然意识到我所拥有的东西，指了指。
我很容易理解，拿起右手拿着的绳子。
「这是什么?」
「啊!」
随之，尖叫的心也抬起了头。
我手上拿着系在脖子上的绳子。不知从哪儿弄来了项圈和绳子。
「为什么，心姐姐!」
「ご主人様……」
「这个女人是我的奴隶。她是你最亲近、最亲近的人。」
「别，别!」
「你不记得了? 对了，想想两个星期前，晚上十点左右你在干什么?」
虽说是闹剧，但还是很滑稽的。特别是心只是被连接在一起，看起来非常高兴。
似乎立刻想到了我的话。
「悪魔……召喚！」
「是的。就在那天，你召唤了恶魔，不过好像是定期去的。」
「不，不是很多! 大概一个月一次!」
「不管怎么说，其中一个偶然成功了。我被传唤了。」
我把作为设定捏造的谎言滔滔不绝地说了出来。
他的眼睛闪烁着锐利的光芒，静静地张开嘴。
「嘘ね」
「啊，被传唤的那天是假的，我不能说出真相。」
他们很快就发现我在撒谎。
既然如此，只要让他们以为谎言中掺杂着真相就行了。即使她知道谎言，她也不会知道谎言到底有多少。
应该不擅长利用人际关系中的漏洞进行协商。
「那么，那么... ... 我把魔物。」
「传唤了。」
这句话可能也会被怀疑是谎言。如果真是这样的话，那就说不是传唤，方法也是保密的。
即使是知道谎言和真相的人，也有办法超越他。
无论如何
「ご主人様……」
如果你一直怀疑事情的真相，那就太不可思议了。
「把你姐姐放回去! 如果是我传唤的话，为什么不第一个来找我!」
「这是为了好玩。我是想把绝望作为礼物送给你，因为你昨天召唤了我。」
「主人... ... 紫菜真好吃!」
「你踢了我姐姐!」
雨伞向前伸出来想阻止我，但动作停了下来。事实上，他动弹不得。
「这、这是什么... ...」
「我施了魔法，不让你伤害我。」
最终，他设定了对我有损失、有危害的想法，让我感到不快。不管是多么委婉，这样做都会让人产生生理上无法做到的本能。
比如说，逃离这里对我来说不方便。就算能想到办法，也不可能实行。
「你，懦夫! 为什么!」
「传唤失败了。在魔法阵中，几乎没有什么魔法能够控制我的行动。」
「我不知道。」
「因为我是外行，结果就是这样。」
大概是暂时判断无法抵抗吧。安静地坐下，努力冷静下来。
「你想干什么? 为什么要接我的电话?」
「因为这是个不安因素。事实上，这是受到魔法师的影响，我们能做的事情有一些限制。所以我打算把所有的限制都取消，然后随心所欲地生活。」
「 ... ... 有限制」
「当然不能说什么。当然，不是那么容易就能夺走的。」
在恍惚的心境中，保持着希望。我是你的敌人。你必须给我一些材料。
「所以，我们来玩个游戏吧。赌上我的自由和你的限制。」
「游戏?」
「是啊，如果你赢了这场游戏，你就有权限限制我的自由。反过来，如果我赢了，你就有权利取消限制。」
「夜幕降临的安息日... ... 我知道。为了自己的生命和尊严而战的游戏。」
搞什么，我不知道。
「是的。」
」玩什么游戏?」
「什么，没那么难。」
我慢慢地把手伸进打包带来的包里。事先通过催眠问出来的，里面的内容也都调查过了。
从中拿出了一个棋盘游戏。
「难道... ...」
「对了，我要用手中的棋盘游戏。我要改变一下规则。」
我一边玩游戏，一边想着如何让葫芦长大，甚至还想把剩下的部分带进性生活里。
一石二鸟的方法。
「现在怎么办?」
「你是说你永远赢不了，或者按这样的规则行事?」
「不，虽然比起游戏玩家来说稍微有利一些，但是已经做好了打胜仗的准备。」
我没撒谎。虽然胜利的可能性很小，但也有胜算。
他会看穿我的谎言和真相。听了我的话，微微一笑。
「 ... ... 我会的，只要有百分之一，我就不会输给你。」
那是作为一个游戏玩家的自信吗。还是说，她身上有哪怕胜率低于百分之一的根据。真是一团糟。
「那就这么定了，游戏开始吧。」
昨天表示: 如果是游戏，就有世界水平的实力。让我从那个容易入手的题材中学习社会性。给予考验
我只是一边玩游戏，一边尽情享受自己能享受的事情。
 

第十二話「東方すのう 遊戯罰則編」
[第十二話「東方すのう 遊戯罰則編」] by 月恒之


49012
「那是... ... 涅克拉夫特。」
我从漱口水带来的游戏中选择了 next craft。
在一个使用棋盘、卡片和骰子的棋盘游戏中，故事讲述了入侵人类世界的撒旦和人类之间的战斗这样一个简单的事情。
撒旦方面有 npc 或最多三人，勇士方面有最多三人可以玩，板上形成了阵地。撒旦很强大，只要花点时间，不管多么弱小的撒旦都能控制住阵地。如果木板全部埋在撒旦的阵地，我们就赢了。
勇士在坚守阵地的同时，打败撒旦。撒旦一旦死去就无法复活，但是勇者无论多少次都可以复活。运用其不死性，侵略魔物本体所在的阵地。打倒魔物三体就能赢。
阵地上的战斗在卡片和骰子上增加了相当多的运气原素。这是一款即使是初学者也可以对上级进行适当战斗的游戏。
催眠教会了我规则和战术。我的心也有点闲了。
而且最重要的是，早晨的最爱成为了选择这个游戏的契机。
「规则是什么?」
我马上提出了疑问。
他只是一边准备游戏，一边斜眼看着她。
「哦，你真的很了解这个吗?」
「是的，我知道。但是我告诉过你，你说你会改变一些规则。你必须说出来。」
「不说。」
我得意洋洋地抱着胳膊，狼吞虎咽地看着。
宛如瞧不起人一般，浑身颤抖着佛尔佛尔。
「别开玩笑了! 这不是游戏!」
「放心吧。」。我增加的规则对游戏的进行完全没有影响。不是这里面有没有的强力卡片，或者铁板战法不能使用了之类的
「什么意思?」
「所以，现在还能像以前那样战斗。我对游戏本身没有任何干涉。」
从一个人的表情可以看出谎言和真相。
我毫不吝惜地说着，露出了能够判断那个的表情。
「 ... ... 但我要改变规则。」
「是的。」
「我不明白。」
你很快就会知道这对游戏本身没有影响
「可是... ...」
」那我们就不玩游戏了?」
听到这句话，他的肩膀哆嗦了一下，眼睛盯着棋盘。
「对了，毕竟没有选择的余地。」
「只要赢了这场比赛，你就会放了我姐姐。」
「是的，我保证。」
他用那双清澈的眼睛注视着我。那双露出真心的眼睛，明明知道是敌意，却还是被吸引住了。
「好吧，你说的好像不是假的。」
「那就开始吧，心。」
「是的，结束了。」
我的心在洗牌。从中随机挑选出几张怪兽卡放在阵地上。
「我要使用撒旦一方。」
「陣地配分は？」
「全陣地の半分」
「一半? 你这是第一次吧?」
保持五五分成的初始安排。看来我已经把这个游戏看成是初学者了。
「那就开始吧。」
「给这个卑鄙的魔物一个铁锤! 我会领先的!」
钢笔移动着三位勇者的棋子。因为这次是和我的短暂战斗，所以只能一个人移动三个棋子。
把一个人交给守护阵地的人，剩下的人向第一个撒旦走去。
投骰子开始战斗，怪物被打倒在地。守住阵地的同时也能进军吗。
「我打败了怪物，你会得到报酬的。真心话先生，我会把勇士 b 的钱给多洛。」
「请进。」
从套牌中拿走物品。马上使用吗? 如果按照规则的话，积累更多之后再使用的话，拖动的次数就会增加。
看到我惊讶的表情，他得意洋洋地回应了我。别生气。
「哼，我就到此为止了。夜晚就要来了。」
「你是说轮到我了吧?」
这种游戏果然是必须的吗。
Sumo 喜欢玩游戏。这就是胜利的起因。
首先顺利地进行画面，一下子侵略了似乎没有问题的地方。这个回合里的怪物相当厉害。包括这个意思，应该是晚上吧。
」我就这样结束了，早晨就要来了?」
「不，太阳要升起来了。勇士要醒来了。」
我会毫不犹豫地继续下一个阶段。大概我的移动方式就是纸吧。大概是做得不错吧。我很高兴你没有像下象棋一样下死棋。
」在黑暗的指引下，魔物会醒来」
「ん」
你知道这家伙的人生就靠这个吗。虽然为时已晚。
「お」
我发现三个镜头中只有一个虚弱。勇士 b。
「我会在这个阵地重新布置怪物。通常会使用魔力抽一张牌。」
我就那样在勇士 b 所在的地方安排了合适的怪物。去同一个地方就会发生战斗。
「是战斗，我掷骰子。」
「下一个是我... ... 我输了。」
虽然非常接近，但是我赢了。
从刚才开始就一直看着她，她的骰子运气很强。你是那种不做好万全准备就危险的类型啊。
不管怎样，我来了。
」勇士 b 死了」
「是的，我们不能采取下一步行动。」
「不仅如此。」
听了我的话，佐贵子摇了摇头。这让我想起了一些事情。
「 ... ... 特殊规则。」
「是的。」
「什么? 除了资金减半以外还会有罚款吗? 信用卡被剥夺?」
「不，这样做就违反了我一开始说的影响游戏进行的规则。」
「那是什么?」
「死刑... ... 与其这么说，不如说是整体考虑这个游戏是魔物的游戏。」
我还没想到会这样。大概没有达到那个想法吧。
那就这样吧，正因为什么都不知道，才有教义。
」这是真实世界的故事，我们是这个世界的撒旦和勇士，你明白吗?」
「……え」
「实际上，只是会发生输掉之后的事。放心吧，我不会杀你的。」
他目瞪口呆，似乎还没有明白过来。
我毫不留情地把她推倒在地。
「你，你在干什么!」
「你不明白吗? 勇士 b 输了，只会让你受到相应的羞辱。」
「我... ... 嗯嗯!」
我走近瞪着我的蓝眼睛，就那样吻了吻。
盲流拼命抵抗，身体却动弹不得。
「为... ... 为什么!」
白蝶的脸涨得通红，嘴巴颤抖着。大概是第一次接吻吧。
这种天真的表情固然好，但还是要做一个被打倒的勇士。
」我记得打败勇士 b 的牌是... ... 半兽人或者『打败你的是半兽人』」
「 ... ... ! 你是谁? !」
直愣愣地看着我的眼神，一下子开始害怕起来。
这是个暗示。我们已经开始做我们实际上在做的事情。
正因为如此，我才会让他们认出我是早已形象中的奥克，让他们尝到屈辱的滋味。
「肮、肮脏! 离我远点!」
「哦。」
橡木牌上写着丑陋的大概造型，口语文本上写着怪力大块头，野蛮的人形怪物。和其他人不一样，他们没有清洁感，也不洗澡。
这是个笑话。
「放开我!」
「断る」
「不，不要! 嗯—— ! 嗯姆!」
让他们认出你是半兽人然后再吻你。我伸进舌头，舔了舔嘴里。
「先生! 先生!」
昨天泪流满面地想把我的事情扯下来，但是规则上输了，那是不可能的。因为也有怪力设定啊。
我把葫芦从牙齿到舌底，玩弄到满意为止。我今天可能不能再吻你了。
因为他们会弄脏到不能再弄脏为止。
「噗哈!」
「啊啊... ... 讨厌... ... 好臭哦。」
只要我一松开嘴，口水就会在昏暗中流出来。
昨天，他张开嘴巴，仿佛下巴被扯掉了一样，似乎无法掩饰自己身上散发出的恶臭。
当然，这还没有结束。
我站起来，低头看着瘫软的身体，脱下了裤子。
「也舔舔这个。」
「……え」
眼下除了游戏，我觉得很难理解。无辜的眼睛凝视着眼前的阴茎。
「不!」
过了几秒钟，他似乎明白了什么，赶紧转过头去。
「规矩。放心吧，舔了就不拿处女当回事了。」
「这是什么! 你看起来很脏!」
不，我没有。大概奥克的身体如果有包皮垢的话，就会在幻想中出现吧。
他用右手抓住讨厌的下巴，让她转过来。既然是惩罚游戏，就不能违抗。
「住手... ... 住手! 住手! 住手!」
就算反抗，白头偕老的嘴巴也会张开。
我毫不客气地把阴茎塞进了漱口水的嘴里。
「嗯嗯! 哦，咕!」
「好好舔啊。」
「呜呜呜呜! 呜呜!」
他感觉到舌头舔着阴茎的后部。依她的认识，大概是在舔包皮垢吧。甚至还流下了眼泪。
从那里开始，为了侵犯莲口，她前后摇晃着腰部。
我一边把下腹部贴在臼齿的鼻子上，一边把那个小小的嘴不变地对待。
」舔得更全面」
「嗯嗯嗯嗯嗯!」
暂时用力地闭上眼睛，拼命地想从我的阴茎里逃走，可是怎么也逃不出嘴里的东西吧。身体会紧紧地舔舐阴茎，给予刺激。
「烟嘴很小，很容易碰到喉咙。」
「嗯，嗯!」
「也许很痛苦，但你得好好喝一杯。」
我突然用双手捂住她的后脑勺。压到喉咙里的阴茎跳动着，开始射精。
「嗯嗯，喔，喔哦哦哦哦哦! 呜呜，呜呜呜呜呜呜! 」
短暂的射精是从喉咙里射出的。无法抵抗的身体拼命挣扎着，用力握紧我的脚。
我一滴也不剩，就把精液吐到口腔里。
「总之，就这些。」
「 ... ... ... 嗯咕!」
盲流已经停止了抵抗，全身已经从震惊中脱离出来。只是静静地，泪流满面。
我拔掉了他的阴茎。
死刑游戏到此结束。我的身姿也恢复了原来的认识吧。
「呜呜... ... 呜呜呜呜呜!」
一旦解除限制，他就张大嘴巴呜咽起来。
大概是想把喝下去的精液吐出来吧。吞下去之后放开了，虽然出来的都是口水。
「胡说，这是... ...」
他低着头，几乎被自己的所作所为折服了。如果是精神脆弱的女孩，连这个都算是自杀物吧。
但是，事情的来龙去脉更多的是暗示。只是个开始。
「怎么了，游戏不能继续吗?」
永远燃烧着对抗我的心。
这是玩游戏的基本要求。因为他是一个常胜将军，所以我暗示他在这一点上很软弱。
绝望和绝望的感觉，再怎么消失也不会消失。这是日常生活中常有的事情。
人之所以能活下去，是因为有比这更好的东西存在。
「如果在这里放弃游戏，就等于你输了。」
「 ... ... 不允许。」
作为一个游戏玩家，他有自尊心。
也有人会觉得我添加了这样的规则，侮辱了游戏吧。
「恶魔... ... 你绝对，打倒它。」
很有可能突然面对我。他用憎恶的眼神擦拭着自己的嘴巴。
我很高兴能把这份感情转移到你身上。
如果在这里遇到挫折的话，我就随便摆弄一下记忆和人格。太虚弱的人类的心，留下来也太无聊了。
即使她不上学，与人隔绝，她也有着相应的光辉。
我真想让他保持清醒，让他变得更强壮。我真想强暴你。
「好吧，我们继续比赛吧。」
我看着这个棋盘游戏，看着三个勇士的棋子。
现在，我们来看看小宇能否打败魔物。
我把下次的预告写成了活动报告
 

第十三話「東方すのう 敗北陵辱編」
[第十三話「東方すのう 敗北陵辱編」] by 月恒之


49013
游戏还在继续。
盲流凝视着铺在地板上的阵地板，陷入了沉思。她沉思着呻吟，嘴角随着声音摇晃，真是可爱。
「む～」
「怎么了? 时间还没决定，不过要小心长考。可能会有罚款。」
」闭嘴，魔物先生，闭嘴」
我的挑衅他们也不会接受。我知道你很难过。
现在，我要赢得这场比赛，三个勇士都没有死。这是理所当然的。
但是，如果游戏规定勇者不得死亡，那么难度就会随之改变。
反正恢复条款太少了。已经减少的惠普公司无法恢复原状，甚至让人怀疑其前提是死而复生。
虽然名为勇者与恶魔的对决，但这个游戏的本质是消耗战。
「喂，大叔。」
「移动画面。勇者 a 前进! 勇者 b 横移与 c 会合。开始战斗。」
掷骰子。勇士 a 竟然打出了一记重击，毫发无伤地打败了敌人。B 和 c 通过合作几乎控制了损害。
「不是挠脚吗?」
「现在还不能少说话。」
「你的嘴巴被打破了，是吧?」
」是你的回合! 快点!」
我将视线转移到心里，接过了苦笑。我知道。
内心相当动摇。这个关键性的成功，其实并不是从现在开始的。
这是从游戏一开始就不断出现的现象。从概率上来说，这比六分之一的概率要低得多。
眼下是重要的局面，肯定会把运气拉到自己一边。
只有在关键时刻，才能像谎言一样成功。
拉普拉斯。这个绰号不仅仅是针对人类。他敏锐地察觉到这个世界的微妙之处，本能地知道自己什么时候行动才能取得最佳的命运。
能够在现实中随机调整数字的人，除了天才和怪物之外，什么都不是。
「我布置蠕虫，与勇士 a 会面」
「哈!」
Sumo 有些烦躁地咬着他的手指。不是指甲吧，看起来正常吮吸啊。
无论如何，对我绝对有利的战况是不会改变的，因为无法死去的勇者真的很弱。
情况正在向我的胜利前进。阵地不知不觉超过了90% 。
就是这个时候。
勇者 c，去魔物 a 身边。勇者 b，去魔物 b 身边
「等、等等，移动距离还不够，就在这个回合。」
「使用符卡。两张飞马，飞翔的传马送给各自的勇士。」
飞马卡。你应该增加你的旅行距离。
他已经从套牌中抽出了两张。七十张勇士套牌现在还只有几张，其中却保存着只有两张的稀有卡。
不仅如此，勇士 a 已经接近魔物 c 了。我只对那边重视警戒，对 a 一直毫不吝惜地使用筹码。所以没有减半的罚款，只有一张手牌。
B 和 c 看起来像是在逃跑，就像是在守住阵地一样。虽然只有一点点，但他已经接近了撒旦。
「……」
我惊愕地看着他，他苦笑着回应了我。
果然，从棋盘游戏的角度来看，他是一个相当有实力的人。
「作为优胜者，还真是靠运气啊。」
「亲爱的，你以为我是幸运到这里来的吗?」
看来我的挑衅也轻而易举地回击了。
不是运气好，而是坚强。命运女神就是这样祝福人类的。
「勇者 c 和魔物 a 的战斗，在这里使用卡片，战斗狂的大群」
一大群战斗狂，是战斗前发动的筹码。被一群战斗狂袭击，无论敌我，都会受到伤害。伤害是两个人的骰子判定。伤害越大，伤害越大。
「俺は五」
「我是，唤起新的直觉的数字，六!」
而撒旦的惠普，只有十。
虽然英勇的人也几乎没剩下什么 hp。
」看来我们的生命都被烧毁了」
以实际战斗来说，两人都无法战斗。我不能凌辱你。
难道，一击就粉碎魔物。
勇士 c 的 hp 是二。也就是说，在一大群战斗狂中确实死亡，通常不能进入攻击。在这种情况下减掉十个以上，这个事实甚至让人感到有些寒冷。
「虽然因为死亡风险减少了一半，但魔物讨伐的报酬还是很大的。请全部使用，让我抽你的套牌。真心姐姐。」
「是、是的。总共有两张。」
」然后再一次战斗... ... 使用一大群战斗狂」
「 ... ... 哈!」
我情不自禁地发出声音。一大群战斗狂也是七十张中只有两张的牌。可能是因为和撒旦战斗时手牌为零，所以才会在刚才抽的牌里找到。
「你要是拉不动这个，打算怎么办?」
「如果不能退出，就会输。这是理所当然的。请掷骰子。」
这条河已经完全流动了。
虽然我一点都不相信什么「水流」之类的神秘学，但那家伙确实占了上风。
撒旦 b 和惠普10。
「 ... ... 我是四。」
」我也是，召唤死亡的恶魔语录，四」
留下来了。
我深深地叹了口气。不，仔细想想也是理所当然的。总共10个骰子的概率非常低。
还有，勇士 c 的 hp 是剩二。这样吧  』 
」卡，使用第二次机会」
昨天，他又给她看了一张卡片。
第二次机会是掷骰子的筹码。只有用户的骰子才能转动。
我心里有种不祥的预感。
烟囱旋转骰子。
「喂... ...」
骰子转来转去，朝着一个不同的方向飞去。
最上面那个骰子上的圆圈数是600。
「喂喂喂。」
「我们会用另一半的报酬来换取两个新的希望。」
完全一击必杀循环着。如果继续这样下去，魔物 c 也有可能被打败而输掉比赛。
这时，又收到了两张卡片。短暂的集中精神，瞪着我和棋盘。
「……」
就是这个时候。
他皱起眉头，与收到的两张卡片对视着。也就是说没能抽出目的的筹码。
不，显然他们已经不能再使用了，因为这里只有两张专辑。
」下一个，这是最后一个回合，战斗，不，圣战」
「啊，啊，没关系。」
「使用卡片。双刃魔剑，攻击力加五，涂满血的诅咒也能将伤害传递给勇者。」
「这样一来，勇者的攻击力合计是八吗... ...」
从容地抽出甲板上只有一张牌，真是令人惊愕。
但还不够。勇士 a 已经只有三个 hp 了，所以无论做什么都要用攻击力三的魔物来一击。
问题是，虽然是另一张牌。
」用，是灵魂的贿赂」
「 ... ... 哦。」
果然还是有的，完全不妙。
灵魂的贿赂是恢复投资信用卡合计现实性多的惠普的魔法。相反，投资额少的一方可以减少差额。
「当然，我会把所有的卡片都交给你。」
「我没有... ... 但是」
「因为这个游戏不是没有就能赢的规则。」
没有手牌的人被迫提交手牌的时候发生了特殊规则。你可以抽卡，然后直接投资那张卡。
应该是针对初学者制定的救济措施吧。
我投资的信用卡里，有两张是稀有的，一共是二张。除了垃圾卡什么都没留下。
三、双刃魔剑，四大群战斗狂。甲板上有两张牌就是三，只有一张牌就是四。
虽然不会因为撒旦的反击而死去，但是在接下来的我的回合攻击中倒下了。
如果你画四个，你就赢了。
我出了一身冷汗。
「心姐，让我抽牌吧。胜利的布置都准备好了。」
「 ... ... 请进。」
他的手在颤抖。命运就悬在这张牌上。
糟糕，从目前的发展趋势来看，肯定会拉上来的！
慢慢地，卡片摩擦的声音响起。慢慢地在背面拉动卡片，竹竿的指尖将卡片正面化。
「……倍……化」
将攻击变动加倍的筹码，稀有度是200。
... ... 我赢了。
「我赢了。」
我掩饰着额头上的汗水，得意扬扬地说。
接下来是三个勇士的假期。与此同时，我可以控制整个阵地。
胜负已定。
「嘘よ！」
昨天，他没有承认。她脸色苍白，难以置信，双手抱头。
「什么谎话? 这玩意儿特别靠运气来决定游戏，碰巧运气会持续下去。」
「这不可能。」
他似乎无法接受自己在这场运气游戏中失败了。
我认为，从运气来看，这是理所当然的分配。
「 ... ... 你真是个混蛋!」
他似乎从我的表情中看出了什么。她咬紧牙关，咬着我不放。
「骗子? 你在说什么?」
「别撒谎，我知道。」
说真的，这种识破谎言和内心的能力是值得尊敬的。如果早就掌握了处理这个的技术，就不会真的和我相比了吧。
但是现在的说法，只不过是借口而已。
那你说说看，我都干了些什么
「唔... ...」
「不能说吧。如果只是胡说八道，连傻瓜都能做到。」
「我，我不傻!」
首先，骗人的不是我。
正是这一点让他赢得了第二笔交易。分发最后两张卡片的时候，他几乎没有把最上面的卡片交给对方。
如果我没有这么做的话，我早就输在加倍化和双刃魔剑上了。
因为盲目地和我一起玩游戏，所以自己没有抽牌就把牌交给了心里。
也许他还想在内心深处相信自己是站在他这一边的。
作为一个天真的赌徒来看，真是太天真了。
「这不是正式比赛，是打打打打打打打打。」
我对着心微笑，只是表示感谢。
我只要求他们在最后阶段做一次，因为他们可以做一个骗子。如果我知道了骗子的内容，肯定会马上暴露。
即兴表演的时候，我全身心地投入其中，一切都很顺利。这是一座危险的桥。
不管输赢，如果没有输赢的前提，就应该赢。
「嘘……嘘よ」
看起来他几乎没有输过。更令人震惊的是，自己的自尊心逐渐崩溃。
毕竟，输给了初学者的我。
」现在」
我来扶你起来。
就这样，他的身体猛烈地作出反应，开始后退。逃不掉的她能做到的，最低限度的抵抗吧。
「不... ... 不!」
「你输了比赛，你要好好接住。」
「离我远点!」
我抓住拖着身体的帆布背部，抓住帆布衣服的拉链。
通过刚才的过去再生，已经掌握了脱掉的方法。因为我有好几套同一个厂家的衣服，所以才会这样。
爬行动物像剥葡萄皮一样被剥去衣服，露出内衣。他的脸因为恐惧而抽搐着，用颤抖的眼神看着我。
」现在,」是撒旦打败了你」
」我叫你离我远点，恶魔!」
「真是败北的勇者的胡言乱语啊!」
从初步的认识来看，我的样子好像并没有变。撒旦本身就是一个玩家，没什么意义吗。
脱掉衣服和胸罩，只穿袜子。
虽然以前也见过皮肤白皙的人，但像这样入手之前的武器，看起来更加美丽。
「请把脚分开。」
「不... ... 不要... ...」
隐秘部位听话地张开双腿，在风中暴露自己的腿部。
我无法抗拒撒旦的话。这是被支配的残兵败将的末路。
「再打开一点，放进去的时候就麻烦了。」
「你说什么... ... 呀!」
我脱下裤子，露出阴茎。
昨天，他的脸色比我想象的还要苍白，浑身发抖。
「不、不要啊啊啊啊啊啊啊! 要死了! 放那种东西进去会死的!」
「是的。」
在不违抗命令的情况下，开始挣扎和挣扎。
与其说是讨厌，不如说是害怕。
也许撒旦的阴茎是什么样子，烟头上有想象中的形状也说不定。
「哈哈，真是早熟的饿鬼啊... ...」
「不，救救我... ...」
她已经泪汪汪的眼睛里闪过一丝希望。也许是在回避目光的瞬间偶然相遇的吧。
「心、心姐姐... ...」
两人的眼神交流着恳求帮助的心情。
突然，他伸出无法触及的手。
「救命! 救命!」
「主人的身体○○ ... ... 真羡慕小寿星。」
「呼... ... ... ... ... ... 呜!」
她像是肚子挨了一拳似的尖叫起来。
是我把阴茎连续插进去的。
他满脸通红，满怀羡慕地望着这一幕。
「 ... ... 啊，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 好痛，好痛!」
「太夸张了。」
痛苦已经减轻了。我甚至在我的阴茎上涂了润滑剂，这样它就不会滑了。他肯定是被暗示发情了。
这一切都是催眠作用的结果，对于第一次体验来说，这一定是件很舒服的事。
精神上，我不知道。
「 ... ... 大概三分之二吧... ...」
「不，拔掉! 拔掉!」
果然还是因为身体小，阴茎只放进去一半左右。
我们得比平时多走几步。
「哎咕，嗯! 啊... ... 不、不要啊... ...」
烟熏的阴道内，根本不是被推回去的水平。感觉完全超出了允许范围。
也许是因为我不怎么会射精，活塞拖得很长。
暂时的抵抗力也逐渐减弱，意识是否存在也无法确定。精神上的痛苦也减轻了，几乎到了放弃的地步。
「 ... ... 啊，啊!」
看着这种金枪鱼状态的鳗鱼，我变得更加兴奋和暴躁。
只有坚持不懈，才能从外部道德的行为中获得快乐。
阴茎也渐渐变得有些模糊了。
「差不多该出来了。」
「啊... ... 啊，啊啊! 等、等等! 拔  。」
「駄目だ」
「不，不! 不! 胡萝卜啊啊啊!」
「魔物和人类的孩子会是什么样子呢?」
「不! 不! 不! 拔出来! 快点! 啊啊啊啊啊! 不要，不要啊啊啊啊啊啊!」
他故意强硬地对她说，让她闭嘴，放弃了她的要求。
然后，在最后的结尾用尽全力将阴茎推进深处，然后射精。
」不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
不停地从下半身涌出的欲望，毫不留情地发泄出来。
昨天，他迎来了迎合脉搏的巅峰时期。她的身体抽搐着，喘不过气来。
「哎咕，不要... ... 里面不要... ...」
他用双臂遮住脸，无法抑制的泪水顺着脸颊流下。
因为事先给她吃了药，所以不会怀孕。
我以轻松的心情站了起来，对倒着的水蛭置之不理。
「我来收拾。」
「是的。」
心里用纸巾擦去从两腿间流出的液体。混有破瓜血液的精液又显得凄惨。
明明心脏在触摸阴道，却毫无反应。大概是精疲力竭了吧。
「主人的... ...」
心里并不在意这些，只是好奇地嗅着掺有我精液的纸巾。
眼神中充满了无精打采的神情。
「心... ... 姐姐... ... 不会吧... ...」
他绝望地看到自己的亲人因为自己而堕落成魔物。
可能是因为这个开关吧，昨天一边流着眼泪，一边小心翼翼地流下眼泪。
我忍不住耸了耸肩，笑了。
「真是悲剧的画面啊。」
「 ... ... 不允许。」
嘶嘶声轻轻却清楚地说出来。
超越最恶劣和耻辱，重新开始的下一个行动就是愤怒。
「恶魔... ... 我永远不会原谅你。」
「那怎么办? 没有人可以帮你。」
「我... ... 真心想救你，救我自己。」
突然，她慢慢地坐起颤抖的身体，瞪着我。
我选择了自己的力量去战斗。
的确，除此之外，除了绝望之外别无选择，但他选择了坚定地战斗。
不管是什么样的人，必须先行动才能去的是自己。昨天，他很认真地处理了这件事，面对着我。
他比我想象的还要强壮，还能成为一个坚强的人。
「试试看吧，也许这才是最难的。」
我悠然自得地低头看着烟囱，吐出了一句话。
因为还残留着性行为的余韵，她双腿颤抖着站不起来。为了站起赤裸的身体，她拼命用双手支撑着上半身。
就在昨天，面对着还无法触及的我，她想要对抗的样子，让我感到无比的可爱。
从现在开始，我能够看着她煽动我的受虐心，看着她的成长和耻辱，我真切地感觉到，从内心深处涌来的黑暗感情得到了满足。
 

第十四話「東方すのう 淫乱成長編」
[第十四話「東方すのう 淫乱成長編」] by 月恒之


49014
「ん？」
发生了不寻常的事。
住在这里和这里的公寓里响起了对讲机的声音。
因为这栋公寓的入口处有一位熟悉的大叔，能够把那些奇怪的宗教推销员一一赶走。
也就是说，内心已经接到了有意义的呼唤。
「不在家... ... 可以吧?」
心现在没有出去购物。他还邀请我一起去，但我拒绝了，因为这很麻烦。
「姑且先看看脸吧... ...」
如果是真正的父母，因为催眠已经完成，所以不用担心，其他的只要报告一下是什么人穿的就可以了。
想到这里，我合上正在看的书，站起身，打开玄关外的摄像头。
『……』
「是的。」
我很佩服那个意想不到的人。
原来在那里的是什么。
他焦躁不安地左右张望，两手交叉着看着玄关的门。
看不到其他人的身影。
「你还是那副打扮，不，比平时穿得要单薄。」
『哦! 这里... ... 恶魔!』
我打开麦克风，跟他说话。
昨天在这间公寓里的人是我，他似乎掩饰不住惊讶。
一如既往的哥特式服装是单薄的服装版本，右手拿着阳伞，左手拿着购物袋。果然是一个人出去的吗。
『亲爱的，你为什么在这里!』
「我待在属于自己的地方有什么不对? 顺便说一句，心不在焉。」
「我知道! 如果你有一个姐姐，你就不会出现了!」
「没错。」
对此，我表示赞同。
「我先开门，进来吧。」
「不! 为什么家里只有魔物?」
「那么，回去后在这里见。」
「进去就行了吧!」
昨天，他双手抱胸，转过身，鼓起脸颊等着我。
我打开门锁，转身走了进去。果然是一个人。
「 ... ... 打扰了。」
「请进。」
眼睛瞪着我的回答。我没做错什么不过我也没办法。
他已经习惯了，那只手迅速地向室内走去。与其说是以前来过，不如说是常客吧。
一进客厅就开始东张西望。
「像狗一样。」
「呀! 不要突然跟我说话!」
他真是个不安分的家伙。匆忙。
所以，他产生了恶作剧的念头，抢走了手里的购物袋。
「这是什么?」
「啊! 还给我!」
我把他举到上面，让他远离我的视线，他像一个模范似的伸出手来，跳来跳去。
我打开袋子，看了看里面的东西。
「啊... ...」
于是一切都明白了。我忍不住苦笑起来。
「原来如此，你就是为此而来的。」
「什么!」
「你总是在心里买书吗?」
袋子里装的是书。
大概平时都是在心里买书吧。我不上学，所以我不经常出去购物。
心里，在这种地方几乎成了姐妹般的关系，所以才请我去做心理咨询吧。
「啊，埃斯帕! ?」
「超能力者就是你吧。这么一说，我想起来了，你明明不适合我，却还是买下来了。原来是为了让你早点买下来。」
这个月我出现了。因此，不可能每个月都得到。
「努力一个人买东西固然好，但买错了。」
「你怎么知道的?」
「这么说，你想要的是《月刊我是弥赛亚》 ?」
「咕!」
「可是买下来的是《月刊我是梅西亚》吗?」
「这或许是一个很好的解释!」
「酸梅特辑什么的不是弥赛亚吧?」
大概是因为没法问店员，所以买了类似的东西吧。还有就是，我的日常生活不够灵巧，不能在我意识到之后退货。
「为什么... ... 为什么?」
她低着头，因为悲伤而颤抖。
被可恶的我看穿是最大的耻辱吧。
「我记得，我把心买到哪里去了... ...」
「……」
「我帮你找，你等一下。」
「不是撒谎... ... 只有在这种时候，恶魔才会这样。」
偶尔温柔一下也不错吧。
我在房间里随便翻来翻去，突然想到。
「对了，就是这个房间。」
我向心中的自己房间走去，打开门。
不知道为什么，鳗鱼开始跟上来了。只有一半的脸从门后露出来。
「啊，恶魔! 竟然擅自闯进姐姐的房间!」
「没有什么不对，而且心里基本上不生气。」
我毫不客气地走进心房，开始物色起来。
心里就算房间里被洗劫一空，一知道是我干的，也会高兴的变态。我不知道他会怎么做。
「看，找到了。」
「啊? 真的?」
虽然是心房，却放着很多不合适的东西。
比如说，这个游戏板大概。
「 ... ... 规则很简单。」
面对毫无戒备的接近，他念出了关键词。
虽然是喜怒无常，但看起来可以消磨时间。
「那么，如果你要和我玩游戏，你会选择什么?」
「 ... ... 这、这个。」
空洞的眼睛的手指指着一个游戏。
如果他们能逃走，那么他们至少应该在他们之前消除他们的烦恼。
＊
催眠之后，我立刻提出了游戏的要求。
昨天，他苦着脸面对这些话。
「唔，为什么在这种时候?」
「也不是说什么时候可以吧。还是那个? 可以推迟吗?」
从表面上看，他认为越晚，他的心灵就会受到伤害。
而且，你应该知道，随着时间的推移，我会越来越精通游戏吧。
「不，我愿意。」
「好吧，那你选哪个游戏? 从这个房间里的游戏里选。」
「……」
昨天，他把手放在下巴上，开始玩游戏。心房里的棋盘游戏并不多。
最终得到的回答与通过催眠得到的回答相同。
「这个给你。」
「恶魔湖。」
恶魔湖。
只有一只被封存在泉水底部的大量恶魔才有复活的机会。这是一场「谁能跨过唯一通往人类世界的大门」的对战游戏。
虽说是对战，但因为只是互相提高，所以几乎没有战斗。是在板子上走的双六形式的东西。为了继续前进，需要修行并提高水平，但是基本上不参加比赛。
也许是因为上次在石膏里的苦汁。如果不被打倒，就是没有游戏中的惩罚游戏的感觉吗。
「总之，我会再加一条特殊规则，但不会牵涉到游戏的进行。」
一边假装读规则书，一边突然四目相对。
虽然我读不懂心里话，但大致明白你想说什么。是啊，让我们抱点希望吧。
「还有，我保证，我不会在这个游戏里耍花招。」
「 ... ... 那是我的主意。」
一眼就能看穿谎言。听说我不会耍花招，他们觉得自己赢了。
不管怎么说，上次受苦都是因为特殊规则。
「算了，如果我赢了，我就听你的一个要求。反过来，如果我赢了，你知道会怎么样。」
「是的，我不会输的。」
他哼了一声，好像不想再输了。
真的，只是刚开始。
两人一起进行游戏的准备工作，打开棋盘完成。
「那么，我先走了。魔物! 从这幽暗的水底爬上来!」
一边喊一边掷骰子。科马走了一条非常绕远的路。
「哦，原来如此。抄近路也是因为水平不够才不能通过吗?」
「怎么样，恶魔先生? 作为障碍，只有恶魔先生可以提高水平。」
「不需要，不需要。」
因为不是对战，所以按顺序没有变化地进行。
然后，勉强积累了提高水平所需要的要点。
「我的，塔法安! 恶魔从这片土地上升起，将它的心变成力量，提升等级! 」
他很得意地摆出姿势宣布要提高自己的水平。
魔物湖不仅可以提升自己的水平，而且还可以提升自己喜欢的能力，比如转身、掷骰子等。
「我选择加速，然后... ... 这是什么!」
看到提高水平的项目，真是大吃一惊。这是我们玩过很多次的游戏。
「淫乱加一，什么... ... ! 」
就在宣布的那一瞬间，他的身体开始颤抖，身体前倾。
这就是特殊规则。等级上升时，淫乱度也随之上升。我设定好了身心都变成婊子。
突如其来的微热似乎让他有些不知所措。
「ひ、卑怯者……！」
「没什么卑鄙的，只要忍耐就行了。因为和以前不同，没有强制力。放心吧，游戏结束后就能解决了。」
「我，我要继续我的游戏，快!」
只有一个点，她的脸就红了，闭上了双脚。
「哦，我的水平也提高了，重掷骰子，淫乱加一。」
我当然只是嘴上功夫。
她那充满怨恨和热情的视线投向了我。
游戏继续进行。
刚开始的时候，我一直在忍受，但是现在我喘不过气来了。
在第二个时刻
「啊啊! 啊啊... ... 来，精神病... ... 对吧?」
甚至发出喘息的声音。他嘴里叼着骰子，像是在示范给我看。
我也有第一次的游戏，怎么也赶不上啊。我们迟到了。
「结束后... ... 结束后... ... !」
对他来说，最后的希望就是游戏的结束。在这种情况下还想取胜是作为游戏玩家的意气用事吗。
「水平提高了，是吗?」
「现在，重新掷骰子... ... 哈啊... ... 不要，嗯，加一! 啊啊，呼啊啊啊!」
明明是在玩游戏，却突然弯下腰开始手淫。把手粗暴地伸进裙子里，开始摆弄小穴。
看到那个身影，我暗自窃笑。现在你可以袭击我了，但是我们得玩个游戏。
「还有，只有终点，啊，为什么不行!」
我已经尽量不用自慰来达到高潮。他毫无羞耻地摇晃着身体，看起来很滑稽。
水平提高了，只剩下终点线了。然而，他很少掷骰子。大概是忙于自慰而无法招待吧。
」看，骰子」
「 ... ... 啊，恶魔先生，我受不了了，我... ... 不，我要玩游戏!」
我会把骰子放进你的嘴里，让你的手无法动弹。
他好像十分确信自己是罪犯，吮着我的手指拉着我。我邀请你。
「嗯嗯，啾啾。」
「来，加油啊。」
骰子像是从葫芦里掉出来了一样。
「进球了。」
没有什么特别的困难，这次我们早就赢了。
这家伙在游戏方面果然很厉害。就算是淫乱也会做该做的事。
「这、这样就行了。」
「那就拿最后的奖金吧，淫乱加五。」
「淫乱加... ... 五! 啊，啊... ...」
她颤抖了一下，整个身体蜷缩成一团。还没有达到巅峰吧。
「好吧，这次你赢了。你输了。」
「…………」
「那么，你是想让我决定惩罚游戏，还是让我自由? 如果这是我作为魔物的秘密，我可以告诉你的一些信息。」
「……」
「啊，我忘了告诉你了，惩罚游戏结束之前都是游戏。」
我张开双手，耸耸肩。感觉就像是束手无策。
「魔物... ...」
「那么，他们会做什么呢?」
「让我和你交换仙境吧... ... 你身体里沉睡的精气，因为一切都是我的!」
突如其来的烟雾，飞进了我的胸口。
说到她形象中的淫乱，这果然是。
「魅魔，把你这种低俗的恶魔变成强奸，简直是天方夜谭。」
「哈哈，这可赢不了啊。」
我躺在地上，看着覆盖着的海囊。她以光滑的手势，脱去了我的衣服。
说起来，这里是心灵之屋。算了吧。
「哈啊... ... 啊啊... ... 好吃啊，你心脏的魔力」
烟囱已经完全变成了烟囱。她一边舔着上半身裸露的身体，一边抬眼看着我的表情。
然后像是着急似的，一点一点的舌头伸向下半身。
用嘴脱掉裤子拉链，一直脱到四角裤。真是巧舌如簧啊。
一下子，耸立的阴茎飞了出来。
白鸟有一次被那个阴茎瞪大了眼睛，不过马上微笑着开始舔周围。
「哎呀，你真是个没有耐心的人... ... 好吧，你愿意付出你的一切，就算你死了，我也不知道。」
麻雀一边舔着舌头，一边轻蔑地看着我。
然后微笑着站起来，把手伸进裙子里。
像是要给我看似的，她慢慢地脱下了内衣。从裙子里露出来的内衣上，已经有湿漉漉的痕迹。
「现在，你最后一次，看着这一幕，看着这一幕... ... 真是印象深刻!」
短暂的一瞬间跨在我的身上，跪了下来。然后慢慢地卷起裙子，露出湿漉漉的小弟弟。
她慢慢坐下，将阴茎贴在阴道上。
对于一次前刚刚体验过的寿司来说，这也太残酷了，我也会帮忙调整位置，让它顺利进入。
「来了，来了... ... 哈啊啊啊!」
在女上位里的性爱比预想的要顺利。
麻雀把手放在地板上，腰更低。阴茎咕噜咕噜地发出声响，直接进入这里。
「哈啊... ... 啊啊，你的小○ ，要不要我把你全部吸干... ... 哈啊... ... 等等」
棺材就像笨手笨脚的俯卧撑一样，进行抽送。尽管他说了这么多淫荡的话，但是他做事的方式还是很笨拙，这就造成了差距。
让我们拭目以待吧。
「你看，已经到极限了... ... 啊啊! 我已经! 啊啊! 」
就好像他在玩弄我的时候有好几次高潮似的。那样自慰的话，经过我这边的一点刺激就会变成那样吧。
为了不让体位滑倒，用双手支撑腰部，同时为了最后冲刺自己也开始移动。
「你看... ... 忍不住了啊啊啊啊啊... ... 没有耐性的孩子... ... 哈啊啊啊啊啊啊啊!」
「啊，已经到极限了。」
「那就拿出来啊! 在我的体内!」
看着被玩弄于股掌之间的魅魔，我像蹂躏似的从下面推了过去。
」看啊，更多，更多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我没有按住已经到了极限的阴茎，而是感受着快要到达天花板的喷射，射精了。
「啊... ... 哈啊啊啊... ... 太好了，哇」
麻雀一边倒在我的身体里，一边用食指划过我赤裸的身体。痒死了。
身体依然紧紧地连在一起，疲劳夺走了他的力量。
「我回来了，主人。」
这时，心情突然回来了。大概是买完东西了吧。
我得去处理一下。
「主人? 主人?」
回到家先找我的那个地方真可爱。我在你的房间里。
我环顾了一下房间，终于找到了我所在的地方。因为已经在一起了，有点吃惊地瞪大了眼睛。
「あ……」
「哎呀，姐姐，你回来晚了... ...」
这时，沙丘巴模式尚未解开的椅子突然撞到了他身上。
覆在我的身体上，满怀期待地紧紧拥抱着。
「对不起，你的主人还很忙，没有时间陪姐姐，碍事的人可以离开吗? 」
「小寿星，你来了。来吧。」
他笑着走近我们，似乎没什么好惊讶的。
「慢慢来。」
他抚摸着自己的头，和我四目相对，然后站了起来。
「主人，我去把买的东西放进冰箱，晚饭也得准备。」
「啊，啊... ...」
没有什么特别的风浪，心情平静地离开了房间。
　表面上は。
「是、是的。」
一阵可怜的声音响起。漏水就是尿出来的。
白蝶的嘴角抽搐着，吓得直冒冷汗。
我知道。
他刚才还在微笑。
他的眼睛没有笑。
不知不觉中，由于生存本能的作用，阴茎勃起了。
算了，再犯一次吧。
他不顾恐惧，重新开始活塞。
＊
「唔... ...」
昨天结束了惩罚游戏，恢复了理智。
此后，因受到打击，他一直在客厅角落里进行体育坐姿。
「小寿星... ... 怎么了?」
「不知道?」
「今天是我爸最喜欢的意大利面蕃茄肉酱，一起吃吧? 我已经得到了老家叔叔们的许可。」
晚饭准备工作结束后，我们仍然没有离开，所以我们决定留下来过夜。
也许是因为他曾经那么信任她，现在却成了她的恐惧对象。
另外，自己屈服于诱惑做爱也会受到打击。
「别管了。」
「小寿星作为主人还没换过衣服呢，得给他洗洗。」
心情还真稳定啊。
她带着温柔的笑容走了过去。嗯，我再也不害怕了。我原谅你了。
两只眼睛半掩着，和心灵相对。
「 ... ... 你不生气了吗?」
「没什么好生气的。」
「唔... ...」
泪眼朦胧。
你生气了，伙计。
「我最近都懒得动手了，喂她吃吧。」
「是、是的! 我很乐意!」
她猛地转过身，快步向我走来。
不管怎样，我们会通过亲热来讨好你。只要碰着我就会幸福的暗示在这里起作用了啊。
「喂，就算你一直这么做，你也不会原谅我的。如果你想要我原谅你，就想想该做什么吧。」
「 ... ... 魔物的习惯。」
对我的对抗心，让我稍微站了起来。
他慢慢走向座位，看着自己的意大利面。这样应该没问题吧。
「喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂!」
「星濑大人啊，啊——」
「 ... ... 啊——」
「让魔物在夜晚的火焰中下地狱吧。」
嘶呜，总觉得精神很好啊。
我们今天就到此为止吧。有些事情我做不到。
 

第十五話「南マイ 日常処理係編」
[第十五話「南マイ 日常処理係編」] by 月恒之


49015
有时候，只要一大早在学校，就会突然发生反复无常的事情。
「早上好。」
南玛依的巨大声音在教室里回荡。明明是针对女性朋友的，却让人产生这是在向所有人打招呼的错觉。
我一边在教室里看书，一边将意识转向我。
「咦! 昨天弟弟把小龙虾吃掉了?」
对话中只有她的声音清晰可闻。只要走错一步，就会产生令人不快的噪音，但天生的容貌和声音却不会如此。真的，我有好东西。
我合上书，自然而然地注视着她。
她对人们的视线很聪明。马上就和我四目相对了。
「哎呀，我的家具真不愧是... ...」
在那一瞬间，我的眼睛失去了一丝光芒。
「 ... ... 南? 南 -- 南?」
「嗯，嗯! 嘿!」
「怎么了?」
Mai 马上恢复理智，开始沉默的几秒钟辩解。
我从座位上站起来，走出教室。
「啊，我去一下厕所，我去一下。」
「哦，是吗?」
她从教室里走出来，自然而然地这样做。
正好跟在我身后一米左右。对于他的行动，我不禁露出了笑容。
根据暗示，我在和她四目相对的时候，只要特定的签名就会被催眠。
仅仅从模式上来说，就有好几种，只要想到新的东西，随时都可以做出来。
在日常生活中，偶尔能这样玩弄 mai。
对她来说，即使是一成不变的日子，也已经侵略了它。
自己内心的感觉，终于变成了 DOS (消歧义)(黑色)。
我走进几乎空无一人的男厕所。这是事先安排好的地方。打扫卫生的广告牌。
她理所当然地跟在男厕所后面。
「好，没有人。」
「我在啊。」
他和玛依一起走进和式的隔间。两个人一起进去的话比预想的要窄。
「离、离书本远一点。」
「太小了，没办法。」
我只是认识她而已她和我的距离很近却一脸不高兴。
「那我们就快点结束吧。」
「对，我也不去。」
只有梅理所当然地蹲了下来
我毫不犹豫地从裤子里掏出了阴茎。
「对不起。」
「没什么，因为书上厕所的时候，我必须变成马桶。啊——」
梅毫无疑问地开口了。
我撒尿的时候，玛呀必须变成马桶来处理。
把尿液倒出来马上喝也没有什么害处，我认为这是一个很好的方法。
「洒出来可不行。」
直接把阴茎塞进嘴里，排出尿液。
「嗯嗯嗯... ... 嗯咕... ... 嗯!」
为了不让她逃走，我按住她的头，灌进她的喉咙。
她的嘴里回荡着低俗的水声。
「谢谢，我忍了一会儿。」
「嗯嗯，嗯嗯! 嗯嗯!」
她喉咙里发出一声闷响，竭力不让尿液流出来。他抬起下巴，尽量不让嘴里的东西溢出来。
「也许是理所当然的，但你得帮我别留下。」
「嗯，还有... ... 啾噜! 嗯... ...」
为了不让尿液留在阴茎里，我会摩擦前端。他用舌头舔了好几次，几乎要把尿液全部喝光。
他在她口中挥动阴茎，感觉到一滴也没有留下，才松开手。
「噗... ... 哈! 真是量太大了，我以为会洒出来呢。」
「南先生真会坐便器。」
「不，谁都能做到，当然能做到。而且，这里是专门为书籍设计的。」
「你看，茶。这下口臭了。」
她一边擦着嘴，一边接过我手上的水瓶茶。
「你在看什么?」
「啊，不。」
看着她喝茶的嘴角。刚才，理所当然地把我这个陌生人的小弟弟塞进嘴里。
这样一想，自卑感也会膨胀起来。
「咦... ... 这还不行啊。」
「啊，还剩下。」
梅用食指戳着勃起的阴茎，对尚未完成的处理有些不耐烦。
「哦!」
我试着鼓起他的阴茎，他的手指颤抖着向后仰去。
「不、不要再吓我了! 我摸了你的小弟弟，不要突然动。」
「哈哈，对不起。」
「你知道吗?」
她鼓起脸颊，开始为下一个任务移动。
他开始解开校服外套上的胸前布料。衬衫也至少要取三个上面的扣子。
刚好穿成只露出乳沟的样子。
「想要吗?」
「你确定?」
「没什么好说的，这是当然的。用过一次的马桶不能连续使用。用嘴吞下去了，接下来就用胸部喝。」
「原来如此，是这样啊。」
我把左右的手放在她的双肩上，把乳沟插进她柔软的肩膀里。
「呀啊... ... 那个... ...」
「动起来，好好夹着。」
就这样，开始活塞。被两个胸部柔软的感觉包围着，侵犯了她的胸部。
「呜呜... ... 啊啊啊! 呀啊! 」
我只是触摸着我的身体，快乐四处奔走。明明是我自己在乱动，却不知不觉间脸红了，发情了。
「动得有点过头了。」
「按住我。」
我不会满足她的要求。
没办法，她只好用手把两胸按在中间，试图压住自己的阴茎。
胸部很柔软。不但没有按住，胸部和阴茎更加接触，柔软的触感包围着我。
「啊，啊!」
她因此大声喘息。如果我没有事先把别人赶走，他们会发现的。
我就这样左右移动着腰部，改变了她胸部的形状。柔软的棉花糖般的触感，包裹着阴茎。
不用忍气吞声，第一枪打进去。
哦，天啊，你吓到我了，告诉我该怎么做
「哦，对不起。」
她颤抖着身体，将阴茎插入她的胸腔深处，将精液流入胸腔下方。嗖的一声，毫不留情的射精污染了她的肚子。
虽然肉眼看不见，但从她的山谷到她的肚脐，一定沾满了精液。
「嗯，姑且拿出来了吧?」
她一边用胸部摩擦，一边帮他擦去阴茎上的精液。
就这样慢慢地取出小穴，把顶端附着的精液涂在胸口。
「嗯... ... 我有点累了。」
然后若无其事的表情，没有擦拭上面的精液，扣上了衬衫的扣子。
「你要把它盖上吗?」
「是的，他们说我们必须把它盖起来... ... 它又长大了!」
一次射精无法平息。明明是刚拿出来的，阴茎却毫不萎缩地挺立着。
「不知道... ... 我也没有那么多地方可以做马桶了。」
她叹了口气，站起来，把手伸进裙子里。粉红色的内裤被她的手从膝盖上掉了下来。
「等一下，嗯... ...」
她用自己的嘴衔住脱下的内裤，手贴墙壁以免摔倒，把屁股伸向我。
「你看，在这边掀裙子。」
「是的。」
我用手指摘下来，掀起她的裙子。没有了内裤的胯部，形状漂亮的屁股和小穴蜷成一团。
」我该选哪个?」
「从常识上来说... ... 是在○这里吧! 不会放入贪婪的东西的!」
「是啊。」
我笑得很开心。但她是认真的。我们也要认真对待。
在狭小的隔间里，为了不让她掉下来，紧紧抓住她的侧腹，插入了阴茎。
「哦哦! 嗯!」
她感觉到阴茎的触感和快感，差点把所衔住的内裤掉在地上。
当然，不用麻烦就开始活塞。裙子随着前后的身体摇摆不定。
「嗯嗯，啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊!」
阴茎在我湿漉漉的小穴里乱窜。虽然是紧紧的阴道内，但是更加习惯了紧靠椅的阴茎更加粗暴地蹂躏着里面。
梅从快感中流出口水，但被吸吮的内裤吸走了。流下的泪水，更增添了欲望。
「差不多该拿出来了。」
他让我说出来的时候告诉他，所以我用一点温柔的语气宣布。
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊，嗯嗯!」
她看起来好像不怎么样。
没来得及让她喘口气，她的阴道最深处被阴茎敲了一下。与此同时，他用力射精。
「呜... ... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
马桶名为阴道内，将滚烫的东西灌入马桶内，让她迎来了极大的高潮。
之前好像达到过几次高潮，因为暗示，被射精的时候喊得最欢快。
「哦... ...」
「哇!」
我会扶住她的脚，让她无力地倒下。
所衔接的内裤，大概是在高潮时咬的吧。被什么东西卡住了。
我要把那条内裤拿下来。
「你看，你没事吧?」
「够了... ...」
「那我把盖子盖上，把脚抬起来。」
「洋葱... ...」
她把颤抖的脚各自抬起来，想尽办法穿上裤子。
我故意拖着身子，慢慢地让她穿过我的双脚，像盖子一样，把她的内裤牢牢地撩起来。
「啊!」
「看，都结束了。」
「啊... ... 哈... ...」
「好多啊，真可怜。」
「 ... ... 对不起，咿呀!」
我要把溢出的精液擦干净。等了一会儿，我让他保持低调。
「大概就这些吧，我先回教室了。」
「唔，唔... ...」
现在的 mai 除了有点衣着不整的地方，没有什么特别奇怪的地方。
但是裙子里、喉咙里、胸部和腹部，都被我的液体淋得脏兮兮的。通过暗示，它变成了幸福和快乐，在 mai 中悄然成长。
就算是衣着不整也可以让他改正。就算是气味也能马上消失。
过着一如既往的日常生活，不被任何人发现。我的体内，渐渐染上了我的颜色。
我一边感受着这种征服感，一边离开了厕所。
 

第十六話「東南 晒恥辱授業編」
[第十六話「東南 晒恥辱授業編」] by 月恒之


49016
在平常的心理咨询室里，时钟的声音静静地响着。
「哈!」
当我在船上打盹的时候，我突然跳起来。
可以说是催眠暗示结束后唤醒的地方。
「熬夜可不好啊，三点之类的。」
「离我远点! 你怎么知道睡觉的时间?」
他一找到我，就抱着自己的身体，从我身后退开。
大概是从他的表情看出了他的计划。
」你知道逃跑是没用的」
「不是这样的问题! 只要和你呼吸同样的空气，就会飘起海姆冥界可怕的瘴气!」
「他差不多要来了。」
「心姐姐!」
看到真心的身影时，短暂的睡眠已经隐藏在真心的背后。
虽然是我的属下，但这不也是理论性的行动吗。
「我来了! 我来了!」
在这种僵硬状态下，她没有敲门就出现了。脱掉鞋子，走进房间。
」你好，南先生，谢谢你能来」
「哎呀，期中考试马上就要开始了，该做的事情必须做。」
「期中考试?」
烟囱从心灵的阴影中探出头来，歪着头。这是我们唯一不了解的人。
「期中考试你也不知道? 不去上学?」
「期中考试我知道! 你当我傻瓜。」
「哇! 嘿，这孩子是谁? 他很可爱!」
她发现了梅的存在，天真地向她靠过来。
烟斗像小动物一样一下子凝固了。
我是南玛呀，我能问你的名字吗
「 ... ... 大叔。」
小寿星! 很高兴见到你
她抓起酒壶的手，用力挥舞。在那之后，她开始摆弄她的裙子。如果把强硬看作是对警戒心强的椅子的回应，那么强硬的态度应该是满分。
到现在还不知道究竟发生了什么事。他对陌生人非常害羞。
「……な」
你可以照顾我
「我想开始了。」
「啊，是啊。」
不久前，因为太麻烦，叫名字也不觉得有什么不对劲。虽然在别人面前不得不用南先生通过。
她失去了兴致，在准备好的座位上坐下。
」在你看来，我是什么样的人?」
「什么嘛... ... ... ... 一副不当敌人就什么都不做的表情。」
总之，目标是正确的吗。我很害怕我们必须成为敌人。
「太厉害了，我也看到你的表情了。虽然没有我那么厉害，但我想你大概知道了。」
「是的。」
」离我远点! 你不会和魔物说话的!」
突然清醒过来，朝着我挥舞着双手攻击我。
「嗯，我们关系很好。」
「是的，我有点爱好。」
「違う！」
「真的，那就开始吧。」
心会把我们三个团结在一起。在这样的地方也能得救。
从右边开始，我按照我的顺序排列。三个人靠在长桌上，拉着坐垫坐着。
他满脸疑惑地看着我，心里问道。
「那么，你要开始什么?」
「准备考试。主人的期中考试就快到了，正好春天也要结束了。」
「话说回来，我想其他学校也差不多这个时候了。小叔子... ... 是中○部吧?」
「我没什么兴趣... ...」
「那么，让我们开始吧!」
她果然很聪明。看起来很小，或者无意中成为不上学话题的瞬间，话题就转移了。
如果我没有事先得到消息我会说我们第一次见面就很小气。
「我从来没有准备过考试... ...」
「我知道现在还不需要那么多，但不知不觉，这所学校还是私立的，入学考试怎么了?」
「啊，对不起。你是因为亲戚的好意才插班的。」
完全是后门入学啊。不，现在医学院的大学好像也有因为父亲不是医生而被淘汰的学校，亲戚是很重要的。
「什、什么! 编入成绩考得好好的! 现在也努力到不留级的程度... ... 毕竟只是记忆符号而已... ...」
「算了，算了，我们这次开始学习吧。」
「好吧，那就把这张纸给我。」
心会给我们分发印刷品。是答题纸。
「嗯，一开始是数学... ...」
「数学... ... 哼哼。」
他看起来很骄傲。和我一起数学很好的那家伙。
「因为我们才刚刚开始... ... 简单的三角比的」
等一下! 我不知道
「那是因为我们要考期中考试。」
心不在意地在白板上连续写下问题。嗯，基本所以没那么难。
现在大概连签名三角函数什么的都不知道吧，没办法计算。
「这是干什么? 我是干什么的?」
「结束了。」
「结束了! 我数学不好。」
她写完自己的考卷，有些不安地看着内容。她想碰我。没想到你这么喜欢。
就这样过了限制时间，心里确认了三个人的回答。
「主人是正确答案，我用的公式不一样。我的妹妹是白纸。」
「你怎么可能知道... ... 话说回来，姐姐，为什么一个问题一个问题都没有效率呢?」
「那么，无法正确回答的梅和阿姨，请脱下一张。」
「え！」
突然从惊讶中站起来。大概早就料到了吧。
「我明明数学不好，不要太看书!」
「什么，什么，梅森。」
她原本挂在嘴边的暗示奏效了，毫无疑问地开始脱掉上衣。带胸罩的上半身暴露在风中。
只是，就算脱下来，露出肌肤的抵抗还是和平常一样，所以多少有些不愿意被我看见。倾向不错。
「难道，夜幕降临了!」
「醉鲭鱼? 什么东西看起来很好吃。寿司酱! 要遵守规则哦!」
「等、等等! 等等! 就这一张!」
哥特洛丽塔是连衣裙。难道脱了一件就会突然变成内衣吗。
小次郎像是在怨恨地瞪着我。这不是你想象的那样。
「这是一个阴谋!」
「姑且不计算装饰品、紧身衣、袜子，内衣在上下分开。」
「 ... ... 我要脱掉内衣，恶魔总有一天会忏悔的。」
雪穗就像在更衣室换衣服的女孩子一样，在衣服里不停地晃动。过了一会儿，她的胸罩从裙子下面掉了下来。
「现在... ...」
「为、为什么!」
我毫不留情地把手放在胸口。
虽然有些惊讶，但他似乎无法抗拒暗示。
「脱掉衣服的地方，无论做什么都不会有怨言。」
「你，你这个胆小鬼，为什么事后要告诉我规矩? 哈啊... ...」
「因为没人听见。」
俄罗斯胸脯等于没有，那个正在膨胀的身体是俄罗斯的好。我一边揉着还开始长出嫩肉的周围，一边给她摘下尖端。
「啊... ... ! 啊!」
「这个也不错... ...」
「嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿!」
「下一个问题我会去的! 日本历史!」
热情洋溢的声音加快了进程。接下来是人名吗。这是我最不喜欢的问题。
我会给你一个答案。
「结束了。」
「什么原禄赤穗事件? !」
「 ... ... 完了。」
「那就让我看看答案吧，正确答案是主人和米呀先生，不正确答案是米呀先生。」
」哦，嘿，我们在这个范围内吗?」
她懒洋洋地看着我。但是没办法，只好开始解胸罩。原本收藏的胸部被释放出来，向我展现出丰满的突起。
看来她不喜欢被人摸脚和脚根。我学到了很多。
脱下来之后，我马上收起来。
「呀，等一下! 啊，哈啊... ... 呀啊... ... !」
这次更像是合法强迫性行为。我的厌恶感让我觉得新鲜有犯罪价值。即便如此，身体对快乐的坚定反应也是很奇怪的。
我要舔你的胸部。确认了她的身体起鸡皮疙瘩就满足了。
对于我这种毫无节制的行为，他露出了惊讶的表情。
「这就是为什么恶魔... ... 连其他人也被獠牙... ...」
「真是的，你很清楚大石良雄。你对人名什么的很了解吧?」
「当然认识内藏助。」。虽然在行灯和和平时期遭到谩骂，但是内心深处的实力却只有为数不多的亲信知道。实际上，他比任何人都渴望复兴家园
「平时虽然不怎么可怜，但一到紧急关头，活跃起来的才是聪明人。」
「噗，噗! 摸到什么时候啊，啊，啊啊啊啊!」
光是胸部就能达到巅峰吗。原本是因为暗示才发情的，不过灵敏度竟然提高到这种程度。
Mai 头晕目眩，精疲力竭。因为上半身还能碰到，所以我扶着你。
「胡说八道，胡说八道... ...」
「哦，对不起。」
「 ... ... 是最后一个问题。」
心里什么也没做啊，感觉很不好，以后再跟进吧。他是那种会在奇怪的地方堆起来然后爆炸的人。
我不知道我不在的时候你是怎么缓解压力的。还是因为一直在积蓄，才变成了奴隶。
「接下来是英语。」
「 ... ... 结束」
「是的!」
「 ... ... 哇、哇」
「那就让我看看答案吧... ... 正确答案的是主人和玛依。」
「え！　嘘！」
不知为何，她感到十分惊愕。我想我一定是搞错了。
「这里获得了地利吧! 我知道这种直译!」
「不，照常翻译。」
听说他们在国外也会玩游戏，虽然他们很会说英语，但他们知识太多了，所以才会变成这样。他是个混血儿。
「哦... ... 太可怕了。」
「也要好好学习教科书啊。」
「 ... ... ... ... 我脱了。」
因为是连衣裙，如果脱掉就会变成全裸。大概不能随便脱裤子吧。
「 ... ... 呜... ...」
突然，她脸红了，双手捂住胸口，好像要保护自己的身体不受我伤害。他瞪着我，好像在威胁我。
我抓住他的侧腹部，趁他不注意。
「啊!」
「你看，别太抵抗了。」
我从侧腹不断提高揉搓的地方。从锁骨到胸部，再到腋窝。
「啊... ... 哈啊... ...」
这种情况很少见，他的脸上洋溢着愉快的表情。本来就暗示着快乐要来了，就像性带按摩一样吧。
「 ... ... 哈! 不、不要... ... 不要... ...」
他一边挣扎，一边举起双手，等待着被触碰。身体为了抑制疼痛，放弃了抵抗。
在不知不觉中，他变得非常卑鄙。
大概是自以为在脑子里顽强抵抗，身体已经习惯了吧。这样的话，比起痛苦，更多的是舒服。
「那就没有意义了。」
「哼!」
我把砚台举起来，放在她的膝盖上。实质上，除了内裤部分，只要不碰就行了。
这样一来，站在我面前的人，就会像是在向我展示自己赤裸的身体。桌子后面隐藏的部分也一览无遗。
「啊，啊!」
「哇哇哇... ... 哇哇哇哇，你看起来好高兴... ...」
也许是因为她发情的缘故，她看到了变成雌性的囊肿。
虽然不用说心里话，但她还是羡慕地看着我和寿星。
「不、不要看... ... !」
「问题弄错了，没办法吧?」
「不... ... 啊... ...」
虽然嘴上说不愿意，但大概也知道自己的身体在发烧吧。
虽然全身从背后与我接触，但从另一方面来看，就像被人看到而兴奋一样。
「你看，我刚才也给你看了。你也是最错的一个，你得好好丢脸。」
「怎么会这样... ... 讲道理啊! 哈啊啊!」
「 book 和 suji-chan... ... 关系很好吧?」
「不，不!」
「你看，让大家好好看看。这是耻辱。你要为自己的失败感到羞耻。」
「啊，啊!」
就算有同样赤身裸体的我，恐怕也会觉得只有自己一个人在表演吧。
我的脚和大腿摩擦。手臂和手臂相互摩擦，指尖抚摸着胸口。
这一切，她那满含笑意的眼睛都在窥视着。
」别看我! 不，不，不，不，不!」
他屈辱地张开双腿，一副坐在轿子里的样子。
全身的肌肉松弛下来，把整个体重托付给了应该不喜欢的我。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
「太、太厉害了。」
她忘了眨眼睛，专注地看着这个痴态。发情的身体首先对性产生了兴趣。
「放、放下... ...」
」你为什么不自己下去?」
「啊，妈的... ...」
他瞪着我，好像在说还有什么不足。
我满足于她的表情，扔在地板上。
昨天，他双腿发软，勉强撑起身体
「你觉得我们是不是应该考虑下一个问题?」
「 ... ... 是啊，呵呵。那么开始准备吧。」
心里似乎有些高兴，对着我微笑。我不认为这是一个令人愉快的计划。
「你看，你没事吧?」
「没关系... ... 你根本没有这个意思!」
我一边用脚踩着昏倒的身体，一边向她搭话。
烟囱会点燃天生的对抗心，让你站起来。精神力量不错啊。
面对这样的耻辱，他已经能够面对了。
「慢慢来，我借你一个肩膀。」
「啊，谢谢您... ...」
玛呀小心翼翼地扶他起来。
刚才还没来得及说话，不知不觉间已经能说声谢谢了。吊桥效应吗。
「我还是很高兴她来了。」
「是吗? book?」
但是下一堂课... ... 不能这么干净。
失败的人会被当作性的实验台。
 

第十七話「北条こころ 実践性教育編」
[第十七話「北条こころ 実践性教育編」] by 月恒之


49017
总之先让 mai 和すう鱼坐在座位上。她赤着上半身，只穿着内裤。
我怕感冒，就给了他一块几乎透明的薄布。
「你、你叫我穿这、这种衣服... ... 我保护不了你。」
「应该没有防御能力吧。」
「总比没有强。这个像面纱一样。」
比起一直全裸着，穿着的衣服能透出色彩的人更有魅力。
麻衣拼命想用这身衣服来躲避我，真滑稽可爱。
她看起来很平静，但没有丝毫破绽，看不见。太棒了。
他给我买了很多好东西。只有她穿着和平时没什么两样的西装。
「那么，接下来就让我测试一下汉字了。」
「测试?」
「是的，是汉字测试，没什么难的，因为是汉字常用汉字。」
心会给我们分发试卷。就像我们说的那样。
虽然我也不擅长汉字，但只要稍微用功一点，也不是不会。
「 ... ... 如果只是读的话。」
不过，因为目前还没有学习，所以似乎不太明白。他脸色苍白。
」顺便说一句，分数最低的人」
「我就知道!」
「下一堂课我要你当实验对象。」
「什么实验台?」
Mai 只对那个内容有一点点兴趣。大概是不想输吧。因为成绩是顶尖的嘛。
心里把食指竖在嘴边，微笑着。
「这是惩罚游戏，所以这是秘密，只有学习健康体育。」
「恶魔! 恶魔! 这样蛮横!」
「那么开始吧，时间大概十分钟左右。」
我不能接受昨天的说法。这是一个健康体育的实验台，你可以想象会发生什么。
抱怨的时候，我们继续写下去。
「这种事... ... 这种事。」
」你一开始就打算输掉比赛吗?」
所以，眼前一切都很顺利。
这次，让我们通过惩罚游戏让它深入骨髓。
我不会原谅你的。
盲流抱着头，身体埋在考卷里。
不知她是不是游刃有余，她的自动铅笔轻快地跳了起来。你的手指很漂亮，不会被快乐弄脏。
「是的，时间到了。我会把它拿回来的。」
「等、等一下!」
他一边冒冷汗，一边看着我。
「什么事?」
「别，别看我! 恶魔的眼睛，你在作弊!」
「不，已经结束了。」
暂且一边持续警戒着我的事，一边悄悄地把考卷递给我。
我和我也把考卷递给他，让他心情愉快地评分。
「哦，结束了，主人。」
「是吗? 这是一场成功的比赛，不怎么热闹。」
」分数最低的是... ... 主人」
托着腮的脸，若无其事地转向心情。
心里不好意思地皱起眉头，把考卷拿给我看。
写有我名字的答案容貌，只写了几个读假名，汉字填写栏是空白的。
很奇怪，显然很奇怪。
首先应该填完的我的答案，怎么可能是斯卡斯卡呢。
「让我看看。」
我从心里抢过那张纸，马上就猜到了事实。
「你... ...」
「你、你在说什么? 我向圣洁的女神温蒂妮发誓，我什么也没做。」
突然，她完全把视线从我身上移开了。
这不是我的论文。
但是，她本来应该写上名字的栏目里，应该写上了我的名字。
竟然想用这种暴露无遗的诡计来搪塞。
「咕... ... 哈哈，哈哈哈!」！我知道！确实如此。他说，分数最低的人会受到惩罚。这份考卷上的分数最低的是我
「怎么了? 太危险了。」
我很高兴，明明有我在，却抑制不住笑。
看到我的豹变，她有点害怕。看起来像小动物。
这只小动物，就算是粪便，也是从规则之外设计出来的。
到目前为止，在正式比赛中表现出了最大的动作。所以对于门外的正规选手来说比较脆弱。直到这一次，它才开始萌芽。
「你不是知道吗?」
「现在呢?」
他微笑着做出了一个愚蠢的动作。
「可是，主人，你输了。」
「啊，是啊，我输了。」
如果在这里暴露欺骗的内容，则暂时确定犯规失败。但他觉得不能就这样结束。
心铺上了事先准备好的被子。
「ご主人様」
「是的。」
「那么，你们两位也到这边来吧。下节课开始吧。」
「呃... ... 心姐姐?」
「就像我说的，我要拿你丈夫做实验，给他上健康体育课。」
把我放在被子上，把我和蚕茧放在它的左右。
心灵从我的脚下向下半身投来热切的视线。
「喂喂! 你在干什么?」
「性爱的实际技巧课。」
我立刻回答。
她脸红得几乎要烧起来了。大概明明已经猜到了，但是从心里说出这句话，他大概很吃惊吧。
「没、没心、没肺... ...」
「首先，我们得好好调查一下男性是否做好了一切准备... ... 啊!」
为了让我看到他的心情，他急切地用嘴拉下拉链。她一边抚摸着我的腰部，一边呼吸般地帮我脱衣服。
一直忍受10天的露天表演的阴茎在被脱下四角裤的瞬间变得高高耸起。
阴茎拍打着靠近脸部时的脸颊。
「啊... ... 主人的小弟弟，已经这么精神了... ...」
「……」
我的眼睛紧紧地盯着他。发情的身体，至今为止的经验，本能地知道这个作用和功能吧。
「咕... ... 首先，为了放进去的时候顺畅，容易放进去，用唾液弄湿... ... 啊... ...」
心情是第一个垂涎在我们可爱地看着的阴茎上。
「你看起来很幸福。」
「哼... ... 我现在非常、非常幸福... ...」
「不、不行，心姐姐... ... 怎么可能。」
他双手捂着脸，眼睛似乎无法离开这个场景。说起来，这是你第一次看别人做爱吗。
心脏张大了嘴巴，嘴里衔着口水汪汪的阴茎。
「心哥，那么张大嘴巴... ... 那种东西，我也能衔住吗... ...」
「哈呜... ... 嗯嗯... ... 啾噜。就这些... ... 好啊。」
心里发出热切的声音，眯起眼睛注视着阴茎。
准备工作从一开始就完成了。
「主人，你不能动。这是我的课。我会好好教你性爱的美妙。」
「哦，拜托了，医生，我受不了了。」
心里脱掉了衣服。他跨坐在我身上，像是从上面给我看似的，一个一个地解开扣子。我解开衬衫、裙子和所有的纽扣，打开衬衫脱掉。她张开双腿，没有了支撑的裙子，一下子掉到了我的脚上。
「不行，请忍耐一下。这样会让您享受更长的时间。」
「真、真心姐姐... ... 好厉害。」
心将胸部贴近我的脸，然后摘下胸罩。胸口炸开了，抚摸着脸庞。
「脱衣服的时候，为了让对方心急如焚，让对方全身都能看到，请按顺序脱衣服... ...」
心最后站起来，将剩下的内裤从我脸上脱下。
爱液的滴落，女人特有的气味，让人预料到即将到来的性爱。
」你们两个，好好看着，好吗。像这样，先像盖住主人一样四肢着地爬着，然后轻轻地把零头放在手里，放在自己的小穴里... ... !」
心灵感应良好，能顺利地将阴茎插入阴道内。
虽然也有熟悉的感觉，但更重要的是，真心的身体本身恰好与阴茎的尺寸相称。简直就像是自己专用的心灵发生了变化一样，有一体感。
「嗯... ... 哈啊... ... 这样一来，啊啊... ... 腰部上下起伏，让主人的小弟弟全身都尝到○的味道。」
心的阴道内波动似的刺激着阴茎。他似乎知道该怎么做才能让对方高兴。
只是为了主而一心一意地行动。这是一种不顾自己的奉献精神，就好像自己是个孤儿。
「别担心... ... 因为这就是... ... 我的幸福... ... 啊! 主人只是，让我舒服一点!」
」这，这，这，这，这，这，这，性!」
按照自己的意识来说，这是我第一次看到的东西。他的眼睛比眼睛还要转动、兴奋、动摇。
她的脸贴近阴茎和阴道的结合处。连眨眼都忘了，只顾着做爱。
「好啊... ... 这就是，做爱... ... ! 你们两个，让主人舒服一点啊! 加油!」
他拼命地解释自己的心情，这让他感到很奇怪，他不由自主地做了一个恶作剧。
我一只手抓住他的胸口，紧紧地捏着，好像要把他捏碎似的。
「呵呵... ... 主人，真高兴啊! 可是... ... 今天不行... ...」
我的心发出湿润的声音，把我的手从胸前拿开，手指轻轻地交织在一起。
「拜托... ... 请牵着我的手。」
「哦，我照老师说的做。」
我会满足你的要求。快乐地喘息着，流着汗的脸稍微缓和了一些。
「你们两个... ... 你、你们看! 你们看... ... 我和主人的。」
我会用我紧握的双手，来支撑你的心。偶尔，合起来做也不错吧。
「幸福... ... 我现在很幸福! 一起... ... 一起!」
「 ... ... 你看起来非常高兴。」
「是的，我不知道为什么，但我真的很羡慕... ...」
」啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
但是，自己却大声喊出来，达到了巅峰。阴道变得紧绷，在里面扭动，就像在挤压一样。
与此同时，从下半身开始射精。
「啊，啊... ...」
心脏不断地抽搐和喘息，慢慢地向我的身体倒去。
身体重叠在一起，心灵的体温从全身传来。巨大而柔软的胸部被挤压，心跳传来。
「对不起，不过，再给我一点时间... ... 一起来。」
「今天不是老师吗? 我是被教过的实验台的学生。」
「是的，是的... ... 主人，这样把做爱后火辣辣的身体重叠在一起。这样，心里的声音就能感受到喜欢的人的温暖
心灵将力量紧握在手指交织的双手中。用行动表示还不想放手。
在这样的对话中，我和前天一直在隔壁看着。他的脸通红到流鼻血也不奇怪，眼睛睁得大大的。
但即便是在这种状态下，我还是能看出他的两条腿在痒痒地蠕动。
「还没下课呢。」
我们必须给他们上一堂好课。让一个发情的人回家，对你的健康有害。
「主人... ... 呵呵呵!」
在那之前，首先必须考虑如何让你一直笑嘻嘻的在我身上的时候离开。
 

第十八話「南マイ 性行為礼儀編」
[第十八話「南マイ 性行為礼儀編」] by 月恒之


49018
心就这样让她睡着。被子里也有几个备用的东西，好像是为了让所有人都能在这里过夜。谢谢你的准备。
「恐怕暂时不行。」
扮演教师的时候，他睡得很香，脚根处流着精液。这就是为什么他们要求再进行一次考试。
他惩罚那些满足自己快乐的奴隶。
刚才还像野兽一样，一次又一次地高潮。
「啊哇哇哇... ...」
大概是因为这样的行为而增加了羞愧、恐惧和好奇心吧。她缩着身体，视线投向我。
」嘿，嘿」
但是，她的好奇心比这更强烈。他一次又一次地戳我的身体，试图引起我的注意。
「你还要学习吧? 我已经睡着了。」
她的眼睛充满了热情和期待。他的脸在笑。
当然，课程内容已经暗示过了。我就知道这家伙不会玩惩罚游戏。
我尽量让嘴角的扭曲变得柔软，然后对她笑一笑。
「哦，是啊，你应该好好学习。」
「我、我... ... 我、我... ...」
目前无法强烈否认。发情的身体，如果不想办法的话是不会冷却的。
「悪魔の……罠――」
「那你想干什么? 什么都好笑... ... 可是... ...」
「是啊，还是继续刚才的课吧? 我已经准备好了。」
「嗯! 嗯嗯! 我也觉得这样很好! 来吧!」
虽然性行为本身与学习有着相同的认识，但如果这样粘着就会产生不协调感。
但是，由于她的诱导相当委婉，所以羞耻的想法不会改变。虽然只是体育的民族舞蹈意义。
「那么，我可以做我能做的事情吗?」
「是的!」
「那就是性行为礼仪了，是给长辈做的。」
性行为礼仪。当然是自己编造的术语。
我坐在心旁边新铺的被子上，把脱下来的阴茎给我看。
」如果你要求你的上级做爱，你会怎么做?」
「那个，我把脸蛋摊开，让他看起来像长辈，然后说: 『这个现在很无聊，可以包住您的尾巴吗?」』
依照我的暗示，她在我面前坐下，开腿。然后用手指打开阴道，不好意思地扭过头说道。
「真、真是不好意思。」
「啊，我想我所知道的也是这样。我是长辈，以后只要记得，就由我自己来试试吧。」
「是、是啊，下次如果你同意的话，我会先帮你打扫卫生的，对吧?」？但是一个没有污点的人不应该这么说吗?」
「不，基本上这样就可以了。而且我现在的心情很好，所以很紧张。」
「是啊，等一下，你得按照礼仪舔干净。」
Mai 张大嘴，伸出舌头。她先舔了舔后面的肌肉，然后把阴茎上残留的爱液和精液放到舌头上。
「嗯咕... ... 不好好喝的话就太失礼了。要吸的话，要好好地舔完所有的东西之后... ...」
梅小心翼翼地遵守暗示的礼仪。在学习方面，这是一个优等生的作业。
舔着舌头，就像舔冰淇淋一样。正如我吩咐的那样，她让我看清楚了那个身影。
「啾噜。」
梅在阴茎末端亲吻，然后帮我清理残留的精液。
「打扫完了。」
「接下来就是做爱了，得好好为对方弄湿自己的身体。」
」哦，哦，哦，『看着我肮脏的地方，我准备接受你』」
说着，她又张开双腿，开始自慰。虽然已经湿了，但这是礼节，没办法。
「嗯... ... 咕... ... 等一下，书太丢脸了，不要看。」
「这是实战演习，没有好好看着就没意义了。」
「那倒是，不过... ... 太丢脸了。」
说着惭愧，她的手指却停不下来。大概抑制不住发情的热潮吧。
她脸颊通红，痛苦地扭动着。一只手用食指摩擦着阴蒂，另一只手则抚摸着阴阜。
我一边看着那光景，一边把脸凑近阴道。
「嘿，book!」
「有时候，长辈会支持你，到时候你就得接受。」
「我、我知道... ... 呀!」
Mai 不能只靠自己达到巅峰。所以你需要我用舌头舔你。
「啊啊! 呀... ... 啊啊!」
就这样发情玩弄了一番。我只舔了他一下，就轻轻吹了一下潮水。
「啊... ... 啊。」
「好了，你准备好了。」
我张开她的双腿按住她，把她盖住。
一直处于巅峰状态的她开始惊慌失措。
「等、等等，我刚刚读完书... ...」
「你怎么知道长辈什么时候会来?」
她咬紧牙关，试图抑制身体中迸发的快感。在我的眼里，小穴里的异物似乎是一种电枪。
于是，她毫不留情地开始了活塞。
「呀... ... 呀啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊，啊!」
「做得真好。对了，和长辈做爱，必须要表现得很好。」
「不，不，不!」
尽可能地奖励他，给他快感，但也许做得太过分了。
不过，如果要招待长辈的话，刚好舒服的心情是学不到的，听好了。
「冲，冲!」
她的阴道似乎想要阻止我的阴茎活动，拼命地咬着我。但是这样做只会让你更紧张。
为了解除抵抗，他猛烈地前后摩擦着腰部。
「拿出来。」
「啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊... ... 啊」
她的脸一下子仰面倒下。大概是晕过去了吧。
与此同时，我的阴茎开始射精，发出的咝咝声弥漫在子宫内。
每次射精引起波浪，她的身体就会痉挛。
「……………」
「在做爱的时候昏过去是违反礼仪的。」
我懒洋洋地把无力的身体，只抬起下半身。
我抓住他的脚踝，把他抬起来，把他的头放在下面，让他看起来像是在向前旋转的过程中。
「好了，我准备好了，不用打扫了。」
然后，我像是从上面刺过去似的再次插入了阴茎。
「推!」
这种冲击让她清醒过来。
「醒了吗?」
「啊啊啊!」
「我晕过去了，为了不让精液流出来，才采取了这个姿势。」
她一直在尖叫，也不知道是不是听到了。每次身体摇晃，子宫里的精液就会随之摇晃吧。
别管我，我要把你整个身体摇醒。因为紧紧抓住脚踝，姿势不会垮掉。
「再来一次，不要全部洒出来。」
「啊啊啊，啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
第二次射精也像插入她的阴道一样注入。即使身体倒转，精液也会溢出一些，一直流到她赤裸的肚脐。
「啊啊... ...」
行动结束后也不松手，摇晃积存在体内的精液。有意思的是 mai 的微弱反应。
直到这时，我才放手让她躺下。
从她倒下的身体里，开始溢出精液。
我会用脚温柔地踩它，帮它喷出精液。
「啊... ...」
「我上的是礼仪课，接下来怎么说?」
「 ... ... 谢、谢谢你这么、这么辛苦。」
即使身体疲惫，她也要认真学习礼仪。
我一边扭曲着脸，一边让他完成最后的结尾。
「洗吧，我已经洗好了，这是理所当然的。」
「书... ... 浪漫... ...」
「不是吧。」
「 ... ... 为我工作的那个... ... 我有小穴了。」
青柳雅春将阴茎抵在倒在地上动弹不得的她身上。
玛依依然不动身子，用舌头和嘴巴帮我清理阴茎。也许是没力气吧，他吞不下去，嘴里塞满了液体。
「 ... ... 嗯嗯... ...」
她闭上眼睛，拼命地想吞下精液。颤抖的嘴紧闭着，但口水却溢了出来。
「不好喝... ...」
「那是精液。」
「给我。」
就这样让她一边清扫阴茎，一边环顾房间。
「……」
「呀!」
找到了。
其中一个人在心旁边看着我。四目相对，发出小小的尖叫。
「现在... ...」
我们现在该怎么办。
果然，既然要做，就要彻底。
那家伙对我露出了獠牙。我玩得很开心。
但是，这种粗糙的技术，不可能没有任何信浓号列车。
她和心都瘫软地躺在被窝里。现在只剩下我和她了。
对我们来说，这是一个可怕的景象。
当然，我们应该给他们一些像惩罚游戏的东西。
 

第十九話「東方すのう 陵辱受入要求編」
[第十九話「東方すのう 陵辱受入要求編」] by 月恒之


49019
眼睛和我对视的瞬间，为了逃出去，他就坐了起来。
」没用的，《规则很简单》」
我马上说出暗示的关键词。
短暂的反抗使他虚脱，当场目瞪口呆。
「……」
「好吧，我现在就把你拘留起来。你现在被看不见的铁链捆住了。」
「 ... ... 被绑架了。」
他的双手就像被铁链绑住一样，悬在半空中。
「然后，我就把你当成最害羞的样子束缚起来。喏，锁链的形状变了，越来越让你觉得害羞。」
「 ... ... 真丢脸... ... 姿态」
他的脸颊微微泛红，双手交叉放在背后，露出两侧。为了让我更清楚地看到自己的脚，她将双脚分开，让我看到湿漉漉的内衣。
「那条锁链，在和我做爱之前是不会解开的。」
「做爱... ... 就能解开」
「那么，一点一点地，你的意识会一点一点地向上唤醒哦，爬上有十段战的楼梯吧... ... 一级」
总之，要做的就只有这些吧。
「十段战，是的!」
「 ... ... 嘿。啊... ... 啊啊! 这是什么!」
他恢复了知觉，看着自己在做什么。虽然身体左右摇晃，但并没有崩溃。
「放开我! 你凭什么这么说?」
「你是不是搞砸了?」
「哦!」
通俗易懂地发出怪声。大概是立刻想到了吧。
这种地方也不行，净是罪恶感，缺乏老练。
「内容是伪造我的名字。不过，从一开始就知道了。」
「那为什么现在才来?」
「我给了他们一些赞扬。没什么，我不介意做个骗子。但是如果他们发现了我们就完了。如果他们知道我们是骗子，我们就不会这么做。如果他们不知道，我们就得这么做。」
我走近清十郎的身体，用指尖抚摸他的下巴。
他只是厌恶地转过脸去，无法抵抗。
「不过，我觉得赞美也无妨，所以就算不那么痛苦地结束也没关系。」
」不管怎样，恶魔! 你不会认真学习的!」
「当然了，你现在才发现吗?」
虽然只是暂时的，但你已经开始接受了。被侵犯了好几次，已经习惯了吧。
这么一想，我就改变主意了。
「果然还是应该管教的... ... 心。」
「什么!」
「小寿星，不是不行吗? 我们必须做好被主人侵犯的准备。」
「心姐姐! ?」
觉醒起来的心情抚摸着被束缚的身体。
这样一来，她的身体就会有所反应，当然也无法达到高潮。
「啊... ... 啊... ...」
令人郁闷的快乐在空荡荡的身体里奔腾。只要我不接触，就会将无法消除的性欲积累到极限。
「哦... ... 太好了。」
她也站起来，开始摆弄起宿舍来。
「 maysan，为什么!」
「这是学习哦... ... 我得帮忙。」
「要学会忍耐和如何避免危机状况。可以说是应对强奸的方法。」
「那是什么? ... ... 呀!」
「那么，就这么办吧... ...」
」哦，梅森，哦!」
她强行把手指伸进烟囱里。
心灵礼貌而稳重地在阴道里收集快乐，剥夺了肉棒的理性。
「啊，恶魔! 想做就做吧! 我已经放弃了!」
「断る」
以这种妥协的感情被说出来，不可能感到快乐。
从房间里的书架上取出合适的书，开始阅读。看来要很久了。
在我看来，那句话是一种自豪感。总之，我觉得保持自我的那种生活方式非常了不起。
但有时候，我们也需要一个外表来欺骗别人。一个固执己见，错失良机的人，是不会有今后的发展的。
在不遵守规则的正当的人际关系中，只能独自生活的世界中，应该学习『我』生存的方法。
「你，你在干什么! 想犯的话呀!」
「喂喂，这里到底是怎么回事啊，总觉得很有意思。」
「不、不要，我... ... 啊嗯嗯! 不、不要!」
泪眼婆娑地抗议，但她不肯罢休。
「这么小，怎么能吞下主人的那个东西... ... 不，一定很痛，必须把它摊开。」
「啊，呀啊... ... !」
他心里一点也不宽容。拥有比我更高超技术的手指，将变得软塌塌的阴道更加松开。
每当这个时候，他就像吞了一个喷嚏似的，回到了原来的体制。
「为、为什么好帅... ... 啊! 为什么停下来啊!」
他扭动着自己的身体，拼命地挣扎着想要得到快感。
无法得到快乐而流泪的样子，我实在是太喜欢了。
「你看，眼下一定很难受吧? 我一定要告诉主人。」
「我必须告诉你，啊啊啊啊啊... ... 啊，不要阻止我! 我会发疯的!」
「如果你这样，主人，你就走了。那个不能恳求你的孩子。」
「不，我不想回家!」
心灵的视线转向了我。她一定很难过吧。
我摇摇头，站了起来。
「是的。」
「啊，嗯，只是... ...」
「我要摸了。」
我竖起食指，指尖抵着喉咙。
从那里笔直往下，像是轻轻抚摸中央一般。从喉咙到胸部，从胸部到肚脐，再到下腹部。
「喂，喂，喂，喂!」
短暂的颤抖，那轻微的刺激引起了痉挛。张开大嘴，伸长舌头，垂涎欲滴。
我就这样慢慢前进，在碰不碰阴蒂的地方停下。
「唔哈! 哈啊... ... 哈啊... ...」
昨天，他只抬起弯曲的身体，看着我的手指。
他的手指投来热切的目光，仿佛这是一道极好的菜肴。
「这样可以吗?」
我直截了当地告诉你。
我知道。这样的手指可不够。我真正想要的不是这个。
于是，我总算把视线投向了心。
他的脸上终于露出安心的表情，仿佛意识模糊似的，耳语着。
昨天他对我说了什么。只是，除了执行内容之外，他们不会动脑筋。
「 ... ... 我再、再也受不了了。请把盖子盖在我这个又小又淫乱的小屁孩身上。」
「就这样?」
「我、我会拼命吸吮!」！愿我的小穴都能得到满足，愿我的小穴都能得到满足！我会尽我所能让它们繁殖。」
突然，近乎绝望的叫声，屈辱的台词传到了我的耳边。
她的自尊心已经崩溃了。
「算是通过了吧。」
我一手拿着的书合上放在地板上，没有任何前言就取出阴茎，插进烟斗里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊! 来了啊!」
插入的瞬间，烟幕的暗示解除，身体得到了自由。
梭子用自由的身体移动双脚，夹住螃蟹。他拼命地咬住我不放。
也就是说，按照刚才的宣言，他正在拼命吸食。
「啊啊，啊啊啊啊啊啊!」
烟囱插入的时候已经达到了顶峰。充满刺激的大坝决堤，正在吞噬一切。
我为了打活塞，硬拉着腰。于是，为了不让他跑掉，他用力把两只脚拉了过来。
结果，比平时更用力的活塞，扩大了烟囱狭窄的阴道。
「上，啊啊啊啊啊! 嗯嗯嗯!」
我要用我的嘴堵住那张像傻瓜一样张开的嘴。他咬了咬舌头，把舌头塞回喉咙，流了一口唾沫。
眼窝里的泪水和污垢比水分还多。
「嗯嗯嗯! 嗯呜呜!」
烟袋似乎在口中的刺激中也得到了快感。从上下两方面来的巨浪，使他的眼睛失去了焦点。
已经几乎没有意识了吧。全身没有力气，只有抓着我的脚和嘴巴机械地动着。
只是变成了一个为了快乐而活动身体的木偶。
差不多不用忍受射精了吧。
因为辛苦的运动，下半身比平时更早地热了起来。
「呸!」
我用力咬住暴跳如雷的舌头，用自己的舌头舔来舔去。
几乎要破坏阴道的力量，将阴茎塞进里面。
感觉到全身的血液都汇集到隐秘部位里，像爆炸一样射精了。
「嗯，嗯呜呜呜呜呜呜呜! 噗... ... ... ... 啊! 」
咕噜咕噜地，无法进入李子阴道的精液溢出来。
我松开她的嘴巴，她猛地仰起头晕倒在地。
「结束了吗?」
「还没有，主人。」
只要我一松手，心就会支撑着它躺在床上。
他紧紧抓住昏迷不醒的银杏下巴，让她开口说话。
「请让他好好打扫吧，我会按住他，免得他咬牙切齿。」
「 ... ... 也是吗?」
虽然因为有暗示，不会突然咬人，但是因为晕过去了，万一有可能呢。
在心灵的支持下，他把阴茎塞进了漱口水的嘴里。
「噗... ... 给我!」
前嘴不但没有咀嚼，反而下意识地做出舔阴茎的动作。
把剩下的部分榨干，侵犯了她的口腔，然后把她的侧面揉到她的脸上。
「还有很多呢。果然，『小寿星』还差得远呢。」
「啊，我也做了!」
心和玛依两人一起，争先恐后地舔着没有清理干净的阴茎。
不用说内心了，我似乎也在无意识中开始寻找我的阴茎。也许以后你不介意做些更刺激的事情。
「嗯 ~ 总觉得好吃!」
「瞧，小迈，你得好好舔舔。」
「你在嘲笑我! 你才是我的地盘。」
两个人一起把舌头按在阴茎上。
就这样，他又开始慢慢勃起，枯萎的阴茎也随之耸立起来。
「哎呀!」
「呵呵，看来还有补考... ...」
两人一边热情地看着对方，一边愉快地抚摸着对方的阴茎。这样还不够吗。
「但是主人也有负担，这可能是最后一次了。」
「嗯嗯，所以还是为了学习。我来吧。」
「不，我做得很好，做得很好，做得很好。」
「是的。」
「 ... ... 嗯嗯，啊... ... 熊」
我一边看着挂着的表，一边搔着头。
还剩下体力，还有时间吗。既然如此，我们可以尽情地交往。
「你们两个都知道，既然要干，就得干什么。我想干的那个，为了学习要干。」
「是的! 关于你的主人!」
「我也是!」
我承受了那么大的负担。反正，也许可以让他们两人一直坚持到快乐的极限。
接下来要进行的实验，原本学习让我心跳加速，我的嘴角又浮现出扭曲的微笑。
 

第二十話「南マイ 性技鍛錬編
[第二十話「南マイ 性技鍛錬編」] by 月恒之


49020

在我的藏身之处——公寓的客厅里，我拿起一叠纸。
「很好。」
取得预期的成果既令人不安，也令人高兴。
他为自己的成功感到高兴。
「是的，主人所做的催眠测试已经生效了。」
「今天我真的很感谢你，谢谢你。」
「啊... ... 主人。」
他用迷人的眼睛看着我，我随便摸了摸他的头。
「可是催眠测试太便宜了... ...」
「那个，姑且不论，我在校长上说明的时候评价说是『考调和深层水平测试』。」
「 ... ... 我不在乎你的名字。」
这个测试当然不是图谋什么。
这是我亲手做的催眠测试。
这张表格在问题旁边写了一个简单的答案栏。
总共有420个问题。解答方法也很特殊，每5秒必须回答1道题。设置每五秒钟响一次的警报器，让他们不假思索地反射性地寻求答案。
提前通知，在五秒钟内尽可能做出回应。有些人可能会因为这个问题而迟到。在这种情况下，一定要在警报响起后继续。这个问题的数量也假定了这种类型的人，所以设置得很多。
大多数人都会集中精力在100多道题上解决问题。
单调的工作和来自问题的思考混浊就是这种催眠的恶心。
」主人，这三百个问题是什么意思?」
由于没有催眠的必要，为了让对方帮忙，他公开了内容。
「我以前告诉过你，它是有意义的，但它总体上有一个意义。问一，你有喜欢的人吗? 是的，没有。问二，朋友多的那个吗? 是的，不是。首先，我们要让每个人都能解答这个问题。问题七十: 我记得有人和我说过话，是的，不是。越来越多的奇怪的问题混合在一起。「是的。其中偶尔会包含我原创的暗示。」
「超过两百个，没有任何问题。问二百八，言表系列 eiin o，实证物 k，是，不是。接下来就是对图形的否定了
我没有五秒钟的解答，只是随机地翻动着，看不出答案。
「不管怎么说，我研究的这个测试成功了。没有我也能催眠，而且准备好测试，多个人就能做到。过分张开双臂并不是上策，但如果是安稳地活着，就和死了没什么两样。」
如果对多个人进行催眠，就会产生相应的感知之外的风险。
不管我们怎么小心，这都是不可避免的。
我觉得和人类还是很愚蠢的。他迫不及待地想尝试一下自己的技能。
心里像要包裹住我的愚蠢似的微笑着，握住了我的双手。
「是的，您一定要记住我就是为此而来的。」
「靠你了。大概利用这个，就可以让学园里的所有人都进行试验催眠。」
「试验催眠... ...」
「之所以这么定义，是因为试验催眠和以前的催眠不同。不是我说的话，而是用最后的警报声暗示的。」
这个测试在完成所有的问题之后，以一个特殊的警报器结束。
通过我亲自制作的复合声音，听到这个声音的话，就可以让她进入和向人们传达关键词时一样的催眠状态。
「内容虽然一样，但入口不同。这个时候我不说没什么好说的，但是那些试验催眠的家伙，没必要我按警报。」
「我也可以去。」
只要按下按钮，这个手工闹钟就会响起来。
「当然，因为是特殊的声源发出的原声，所以自然的声音和声音是无法模仿的。但你不知道在哪里会发生什么。如果偶然制造出这样的声音，让这个学园里的任何人听到，那就束手无策了。给那个幸运超人分享学院的催眠」
这个学院还有很多俊男美女。除非你真的比彩票幸运，否则这是不可能的。
「当然，我们会锁定大本营的校长。学生们说开始这个考试是因为我们和校长达成了一致，但是不要让我们也受到牵连。」
「是的，我也确认过了。我想应该没有不足之处。」
「之后，使用后的测试一定要用碎纸机进行。复印印刷也只用不连接这个网络的旧电脑进行。」
我把能想到的事说了几句，然后互相确认。
虽然只有两个人，但是这个合作非常有意义。
从另一个角度来看，他也是这么想的。
「现在... ... 我们是不是该走了?」
「啊，啊... ... 是... ... 是、是吗?」
对于我的话，心里明显地感到沮丧。没办法吧。
但我不会纵容你的，永远不会。
「这个时候，你不可能做到的。乖乖地到外面兜风或者买点东西回来。如果提前结束了，我就给你打电话。」
「不... ... 我绝对不会偷看的，请让我留在这里。我不会离开房间，也不会竖起耳朵听。」
「讨厌，倒不如说... ... 算了吧。」
我尊重你的意愿。
而且，不想被偷看是我的自私。如果你的意见是正确的，我会听你的。
「那么，接下来我要进行有关催眠的实验。心被关在自己的房间里。结束后我会和你联系。」
「是的! 如果有什么事，请联系我!」
不一会儿，对讲机响了起来。
准时到达，我要打开外面的摄像头。
「你好!」
可以看出她的脸在公寓入口靠近摄像机。
我读的不是别的，是我。
「请进。」
「啊，书已经来了。」
「啊，心里好像有事，只有我一个人。」
好吧，打开它
我还是一如既往的精力充沛。只要打个招呼，他的身体就会随着节奏摇摆不定。
放进公寓，到了门口就解开门锁。
「不是叫你来吗?」
「是的，这个房间是心先生的约翰，打扰了!」
玛依似乎已经完全习惯来这里了，她迈着轻快的脚步走向客厅。
「你要去那个房间吧?」
「是的。」
Mai 毫不犹豫地打开了我的房门。在她身体里没什么特别的因为这只是个房间。
我们坐在彼此准备好的床上。
「那么，马上开始吧。」
「是啊，这是按摩的训练吧。会摔倒的 ~ 。」
她就这样躺在我的床上。
按摩当然是骗人的。
但这一次，获得快感是次要的。
「那就开始按摩吧。」
「哎呀，没有反应。」
确认 mai 的定期联系工作得很好，然后摸她的胸部。
她从衣服上抓住鼓点，开始用手指按压。
「微妙……」
「是吗，这里?」
「嗯，有点痒。」
和平常不同，她不会快活地喘气。当然。
只有现在，我们才能消除催眠暗示带来的灵敏度上升。
也就是说，以赤裸的状态触摸着胸部。
「啊，可能来了。」
「这附近吗?」
「嗯!」
她的脸颊微微泛红。与其说是快乐，不如说是羞愧吧。
这个实验是为了提高我的技术而进行的。这是一次特别训练，因为我们担心性交的技巧被催眠。
既然有催眠，本来就没有做这种事的必要吧。
但是从某种意义上来说，我对自己为我所做的行为抱有尊敬之心。为了没有任何暗示的我，在稳步提高技术的时候决定不输给我。
即使没有那样做，我也可以自由自在地享受，但在那里不满足的时候，那种向上的心让我印象深刻。的确，我们需要一些技巧来让自己变得更有趣。
」你觉得舒服吗?」
「还是很难理解，我脱掉上衣。」
「哎呀!」
脸颊发烫的我，躺在我的床上的样子虽然很感性，但还不应该这么做。
她躺在床上摆出万岁的姿势，等着我帮她脱衣服。
慢慢地，一个个解开衬衫的扣子。微微上下起伏的她上半身，露出了肤色。
「我要脱掉胸罩，把手放在背后。」
「嗯... ... 好啊。」
松开胸罩，刚好可以收起来的两个膨胀在波浪中在眼前晃动。
「嗯... ... 总觉得有点凉。」
「还是直接去比较灵敏。」
按摩她，让她从下面抬起来，她会很高兴。我不知道这是否也能通向其他人，但是。
「哇，总觉得痒。」
」你喜欢腋窝吗?」
」我得走开一下」
在暗示中，她并没有认识到这是性的东西，但是光着身子感到羞耻。
但是，冷静的指出帮了很大的忙。
他说，如果让他这么做，他会感觉很好。
没有用心去进行特别训练，就是无法放弃心灵宠坏我的可能性。
我个人不喜欢让别人看到我在接受特别训练。
在这种情况下，我的枯燥部分是有用的。
「嗯，哈... ... 啊。我觉得挺舒服的。」
「好吧，那就下一个吧。」
Mai 的表情开始狂野。你可以认为已经取得了成果。
我身体后退，走近她的裙子，手指伸进腰部两侧。
「脱下来... ... 好吗?」
就这样拉开双手，内衣毫无抵抗地滑到了那里。
她闭着双腿，抬起膝盖，脱下后也不想张开双腿。
与此同时，我取出勃起的阴茎。
「擦吧。」
用双手撬开了玛依的腿，把她的阴茎放在那柔软的阴阜上。
就这样在阴道和阴茎表面相互摩擦，能获得多少快乐。
「咦，怎么这么粗糙，嗯，我觉得很舒服。怎么说呢，小穴○点的硬度，正合适。我的小腿○好像很柔软... ... 哈啊... ...」
阴茎尖贴在阴道上，左右摇晃，像是张开一样。柔软的阴道入口向右向左扩大。
「真柔软。」
「有什么好抱怨的... ... !」
感觉就像用手指压棉花糖。实际上是阴茎的尖端被击中了，所以我们也要忍耐一下。
她轻轻吐出一口热气，用手搂住我的身体。
「我说... ... 你不能进去吗?」
简直就像是被人按住了，不让他逃走。
「目前只是练习按摩，目的是放松全身。」
「我现在最想让你放松一下，不行吗? 」
「练习台上的毛病，你真是狂妄自大。」
但是，听对方女性的话也很重要吧。没有什么是完美的。
更确切地说，尽管她自以为是按摩，但她的情绪却几乎倾向于做爱。
也许是身体出于本能，像动物一样寻求快乐吧。以按摩的名义去除了做爱这堵墙产生了影响。
催眠果然在某些地方有弱点。那里的研究也是必须的课题。
「可以进去了。」
「啊... ... 哈! 进来... ... 进来!」
像往常一样，她不会自暴自弃，但也不讨厌压抑自己的心情。
我首先像扩大阴道一样，把阴茎的突起对准整个里面。
」哦，那里，那里!」
「就在这附近吗?」
「好好猜一猜... ... 哈，啊，再挪一点... ... 过来。」
按照 mai 的吩咐，开始活塞。通过暗示，用身体记住被报告好的地方。
「啊啊啊啊啊，我觉得可以一点一点地移动... ...」
「必须增强体力... ...」
虽然身体瑟瑟发抖，但为了不停止动作，她还是继续活塞。我不能像往常一样随便乱动。显然，重要的是不要停下来，继续前进。
断断续续地发出水花般的声音。
她的表情变得相当柔和，身体更加贴近了。
「啊! 如果你能一直动下去，我会很高兴... ...」
几乎和 mai 重叠在一起，腹部有胸部被挤压的柔软的触感。隆起乳头的胸膛，抚摸着腹部上下起伏。
「哈啊... ... 啾... ...」
我开始用嘴唇吮吸我的下巴。紧紧贴在一起的身体，就像要留下痕迹一样。
奇怪的触感让我浑身颤抖。
」我们从后面开始」
「呵呵! 太可笑了，来吧。」
对于我的提议，梅会马上处理的。她松开身体，背对着我。
她摇着屁股等着他，想尽快重新开始。
「可以进去了。」
「呀... ... 这、这边的哈啊、比较好! 会中的... ...」
多亏了巴克，梅不会再攻击我了。我可以单方面按摩。
我用张开的双手，马上利用刚才学到的技巧，开始揉胸部。
「嗯，嗯呜呜呜! 哈啊... ... 嗯! 啊啊啊! 」
我就这样举起他的左手，舔了舔他的腋窝。第一次发出近乎尖叫的声音。
从那一刻起，她就像墙倒了似的喘息起来。
「哦，哦，哦，哦! 等等，等等，等等!」
她把暗示性的快乐报告和抑制波浪的理性搅在了一起。
我没有听到静止，感觉到忍耐的极限，就射精了。
「哇，啊，啊，啊!」
梅虽然不如往常，但迎来巅峰，全身放松。
我有用自己的实力取得相应成果的成就感。
「对不起，我忍不住了。」
「忍耐... ... 为什么书要忍耐? 我已经叫他别动了... ...」
「我不知道该说什么才好... ... 就是那个，是按摩，如果你觉得舒服的话，我不会阻止你的。」
「奇怪。」
她可能有点累了，躺着不动。只是眼睛一直在追查我的事。
「算了，感觉不错，我原谅你... ... 不过，还是希望你再按摩一下吧。」
在那样的体制下，她投出了热情洋溢的目光。难道真的误认为是按摩吗。
但是，阴茎不可收拾，对所做的事没有反对意见。
我们还有时间。
」好吧，我再给你按摩」
「太棒了!」
要么再从胸部开始。还是因为是第二轮比赛，所以考虑实战开始。
实际上，他还要再按摩三次。
如果继续这样下去，应该会比以前更能取悦心灵吧。
只是，这次失败了。
后来心情变得非常不好，也是因为过了一点时间，脖子上有很多淤青的缘故。
不正常总是会发生的。
 

第二十一話「西武レイン 導入編」
[第二十一話「西武レイン 導入編」] by 月恒之


49021
導エ無
我比任何时候都紧张。
不知道是什么时候的事了，恐怕比催眠心灵的时候还要多。因为那时有父母这样的成功例子。
只有这一次，这次的实战伴随着危险。
但我别无选择。
「心，我向新的催眠挑战。」
在平常的公寓里，我心里坦白了。
」新的，催眠的?」
「嗯。不过方法和平常一样，该从哪里说起呢?」
我一边把手放在下巴上，一边依次说明。
「我们制作了这个催眠测试，取得了成功。做这个不是别的，而是为了催眠整个学校。我想知道自己能做到的极限。」
「是的，我知道。主人要求的时间表也差不多完成了。」
对一个班级分别进行测试。因为想补充缺席者或当面确认暗示是否已经完成。
但是，即使做了这样的事，如果催眠整个学校的话，我管不完也是必然的吧。
「可以说，这位祖父准备的催眠术几乎完美无缺。为了不让人类的意志阻止心脏的跳动，用更本能的深层操纵身体。但即便如此，我也不认为没有不安因素
对于同年级的学生，也就是遭遇率高的学生，我们会非常小心，但仍有可能出现漏洞。
「我不是那种相信不会失败这种说法的人。失败是一种痛苦的经历。就像知道受伤会很痛，害怕受伤一样，他认为失败后如何行动更重要
「你是说否认失败的人没有成长?」
「没错。所以，我有必要以泄漏这个催眠测试为前提，得到补偿失败的催眠。」
如果在催眠测试中出现漏洞，那个幸存者会怎么做。
即使报了警，只要操纵全体学生，就可以作弊。最可怕的，就是秘密行动，直达我的存在。
「我发明了一种方法，在敌对的时候，强行催眠对方。以后再试试这个方法。」
是时候在实战中测试一下原本想好的催眠能力之一了。
＊
在学校的课间休息时间里，很少看书，一直在思考。
这时，一个女孩走过来，用下目瞪了我一眼。
「你想要什么?」
因为我的视线投向他，他似乎注意到了。敏锐的感觉。
「没什么，对不起。」
「是的。」
她的名字是，西武玲。是这所学校的同学。
她的黑发一直长到肩膀附近，看起来很可爱，但她的长相太端正了，甚至让人觉得有些棘手。如果对上眼睛就会误以为被盯上了，胆小的孩子会说她虽然是美人，但是很可怕。
身高超过一百六十岁，对女性来说身高高大概也是原因之一吧。但仔细观察，就会发现他身材纤细。
「……」
雷恩把一只手插进口袋，让我失去兴趣。
没什么，她不是那种不良类型的人。虽然看起来像那样，但是用独行狼来形容比较妥当。
雷恩和往常一样，独自站在教室里。话虽如此，她是个美人，光是在场就有其他女生搭话，所以不会感到寂寞。
一如既往。
我知道这不是给你写信就能让你紧张的事。有传闻说，即使写情书或坦白，他也会拒绝一切。
所以才是目标。
我今天在桌子里放了一封信，打电话给她。也有可能不会来，但到时候。
＊
体育时间难得是男女共同进行的。
比赛项目是户外田径比赛。虽然有很多适当排列的器材，但我关注的是跳高。
轮到莱恩跳了。
「小雨!」
其他女孩发出黄色的声音。只有学生轮流飞行，只有她很特别。
因为女教师把跳高设定得比平时更高。
「你看，西武，多好啊!」
「我可以和大家在一起。」
「你能做到的，试试看。」
雷恩看上去很为难，但很快就放弃了。在众人的关注下，他以没有紧张感的身体出发，表现出了典范般的跳跃。
我产生了只有仰卧在地的她所在的滑翔才变成了慢动作的错觉。慢慢地，不要碰到连田径队员都无法越过的高高的酒吧，而是降落在垫子上。
寂静的空间在下一瞬间就像要裂开似的开始兴奋起来。
「雨妹真厉害! 为什么不需要社团活动呢! 」
「没兴趣。」
「酷!」
就算我超过那个高度的跳高也不会变成这样吧。只有她的容貌，那个性格，还有那个身体能力才行。
「哼，你在看什么?」
「 ... ... 不，和大家在一起，好厉害啊。」
「我们真的在一起吗?」
突然，梅从后面跟我说话。他笑眯眯地用好奇的眼神看着我。
我只是个同学，很少见你跟我说话。看看周围，平时的朋友并不忙。惩罚游戏？
明明没说什么特别有趣的话，她却自然地蹲在我旁边。如果我们在一起太久，我们会有麻烦的。
非常亲密。如果不是惩罚游戏，是不是发动了奇怪的暗示？
「她就是那个女孩吗?」
「我不是这个意思。不过，真是不可思议。」
「何が？」
「就是那个身体。」
我指着雷恩穿着体操服的样子。她的腿脚非常健康，纤细的手臂也有着美丽的肤色。
「好像是。」
「意思不一样，那么细。」
她的整个身体又瘦又细。全身看起来很柔软，非常不是做运动的身体。
尽管如此，他还是拥有不亚于运动社员的超强身体能力。
「如果你敢跳高，你可以跳得更高。」
「是吗?」
「哦，绝对不行。」
「嗯。」
我只见过一次。
大概是上个月吧，路上有一只被困住的狗。大概是因为有一个戴着项圈，在路边慌乱的主人，所以在散步的时候跑了出去。这是一个紧张的场面，不知道什么时候会有车来，也不知道会不会冲到有车经过的地方。
我慌慌张张地按下了附近信号灯的按钮，但是有人抢先一步行动了。
那就是雷恩。
竟然冲到马路上，抱着颤抖的狗，开始奔跑。雨不顾车辆从正面逼近，像弹簧一样折断膝盖跳了起来。
那一刻至今仍烙印在脑海里。
就像长了翅膀的鸟一样，他跳过一节车厢，绕过了一节车厢。
真是英雄般的一瞬间。照我的方式，狗可能没救了。
雨恩像什么事都没发生过一样，把狗的缰绳交给主人，警告他不要松手，然后就像往常一样走了。
「 ... ... 你不觉得奇怪吗?」
「嗯... ...」
她看起来不怎么高兴。本来就不是期待有趣故事的对象吧。
不管怎么说，雷恩的身体状况与众不同。有传闻说，他一只手就把一个大男人干掉了。
没有肌肉的身体，怎么能做到那个地步。
我只有一个假设。
雷恩怀疑自己是不是可以完美地控制大脑对身体的控制。
如果说，是通过思考提高身体能力的话。如果一个人的思想能够超越肉体的极限。
如果使用催眠，她能高飞到什么程度。
＊
大概是放学后放学后过了相当长的一段时间，学生们都没有了踪影的时候吧。
「最近报告全靠你了。」
「是的，请指望我。」
这里是校舍后面，民宅方面被墙壁遮住的地方。如果有不良学生的话，这是个很好的聚集地，但是这所学校没有这样的传闻，所以应该没问题。从小学开始就是私立学校，监视也很严格，成绩也相当不错，真是万幸。
在这所学校里，甚至连寿司都很特别。
」祝你好运」
「无所谓。」
我的心在周围监视着我。因为即使万一局外人也不会闯入。
我躲在阴影里，等着雨来这里。
早上我给莱恩写了封信，邀请他来这里。如果读了，一定会以为是情书什么的。
在这个地方，我打算强行催眠。
「时间差不多了。」
当然，雷恩也有可能不会无视这封信而来。也有可能不是一个人来的。
我不认为一开始就能成功。但我们已经准备好了。
「 ... ... 来了。」
雷恩好像是按照我们的策略，一个人来的。因为没有心情报告，所以没有外人跟着。
四处张望，雷恩正在寻找信的主人。
我的心跳比以往任何时候都快。我很紧张。
总之，这次要挺身而出。万一也有可能。
但是，如果做不到这个，我的催眠就不会有成长吧。
我下定决心，冲了出去。
「……」
「 ... ... 你是谁?」
雷恩显然很怀疑从暗影中出现的我。她皱起眉头，瞪着我。
反正我现在的样子，简直就是个可疑的人。
他戴着巴拉克拉瓦头套，穿着非制服的黑色运动衫。
最后，手上甚至还有一把棍子状的电枪。腰上还有备用的。
这就对了。因为这次的任务就是催眠，从雷恩认为我是敌人的状态出发。
我默默地走近雷恩，只用手腕挥了挥棍子。
雷恩当然会避开。我按计划竖起棍子  』 
「呵呵呵呵。」
确认雷恩的刺拳擦过了我的右脸颊。
「啊... ...」
「嘘!」
我慌忙拉开距离。让后步超出必要，逃离拳头的范围。第二次袭击没有掠过，完全避开了。
巴拉克拉瓦头套被掠过的冲击完全断裂了。开什么玩笑。
杀人刺拳跟拳击手一样厉害。雷恩的力量果然不只是跳跃力。
但真的帮了大忙。
我几乎没有感觉到第一次刺拳，但我避开了。那是因为这根电枪棒。
人类，当面对战斗时，首先会被敌人的拿手好戏所吸引。因为不管是刀子还是电枪，只要吃了就能一击决定胜负。
我反手拿过来，在这根电枪上画了一个具有类似催眠暗示的视觉错觉用途的图形。
这会诱发人们本能地不伤害人类的理性。如果从理论上解释，即使是百发百中的枪击，只要靶子右边有最高级的美术品，瞄准就会偏向左边。
这加剧了人类所有人的犹豫。
「你今天给我写了封信? 怎么了?」
「……」
雷恩要跟我说话。我当然不理他。
他似乎在四处张望。后面是墙，没有人的迹象。
「啊—— !」
雷恩大喊大叫，我上前一步。大声说话可能是以防万一。所以保持距离是不知所措的。
他的视线转向墙壁。虽然不是开玩笑，但大概能跳过这道两米多高的墙吧。
而且面对这个袭击者，他还相当冷静。
为了逃不掉，我立刻采取了行动。再次挥舞棍子。
「过来!」
雷恩一边回避，一边好几次想给我来个刺拳。即使想趁机逃跑，也要踩着吹踏鞴放弃。
我只用手腕挥棍子。就像刀子一样，不需要威力的武器的人最好把基本腋下夹紧，避免使用大刀。
我只能用棍子对付雷恩。于是，雷恩也逐渐将意识转向棍子。在旁人看来，这是只依靠武器的业余动作。
「你在干什么!」
雷恩开始紧张了。因为有破绽，动作也不够敏捷，无法反击我。
看，他要么从我身上拿起棍子，要么就把我的左手绑起来。刚开始的时候，我也会掠过，但渐渐地，我也能干净利落地躲开了。
暗示越来越深。
战斗的人，在战斗的时候发怒是必须的行为。早上好，是为了放弃不能伤害别人的犹豫。
只要是会说话的人，谁都有的理性，我就把它推出去。
「……」
渐渐地，雷恩无话可说了。
集中注意力。也就是说，只要有理性，就会警惕自己何时会受到攻击。而且这种集中起了作用，持续着僵硬状态。
是的，让人这么想。
他们抓住我了。
动作单调，形成了一种模式。起初是下了很大功夫，但是随着时间的推移，模式也会消失。这样一来，自己最容易动的行为就会在无意识中多了起来。
对体力很有自信吧。也可能是在等我的动作慢下来。
虽然有些遗憾，但是为了这个时候，我已经增强了体力。
然后，在雷恩无穷无尽的体力还没来得及发挥之前，他就被催眠了。
「……」
单调的运动和单一的模式。而集中的瞳孔，正对着棒子。
也就是说，它创造了一种与平时的催眠方式完全不同的环境。
雷恩的动作终于慢下来了。
当然为了不掉以轻心，比平时更加深入地引进。
「站住。」
突然，当我喃喃自语时，雷恩停止了动作。
意识已经沉到了深层。
雷恩无力地垂下双臂，以一种飘忽不定的姿势停下来。
　成功だ！
我太兴奋了，抑制不住笑容。他离开几步远，双手捂住嘴巴。仿佛要从面具上渗出来。
「哼... ... 哼... ... 哈哈!」
深呼吸几次，抑制紧张。
还没有，还没有确定。
「 ... ... 西武，雷恩。」
「…………」
」把裙子卷起来」
雷恩怎么运作。我只是好奇。
结束了几秒钟的延迟，雷恩慢慢地把手搭在自己的裙子上，慢慢地把它举起来。
然后，她把带有花边的浅蓝色内衣举到可以看清楚的地方，停下了手。
这所学校的裙子因为百褶而很难抬起来。能够看到不能那么看的雨衣内衣，虽然很无聊，但也有一种成就感。
但我还是不能放心。
「 ... ... 接下来，脱掉内裤。」
「…………」
」还有，把裙子卷起来」
如果是这样，即使在演戏上也会有些犹豫。
就像我说的，雨明明在校舍后面，却以自己房间般沉稳的动作，依次抬起脚穿上内裤。
然后，她再一次毫不费力地把裙子拉了起来。
暴露在风中的雷恩的阴阜清晰可见。
「…………」
「好吧... ... !」
完全成功了。
我把巴拉克拉瓦头套脱了。是为了催眠暗示。
「你知道我的名字吗?」
一听到名字，就会牢牢地意识到我的暗示。因为如果不这样做的话，即使是不认识的人也会被暗示。
只有我一个人做出反应。
「你现在处在一个非常平静的世界里。渐渐地，你会有一种安全感，只要你在那里，你就会感到非常满足。是你最熟悉的，深邃的世界」
「……」
「接下来我要说的话，请用『好』来回答。然后，请重复之后记住的内容。」
「 ... ... 是、是的，我会回答的。」
从那里开始更深入地将雨水注入内心深处无法解除的催眠。话虽如此，差不多八成已经完成了。
不管怎么说，这样我就可以催眠初次见面，而且敌对的对象了。这一定是个大跃进。
「你无法回忆这个世界上发生的事情。快乐的世界对每个人，对你自己都保密，否则就会毁了它。但是在你内心深处，如果你坚持执行这里所说的。我可以再次来到这个世界。」
听了雷恩的回答，他一边堵住暗示的漏洞，一边将基本的事情印刻进去。
既然已经回复了，还把裙子卷起来说也是超现实主义啊。
「如果我说『失败属于你』，你就会打开通往这个世界的道路。只有在我说的时候，你才能走向这个世界。」
「是的... ... 只有当你... ... 告诉我时，我才能进入这个世界。」
总之，已经投保了最低限度的保险。现在只能随时想办法了。
这次再三叮嘱，还暗示了不想和别人谈论我的事情。
要做到完美，必须和心灵商量吗。
「那么，现在请跟我来。」
「是的... ... 我跟着你。」
我一走，雷恩就像浮游的幽灵一样跟在我身后。
我们先和心灵会合，然后转移到安全的地方。
然后我就开始享受了。
 

第二十二話「西武レイン 偽逆強姦編」
[第二十二話「西武レイン 偽逆強姦編」] by 月恒之


49022
我把雨带到了心理咨询室，没有人怀疑我。
如果只有我和雷恩的话，他也会有些担心，不过他心里有数，所以即使引起别人的注意也不会引起怀疑吧。
雷恩在心理咨询室的中心，摇摇晃晃的，勉强挺立着。
「……」
「ご主人様？」
她用只有我听得见的声音，轻轻地和我说话。雷恩听得见，声音太大了。明明没什么大碍，却在奇怪的地方被人操心。
我悠然地坐在沙发上，心情愉快地开始说明。
「雷恩的方针是主要操纵身体。他可能会对记忆的操纵和不方便的事情漠不关心，但基本上就是这样。」
「是身体的操作吗?」
「当然，它只是一个缅因州，不仅如此。但是，如果比以往任何时候都更容易被发现的话，雷恩就是那种类型的人。我们需要你的支持
「好、好的，谢谢。」
「我不知道该怎么感谢你。」
雷恩会尽可能多地处理他的记忆。与 mai 不同的意思是，保留纯粹的感情。
「嗯，方针已经决定了。」
「……」
「我还没决定怎么办。」
他很想立刻把毫无防备的雷恩的站姿搞得一团糟，但他觉得自己还需要等待。
我把手放在下巴上想了一下，然后适当地调查了一下雷恩。
因为反正最好是和她的性格相配的。
「是的，雷恩，你听到了吗?」
「是的... ... 我听见了... ...」
「你认为最罪孽深重的事情。请告诉我你认为做了最坏的事情。」
既然如此，还不如从负罪感的角度出发进行攻击。
想到这里，他什么也没想就开口了。
雷恩说，虽然也有暗示的原因，但他说得比我想象的还要快。
「我... ... 六岁时的... ... 故事。」
也就是说，这是她心中难忘的记忆吧。我找到了一个好东西。
「妈妈... ... 生下妹妹大约半年的时候... ... 非常可爱，每天都很开心... ... 玩得很开心... ...」
「你没有嫉妒吗? 虽然年纪大了，却很坚强。」
在这样的年纪，我还以为怨恨胜过可爱呢。
嘛，性格冷淡，感觉是朝着好的方向成长的吗。
「那天爸爸在睡觉，妈妈也在外面晾衣服... ... 我是去玩之前。我在婴儿床上的妹妹非常可爱，走之前我想摸一下... ... 我打开床栏杆，摸了一下... ... 她也笑着握住了我的手指。」
雷恩空洞的眼睛开始摇晃。身体开始不稳定地颤抖。
「那天心情不错，在朋友家里玩... ... 但是在路上... ... 有人打电话来... ... ... ... ... ...」
「电话来了?」
「我妹妹... ... ... ... 死了。」
这句话让我脊背一阵发凉。
雷恩的声音如此微弱，如此凝滞。
「原因是... ... 从婴儿床上摔下来... ... 不幸... ... 颈骨... ...」
都是因为催眠暗示。因为她从深处唤起了记忆，所以才会如实体验当时的感受。
「也许... ... 啊... ... 我... ... 忘了关、关栅栏... ...」
我不情愿地看到了雷恩的眼泪。她那一向冷酷而不为所动的感情，散发出来的感情是如此纯粹而沉重。
「谢谢，够了。」
「 ... ... ... 是、是的。」
我觉得自己看到了不该看的东西。
「来了一条比我想象中还要厉害的蛇。」
「嗯，是的。有负罪感的事情会深深刻在那个人的内心深处，所以在心理咨询中也应该慎重对待。」
「啊... ... 是啊... ... 哼。」
「ご主人様？」
她歪着头看着我。听到雷恩的话，他的表情很奇怪，但他一定很担心我。
但是我听到这个故事却微笑起来。
我逐渐意识到自己性格的不好。
「好极了。如果你有那种感情，我就把它从那种感情中解放出来。我想利用她心中至今仍记忆犹新的记忆。」
「主人... ... 相当不错。」
「我是想抹去她的罪恶感。妹妹不是也希望这样吗?」
「那是... ... 如果主人是这么想的，也许是这样!」
他也心领神会地微笑着。好吧，我总结了一下。
我会抚摸你的头作为奖励。他高兴地翻滚着身体。
「那么，既然决定了，就得把舞台布置好。」
也决定了要做的事。剩下的就只能选情景了。
在更安全，更符合理想的地方犯雨。
「…………」
雷恩空洞的眼睛没有看到任何地方，继续听着即将发生的事情。
＊
雷恩接下来醒来的是一间空教室。
「……？」
他露出惊讶的表情，东张西望地环顾四周，很快就平静下来。
因为暗示让他以为来这个地方的人是自己。
雷恩今天被叫到这间教室，跟随着他桌子里的一封信。因为那个对象还没来，所以设定是在等。
校舍后面的事，全都忘了。
「 ... ... 小家伙。」
「……は？」
「姐姐。」
雷恩一个人在教室里，听到了她的声音。他不知道声音的主人在哪里，又左右摇头。
他的声音是真心话，但雷恩无法感知他在教室里的样子。
「誰？」
「是我，被你杀了... ...」
「啊... ...」
雨和在教室里的时候四目相对。
然而，当她看到他的时候，雷恩脸上的表情突然变了，她开始害怕起来。
连巴拉克拉瓦头套的袭击者都没有动摇的雷恩正在恐惧中。
「玛丽... ... 玛丽! 你为什么!」
」是因为我姐姐忘了我吗?」
我没有忘记! 我从来没有忘记玛雅
由于催眠，雷恩把自己的心误认为是妹妹。当然只有在我们在这间教室的时候。
「本当？」
「真的! 我一直想向玛雅道歉。我一直担心是不是我干的。我不能告诉妈妈和爸爸，所以就跑了。」
「你还是想忘记。」
「不，不!」
雷恩抱着头蹲下。精神上的伤害一定很厉害吧。
毫无道理，眼前有个死去的妹妹。因为那家伙明确地表示自己杀了自己。
从某种意义上说，这个模棱两可的事实对雷恩来说是一种解脱，是一条不可分割的枷锁。
「我很痛苦。」
「对不起... ... 对不起... ...」
「你想让我原谅你吗?」
「 ... ... 你会原谅我吗?」
雷恩泪流满面，向心灵寻求帮助。
心，慢慢靠近雷恩，触摸下腹部。
就在那一刻，雷恩的身体像被弹开一样跳动着。
「な……」
「那我又要出生了，好好养着吧。」
「什么... ... !」
雷恩抱住他，蹲在地上。
「等我有了孩子，就把那孩子... ...」
「等、等等! 就这样突然冒出来。」
雷恩睁大了眼睛，当场僵住了。大概是头脑跟不上来自身体的莫名刺激吧。
「我... ... 还是高... ...」
「拜托了。」
「所以，直到长大... ...」
他不顾雷恩的恳求，走出了教室。
心里对在走廊里的我做了个秋波，然后挥手看守走廊。这样就不会有外人进入这间开着的教室了。
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
雷恩张开的嘴堵不住，口水流到地板上。她脸涨得通红，拼命压抑着疼痛。
通过催眠暗示，现在她的身体处于发情状态。大脑命令我们生孩子。
事实上，她是在避孕，所以她不会真的怀孕。
「帮、帮忙。」
雷恩连这种事都不知道。或者更确切地说，好像根本就不是那么回事。
因为精心催眠后进行了暗示，所以可能有点失去控制。不，不是吗。
也有可能是超越她身体能力的思考，更加强了暗示的效力。
不管怎样，比预想的还要危险啊。
虽然我当时也有过让她发情到极限的经历，但那是为了让她知道眼前有我这个挡箭牌，并恳求我。
雷恩甚至还不知道怎样才能结束。无尽的快乐折磨着他的身体。
如果拖得太久，发疯的话就糟了。
「差不多该走了。」
为了不让脸上露出笑容，他用手捂住脸颊，准备工作结束后走进了教室。
一声巨响，门开了。
「 ... ... 咦，西武?」
我以诧异的表情，装作看到了在场的意外人物。
雷恩听到门声，发现我进来了，再也无法将视线移开。
「啊，啊... ...」
「没、没事吧? 总觉得脸红了。」
我焦急地走近雷恩。
雷恩似乎在我慢慢靠近的时候，注意到了什么。拼命想从我这里逃走。
「这、这里... ...」
「怎么了?」
「呜，啊啊啊啊啊!」
雷恩像爆炸一样把我推倒在地。
教室的地板有点疼。
「西、西武先生! ? 什么事?」
「对不起... ... 对不起!」
雷恩按住我的双手，把脸凑近我，吻了吻。
「哈啊... ... 嗯... ...」
宛如一头野兽，贪婪地把舌头伸进嘴里。
雷恩闭上眼睛，拼命按住我。完全是反强奸这种家伙。
「嗯呜!」
和往常一样，只要通过暗示触碰我，就会迸发出快感。发情的身体找到了发泄的地方，疯狂地摩擦着肉体。
从校服上层层叠叠的胸部的触感，像是压在了柔软的枕头上。
雷恩闭着的眼睛里流淌着泪水，虽然不知道是开放还是悲伤。
看到那样的身影，我会从裤子上勃起。
「哈... ... 哈... ...」
雷恩也注意到了，因为他的身体紧贴着她。还有自己想做什么。
我们分开一次，雨恩把手搭在我的裤子上。
「那、那里不行，西... ... 雨!」
「对不起。」
雷恩的手因为焦急而失控，但还是拼命拉开拉链，松开勃起的阴茎。
他的阴茎飞了出去，撞到了雷恩的脸上。
「这就是... ... 男人的。」
从阴茎散发出来的男人的气味让雷恩失去了理智。
我终于得到了我一直忍受的东西。即使这样，还没有结束的焦躁感越来越强烈。
雷恩紧紧抓住他的阴茎。
把没穿内裤的裙子卷起来，直接贴在阴道上，打算放进去。没有犹豫，没有狗屎。
「雨... ...」
「就一会儿，没关系... ... !」
雷恩试图插入，但是不太顺利。不是不习惯，就是第一次吧。
我用左手轻轻地调整位置，刺了他一下。
「哈... ... 哈啊!」
撬开狭窄的洞穴的征服感，更是让血液在阴茎中旋转。
看起来他几乎没有动过手脚。相当紧的  』 
「什么!」
「哦，我的天啊!」
雷恩一心一意地上下摆动着腰部，摩擦着阴茎和阴道。
这没关系，按计划行事。
「啊，雷恩!」
「啊!」
然而，雷恩的身体却有着意想不到的动作。
从阴茎而来的感觉让我起了鸡皮疙瘩，这是我从未想象过的。
她的阴道里仿佛有了另一种生物，在蠕动。褶皱、里面，做着迄今为止没有体验过的动作。细致而强烈地刺激着阴茎。
被贪婪吞噬。
雷恩拥有的身体能力，不仅仅是运动。寻求快乐，从雄性身上榨取快乐的本能，为了取悦更多的男人而行动。
为了不输给对方，我动用了一直以来积累的技术，钻进了雷恩的阴道。
「啊啊啊，啊啊啊! 啊，啊啊!」
雷恩身体向后仰，一遍又一遍地重复着他不知道是第几次的高潮。也许还跳过了意识吧。
尽管如此，他的身体还是一动不动。
忍耐是不可能的。
就像被榨干了一半一样射精。
雷恩也一样。
「呜... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ... ... ... ... 啊，啊!」
雷恩没有抗拒射精，只是不停地尖叫。
尽管如此，雨的阴道还是继续活动着。
不知不觉间，我的阴茎又勃起了。
「啊... ... 啊啊... ...」
」雷恩，别再动了」
我们不会停手的，所以我们就这样重新开始。推倒无力的雷恩，像从上面推进一样开始活塞。
「不、不要... ...」
雷恩的身体一直在移动，但意识似乎已接近极限。
「至少... ... 不要... ...」
在体制改变的那一瞬间，雷恩双脚抓螃蟹，以防我逃跑。
在这种状态下，要怎么把他弄出去呢。
我无视雷恩微弱的恳求，做了好几次雷恩的身体所要求的事。
＊
「放学时间到了。剩下的学生请做好放学的准备，尽快离开校舍。」
等我意识到时，太阳已经落山了。
社团活动结束后放学的校内广播正在平静地播放。
因为心在，所以超过也没关系，不过这里应该是时候了。
「……」
我看着倒在地上一动不动的雨。
衬衫上的扣子被强行解开，丢失了胸罩的两个鼓点随着呼吸而摇晃着。
张开的双腿至今还在痉挛，从中间不断流出精液。
与其说是乱七八糟的服装，不如说是撕裂的感觉。
「……最悪」
雷恩还在昏迷中。传来了无力的嘀咕声。
「突然... ... 我很惊讶，雷恩。」
「 ... ... 不要随便叫我，不是这个意思。」
虽然发生了这么多事，但她的回答还是坚定的。
一般情况下，就算是自己干的，也会因为震惊而说不出话来。
「谁都可以... ...」
从雷恩的角度来看，只不过是偶然出现的我想办法罢了。
但是，由于暗示，再被别的男人碰一下也觉得不舒服。
「雷恩，谁都可以。」
「所以，不是这样的... ... !」
雷恩用袖子遮住眼睛，泪水从中间流下。
我慌慌张张地靠近。
「这、这个?」
「别用名字... ... 叫我... ... 呜呜!」
可能是后来受到了打击。虽然很坚强，但还是个女孩子。
我想，怎么做才是最方便的呢。
「那个，我... ... 不讨厌这种事。」
「……」
他们不会理你的。
这种情况，也许最好的办法就是默默等待。
时间不多了，但这是最好的办法。
「 ... ... 回去吧。」
「就这样回去的话，也许会有老师发现吧。我负责看守走廊。」
说些合理的话，然后留在这里。
不知过了多久。
也许是在没有巡逻的地方，心灵做得很好吧。不管怎样，过了很长一段时间，雷恩终于爬起来了。
「对不起，夏天的衣服，没穿上衣。」
「闭嘴。」
因为再也不能换衬衫了，所以她用双手强行遮住了皮肤。脚底下还残留着干渴的精液，而且还有臭味。
看到被侵犯后的样子，我有些兴奋。
「我送你。」
「没有。」
「送る」
「好!」
雷恩继续前进，我也强行跟上。这一定是推力的作用。
大概是放弃了吧，离开校舍后就什么都没说。
「没什么，我不会告诉任何人的。」
「当然了。」
他们进行了几次无法持续的对话，然后走进了住宅区。大概是步行，住在附近吧。
「你要跟我到什么时候?」
「这种姿势很危险吧?」
「你在装什么? 不需要。」
「我知道雷恩不是故意的，我没有搞错。」
听到这句话，雷恩停下了脚步。
大概是认为在雨中，我是一个做过一次爱而得意忘形的男人吧。
让我改正这一点，使我成为一个方便的人。
「为什么?」
「因为，那之后她就一直在哭，也没有喜欢我的感觉。她好像突然生病了。」
「像个傻瓜。」
「傻瓜也没关系。但是我知道了，而且不是出于本意才做了那种事，所以我想承担责任。」
我说着，把写在纸上的联系方式交给了他。
「如果那个出了差错，请联系我。」
「跟你有关系。」
「当然有。」
我严肃地看着她。
雷恩装出一副难以启齿的表情，抢过了我的联系方式。
大概是冷静下来才站在我的立场上的吧。这样一来，他看上去就只是个逆奸的人了。
「什么都可以，商量也行。既然牵扯进来了，什么都可以商量。」
「 ... ... 你不笨吧，真的。」
雷恩跑得很快。
我也跟着他一起走，直到雷恩到家门口。
「我在这里，你回去吧。」
「啊，我要回去了。」
雷恩砰的一声关上了家里的栅栏。你是在拒绝我。
今天就到此为止吧。
还在前阶段，还没有结束。
从现在开始慢慢地重复暗示，得到扭曲的关系。
我要用催眠的力量把她扇动到极限以上。
 

第二十三話「西武レイン 性友達編」
[第二十三話「西武レイン 性友達編」] by 月恒之


49023
那是在成功将雷恩引入催眠的第二天。
刚上学的时候，感觉就像被人敲了一下脑袋。
」嘿，我能和你谈谈吗」
在平时的教室里，雨毫不在意周围的视线，和我说话。
虽然表情依旧那么冷淡，但却有一种让人无法容忍拒绝的神秘之处。
我突然把视线转向四周。
比预想的更多的学生对雷恩感兴趣。尤其是女生，看着这边，露出惊讶的表情。
「你在听吗?」
「啊，啊。」
我不知所措地站起来。这种时候恶心的软弱真是可悲。
和雷恩战斗的时候，也是因为掠过了一击，才有了白白地保持距离逃跑的可能性。应该想办法改善吧。
这种可能性我早就料到了。只是比我想的要快得多。
「过来。」
「等、等一下... ...」
雷恩不顾一切地走了出去。好像要走出教室了。
我也会跟着去的。我觉得自己被甩了，但没办法。
「嗯... ...」
和教室里的玛呀擦肩而过。雷恩看起来很奇怪，他目不转睛地看着我。
「雨，你要去哪里?」
「很远，没有人的地方。」
你不介意直呼其名吗。
雷恩堂堂正正，毫不犹豫地径直走着。没做什么特别的事，就像模特在时装秀上一样走路。
这就是即使是正常人也会感到惊讶的事情。虽然没有刮风，但她的头发还是散发着女性的香味。
「听着... ...」
「什么?」
「刚才被叫来的，果然是昨天的。」
「等我说完了再说，闭嘴。」
雨离开了教室，来到了文科部和联谊会聚集的房间里。
我站在招牌上空荡荡的房间前，拿出钥匙。
「这个房间是什么联谊会?」
「只是个空位。我只拿到了钥匙，只是在用而已。」
就算我问他为什么拿到钥匙，他也不会回答。
咔嚓一声，我不知道的门打开了。
「是吗?」
看到那个房间，我不由得发出了真正的声音。
内部装修比想象中更加荒凉，只有一个放着长桌和坐垫的折叠椅，一个架子上只有一本书。桌子上也只有鲜花。
有清洁感，几乎没有浪费的东西，对我个人来说很有好感。
我进去后，雷恩紧紧地锁上门。现在你跑不掉了。
虽说能被催眠，但还是会冒冷汗。
「你还记得昨天吗?」
「啊，我记得。」
雷恩 直接进入主题了。他像往常一样把手伸进口袋，靠在墙上。
那么，她会以怎样的话题告诉我呢。
「 ... ... 那是我的病。我不知道该怎么说，就是这样。」
「为什么你总是生病?」
「那肯定是第一次吧，你在问什么?」
「对不起。」
我道歉的时候，雷恩好像觉得我说得太过分了，把视线移开了。
你需要谈谈吗。
「雨，你把手放在口袋里是有原因的吧?」
「 ... ... 为什么?」
「不，虽然有点怪癖，但我觉得也有意义。」
「没什么，我有抓东西的习惯，一用力就会把东西弄坏的。」
「破坏东西?」
「苹果也会破裂。」
比如苹果破裂的手指压，你看起来像个吸血鬼。
但是，和我想的一样。
她比我们想象的更关心别人。他明白自己超出标准的力量，他活着就是为了隐藏它。
现在几乎不可能用暗示来伤害我了，如果没有暗示恐怕会吓一跳吧。
「正因为是这样的身体，才会发生那样的事情。那个... ... 别让我说出来。」
「没有，我没有诱导任何东西。」
「总之! 既然这样，不是因为你怎么样... ... 对不起。」
雷恩细细的道歉声在耳边响起。
之后以她自己的方式考虑，她大概明白了我也是受害者吧。反向强奸。
对此，雷恩竭尽全力地道歉。
这么想就太可爱了。
不过，重要的还在后头。
「 雷恩 现在好了吗?」
「什么! 什么... ...」
「啊，不对，是生病了吧。我还以为只做了一次就结束了。」
「 ... ... 性骚扰?」
雷恩歪着头看着我。这是意外的反应，但不是拒绝。
也就是说，起作用了。
对雷恩的催眠暗示，就是不定期地对我发情。
契机不仅仅是对妹妹的罪恶感，还有各种各样的因素，有些是我能很好地控制的。
现在，我会毫不犹豫地把这个暗号给雷恩看。
我用右手拇指在嘴唇下摸索。
虽然做了几次，但是没有反应，所以很在意。
「 ... ... 什么?」
「哈哈... ...」
「不，不行吗?」他干巴巴地笑了。
雷恩给他看了这个，他还是很镇定。暗示不可能没有传达出来，难道他没有注意到吗。
因为没有共同的话题，所以很快就沉默了。
「那个... ...」
雷恩抬起头，继续说下去。也许是觉得太失礼了，她从口袋里掏出手来，取而代之的是一条裙子。
「你还记得我当时说的话吧?」
「什么时候?」
「他什么都愿意帮忙。」
「你说了。」
「那么... ... 现在，我需要你的帮助... ...」
「要帮忙... ...」
我的嘴停了下来。
因为雷恩用双手慢慢掀起裙子，把内衣给我看。
内裤湿得简直像是出了毛病。
「你是说病没有好吗... ... ?」
不是暗示，而是雷恩自己的意思，这让我倒吸了一口凉气。
我确定一切都按计划进行。我一直在为变成这样做准备。
「……」
雷恩轻轻点了点头。
我拼命掩饰自己的兴奋。
雷恩下定决心到这一步，究竟有多少矛盾。
也许有些疼痛会让那么大的打击不了了之。
「是吗... ...」
但是我不会马上同意。故意警戒四周。
我怀疑他是不是在什么地方安装了威胁摄像头。
我当然不会说出口。只会让雷恩变得焦躁和含蓄。
现在，她怎么行动  』 
「是你。」
「干... ... 嗯!」
她勇敢地走过来，抓住我的衣领，把我拉到她身边。突然重叠起嘴唇。
我被意想不到的行动瞪大了眼睛。
没有浪漫，只有雷恩的强吻。
雷恩把我推开，放开了我的嘴唇。
「你以前不是说过不讨厌我吗?」
「是的，当然。」
「那么，嘴巴和身体，只有这时候才给你。」
「……本当か？」
「我现在很兴奋。」
我情不自禁地抓住雷恩的肩膀，把他推倒在桌子上。
雷恩看起来出乎意料的平静。应该有心理准备吧。放在脸旁的右手微微颤抖。
「你确定?」
「从早上开始，我就束手无策... ... 啊啊... ...」
我的脚碰到了雷恩的胯下。
就这样，雷恩发出了哀伤的声音。
「你快点... ... ! 嗯嗯!」
雷恩又抓住我的衣领，把我拉过去抗议，于是我亲了他一下。
和刚才不同，舌头也进去了。她在嘴里舔来舔去，雨的牙齿咬得很轻。也许他真的想咬人，但他不能用暗示来伤害他。
「噗哈... ... 别这样!」
「啊，我也想快点行动了。」
我脱掉裤子和四角裤，露出下半身。
「等等，给我橡胶。」
「啊... ... 对了，是橡胶吗?」
与以往不同，会出现这种常识性的行动吗。
因为已经准备好了，所以从口袋里拿出来。但是... .
「嗯。」
与其说是陌生，不如说是第一次，所以不太顺利。
「给我一分钟。」
「あ」
看不下去的雨从我手里夺过安全套，小心翼翼地戴上。纤细的手指小心翼翼地包装着阴茎。
他擅长摸索。这家伙果然什么都能做啊。
「你看，可以... ... 呀!」
「雷恩。」
我像个没耐性的男人一样，再一次将雷恩推倒。
雷恩既然同意了，就不会反抗，但还是和以前不一样了。只要有理性，被我侵犯的恐惧，就会一点一点地离我而去。
我以强奸的心情，强行按住雨淋，像撕掉内裤一样脱下来，在雨淋的阴道里插入阴茎。
「啊... ... 啊啊啊... ...」
雷恩发出了一些痛苦的声音。和快乐一起压低声音，看起来多么痛苦。
「没什么。」
「当然不愿意! ... ... 啊!」
」隔壁房间有人吗?」
我一边连接活塞，一边稍微侧耳倾听。
文科的社团活动，应该不会从早上开始就开始活动。再过一会儿 hr 就要在教室里开始了。
」不是这个问题，笨蛋!」
「是吗?」
「这是什么?」
然后，我强行用我的阴茎撬开她的阴道。
雷恩仰面朝天，拼命地咬着嘴唇。如果是本来的话，就应该像动物一样嚎啕大哭。
阴道内部为了挤出阴茎和榨取精液，甚至越过安全套开始超出规格的运动。感觉就像被无数柔软的舌尖划过。
雷恩有着奢华的性爱天赋。
早上什么也没做，马上就开始射精了。阴茎颤抖着跳动。
「哈哈哈! 哈哈啊啊啊... ...」
雷恩已经多次达到巅峰。这个声音可能是对已经结束的事情的安心的喃喃自语。
是的，这是不可能的。
「哦，结束了。」
「…………」
我拔出阴茎，摘下安全套。精液真是出人意料啊。
雷恩一脸苦恼地看着我的橡胶
「啊，等一下! 雨。」
瑞恩抢过安全套。她用颤抖的眼睛盯着里面的精液。
雷恩慢慢地张大了嘴巴
「啊... ... 嗯咕，嗯咕!」
我开始喝橡胶里的精液。
喝下一口的瞬间，仿佛在沙漠中发现了水，将精液注入了喉咙。
雷恩一心一意地继续喝着精液，精液从唇间流过。多美的景象啊。
解除对莱恩的暗示所需要的基本上就是体内射精。当然我可以调节，精饮也可以缓解一定程度的疼痛。
戴上橡胶，就算得到快乐也无法消除。
「对不起... ... 可以再拜托你一次。」
雷恩怜爱地看着刚射精的阴茎，伸出手来。
这样下去也能重新开张，但当然那样就没意思了。
「雷恩，连续性很好，但我一下子就勃起了。你能不能试试诱惑我?」
「 ... ... 我该怎么办?」
「比如用双手打开阴道让我看。」
「最低……最っ低」
雷恩一边咒骂，一边意识到自己别无选择。咬紧牙关，忍着耻辱张开双腿。
我一边看着，一边恶毒地拿出新的橡皮。
按照计划，雷恩慌忙停下那只手。
「等等。」
「 雷恩?」
「那个... ... 我不需要橡胶。」
雷恩的声音小得几乎要消失了。
我觉得雨的样子很可爱，勃起的阴茎向我袭来。
「呀... ... 啊啊啊啊啊!」
粗暴的插入让雷恩喘不过气来，发出悲痛的叫声。
我又扯下衬衫的扣子，把手伸进雨衣里。
「啊啊啊啊啊啊... ... !」
连男人都会扭曲的雷恩，单方面侵犯了她的身体，嗜虐心被煽动了起来。
雷恩开始喘气，忘记了他平时冷漠的表情。脸红的话，雷恩也只是个女孩。
只是阴道异常地蠕动着，想从我这里贪婪地移动。
我从没想过要退出。如果对方想的话，只要跟着它就行了。
「上，上! 上! 上! 上!」
即使知道雨不行，也无法忍受体内射精。
在掀起巨大的浪潮达到顶峰之后，脸上浮现出后悔的表情，令人非常高兴。
我再次让勃起的阴茎活塞起来，重新开始做爱。
雷恩心不在焉，既不停止也不同意。
尽管如此，肉体却为了榨取精神而紧绷着。
「啊，啊!」
有那么一会儿，只有雷恩疲惫的喘息声和身体相互碰撞的湿漉漉的声音回荡着。
＊
本来想继续做爱，直到我满意为止，但是到了早上的钟声响起的前五分钟左右，就决定不做了。
「……」
雷恩正在无言地整理乱糟糟的衣服。因为没有回头看这边，所以有些害怕。
「衬衫准备了新的。」
「说不定会被你打破。」
正中靶心。
雷恩拍了几下自己的身体，深呼吸后和我四目相对。
「谢谢你了。」
「別に」
「是啊，你玩得很开心。」
雷恩发表讽刺意见。确实如此。也是罪魁祸首。
雷恩抓住我的衣领，狠狠地瞪了我一眼。
」不要告诉任何人」
「当然」
「你真的知道吗?」
雷恩不安地看着我，揉揉肚子。你担心你自己吗。
「总之，今天得救了，不过也许还会求你。」
「大丈夫」
「姑且说能得救。」
他们会看穿我的意图。
雷恩抱着头叹了口气，无话可说地走向门口。
「你看，就这样吧，上课马上就要开始了。」
雷恩淡然的反应，对我来说是积极的。
对她来说，我依然只是那样的存在。可以说是性伙伴。
我可以公然开发她的身体，让她就这样留在雨中。
现在，他只能感谢催眠的新门，感谢新的欲望。
 

第二十四話「東方すのう 大人尊厳編」
[第二十四話「東方すのう 大人尊厳編」] by 月恒之


49024
」当白色的噩梦变成黑暗，黑色的托巴里蹂躏荒野!」
打了一场奥赛罗，结果输了。版面染上了紫罗兰本色的黑色。
突然来到公寓，为了消磨时间被迫接受游戏。
的确，我也很闲，但输掉比赛真的很不甘心。
「哼。」
「不，这很奇怪吧?」
「哼!」
他得意地哼了一声。她的笑容比平时更加灿烂，更加挺起胸膛。你看起来真想把我关起来。
他穿着一如既往的服装，但身上丝毫没有颓废的迹象。
「什么啊，因为你不喜欢电子游戏，所以才让你玩电子游戏的吧?」
既然要做，就要赢。是抱着这样的想法挑战的结果的奥赛罗。
这样的话，应该不会有运气，也不会有什么问题。
「很奇怪吧? 要是玩电子游戏的话绝对赢不了。为什么排名靠前的明星会在电子游戏中占据竞速游戏呢? 怎么可能!」
「只要调整一下排名就行了。恶魔就是香蕉，因为它会毫无意义地炫耀自己的力量。」
刚才是通过电子游戏决胜负，再加上电子游戏奥赛罗，总计第5次失败。
在休息日没有干劲，不考虑规则，正常地玩游戏就是这样。我就再也不想和这家伙干了。
「选一个我也能赢的吧。」
「别这样... ... 对我的安息日没有怜悯之心。」
「现在是中午。」
「那就让我从电子游戏中选一个吧,」她说，「这样你就可以把胜利的一小部分转向我了。」
昨天，他兴高采烈地哼着小曲，开始物色这所房子里的游戏。
好像都是漱口水带来的游戏。在厨房做饭的时候就是这么说的，应该没有错吧。为什么不一个人做呢。
「哈!」
突然，突然惊慌失措地发出声音。我好像想起什么了。
接着，他就那个高高在上的姿势接近我。
「裙子会脱掉的，很贵吧?」
「我已经赢过魔物五次了。」
「我不承认。」
「我们赢了! 你看，我们在那里的时候，你就是证人!」
我开始明白这家伙想干什么了。
也许我们应该来玩个游戏。
「夜幕降临了!」
「还没开始呢，我还没输呢。」
「你为什么不停止胡说八道? 你为什么不保持一种倾听别人请求的态度?」
这不是请求别人的姿势吧。
白兔拼命地向我扑来。这是什么鬼东西。
突然跑来提出这样的条件，就像赢了迪埃尔之后才说安蒂鲁尔一样。
我懒洋洋地回过头去，和在厨房的时候四目相对。不，别笑。
「 ... ... 我宁愿听。」
「是啊... ... 是啊，这是理所当然的。」
他坦然地松了一口气，然后双手抱胸，「嗯嗯」地点了点头。
不过，如果这也是拼命想出来的策略的话，听起来也不错。
「是啊，我的愿望就是和你这个魔物般的日子结盟，是啊，可以说是一种伴随的关系。」
「什么意思，你是说我们可以交往一天吗?」
如果情绪过高或过低，说话的方式就会变得奇怪。
在经济繁荣的大雨中说完台词后，秋叶重新坐了下来。
「好吧，我们谈谈吧。这一切都是注定的... ...」
我随意地扫了一眼，发现视线的一端有个心歪着头。
＊
他说完，叹了口气，开始小口小口地啜饮他带来的饮料。
我在一定程度上咀嚼着说出来的内容，在脑中反刍。
「你已经有朋友了?」
「什么! 太可怕了! 反正不是魔物干的。」
「因为我是中途入学的。」
正因为是猛犸象学校，所以几乎所有的家伙都从中学升上来。但是，我是从别的学校报考的类型。框很少，没有老相识。
我刚入学还不到三个月。
「难看的理由啊。明明我几乎没上过学。」
「……」
他有一台自己的电脑，正在玩网络游戏。
虽然玩的频率也很低，而且不会花太多时间，但是他的表现就像外号「拉普拉斯」的大街小巷，已经成了有名的玩家。
朋友好像是在网络游戏中认识的人。
那家伙下星期天来昨天家里玩。
」星期天来的那个人真的是女人吗?」
「当然了，我们还聊过语音聊天。」
「这里有一架变声。」
「我希望你不要认为我是个傻瓜，以至于看不出来。」
白自信满满地喃喃自语。
的确，短期内可以利用互联网搜索鲽鱼了解敌人的全貌，因此我相信他的能力。
「可是你不也被看穿了吗? 你为什么要骗我说你有男朋友?」
「失败者闭嘴! 愚蠢的魔物不懂我们人类的想法。」
就好像是借助看不见脸的机会，向那个朋友灌输了不存在的东西。
总而言之，她似乎把有男朋友的性感成熟的姐姐装腔作势。
「因为一个人去很不安全，所以找了个和我在一起也不会觉得不舒服的男朋友... ...」
「我说了我朋友不在学校... ...」
告诉我们真相，只有不方便的地方。现在你要我加入你的骗局。
这是不可能的。
「不可能，不可能。」
「我，我也有一定的理解。但是成熟的话可以用动作来掩饰... ... 如果安静自然的话，也可以看起来很成熟。」
在我看来，撒谎并不坏。说谎被发现是邪恶的。
大概是在意我的回答，他下意识地走近我，看着我的表情。
你看起来就像个乞讨零花钱的小姑娘。
「 ... ... 算了，陪一天也没关系。」
「真的! 魔物是最好的!」
经过一番思考，我想到了一个有趣的想法。这需要一些时间，但是你应该尝试所有这些东西。
从催眠的角度来看，远程暗示性的也应该训练。
＊
这一天已经到了早就计划好的见面时间。
约定的地点是车站前，而且不是最近的车站，而是都市中心。
「好烫啊... ...」
昨天，他在我旁边扎着阳伞，示弱地说。哥特洛丽塔的服装依然引人注目。
雨季就要开始了，到了期末考试的时候了。
临近夏天的城市因太阳而更加热闹，在这样的季节穿黑色衣服实在不合适。
「我们已经过了约定的时间了... ... 要不要在那边等?」
「駄目」
我指着附近一家玻璃快餐店。如果你在那里，人们可能会认出你来。
「呃... ... 莫非... ... 德斯卡先生?」
就在这时，一个女人战战兢兢地和我们说话。
一个很成熟，个子很高的女人跟我们说话。身材也很好，是个引人注目的白人女性。
「啊... ... 这、这个... ... 这、这个?」
昨天的声音很小，和那个青子说话。他们似乎对这种身高差异感到害怕。
或者，正如你所说，她是个混血女人，你应该预料到这一点。如果说蜡像是娃娃一样的美少女，那么她就是模特一样的女性。
与日本名字不相称的白皙的皮肤和金色的头发，和烟囱一样显眼。
「啊，果然是这样。对不起，事先告诉我的那身衣服，让我第一个发现的，就是探索循环... ...」
「唔... ... 不! 没关系! 祝你早安，声音比我听到的还要美... ...」
「谢奎，拉普拉斯」
她优雅地转动着小手，然后伸出手来。
由香里坦率地笑了笑，握住了他的手。你笑起来的样子，就像你对小动物的笑容。
「真漂亮... ...」
从另一个意义上说，如果你开始陶醉，你就完蛋了。早安中的海鳗的形象已经凝固了吧。
当然，聪明的椅子注意到了。
「……」
虽然是敷衍了事，但她的表情却有些失落。
「是佐贵子小姐吧?」
「嗨，你是我拉普拉斯的男朋友桑?」
「是的。不好意思，打扰你们单独在一起了。」
「没关系，听说你男朋友很寂寞。」
「 ... ... 这样啊，我们先去预定的旅馆放行李吧。」
自己的角色怎么样了呢。和一个孤独的男朋友一起。
「…………」
往旁边一看，只是静静地变小了。就像个无能为力的孩子。
不管怎样，他知道自己不可能这么做。
他是个比以前更害羞的孩子。
对我来说，因为形成了某种程度的敌对关系，所以才能说话。我已经习惯了，并且建立了现在的关系。
「是的。」
「什么?」
「你不是预约了吗? 我们走吧。啊，我带包了。」
「这是训练，没关系。」
「压力很大。」
首先，让我们先和横子保持一段对话。
反正要忍耐一段时间。虽然我也不是很擅长初次见面的人，但这点时间我会忍耐的。
总之，进了酒店之后，让他尽情地挽回名誉就行了。
＊
预约的酒店，豪华得连我都吃惊。等候室里有很多椅子看起来用不完。
现在房间里的床看起来也很柔软，如果用我的运动鞋踩地毯的话，光是这个就会贬值。
」太棒了，这是金子，金子!」
「我也很吃惊。」
「是、是的。」
这家酒店从预约到费用好像都付了。
东方父母本来都是海外有名的商人，他们不管孩子，而是寄巨额钱财过来。
尽管如此，在这种地方还是被认为是全额请客、大腹便便。
我听说他自己也在棋盘游戏比赛中获得了一定的奖金，所以我想他的家人一定对钱漠不关心。
「哇!」
大概这个青子没有想到那么明显吧。我想这么想。
因为等待也很麻烦，所以差不多要开始了。
「喂喂，上次你已经帮我算过命了吧?」
「啊，是的，非常干净。」
「……占い？」
」规则很简单」
「嗯... ... 确实不难。」
不知道是不是因为横枝在做晕眩，擦了擦眼睛。
昨天，因为关键词的关系，比平时更加沉默了。
「我记得，男朋友是坐模拟飞机去的呀尔特... ...」
「是啊，你对我感兴趣真是帮了我大忙，难得来占卜一下，怎么样?」
我从口袋里拿出准备好的扑克牌，炫耀地洗了一遍。背面的图案也是自制的催眠牌。
「试试看吧... ...」
洗牌的牌反复回味着同样的一面。在图案上有细微的差异或有偏差的情况下被带走意识。
横枝子没有抵抗到那里就被催眠暗示了。
之所以能如此迅速发挥效果，是因为我事先远程进行了催眠暗示。
谈话很快就结束了，我们立刻采取行动。用邮件发送图像文件，按照指示引导。如果你照我说的做我们可以伪装一下但是我们可以做个暗示。
「果然很薄啊。」
但是远程控制只是为了支持。
这有可能会留下文件，所以如果直接让他们带上催眠效果，就会成为他们落脚的契机。所以，只是做些容易进入的前言罢了。
我个人认为这是一种装置，总有一天它会从未知的发射源发射到目标区域，然后更加主动地被催眠。
「不管怎样，再危险不过了。」
所以，不能公开地被认为是催眠暗示。这样就可以完成了。
「喂喂，你听到我的声音了吗... ... 对于我的问题，请全都说好就回答。」
「 ... ... ... 嗨。」
从这里开始是流水作业。
尽管如此，必须相当慎重地做，不要因为麻烦而省略。
「就这些吗? 真麻烦。」
既然做过一次，这家伙也是受害者。没有回头路了。
关于横枝子的暗示就到此为止，接下来就指向天空。
「我听见了。」
「我听见了... ... 是的。」
「你现在想要什么?」
「我... ... 好想被... ... 大人看见。」
你知道什么是成年人吗
「 ... ... 我不知道。」
「那么，我来告诉你吧。所谓大人，指的是性感的，也就是非常淫荡的人。」
「色情... ... 很成熟。」
「是的，做色是非常丢脸的事，但是如果你想让横子小姐看到你，就必须做色色的事。」
「 ... ... ... 是、是的。」
白茫茫的双眼，两颊泛起红晕。耻辱心应该留下吧。
接下来我会随便放些有趣的东西，智慧地解除催眠。
「那我就醒了... ... 是的!」
我拍拍手，把他们俩从催眠状态中解放出来。
横枝子的关键词已经放在一起了。用起来应该是这次吧，而且很容易记住。
这次太费事了，就不能省略一点吗。
＊
从催眠中解放出来的两个人，一动不动地躺在床上。
「嘿。」
先行动的是烟。
趁现在还不清楚状态的横枝的空隙，把我拉了过来。
「我要上厕所!」
「嗯... ...」
这是个难看的借口。你不可能带我去厕所的。
关上盥洗室的门，昨天在他耳边低语。
「魔物，你站在我这边。」
「是敌人。」
「我不是这个意思! ... ... 你今天会帮我的。」
」合作」
「那就拜托你了。我是个成熟的人，也不希望你破坏我的形象。」
他紧紧地盯着我，好像在下定决心。
一旦提出明确的解决方法，他的行动力就会提高。
「你知道你很成熟吗?」
「 ... ... ... 我知道，只能这么做。」
原本就被揭穿的说谎事件就是开端，所以只有这个责任。
这次对我来说也是游戏。
「这是成人度调整游戏。」
「我是认真的，好吧! 我知道了!」
昨天我带着胜利的气氛走出了洗手间。
今后需要改善的缺点是人类社会的应对模式。
「哦，让你久等了!」
「啊——嗯。」
「看! 这边。」
突然，她拉着我的手。好吧，既然做了性方面的事，我是必须的吧。
这么想着，突然闭上了眼睛。
「ん～」
稍微挺直身子，能听到嘴唇发出的拍频。
大概是在乞求接吻吧。
这个想法不错，但是太可爱了。
「是啊，就这样闭上眼睛吧。」
我说着，捂住了脸颊。向上看一定很累吧。蹲下，我给你对准眼线。
然后，他马上脱下裤子
「嗯 ~ ... ... 嗯嗯! 嗯嗯嗯! 」
我把掏出来的小弟弟塞进樟脑袋里。只要推着她的脸颊让她开口，就很容易做到了。
突然睁开眼睛，像是在抵抗似的拍打着我的大腿。
「哇，口交这玩意儿真成熟啊!」
青子看着这一幕，好像很佩服。对现在的她来说，做爱并不是什么讨厌的事。
反抗的情况下，如果用眼角偷听横竖的台词，就会变得温顺。
「你看。」
「哼! 哼! 哼! 哼! 哼!」
我粗暴地前后扭动腰部，将前端狠狠地砸在喉咙上。
眼泪对着无情的肏口。
横枝抱着关心的目光，一直盯着我。如果表现出成熟，就不可能勉强阻止。
」哇哦! 哇哦!」
」给你，好好吮吸」
「嗯嗯!」
「有人看到你了。」
他在耳边嘀咕了一句，下面似乎急得直往下爬。他开始吮吸前端。
「一直，一直!」
我们可以随意移动。光等着是不可能射精的吧。
看到前天拼命挣扎的样子，我的嗜虐心开始得到满足。我很高兴看到他做出令人讨厌的动作，然后又呛了一下。
就这样，毫无预告地射精。
「嗯!」
我用双手紧紧按住竹竿的头，一滴不剩地在里面爆炸。
「洗吧... ... 不会结束的。还有，把精液好好地留在嘴里。」
「……ず」
看到对方厌恶的表情，我很兴奋。尽管如此，在口内好好地舔取着感觉棒极了。
没有吞下精液的迹象。大概不是我的指示，只是讨厌吞下去吧。
当我的阴茎沾满唾液的时候，我拉了他的屁股。
然后，与其往下看，不如先按住下巴，举到上面。
「～っ！」
」喝吧，慢慢来」
她挣扎了一会儿，然后停止抵抗，慢慢吞下精液。
缓慢的动作让人怀疑是不是在一滴一滴地吞下去。大概是因为咽喉不舒服吧。
然而，这却让我看到了很多性的景象。
「拉普拉斯比看起来要成熟... ... 果然和听说的一样，成人!」
学姐的赞美之词在房间里回响。也许他就是那种想说什么就说什么的人。
昨天，他气喘吁吁地摇晃着肩膀，听完这句话，笑了。
「不、不是吗? 嗯嗯。」
「是的!」
昨天，他嘴角还挂着口水，第一次听到有人对他说话。
「喂喂，反正就享受这次邂逅吧。我的夜间行程就这么微弱。」
也许是因为长得太像下巴吧，他的语气显得有些可怜。
我开始抚摸起精神了的雨伞的身体。我把手伸进衣服里，给她摘了个乳头。
「咦! 啊哈哈... ...」
为了不让自己的表情崩溃，豌豆装模作样地微笑着。
我总算觉得这次聚会变得有趣起来了。
「差不多该出去玩了吧?」
「啊呼!」
我站起来，拉开他的手。他用力往后拉，但没用。
反正要做的话，就尽情地给横子塑造成大人的形象，让她回去吧。
 

第二十五話「東方すのう 尻穴貫通式編」
[第二十五話「東方すのう 尻穴貫通式編」] by 月恒之


49025
我用催眠术把在网上交的朋友叫来，让他们一起玩。没有任何问题。
她们现在受到了越是和我发生性关系，就越是成熟的暗示。
正是通过这种常识，我的朋友横子才把我看成了一个成熟的人。
两个人对于由我来领导没有任何异议。一切都在暗示中。
「男朋友，你在哪里?」
「卡拉 ok。」
「卡拉 ok! 不错，不错!」
当然是假的。怎么可能是卡拉 ok。
卡拉 ok 厅基本上装有监控摄像头，如果做出这种行为，就会立即受到职员的指责。
说实话，他还会唱卡拉 ok。
「哦，这附近有这样的卡拉 ok 啊。」
「 ... ... 这里。」
这是因为，青子没有任何疑问地走进店内，暗示她不要有任何疑问。
他一眼就认出了这是个什么地方。
怎么看都是情人旅馆。
「为了成熟的气氛，有这个必要吧?」
「可是我。」
「没关系，我已经预约好了。你知道吗？「没错。很多客人来这里是因为装修好的名声对角色扮演拍摄的背景有好处。」
竟然穿成这样，简直就是装扮的服装啊。我不在乎你觉得我是谁。
我办完简单的后续就租个房间。因为腰包里空空荡荡的，所以收费也只能勉强支付了。
「好吧，我会好好帮你的。」
「是真的吧... ...」
「我们开张吧。」
札幌找到了房间，走了进去。
我们也落后了一步，像是在寻找什么。
」哇」
莲子一看到内部装饰，眼睛就放光了。
就好像意识到哥特摇滚乐似的，西式的装饰是迎合眼前口味的。黑色蕾丝窗帘也很符合气氛。
比起去奇怪的城市或约会，这里更像是快乐的地方。
但是却是情人旅馆。
「你要在这里表现出成熟的一面吧?」
「好吧。」
我越来越兴奋了。我超过了横子，走向房间的中心，在大床上仁王立起来，把手遮起来。
「今晚被召唤来喝我的血，给我们一个可怕的景象。」
「啊，和往常一样的拉普拉斯!」
「快来，给我杯子。」
那家伙在游戏里用那个角色啊。你怎么这么成熟。
是不是因为是游戏内部，所以变得像平时连这种事都做不了的狭小的大人一样。我不知道。
不知为什么，佐贵子也按照他的指示，从冰箱里拿出冰凉的玻璃杯和葡萄酒，倒上葡萄酒。他是不是得意忘形了。
是啊，就因为他是那种类型，所以才会爱慕莲子吧。
昨天，他给她倒了杯酒,
「张开嘴。」
让他张开嘴巴，将杯子倾斜，倒入葡萄酒。
然后，他看着我。
「你也要给我吗? 不用了。」
「在我心中隐隐作痛的色欲恶魔啊，不需要这可爱的嘴唇就能看见。」
那是因为要转移话题所以让你来的吗。
横枝的眼睛闪闪发光，正在比较着和我的背影。
原来如此，口头转移本身，是否带有性意象。
「那就血缘关系吧。」
昨日含着葡萄酒等待着我的到来。不知是不是很苦，她的脸颊有些发抖。
我暂且照办，两张嘴相互连接起来
「嗯... ... 啾」
勺子张开嘴，把里面的酒倒了进来。强烈的苦味让下面发麻，让人起鸡皮疙瘩。
「啾咕... ... 咕咕!」
就像是为了报答肏口一样，他捂住我的脸，把所有的酒都喝到了我的嘴里。
半途而废的反击只是逆抚敌人而已。
「啾... ... 噗噗!」
我没有吞下那瓶酒，而是直接把他送回去了。
没有任何东西可以阻挡彼此张开的嘴，推进的力量会向强大的方向流动。
呜呜呜! 噗噗
烟囱伸出舌头，试图阻止葡萄酒的逆流。
当然，葡萄酒从缝隙中流出，甚至用我的舌头抓住伸出来的舌头，咬住了它。
「嗯嗯! 嗯—— !」
白菜涨红了脸，发出拍频。他惊慌失措地在床上跳来跳去。
「哦，我的女朋友... ...」
然而，小枝子似乎对这一连串的对话有性的感觉。太好了，不是吗。
咯吱咯吱，嘴里的液体发出声音摩擦着粘膜。
「嗯嗯嗯!」
烟嘴周围已经充满了口水和葡萄酒。闭上眼睛，拼命忍受着我的攻击。
到底没有办法了，原本压着我的手终于松开了。
但是，这反而会成为我掌握主导权的契机。
「嗯嗯! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 」
这次反过来按住我的葫芦头，用力靠在上面亲吻。
这样一来，即使白苏反抗，液体也会自然而然地自上而下，流入白苏的口中。
一直闭着眼睛忍耐着的她，这次睁大了眼睛，流下了眼泪。
大大的眼睛映出了我的脸。
我把她按得无法呼吸，让她把嘴里的液体全部倒进去，然后放开她。
「噗... ... 啊啊!」
就这样失去了力量。让一个人躺在床上。
「恶魔... ... 恶魔! !」
「哈哈，大概是被魔物堕落了吧。」
好不容易来到这里，所以我要搭上顺风车。自己说也是，好久不见的措辞变得很拙劣。
「 ... ... 哼，还没有堕落呢。让你的傲慢夺走你的脑袋吧。」
白蝶红着脸转过头去。是不是因为搭车而感到意外的高兴。
「那就让我和伽倻国去吧。」
「伽？」
「是啊，我已经放弃了，今天就做吧。我觉得事已至此... ...」
只要气氛好，做爱也没办法。短暂地说道。
但是，那样的话我就无聊了。
「佐贵子小姐。」
「是吗?」
「你有多少性经验?」
「不管你怎么说，还不错。」
横子毫不羞愧地展示了自己的经验。我以为你一定有经验，看看你现在的反应。
事到如今，似乎还是无法理解我的意图。
所以，悄悄耳语。
「我觉得给他看的普通的性爱是不够的。」
「……あ」
这时，他似乎终于明白了。
如果说色情与成熟程度成正比，那么在普通的性交中就会达到同等程度，反而在只是勉强接受的性交中就会达不到这种程度。
从横枝子的语气来看，从孩子的外表来看，还算是成熟的意思。
「除此之外。」
昨天开始有点着急了。大概是对即使做到这一点也没有结果感到不满吧。
但是，就性技术而言，它相当于金枪鱼。能做的事情是有限的。
我预见到了这一点，便出动救生艇。
「如果你有动力的话... ...」
我把从一开始就计划好的提案，在这里吐露出来。
突然，他皱起了眉头，渐渐地，他明白了整个故事，脸色苍白。
「不!」
「那怎么办?」
「唔... ... 可是，可是... ...」
「你愿意吗，先生?」
时机恰到好处的青子会跟我说话。
她的眼神仿佛在担心来自母性的比自己小的孩子。不像是对值得尊敬的成年人做的事。
我打开这个房间里的麦克风，恶狠狠地给了他。
」这样你就能听到了」
「呜... ... 喂，喂，喂，看着我!」
麦克风的声音在房间里回响，耳朵都红了，有点绝望地叫了起来。
」我，我要开始我的第一个肛门贯通仪式了!」
「啊，阿纳德斯卡!」
惊讶地张大了嘴巴。
我被催眠了。她没做过肛交。这样一来，这种行为就成了将牛眼提升到成年人身上的性行为。
事实上，我已经为此做了很多准备。
例如，用灌肠清洗肛门，在去之前无意识地舒展臀部。如果让我想起当时的形象，应该可以插入我的小弟弟吧。
水从空荡荡的烟囱里流下来，这也是占主导地位的优越感。
「 ... ... 啊，啊啊，这样啊... ... !」
他把头埋在床上，开始疯狂地挣扎。
「是的。」
「……」
过了一会儿，他停止了动作，脸朝下只抬起屁股。
我帮她掀起裙子，脱掉内裤。美丽娇小的臀部，向着我挺起。
「你确定吗?」
「是真的。」
烟囱把麦克风放在嘴边，用两指把屁股肉左右张开。
「你有什么要对我说的吗?」
「亲爱的，我知道... ... 求求您，用魔物的肉棒堵住我那又卑鄙又肮脏的屁眼，请您对我温柔点。」
「哈哈，是啊。」
我脱下衣服，趴在烟囱上。他用右手按住烟囱后面的脖子，左手指按在屁眼上。
麻雀的屁眼抽搐着，比阴道的阻力更强。
加一次润滑剂，然后用食指给你活塞。
「呀，呀! 啊... ...」
与其说是痒，不如说是窒息的声音。用手指就是这个。如果我什么都没做，可能会撕裂。
「温柔! 温柔!」
「他还是那么温柔。」
因为白菜抱怨，所以决定开始了。
我用左手握住涂了润滑油的阴茎，把前端放在小菊门上。
从那里猛地钻了进去。
「啊! 啊!」
嘶哑的声音发出了惨叫。我看到她的屁眼被推到了极限。
这不是平时的快乐，因为疼痛而产生的声音让我更加兴奋，更加积极。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
「太、太厉害了。」
虽然我的身体想要挣扎，但我用力压住后颈，不允许他这么做。
原以为她已经摇摇欲坠了，但不知是不是因为这种感情变成了对大人的尊敬，她的眼睛开始发亮。
我的阴茎像是被撕裂了肌肉的肌肉插了进去一般，被塞进了屁眼里。
「你有个好朋友。」
「啊! 啊! 啊! 啊!」
茄子就像孕妇一样不停地呼气。大概是为了忍受这种痛苦而拼命吧。
看着她流着眼泪、张着失智症的样子，真是让人无法忍受的煽情。
我就那样拉着腰，继续在肠道里蹭来蹭去。
「啊... ... 啊啊啊啊啊! 啊啊!」
「喂，教她摇摇晃晃的，是大人的性爱吧?」
「啊，啊，啊... ... !」
我会在你耳边喃喃自语。
昨日拼命搜集遗留下来的理性，面对在旁边看着我们肛交的横子。
「拉普拉斯」
「这、这个好! 这个... ... 太慢了!」
「是! 拉普拉斯果然是了不起的死亡!」
「咦咦... ... 咦! 啊啊啊啊!」
「说真的，我很尊敬你的自尊。」
我像往常一样从那里开始活塞。
虽然暗示给他带来了一定程度的快乐，但恐怕只有痛苦。
「哈哈! 哈哈!」
我一拉她的腰，她就从凹陷的肺里呼出空气。大概是有排泄的开放感吧。
我要从底部用力把阴茎插到最深处。
白蝶咬紧牙关，紧紧抓住床单。
「啊啊啊! 啊啊啊... ...」
就是这个时候。突然间，他的反应有了一点变化。
看来是阴茎通过肠子敲击了子宫的背面。
肛门本来就是敏感的皮肤部位。有当性感带的资质。
从这里开始，我会稍微温柔一点，慢慢移动。
「啊，呀... ...」
「怎么了，你还好吗?」
「 ... ... 对于毫不留情的怪癖，好好地说! 啊啊! 」
大概是和平常的快乐暗示联系在了一起吧。只要觉得舒服一点，反应就会一变。
虽然是在计划之内
「啊，呀!」
当烟囱开始向上翘起后背时，我笑了起来。
「用屁眼获得快乐吗? 比我想象的还要变态。」
「真、真烦人... ... 啊啊! 反正我屁眼都能感觉到，变态!」
话筒里的声音很大。
由香子的眼睛因为她发表的癖好而发光。
「啊，啊啊! 那里，那里!」
他现在已经没有羞耻感了。摇摇屁股，把我的小弟弟塞进嘴里。虽然松了一口气，但还是像只女豹。
孩子气的身体，毫无顾忌地活动身体的样子，不知不觉地让人感受到了大人的魅力。
我也兴奋起来，用力按住肋骨的右手。她勉强按住不停动作的身体，这种兴奋感涌上了她的阴茎。
我的天啊! 我的天啊
小野说着，脸红了，腰抽搐了一下。
我也快到极限了。
「你看，你要让她看看。」
「好!」！看看这个！我是那么讨厌、那么喜欢屁股的孩子！所以啊... ... 啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
现在是我自私的时候把精液喷进你的肠子。
昨天，柳贤振像是中了熨斗似的尖叫着，身体不停地颤抖。他用力向后退了一下，然后瘫倒在床上。
「好热... ... 好热。」
「拔出来。」
「啊， 』 。」
阴茎虽然萎缩了，但是卡利的部位钩住了，给予了最后的刺激。
阴茎一脱落，烟囱就发出喷出般的声音，从屁眼里流出精液。
也许是因为已经习惯了这个体制，他还是翘着屁股。
我觉得很有意思，不由得拍了拍屁股。
「 ... ... ... 啊... ...」
盲流躺着倒下后，开始轻轻地呼吸起来。他一定很累了。这次是因为疼痛带来的快乐和巨大的波涛。
脖子后面，被我按住的手的痕迹牢牢地留着。
「啊，成人过度鳟鱼... ...」
由美子的眼睛里闪烁着从未见过的光芒。
我不知道该怎么办，我不想和这个没什么信息的家伙做爱，但我可以让他做点什么。
「佐贵子小姐。」
「是，是!」
「我的肛交弄脏了我的阴茎，你能帮我洗一下吗?」
「卡迈迈森! 男朋友!」
不知道为什么，她甚至向我敬礼。
或许是因为我也有性行为，所以才站在大人的立场吧。
被那样的大人包围，感觉很害怕。
「唔... ...」
「真是太好了。」
下次你醒来的时候，你会有一种重生的感觉。
「那么，我们去洗吧，坐公交车!」
「啊，啊。」
是吗，要洗的话她也会裸体吗。
虽然不想理睬横枝子，但她的身体应该还算不错吧。
「 ... ... 啊，熊。」
「是啊，洞还是有的。」
还有一段时间，就让你陪我解除性欲吧。把他关起来。
这次要好好地在阴道里。不，如果你有什么要求，再来一次也没关系。
总之，今天出于我的善意，让昨天的相遇变得更有意义吧。
 

第二十六話「西武レイン 精液飲食編」
[第二十六話「西武レイン 精液飲食編」] by 月恒之


49026
第一学期的期末考试也开始了，放学后比平时更没有活力，更安静。
由于今天考试科目很少，只用半天就能完成，因此大部分学生要么直接回家，要么聚集在图书室开学习会。
我合上书，准备去咨询室。心在学校，正在考虑随便吃个午饭什么的。
」嘿，我能和你谈谈吗」
雷恩 站起来拦住了我。她像往常一样把手伸进口袋，静静地等待着我的反应。
我改变了计划，走到雷恩跟前。
「怎么了?」
「这边。」
雷恩毫不犹豫地走了起来。这种地方可以说是牵强附会。
我要跟在雷恩后面一步。虽然在旁边应该没问题，但在这种地方还是会觉得害怕。
他默默地走了一会儿，就来到了雷恩的房间。
「俱乐部活动不是在休息吗?」
「我的不是社团活动，只是有一个房间。这里方便考试学习。」
虽然喜欢冷清的风景，但还是老样子。不，装饰在房间里的花的种类不同吗。
雷恩会理所当然地锁上门。他很坚定，也很谨慎。被我干掉真的像意外一样，而且..。
「嘿，吃午饭了吗?」
「不，我没吃。」
「坐、坐下。」
「好吧。」
沉默降临。
雨并不是平时积极说话的人，所以这样就可以了吧。这并不是因为不舒服。
如果不用白费口舌的话，也可以很轻松。
哦，这些椅子上都铺着坐垫。如果我不叫谁，你准备好了吗。
雷恩打开书包，取出几本教科书和包裹，放在桌上。
「……何？」
「没有。」
雷恩转过身，开始朝窗外望去。然而，意识却好像面向着这边。
这大概意味着我必须说出来吧。也许是因为雷恩本人不好意思提起这个话题。
」是不是又来了?」
「是的。」
他立刻回答，果然是在等待。
雷恩看着我，皱起了眉头。
不，应该是马上就注意到的人吧。我觉得说出来更奇怪。
「你愿意吗?」
「等一下。啊，做了那么多次之后，就无法挽回了，所以，在那之前先处理一下。」
雷恩叹了口气，责备我。你确定怀孕很可怕吗。
我没有直接动手动脚的发情，只要想忍耐就已经达到了可以忍受的程度。这不是做爱，而是为了在这种状态下让我意识到。
在她看来，如果在这之内处理好，就算不是体内射精也无所谓吗。
「 ... ... 那，你要喝酒吗?」
「别说了。不过... ...」
雷恩慢慢地打开桌上的包裹。里面竟然是便当。
」坐在这里」
「这个?」
「总之先吃点这个吧。」
「哦，中和的话。」
因为不敢喝精液，所以请她吃便当。真是奇怪的想法。
「精液，有那么难吃吗?」
「呃，别这么不好意思... ... 你不让我说什么?」
「对不起。」
雷恩的眼神很可怕，但他的脸还是通红，看起来很可爱。
总之，如果是 雷恩 的提议，我也没理由拒绝。如果说好吃就更好吃了。
我脱下裤子，掏出还没有勃起的阴茎。
「……っ」
拿出来时，雷恩有点惊讶地瞪大了眼睛。就像少数几个脆弱的女孩。
雷恩吓了一跳，把便当递给了我。这是一个可爱的盘子。
「 ... ... 请坐。」
「不，你叫我打电话，我还是得让你打出去。」
「好吧... ... 过一会儿。」
雷恩漂亮的手指碰到了阴茎。五根手指柔软的触感让人痒痒的。
但是，我不会在那里勃起。
「雨，用手也行，反正我希望你能用胸部。」
「 ... ... ... ... 为什么?」
「不，这是我的希望。」
雷恩的表情仿佛看到了什么奇怪的东西。
虽然对她来说很无礼，但一般来说又怎么样呢。我是提供精液的那一方。
而且，她做这种客观的「情义」。
「你啊，真是奇怪... ... 所以也许你才配合我吧。」
虽然嘴上不说，但雷恩会谅解的。我开始自己解衬衫的扣子。
胸罩不是那么有魅力的。但是，这反而给人一种背德感，认为我侵犯了一个无意侵犯的女人。
感觉不错，只露出校服的胸部。
「那你打算怎么办?」
「首先，我要坐在椅子上，你站起来当膝盖。」
「嗯，嗯。」
这样一来，就形成了我从上面俯视雷恩的形状。虽然看起来有点小，但这么做会让人产生被迫服从的真实感。
雷恩用双手把各自的胸部靠近，然后把它们放在我的阴茎上。
「剩下的就是了，你可以试着把它蹭一蹭。」
「哇，变大了。」
雷恩瞪大了眼睛。也许是因为害怕像其他生命一样移动的阴茎。
尽管如此，她还是开始战战兢兢地摩擦胸部。一开始不知为何用乳头戳。
「嗯!」
之后，雷恩尽量不看他的阴茎，转过身，把两个胸部按在一起，上身上下起伏。
从阴茎里能感受到被压迫着柔软的膨胀的触感。
「我站不起来。」
「如果不加以强加，就没有意义了。你出乎意料地害怕。」
「 ... ... 是的。」
雨恩接受了我廉价的挑衅。
她猛地将胸部压在阴茎上。将夹在山谷里的阴茎再次按压，开始了上下运动。
棉花糖般的膨胀让阴茎变得柔软。被柔嫩的肌肤所摩擦，血液涌向下半身。
吞咽速度很快，但在我看来少了点什么啊。
嗯，我想这样下去也能射精吧。
突然，雷恩的表情引起了我的注意。不知为何，他一直盯着我夹在胸前的阴茎。
「……？」
「泄露... ... 啊。」
雷恩舔了舔阴茎的末端。可能是舔过之后才发现，她的表情僵硬了，然后看着我。
「見た？」
　見た。
我无法掩饰自己的兴奋。
也就是说，雷恩很自然地想舔阴茎，舌头滑到了前端。
我的精液本身，就成了消除罪恶感的特效药。这样的暗示让她不情不愿地喝酒，但对她来说却恰恰相反。
」一点点」
「啊!」
我兴奋地把下半身往前推。
雷恩会因为突然的行为而尖叫，从而减缓抵抗。他的眼睛立刻眨了一下，准备向我抗议。
」嘿  』 」
但为时已晚。
已经给予相应刺激的阴茎，从这个行动开始射精。
雷恩张开嘴想要抗议，结果射精了。
「哇，噗!」
总是强硬的雨因为被精液吓了一跳，像个女孩子似的扭过头去。
在这期间，射精继续进行，从脸部到胸部，满溢着男性气味的液体。
我心满意足地重新坐回椅子上
」亲爱的，亲爱的」
突然，有人抓住了我的头。
「不挂在便当上不就没意义了吗? 拿身体怎么办?」
「比痛的我苹果还要软。」
雷恩叹了口气，把手从我头上拿开。大概是判断为不毛之地吧。
「我们该怎么办? 我们能再来一次吗?」
「我可以，但我有更快的办法。」
「？」
我把随身带的筷子放进打开的便当盒里。
他先把香肠拿出来，用筷子顶住莱恩的胸口。
「什么?」
「不，我来涂，你吃吧。」
「 ... ... 喂。」
「駄目か？」
我知道这很肮脏。
只是食物并不粗糙。玩的时候我也会好好吃饭的。你不应该忽视你的精液。
雷恩想了一会儿，皱着眉头认为没办法了。
「拜托了。」
「好，身体等会儿我来擦。」
「我来吧... ... 呀，不要突然!」
雷恩，一旦事情突然变得有点高声。我并不讨厌这种差距。
用筷子把香肠按在胸前。忽然之间，就像一看就知道的那样，变得柔软。
从那里往筷子上蹭了几下,
「嗯!」
雷恩似乎觉得这种感觉很痒，他闭上眼睛，尽量不出声。
然后将精液充足的食材送到雷恩的嘴里。
「我开动了... ... 啊，啊... ...」
故意把它塞到粪便里，让它一边往嘴唇上洒精液一边吃。
「好吃吗?」
「 ... ... ... 什么呀，呀!」
这次，我要用筷子尖抵住乳头的位置。
在雷恩发出抗议的声音之前，如果把食物拿走，他会吃得很香。
与此同时，挂在胸部和脸上的精液全部吃光了。
「算了。剩下的我会正常吃的... ... 谢谢。」
「是吗?」
虽然觉得有点遗憾，但用筷子一摸就会消失得更快，所以没办法。
每当我满脑子只想着无关紧要的事情时，雷恩就会用手帕擦拭自己的身体，把手伸进包里。
随后，里面又出现了另一个便当盒。
「这个。」
「什么，你要再来一次吗?」
「你说什么... ... 那你不需要了?」
「啊，对不起。便当还多着呢，所以... ...」
「是给你的。」
雷恩轻轻地，毫不羞愧地把便当递给了我。酷毙了。
是啊，雷恩在这方面一定很机灵。
打开包装盒和盖子，里面摆满了颜色鲜艳的食材，看起来十分美味。刚才那双眼睛看不见。
「我开动了。」
「是的，请进。」
雨已经吃完了，正常地开始吃剩下的便当。
我也把自己的那份含在嘴里，意外的美味让我瞪大了眼睛。
「真好吃。」
「そ」
默默地吃着，突然产生了疑问。
这么说来，这家伙完全治好了发情了吗。
「这是我第一次给家人以外的人做，如果感觉怪怪的，我可以说。」
「不，听起来不错。非常好。尤其是这个玉子焼，我更喜欢用糖烤的时候的那种小小的焦味，而不是汤，雨恩是个好厨师吗?」
「所以，别说了。」
我要用那个水流摸雷恩的手指。
于是，雷恩一跳，从我身边跑开了。
果然，发情还在。还没有解决。
「真好吃。」
「别说了。」
雷恩尴尬的表情掩饰了他的羞愧。
作为这顿便当的谢礼，我在考虑接下来应该用什么方法解除她的烦恼。
 

第二十七話「西部レイン 愛液軟膏編」
[第二十七話「西部レイン 愛液軟膏編」] by 月恒之


49027
听完雷恩的下一个建议后，我想到了自己的方式。
」失败属于你」
我念出催眠的关键词，让雷恩进入催眠状态。
我让意识模糊的雨水躺在长桌上，把手伸进裙子里脱掉内裤。
首先需要的是精液，但用同样的方法射精也没什么意思。
「这种人偶状态，性倒是有的。只是，该怎么办?」
雷恩说的方式不错，但仅此而已，就没有味道了。
想个有趣的办法。
「好像有几个避孕套吧?」
戴上橡胶后，我会打开雷恩的大腿，把手指伸进阴道。看起来不需要解开。
「没问题。」
「啊... ...」
就这样插入阴茎像人工阴道一样使用雨水。
雷恩似乎在无意识的情况下也做出了坚定的反应，脸颊开始泛起红晕。
「不会进入阴道，应该不可能解除。」
我垂着腰，掏出手机拨了号码。
粗暴地对待，雷恩就像一个坏掉的娃娃一样摇摆不定。无力的手臂从桌子上伸了出来，垂了下来。
对方出来的时候几乎没有手机铃声。
「别说了，今天不用吃午饭。我要迟到了。不，什么都没有。」
打电话的时候，也开始射精了。因为没有耐心，所以很快。我一颤抖，就能感觉到精液在橡胶里积聚。
「所以，是的。我一会儿再补偿你。」
「啊!」
雷恩喘着粗气，试图控制自己发烫的身体。
再装上另一个橡胶，事务性地插入。
「接下来是这个号码... ... ...」
我在本来就安静的教室里，对接下来会变得吵闹的事情充满了期待。
＊
第二次射精后，他对雷恩发出了一些暗示。
我又去了一次咨询室，准备工作已经完成。
「雷恩，可以吗? 我一直在上厕所，所以你一直在这里等，时间过得有点慢。」
「是的... ... 时间，流逝... ...」
我适当地暗示她没有不适，然后让她恢复意识。
「十，是的!」
「 ... ... 啊，我回来了。」
雷恩恢复理智后不久就发现了我。睡起来的应对能力也不错啊。
我坐在椅子上，强忍笑容开始话题。
「那么，有下一个方法吧?」
「 ... ... 嗯。总之，我想尝试很多东西。」
重新听到一次的事实是为了减少在对话过程中提出关键词的不协调感。
我个人希望她能再次提出这个建议。
「你打算怎么办?」
「嗯，精液准备好了吧?」
「是的。」
「那就涂在我身上。」
「涂在哪里?」
「你○这里。」
雷恩说得很轻松，所以他很有胆量。但直到最近我才明白。
内心相当紧张。她只是擅长掩饰自己的表情，但她很不安。
在这种情况下，也许是因为急躁，所以才急于采取行动。
即使是现在，自己说了「お○○」之后，也睁大了眼睛不好意思地转过头去。
如果你开玩笑太多，你会害怕的，所以你只能笑。
「好吧，涂一下就行了。」
「そ」
「那就把脚打开。」
在这种情况下，雷恩听从了他的建议。她坐着卷起裙子，露出湿漉漉的内裤给我看。
我站起来跪在地上，手指伸进雨衣里脱掉内裤。
我看着处于清醒状态的雨，慢慢地把它脱下来。虽然看起来面无表情，但还是有些生气。
「别往后看。」
「我知道。」
脱掉内裤后，雷恩张开双腿。
我用两个手指首先按下按钮，让阴阜打开。
「嗯!」
雷恩把手放在嘴上，静静地等待着。大概是在拼命按住因暗示而发情的身体。
涂精液的想法是雷恩自己想出来的。
的确，如果精液无法进入子宫，怀孕的可能性就会消失。通过摄取精液可以发泄性欲，理论上是有道理的。
「有点强。」
「耐心点。」
我把手指伸进用过的安全套里，捞起精液，把手指伸进雨恩的阴道。
蜿蜒的小穴甚至用指尖给我按摩，但我强行挤进去，给她涂上精液。
「……ぁ」
我抬头一看，只见雷恩闭着眼睛，神情舒畅。
雷恩满脸通红，肩膀放松得出奇。应该会有效果吧。
纤细光滑的雨腿，不安地摩擦着我的手肘。感觉就像身体被人蹭了一下似的，很痒。
「啊... ...」
「……」
只要我抽出手指，爱液就会从雷恩的阴道里抽出线来。用手指挖出来的精液，一滴也没留下。
雷恩看着我，脸上露出痛苦的表情，只是手指被拔掉了。
还不够。
虽然性感，但还是觉得不够。
差不多了吧。
「……え？」
雷恩不由得叫了起来。
大概是出乎意料之外的发展吧。
「为什么?」
忘记了雷恩眨眼的那双眼睛映在门上。
从那里传来了敲门声。
对不起，你在吗
「な！」
啪的一声，我发出了声响。
「啊，你在啊，开门!」
「等一下!」
雷恩惊慌失措，我想也是。
她的眼睛不错。所以，你应该也注意到了没锁。
是我事先把锁打开的。
而且门后面的她，已经暗示过要开门，因为门是开的。
我把它放在这个位置，这样即使马上被打开也能藏起来。没有意义。
「怎么办?」
雷恩的表情比以往任何时候都要扭曲。应该是吧。对她来说，能看到这种状态是非常不好的。
「我藏起来。」
「啊? 等一下。」
「还没有?」
「等等!」
我摊开准备好的床单，盖在雷恩的膝盖上。
就这样，她把我的身影隐藏起来。这个季节很热，但我能忍受。
「这就去，找不到就没事了。」
「 ... ... 好吧，只能这样了。」
雷恩点点头，似乎下定了决心。真是心急如焚啊。
裙子还是穿着的，如果我站起来正常的话什么都不会被发现的。
「我能为你做什么?」
「呃，这个时候如果有学生在参加社团活动，就需要正式的申请书，所以我到处帮忙。」
「是、是的。」
「那么，重新进来! 哦，雷雷!」
猛地打开门，玛呀的身影就从那里出现了。
是特意把回来的我叫回这里的。虽然不能用手机进行暗示，但可以指示去咨询。
然后在心理咨询室做了暗示，让他在房间前面待命。
「哦，我在参加社团活动。」
「没有。这个房间只是租来的。」
雷恩表现得一如既往。也许内心并非如此。
「那是膝盖吗? 你冷吗?」
「有点儿。」
雷恩抓着毯子的手在颤抖。当然了。
但是 mai 不可能通过暗示注意到我。
所以我要做一些维护不善的事。
「啊!」
「嗯? 雷雷，那你没有参加社团活动，是在社团活动室吗?」
「不、不是这样的! 我已经得到许可了，不要紧的。」
雷恩拼命想把脚合上，但是没用。
我又开始在被子里给雨涂精液。
这比我们预期的要好。雷恩的阴道比刚才更敏捷地移动着，开始为了榨取精液而翻滚。
像是要攻击颤抖的大腿一样地压着，相反柔软的触感让我高兴。
「嗯... ...」
「所以，算了吧。」
「我有点好奇。」
「な、何？」
「 ray 和 book 关系好吗?」
「啊!」
一瞬间，我出了一身冷汗。把涂满精液的手指伸进去。
雷恩大概也是这样的。但她和我不同，身体比别人更僵硬，甚至还吹起了海潮。精神上的刺激似乎达到了顶峰。
但是，怎么说呢，暗示应该是正确运作的。
「为、为什么他会在那里?」
「嗯——怎么说呢，最近和 book 关系很好嘛，雷雷不怎么和人在一起啊。而且是个男孩子，我很好奇。」
「没什么。」
「真的吗?」
别这么大惊小怪的。
难道是因为暗示自己无法意识到我，反而意识到了吗。一想到是催眠故障，脑子里只能想到这么多。
果然还是需要改良啊。
总之，他并没有注意到我，所以重新开始工作。
「是真的!」
「嗯，算了。」
我从毯子里偷看，发现了无聊地摇晃着身体的我。
我觉得你不明白。她的头发随着她的动作飘动，表现出她的不安。
「那我回去了。」
「是、是的。」
」嘿 ray」
说完要回去的话，雷恩放松警惕的时候，他马上开口了。
从某种意义上说，她是一个相当有权势的人。一旦你掌握了谈判的技巧，这将是一件荒唐的事情。
「没有线吗? 会聊天的家伙。」
「没什么，只是引进了。」
「那么，注册吧!」
利用雨的空隙，诱导着嘴巴的轻盈。到了这个地步，就不能说不愿意了吧。
「我不怎么用。」
好吧，你知道怎么注册吗
「呃，只做家务。」
「那我帮你登录吧，给我手机。」
Mai 伸出援手。
雷恩不太情愿，把手机递给迈，让他操作。如果违抗我的意愿，找到我也会很困难吧。
如果我是你，我不会让你这么做的。我不喜欢被人随意操纵。
「 ... ... 嗯... ...」
幸亏没有被发现，我偷看了她一眼，但她的眼神相当认真地盯着手机。操作也很快，不知道在做什么。
我用手指拨弄着雷恩的阴道，感觉阴道绷得紧紧的。
「是的，我已经登记了。」
「……そ」
「不好意思怀疑你。」
这一次，她把手搭在门上，走出了房间。
再见，亲爱的
她朝雷恩挥挥手，然后关上门走了。如果真如他所暗示的那样，他肯定会无所谓地回家。
现在，我
「是你。」
我试图站起来，却被雷恩抓住了头。
虽然有不能对我造成伤害的暗示，但只要做爱，就能忍受一定程度的疼痛。
　痛い。
「痛い」
「上完厕所之后你没锁吧? 真的没被发现真是太好了，不过应该说，一般不会退出吗?」
「不愿意。」
雷恩一只手抓着我，这次他要紧紧地锁上门。
原来如此，难道是因为我上了厕所，所以才没上锁吗。
「不过都粉刷完了。」
「嗯，是啊，说不定舒服多了。」
「那么... ...」
「駄目」
雷恩刚把手从我身上拿开，就突然把我推倒在桌子上。
我躺在桌子上，雷恩从桌子上爬起来。雷恩的双手紧紧抓住他的手腕。
和刚才强奸无意识状态雷恩的情况相反。
「怎么了，还是不够吗?」
「也是。」
「也是吗?」
「剩下的就不告诉你了。」
不告诉我，不就是为了报复刚才在她面前做的事吗。
被雨盯着，我会像睡眠瘫痪症一样动弹不得。
好在裤子被脱掉，阴茎暴露了。
「喜欢在上面吧?」
「靠自己的力量，可以到达深处。」
雷恩不知为何脱下裙子，故意露出阴道。他用手握住阴茎，放在结缔部位。
「嗯... ... !」
雷恩闭上眼睛，压低声音。
阴茎像撬开阴道一样钻了进去。发出湿润的声音，然后慢慢进入，看得很清楚。
「你确定你能看到这个吗?」
「什么... ... !」
虽然不知道是为了什么，但能看到确实相连的部分实在令人兴奋。
人的、生殖的部分在女上位上可以清楚地确认。只是阴茎进进出出，让人切身感受到女人身上有异物。
「啊... ... !」
雷恩全身发抖，拼命上下运动。雷恩的手按在她的手腕上，感觉更强了。
我伸出没有拘束的一只手，从衣服上抓住了胸部。
「呀!」
「我记得是这样。」
一只手笨拙地解开扣子，露出胸膛。幸亏以前有钩子，连胸罩也能摘下来。
在这种状态下，只要雨一动，胸部也随之轻轻摇晃。
为了不让它溢出来，我要狠狠地抓住它的胸口。
「呀，别抓我啊，哈啊!」
「那就放开我的手。」
「因为讨厌... ... 怪癖。」
我记得她有抓东西的习惯。你不需要戴手腕。
无论如何，只要你不放手，我也可以一直抓住。
「呀，唔!」
雷恩虽然拥有一只乳房，却没有停止喘息和动作。
我没按住的胸口开始摇晃，阴道和阴茎的结合处开始溢出爱液。
一边感受着下半身湿润的触感，一边感受着从阴道内榨取似的波动的触感。
我把手放在自己的下半身，再次用沾满爱液的手抓住胸口。
然后像涂抹一样地揉搓着。
「啊! 呀!」
阴茎也在雷恩的反应强烈的地方停了下来。
雷恩张着嘴，眼睛湿润了，开始陶醉在快乐之中。
她通过暗示获得的快感超出了平常。你不知道你已经达到过多少次巅峰。
「啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
雷恩的快感越来越大。他似乎也不在乎口水从嘴里流出来。只要我们不做体内射精，就不会平息。
在思考严重影响身体的情况下，能够保持头脑清醒，真是令人佩服。
我把手指紧紧地攥在胸口，直挺挺地挺起腰，让阴茎不离最深处。
然后，像是倾注全身的力量似的开始射精。精液喷溅，就像直接喷到雷恩的子宫里。
「啊... ... 啊啊啊啊... ...」
雷恩睁大眼睛接住了射精，从发情中解放出来的安全感，向我扑来。
「 ... ... 谢谢。」
然后在我耳边，雷恩对我说了一句感谢的话。
」我能再问你一次吗?」
「……駄目」
雷恩倒在我身上，一动不动。
不知道过了多久。
在长时间的沉默之后，慢慢站起来。
「……」
雷恩一言不发地捡起掉落的裙子和内裤，重新穿上。
我也穿着被扔掉的裤子，发现紧贴的部分很潮湿。衬衫正好碰到莱因的胸口。
我得去看看心理医生。
「手上也有淤青... ... 咦?」
我想掏出口袋里的手机，却发现手机不见了。
然后我发现雷恩手里有我要找的东西。
「瑞恩，那是我的。」
「我知道，也没有引进。」
雷恩开始摆弄我的手机。
「这是我的手机。」
「现在叫智能手机。」
「不，我知道。」
雷恩 不让我说有没有。继续摆弄我的手机。
从旁边看过去，好像是在导入应用程序。莱茵？
雷恩继续着看起来很麻烦的操作，盯着自己的手机进行操作，然后把我的手机还给了我。
」结束」
「你做了什么?」
「因为引进了线。」
「为什么?」
经过操作，发现真的登录了新的应用程序。
「你好。」雷恩发来了一条陌生的短信。
雷恩兴高采烈地把发给我的信息通过自己的手机发给我看。
「因为有点不甘心。」
雷恩笑了一下。这是一种自重的微笑，但很少见。
有什么不甘心的呢。
或者是因为她发现自己的朋友只有家人而感到后悔。也不是那种类型的吧。
奇怪的地方还真有自尊啊。
「我把线发给你，把什么东西还给我。」
「我应该不会用。」
「駄目？」
雷恩摇摇头，脸上青一块紫一块。搞什么。
是不是因为过分给予快乐，情绪变得不正常了。考虑到催眠的后遗症，我有点担心。
「 ... ... 呵呵。」
「 ... ... 好吧，知道了。」
不管怎么说，我们应该听听他们的要求。心情也很好，不能刺激。
只是不习惯这种事情，开始认真考虑该怎么回答。
 

第二十八話「北条こころ 新婚朝模倣編」
[第二十八話「北条こころ 新婚朝模倣編」] by 月恒之


49028
他正在半夜的公寓里整理催眠的研究资料。
两人静静地各自输入电脑的声音响起。
「 ... ... 完了。」
我赞叹终于完成了应该在这里写下的一切。
心早一步结束了工作，一言不发地等着我。
我们面面相觑，露出疲惫的笑容。
「这样一来，整个学院的催眠就结束了。催眠测试结束了。」
「恭喜你!」
我的心在鼓掌。这个公寓的好处是，即使在午夜，它也不会在你身边响起。
我放松肩膀，靠在椅背上。心为我准备了饮料，我很感激地接受。
「这样一来，今后的催眠会变得比以前更大胆、更有意义。虽然安全上有问题，但应对能力不同。」
实战投入催眠测试，完成之前花了相当长的时间。
首先，我们对所有的员工进行催眠测试。从那里开始配合期末考试，对每个班级都直接进行催眠测试。
虽然表面上都是老师们，但我也有必要在场。也不知道在哪里催眠。
如果有必要，甚至会一一进行面谈。因为是猛犸象学校，所以需要相当大的劳动力。
我自己的期末考试虽然很卑鄙但还是被免了。他们让老师伪造大约六十到八十分的分数。
「比期末考试结束还要开放啊。」
「是的，我和你丈夫一样!」
「但是，万一有人和我敌对，那也是个大对策。」
我摇晃着手中的杯子，继续夸张地说着。
「比如，发现我的好人去找警察，整个学园都可以说那是妄言。「没错。如果直接去，就会被强制催眠。」
仿佛要掩饰疲劳，从嘴里流畅地说出话来。被发现杀人的凶手说出真相的时候，大概是这种心情吧。
「虽然是最麻烦的、秘密行动找上我的家伙，但是只要出现了自己的校长，就会立刻联系到我。从那里开始，只要让全校学生有时间进行那家伙的搜索就可以了。从某种意义上说，整个学园都是敌人
虽然听了这样的话应该会觉得无聊，但她还是高兴地点了好几次头。
「万一，不，万一我被打败了呢。」。这样学院里的所有人都会成为人质。还有死亡，整个学院的疯狂。也就是说，别说是秘密了，就连以正义感与我为敌的家伙，也会败给那些想偷偷获利的家伙
我心情愉快地把手指放在心灵的下巴上。
心里洋溢着陶醉的表情，等待着我的话。
「即使这样，如果不能如愿，就算输了。」
「为了避免这种情况发生，有我在。如果到目前为止的作战有任何不足，我会找出来并向您报告。」
在进行催眠测试的过程中，心灵起到了很大的作用。
我还是个学生，能很好地弥补最后的甜蜜。也明白需要什么，不喜欢什么。
在收集数据时，最基本的总结方法也是心里的建议。
这一次，我要感谢你的诚意。
「这个时候，你是个好奴隶。」
」谢谢你... ... 光凭这些话，我」
我害怕那样的优秀，甚至连全部的信息都拿不出来。
所以，现在说出口的话，也不能否认有这种内疚感。
「心... ... 你，你现在想要什么吗?」
「 ... ... 啊，是吗?」
然而，当他听到一个出乎意料的评论时，却发出了疯狂的声音。不知为何，他看着我的眼神一直在转动。
这就是他说漏嘴的原因。我觉得很尴尬。
「这次我们得到了很多帮助，我只是觉得做奴隶也不错。没有，没有就好。」
「不、不! 不! 有! 呃，有很多!」
突然，他抓住我的衣服，向我逼近。
「满满的，等一下。」
「不! 其中之一就行! 对不起，我太激动了，太不好意思了。」
他用自己的手捂住脸，好像在克制自己。
这样做了几次深呼吸之后，又转向我。
「主人，您刚才说什么? 再说一遍。」
「不，已经... ...」
「只有一件事，是奖励吧!」
「你太固执了。」
「等等，我现在就想! 呃，呃... ...」
内心动摇感觉很少见。虽然会因为快乐而强行发疯，但精神上的起因也许还是第一次。
但我没钱买礼物，所以我只能做爱。最终还是感觉沉浸在性爱中。
想到这里，我觉得越来越无聊了。
「如果没有的话。」
「到现在为止一直都很喜欢! 请和我交往吧! 」
他闭上眼睛，满脸通红，做了一些类似向我表白的事情。
「先冷静下来。」
」我不冷静! 但这就是我坦率的请求，主人!」
我的心都红到了耳朵里，我大声喊道。现在是半夜。
感觉就像年纪大的女人向初恋男人告白一样。
我们已经做过很多次爱了，现在还想说什么。
＊
设置在手机上的警报器发出吵闹的声音。
早晨来临了。我一脸嫌恶地收起手机里的不愉快声音。
也许是为了保持清醒，但我真的很讨厌闹钟声。
「……朝か」
我低声确认了一下要领，然后离开了床。我不喜欢早晨。
但是今天必须发生。
我已经答应他了。
只有今天，把心当作恋人来对待。
因为完全没有催眠的关系，所以不太愿意。
不过，他也知道，谢礼并不是自己喜欢的东西。
「这是催眠，把自己塑造成情人的催眠... ...」
我告诉自己，要控制清晨的恶心。听起来像是自我催眠。
出了房间，灯也没亮。这可能是我在这间公寓里的第一次。
如果是平常的话，因为是心甘情愿被叫醒的，所以不太熟悉。
「我的心房在哪里?」
只有今天，我才能振作起来。
为什么呢，我也不知道。但是，既然对方说恋人就是这样的人，我就只好照办了。
就今天，就今天。
「……」
静静地打开心房的门。像往常一样随便打开就好了。
他躺在床上。
「喂，心。」
我当场召唤心灵。可能是声音太小了，没有反应。
没办法，只好走过去，再叫一次。
「喂，这是早晨。」
「嗯 ~」
「…………」
不是。
我从这故意发出臭气熏天的呻吟声中确信。这家伙醒了。
当然了。她总是比这个时候起得早，脸上还挂着笑容。
总的来说，打扮也很奇怪。放着布团，露骨地穿着睡衣。
我知道，我睡得很香。
「喂，喂!」
「ん～」
我摇晃着她，但她不肯起来。
心灵像极乐一样，嘴巴微微张着，睡得很香。
我已经很麻烦了，用力摇了他一下。
「嘿，嘿!」
」你必须吻我」
「…………」
我想把我的阴茎拿出来，然后把它扔进去。
但你应该坚持下去，就今天。
明明已经发生了，为什么。
「……ん」
「嗯嗯ー♪」
我把脸贴近心灵的嘴唇，吻了一下。
虽然心里只有眼睛，但大概很高兴吧。他们会把手放在我头上，让我不说话。
我就知道你醒了！
「 ... ... 噗哈哈，早上好! 主人!」
「哦，早上好。」
心灵光滑的笑脸转向了我。
「你看，我们去刷牙吧。我们是一起的吧?」
「是的!」
今天我们甚至还在一起刷牙。不，太奇怪了。
他们不可能是情侣。
「啊——」
刚一来到洗手间，心就张着嘴等着。
「你确定要这么做?」
「是的，就今天而已! 就这样撒娇吧! 我觉得每天对我来说都很难熬。」
因为我不知道什么是快乐。我知道你什么都愿意试。
但是只要是在这里，无论做什么都是幸福的。
「你看，啊——吧。」
「あ～」
也许还有用精液刷牙之类的游戏。总有一天我们会到玛依附近试试。
她用湿润的眼睛看着我，一边刷着牙。
我的睡意眼睛还没有冷却下来，心里正在刷牙。
既然总是发牢骚，为了表示感谢而磨练吗。
「哼，星期五已经结束了吗?」
「呵呵，痣磨得太多了，只要给了必要的份儿就吠。」
刷完牙和洗完脸再来厨房。
烹饪也是为了一起做。
这还真是正经啊。
「好吧!」
他的心里充满了不寻常的快乐。她摆了个可爱的姿势，让我看她的裸围裙。
当然，很可爱。虽然是大清早，但还是能够有相应的欲望。
「让我们一起创作! 主人!」
「啊，啊。」
我差点把孩子和老爸的臭屁都还给你。小心。
心开始用切好的食材摆放三明治。
没用菜刀，也许我的解释也没有错。
她的裸围裙从前面看不见任何东西，但做饭的时候，后面一览无余。
我从完全没有防备的背后转过手，一把抓住胸口。
「那个... ... 主人啊!」
我像是在发泄早上的烦躁一般，用力地抓住胸口。
心从围裙里探出胸来，手里的食材掉了下来。
我把身体贴在心脏上，按在了厨房的桌子上。
厨房的台子上，放着一对大胸脯。我就像压在那冰凉的台子上一样，开始揉捏。
「ご、主人様」
「什么事?」
「那个啊... ... 我们，今天，是恋人吧?」
「哦，是啊。」
他拼命向我低语。我试图忽略这一点
「那么，就说你喜欢我吧... ... 然后，再怎么毁掉我也无所谓。」
我停下手，让心回到正面。
然后把她抱起来，放在客厅的桌子上。总是在吃饭的桌子上。
心灵仰面躺在那里，等待着我的话。
就今天，就今天。
「我真的很喜欢你，我爱你。」
「是的! 我也爱你!」
从那里，我也不好意思地爬上桌子，把心里的围裙拉了起来。
阴茎贴在已经准备好的时候的阴道上，插入。
「主人... ...」
她张开双臂，等着他。
所以顺其自然，把身体倒过来，让他把手放在背后。
「啊!」
我的心拼命地紧紧抓住身体。和平常一样的性爱，心里却有什么不同吗。
不管怎样，今天意想不到的是阴道也紧绷起来，力图从阴茎上榨取更多的精液。
我依照那个体制，将嘴唇和胸部重叠在一起，贪婪地交换唾液。
他们分享彼此的体液，黏稠的液体像催情剂一样升腾起来。
睡眼惺忪、夜间阴茎勃起未愈的身体立刻将血液凝结成隐秘部位。
「呀啊啊啊啊! 啊，啊啊啊! 啊啊啊啊! 」
「……っ」
好像刚觉醒的身体，将意识全部带到了下半身。
心灵也像是为了贪图性欲而活动身体，在几乎要晕过去的危险意识中，只是在寻找着自己。
就这样，彼此保持着毫无理智的状态，继续像野兽一样侵犯。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
不知不觉间，阴茎开始不停地射精。注意到的是射精后的阴道内部。
「啊... ... 啊... ... 可是... ...」
心一直张着嘴，不停地发出刺耳的声音。
我也是，难道一个人的心情就能发生如此大的变化吗。
催眠果然是促进这种事物的最佳能力。
偶尔，如果你以这种真实的情感行事，你会发现另一个新鲜事。
「放开我!」
「啊，啊——」
「不，放开我。」
即使在没有力气的时候，也不会松手。
不，绝对有清醒的意识。
只是出于心意，不肯放手。
所谓的恋人，或许是出乎意料的任性。
「你心里，接下来要约会吧?」
「哈! ... ... 是的! 是的... ... 是的... ...」
他一定是在那里恢复了理智，他松开手，在那之后非常失望。是不是因为那段时间而感到高兴。
如果我们不分开，我们就不能按时进行。
「 ... ... 算了，还有时间。」
没办法的话，这次我会把手从背后绕过去。
「 ... ... 谢谢。」
一开始可能是吃了一惊，没有任何反应，但他慢慢地向我表示感谢。
对我们来说，穿着围裙的胸部撞到胸部也不是什么坏事。裸围裙让我再试试。
 

第二十九話「北条こころ 茶番本番編」
[第二十九話「北条こころ 茶番本番編」] by 月恒之


49029

和心里分开了一次，回到了自己的房间。
从现在开始，按约定，约会。
既然已经决定了目的地，心里也同意了，剩下的就只有准备了。
「怎么办?」
我一个人，不知道该穿什么去。
我从来没有约会过。
除了催眠能力以外，其他方面的学习能力和身体能力与学生没有什么不同。就算是判断力，也还是有欠缺的。
这种时候该怎么办呢。
「要穿的衣服怎么办? 不，不，等等，对方是心。」
我在犹豫什么。
你怎么能这么麻烦。我不知道该怎么办。
应该不会介意我穿什么吧。
不，但是今天既然已经约定了恋人的关系，最起码应该打扮打扮一下。
「不，不用了，一般就行。」
我把自己的衣柜收起来，再次打开。
至少，你可以穿一件你喜欢的衣服，这样你就不会吃亏了。
「不，不。」
如果你做了这样的事，你会怎么做。
对我来说，一个意气风发的乡巴佬是一种耻辱。干脆穿着一直穿不就好了吗。
「但还是找不到。」
不，我们应该停止。心里绝对会注意到这样的事。
但是，如果我们随便做的话，是不是对对方的敬意不够呢。
假设这是我的故事。
「不，不行。」
是的，就这样，就这样。
啊，等等。至少是  』 
＊
我们分头行动，朝约定的地点走去。
反正是要离开一起的公寓，青柳雅春这么想着，心里似乎对这样的见面抱有一定的憧憬。
因为从来没有过这样的恋人，所以想做一些普通的情侣应该做的事情。
「……」
我在约好的车站前，提前了三十分钟到达。
这是我应得的尊重。听说等待很有意思，但这也是我的敬意。没错，就是这样。
「不能迟到。」
也许这比激起你可能已经忘记的焦虑更好。
只是，我们到得比预期的要早。
「あ」
「……あ！」
但是心已经在那个车站前等着我了。
心里充满精神地挥着手，迫不及待地向我奔来。
那家伙，你等了多久了。我听说女人需要时间准备。
「半小时前，您这么快就来，我真高兴!」
「啊，不... ... 你等了?」
「不，我刚来!」
心中的笑容洒在我身上，兴奋却丝毫没有减退。
而且，穿的衣服是我最喜欢的外观组合。他从来没有认罪过，他怎么会知道。
「真傻，这一带每隔三十分钟才有一班电车，所以提前来也没有意义。」
「是的。」
心微笑着，黏黏糊糊地跟在这边。
我知道他在想什么。但我不喜欢。
「还是先等等吧。」
「是啊... ...」
心里稍微和我保持了一点距离。
我考虑了一下该怎么办，然后像抢夺心灵的手一样抓住了它。
「啊... ...」
「我等着。」
「是的!」
两人决定坐在车站的冷椅子上等电车。
结果还是要等，所以我也没必要早来啊。
「呵呵... ...」
他像个孩子一样兴高采烈，双腿晃来晃去。
事到如今，我才发现周围有人，感到非常惭愧。
但是，现在这个时候叫她离开，总觉得有些不好意思。
糟糕，我得分散点注意力。
「这是你第一次这么做吗?」
「是的，是的。就像您看到的那样。我父亲在这方面很厉害。」
心地善良的父亲，正是把它装进箱子里，疼爱着它。就连在那么严密的保安中独自生活似乎也遭到了反对。
当然，正因为自己的优秀，一个人生活的意见才会得到通过。节假日必须在父母家的等制约也很多。
而且，心灵的父亲和心灵一样能干，对事物也很聪明。
在我把心当作奴隶的三天左右时间里，我发现了那个男人的影子。
顺便说一句，心用于上下班的车就是那辆三菱Lancer Evolution，这也是心用于上下班的车的收藏之一。
「啊，来了，快走吧! 隔壁的座位都没了!」
「不，这里不会这么拥挤。」
我个人不太喜欢火车。我不太喜欢等待这种行为。我也讨厌人群。
还有，你会觉得自己被困在一个无法自拔的盒子里。没上厕所的家伙肚子痛的时候只能下来了吧。
「来吧! 我们走!」
就这一次。
既然心愿如此，这次就让你搭电车。
＊
有只在休息日的今天举行的活动。
那个在这个大型展示设施，信息中进行。汪汪时空。总之是狗猫相关设施聚集在一起的混乱空间。
这是我们共同的话题，连我都觉得很享受，所以我选择了。
「你看，这边也是。」
「是，是!」
我会牵着你的手，这样你就不会分开了。
这个地方有比情侣更多的家庭伴侣。因为有动物特有的味道，如果要在约会中选择的话，选择人是必须的。
」你喜欢狗吗?」
「是的，我家以前养过... ...」
「一旦死了，就会烦恼要不要再养一只。我家也一样，没有第二只。所以才会在这种设施里捣乱。」
心里，连被我牵着手要去哪里都不知道。看着经过的小鸡，眼神迷人。时髦的小猫多着呢。
「找到了。」
我找到地图上所示的位置，确认房间是开着的。
「犬、大人二人」
「这是... ... 接触广场?」
心抬起头，看到了写有该设施名称的招牌。
「这是一个相互接触的广场，或者说是相互接触的隔间。一个可以利用十几分钟小便的空间的设施。」
我在接待处办完简单的后续，走进指定的房间。
心也是，在无法理解的情况下，被我牵着手，走进了房间。
就在那一瞬间，两个人的眼睛都亮了起来。
「小狗!」
「狗屎。」
几只小狗在房间里摇着尾巴等着。
首先，大部分都聚集在心里。
「这就是... ... 这就是!」
「是的。」
「只要你喜欢就行了!」
「哦，是的。」
她的心在拼命地抚摸着自己的小狗，闪闪发光的眼睛盯着她。
大概到现在为止，还没有机会这样和狗接触吧。唯一的缺点就是不知道怎么去掉煤气。
因为别人的狗啦，宠物啦之类的不能多接触啊。
」一点点」
他天真无邪地笑着对着狗儿们。所谓的狗，虽然也有亲切感，却能接近这样的人。
我巧妙地抚摸着剩下的一点点迟钝的狗。
」你们迟到了」
狗可以选择人类，但它们是最基本的动物。像我这样的动物也能接近我，真是了不起的动物。
虽然隔壁的心情似乎有些不正常。
「哦，太棒了!」
「你看，抚摸... ...」
虽然见不到狗很难过，但这种事情可以搪塞过去。
但是，一旦相互接触，无论如何都想要自己的狗啊。因为这些家伙，并不是特别喜欢我。
「ご主人様」
突然，我的心扑通扑通地拍了拍我的肩膀。
虽然这个房间里有监控摄像头，但是叫他主人应该没什么问题。
这样想着，回头一看
「汪。」
可是，他向她招了招手。不知是不是为自己做的事感到不好意思，她的脸都红了。
「不，招手是猫的动作吧?」
「那个... ... 主人好像有点寂寞... ...」
「我这边也有狗。」
说什么同情，侮辱我也是一样的。
转过身去，心情不好。
这时，心从背后扑向了我。
「和我一起玩吧! ... ... 汪!」
「讨厌，因为是和狗接触的广场。」
」看到主人和别的狗玩，我有点嫉妒」
心里有时会因为有意想不到的坦率而感到惊讶。
我回头一看，他微笑着仰面倒下。一群狗想知道发生了什么。
」服从主人的姿势」
「不，你们今天是恋人吧?」
」抚摸吧，也和我接触吧」
心仰面朝天地躺着，落在尾巴上的狗聚集在周围。从画面上来说，几乎接近天堂。
像狗一样的心在扭动着身体。如果有尾巴的话，可能是在摇。
「讨厌，不是经常接触吗?」
汪
「…………」
我不情愿地搔搔心头。
心里抬起下巴，脸上露出愉快的表情。狗明明什么都没发生却走了过来。
在被狗包围的环境中，像心和闪光弹一样亲热。
这个空间实在说不出话来，让人不禁发出奇怪的笑声。
「我还是很幸福... ...」
「是吗... ... 我... ... 是吗?」
不小心说漏了嘴，慌忙闭上嘴唇。
心里看着这样的我，不由得幸福地笑了起来。
没有催眠的话，这个敌不过啊。
＊
没有待太久，离开会场前往预定的住宿地点。
预约的酒店是价格相对昂贵的地方，让我选择了夜景很美的高层公寓。费用来源是保密的。
现在还是傍晚，太阳落山或不落山的范围。登记入住的时间应该很早吧。
但是，这样就行了。
「你最好跟我来。」
「是的... ... 我会... ... 跟着你。」
心神恍惚，眼神空洞无力地跟在我后面。
我使用催眠关键词，将心情陷入催眠状态。
今天还没有结束。情人合同还在继续。
因此，在前半部分，我努力做出心灵理想中的恋人行为。
剩下的就是让我的恋人做该做的事。
「是的，你和我两个人在时髦的咖啡馆里。你看，这里越来越华丽，气氛也越来越好了。」
「 ... ... 好极了... ... 在一个地方」
在酒店房间里，进行催眠约会。
这是只让意识误认为不同地方的催眠。心理治疗也能让人想象自己喜欢的地方，这种方法并不罕见。
「十，是的!」
「……ご主人様？」
」你现在可以睁开眼睛了」
在暗示中，他闭上眼睛，假装自己被带到了这里。
睁开眼睛的时候，他会捂住嘴，让眼睛湿润。大概是看到了自己想象中的美妙场所，被感动了吧。
我对假人的反应露出下流的微笑，坐在桌子上。
「怎么样?」
「我，我说不出口... ... 主人... ... 这是... ...」
心里眺望的，是公寓里的风景。因为还没有晚上给我，所以能清楚地看到林立的大楼。
到了晚上，似乎可以看到相应的美丽夜景。
但是，对我来说，让人误以为这并非如此的景色，让我产生一种征服感。
把酒店冰箱里的瓶子拿出来，倒进杯子里。
「乾杯」
「乾杯」
没有准备心的杯子。
「小心，吮我的小弟弟。喝那里流出来的液体。别嚼。」
「好的，谢谢。」
取而代之的是，心开始脱掉我的裤子，开始摩擦我的阴茎。
催眠设定为回到初衷，理所当然地接受性行为。
「是啊，嗯... ... 主人，怎么了?」
「没有。」
果然，这样更符合性。
像溶化冰块一样，开始舔起难以流出液体的阴茎。因为没有认识到是阴茎，所以不像平时那么擅长，但对我来说那样更令人兴奋。
「喝吧。」
「嗯，嗯呜呜呜呜呜!」
不管怎样，我都会让你吃点苦头。
就这样在背后践踏理想。
不管他知道什么，他都会接受的。既然如此，我宁愿玩到最后也不知道。
虽然心里觉得不对劲，但还是拼命地努力喝干。
我一边按着心头，一边沉浸在开放感中。
「ご主人様……」
「哦，怎么了?」
我让他背对着心，把手放在有窗户的墙上。因为是高层酒店，所以不会被人看到，但是一边欣赏陌生的景色，一边做也不错。
「我想继续待在主人身边。」
「当然了。」
粗暴地扯下裙子，拉下裤子。与其说两人都脱了衣服，倒不如说是为了被强奸而被强暴的感觉。
」不，不是这样的... ... 一辈子，和主人」
「你这一辈子都在说些什么?」
「已、已经结束了。」
「你死也要跟着我，我死了你就好好跟着我。」
「哈，哈!」
取出阴茎，从背后插入心脏的阴道。
虽然我的心不像平时那么灵活，但反过来说，它却清楚地表明了我是强行犯下的。
「好... ... 我，去死吧! 和主人一起! 」
表层的意识和无意识都是为我而动的。
身体仿佛还记得阴茎的形状一般，阴道内波动如笔尖般柔软的波动想要挤出精液。
如此强烈的征服感，只有在心里才能体会到把人推开的优越感。
不久之前，她还是个陌生人，同时也是个优秀的心理咨询师，是个无与伦比的美人。
催眠，连这高岭之花都能给予我。
「啊啊，呀啊啊啊! 呀，呀啊啊啊啊!」
我摇着腰，看着自己开始像动物一样爬起来的时候。即使没有做爱的感觉，无限的快乐也会夺走心智的正常。
不管是多么有智慧的人，都有可能落到这个地步。催眠的极限到底在哪里。
我用力压住心中的腰，为了绝对成不了她，继续扩大阴道的最深处，然后开始射精。
「呀啊... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
心脏痉挛着身体，双脚像小鹿一样颤抖。
我紧紧抓住快要倒下的心，将精液送到深处。
然后一滴不剩地倒进去，像扔掉似的说了句手语。
「啊啊... ... 哈啊，哈啊... ...」
心灵无法理解这种发情的意义。他拼命地喘着气，想要控制住火势。
「夜景... ... 好美啊... ... 嗯嗯!」
「是的，你说得对。」
天已经黑了，景色中充满了人造的光芒。
心里连乱糟糟的衣服都纠正不了，只好颤抖着腰部，从大腿根部滴下精液。
 

第三十話「南マイ 学園停止編」https://www.esjzone.cc/forum/1618906108/110586.html
[第三十話「南マイ 学園停止編」] by 月恒之


49030
期末考试结束后，教室里到处弥漫着一种慵懒的气氛。
「是，是，是，是，是!」
」这里是后天」
她的大嗓门像往常一样在教室里回响。
今天的课程也是在考试答案之后自习。
到了休息时间，这种开放感会更加影响到学生。
课间休息的时候，我也一如既往地看书，心里有些忐忑不安。
「……違う」
自己的手在颤抖。大概是因为这是第一次。这次实验规模不同。
但更重要的是，我拼命掩饰嘴角的笑容。
在旁人看来一定是个很恶心的人。
我心中充满了更多的兴奋。
我拿出手机，拨了事先准备好的号码。
「開始だ」
「是的，遵命!」
他透过电话给我回信。会面安排得很好，所以没必要特别说话。
我关掉手机的同时，传来校内广播的麦克风开关的嘈杂声。
『――――！』
扬声器发出刺耳的不悦声音。吵是为了确保不会错过。
自己制作的原声罗列，响了几秒钟。
周围的学生对这样的声音也只能皱起一张脸。
就这样，扬声器的声音停止了。
从那以后，学生们就一动不动了。
「成功了。」
早上好，时间停止催眠已经传播到了校园里。
实际上只是被催眠的人产生了这样的错觉，如果将它深深植入其中，那个人就等于停止了。
只有眨眼和呼吸还是正常的，但意识几乎停止了。比如说，无论我走过多少次，都只不过是一瞬间的阈下刺激。不管拍多少次肩膀，都会有一种感觉，好像是解除后被连续拍打的感觉。
「 ... ... 嗯。」
我目不转睛地看着时间停止的教室。
在旁人看来，这是平常的景象，但是那里没有人声。而且，自然的表情僵硬得不自然。
我不由得掀起了站在旁边说话的女学生的裙子。看着红色的内衣，总能想起在教室里学习的这位学生的表情。
「很柔软，感觉还不错。」
我随便揉了揉屁股。我们最好离这个地方远点。
「现在... ...」
不知是不是因为没有声音，嘀咕声也变多了。
教室外面的时间也停止了吧。在走廊里玩也不错，但那是以后了。也不需要确认。
我已经设法让外面没有人了。只有教师们没有停课，而是派他们去巡视。因为这可能会让你知道什么是错误的，而且你还需要应付突然来访的客人。
不知怎么的，我走着走着，就到了她的身边。
因为我自己给了她暗示，所以时间停止的条件是发音时我就在附近。
「……」
她大概是站着说话的，手放在桌子上微笑着。
我首先试着抓住一动不动的我的脚踝。不是真正的时间停顿，所以很软。
接下来，我把手指伸进她笑着的嘴里。口腔内有反应，分泌出唾液。尽管如此，意识还是纹丝不动。
「只有她一个人不觉得有趣吗?」
反正已经停止了学院的工作，所以决定尝试其他方面的影响。
首先，是隔壁的玛依的女性朋友。我的班级本来就是一群漂亮的女生，所以我可以毫不费力地处理这件事。
首先，在她的朋友中，以性感的外表选择一个人。名字应该是麻奈吧，我把手搭在那家伙的衬衫上，解开了他的扣子。
麻奈的胸罩从衬衫上除去。为了解开腋下的扣子，只要把手伸进衬衫里，就能感觉到巨大的胸部被压碎的柔软的触感。
解开钩子，几乎要断裂的巨乳摇晃起来。
「好重啊!」
我把那家伙仰面躺在桌子上，脱下裤子骑上马。
「感度上昇」
我会在他耳边嘀咕。只要提到这个关键词，时间停止过程中的灵敏度就会上升到和我一样高的程度。
拿出来的阴茎夹在变成鼠标垫的麻奈的胸口开始活塞。
女人的胸部有各人的柔软感啊。这家伙的胸部有一种握着水气球的感觉。
「……」
在继续活塞的时候，麻奈自然地脸红了。我只是有点期待解除之后。
就在眼前，我的手放在桌子上。这个位置是瞄准的。
在她面前侵犯她的朋友。这算不上背叛，只不过是凌辱她周围一切的控制欲罢了。
「意想不到... ... 真柔软。」
我执拗地掐着麻奈的乳头。然后紧紧捏住她的乳房，好像要做手印似的。
只要对方不动，我们就可以自由地做爱。对我们来说，这样感觉更好。
不知不觉间，他的阴茎里充满了热量，开始射精。
「砰」的一声，我的乳沟开始颤抖。与此同时，柔软的胸部也随之摇动，真是滑稽。
「现在... ...」
乐趣就从这里开始。
我就这个体制，开始脱下玛依的制服。从衬衫的扣子上，顺序解开胸罩的扣子，露出脖子到肚脐的正面肌肤。
「她的皮肤果然很漂亮。」
我目不转睛地看着她，用手捧着吗哪乳沟里的精液。
我把它涂在她的皮肤上。
」手感也很柔软，mai 很棒」
虽然这和雷恩时候做的一样，但是这次还混合了时间停止。那时看到的精液，与快乐直接相关的东西，他全身都想喷射出来。
我小心翼翼地用手指抚摸着脖子。他伸出精液似的，抚摸着脖子，用指尖往下划。
我也用手指从下面顺着他的胸部划过去。我用手指夹住乳头，像拧螺丝一样摩擦着。
肚脐周围先用指腹涂满全身，然后用指尖伸展。我不时地竖起指甲，温柔地给他挠痒。
到了这个地步，她的前半部分就像涂了润滑油似的，开始用精液涂抹。
「还有。」
我把剩下的精液涂在她腋下或膝盖内侧的敏感部位。也许是因为夏天用了喷雾剂什么的，柑橘系的香味因为精液的回报而留在了手上。
「大概就这些吧。」
我把那个成品看到满意为止，然后安上胸罩和衬衫的扣子，恢复原样。
麻奈，还是这样。
「最后，请允许我使用。」
我绕到她身后，抬起一只动弹不得的脚。
麻奈仰面躺着的桌子和旁边的桌子上，我侧躺着，把我抬起的我的一只脚举到正上方。另一只脚会从桌子上掉下来。
我上下张开她的腿，将阴茎插入其中。
「……」
她的表情没有任何变化。那张微笑着和朋友说话的脸，被我侵犯了。
我将阴茎插入她的阴道，然后掐住身旁麻奈的乳头。
我的视线也几乎不集中在麻奈身上，我只是把她的阴道当作人工阴道使用而已。
剩下的留在 mai 的只有解除后的反应。那么，这家伙只是想用来揉麻奈的胸部，享受一下而已。
梅的阴道即使有时间停顿的暗示也会紧紧地夹住阴茎。想进去就会被推回去，但想拔出来就会被拽回来。只有我使用过的我的那个，牢牢地刻上了这个阴茎的形状。
从相性上看，这家伙的状态最好吧。和其他女人相比，我的更合适。
当然，这并不是最好的。
「出来了。」
只有在没有答复的时候，才会插嘴。
Mai 不可能有反应，被当成玩具一样对待，被当成玩具一样体内射精。
我也像是在和温暖的人偶打交道一样，硬是把阴茎塞进里面，将精液注入其中。
我要把她的脚再抬起来，让她从桌子上站起来，尽量不让精液流出来。
然后左右摇晃身体，摇晃阴道。还用拇指按了按她的下腹部，里面插着阴茎。
我把玩到满意为止，然后拔出阴茎。
时间过得太久了，她大腿上的精液有些干了。
」这会让你的衣服闪闪发光」
我又把还有滑痕的阴茎，蹭在她的脸颊上。
慢慢地走到这一步，累积起来的快乐也就不足为奇了。
把自己身体里的精液全部给了两个人之后，我把裤子整理好。
「回来的时候裸体太可怜了。」
最后郑重地把两人乱糟糟的衣服整理好。开心得笑了出来。
这所学校的校服已经脱了好几次了，所以还是可以穿的。虽然还有皱纹，但这是没办法的事。
「……」
纠正了两人的穿着之后，又有些兴奋起来。
之前一直赤身裸体的两人，总觉得好像恢复了以前的样子，对这种差距感到了性刺激。
「姑且先把胸部和臀部结束吧。」
经常做爱是没完没了的，时间过得也不好。
最后，他很好地揉解了一动不动的我和麻奈的胸部，用力地抓住了麻奈的屁股，然后拿出了手机。
「 ... ... 心，对了，没关系。既然是暗示，就这样解除也没关系。」
谢天谢地你能马上回应。保持这种心情就能看到结果。
剩下的性欲，以后再用心解决吧。
我站在能看清教室的讲台前，等待解除时间停止的到来。
过了一会儿，从教室里传来和刚才听到的同样的不快声音。
几秒钟后，学生们开始移动，慢慢地回到了原来的状态。
「……」
一开始我和麻奈也没有什么异常。
「啊... ... 啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「啊! 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
两人似乎一起涌起了快感。
麻奈就像心脏爆炸一样，胸口开始多次痉挛。张大嘴巴，把没人碰过的胸部上下晃动好几次。看起来像是要脱掉胸罩一样的粗糙。
「啊，呀! 呀! 啊啊啊啊啊啊! 啊... ... 啊!」
至于她，全身像发痒一样扭来扭去，痉挛之后全身用力或倒下。来自身体各个部位的快乐交替着昏厥和觉醒。
把周围收拾一下，你猜对了。我不想被撞到桌子上。
「哦，那么你的妹妹是什么?」
亲爱的，你昨天没睡吗
除了两个人以外，她的朋友对他们的暴力一点也不感到惊讶。他的反应很随意，甚至有点不舒服。
「哦，什么!」
第一个摸屁股的学生虽然感到惊讶，但不会进一步谴责。偶尔浮着问号看看周围。
其他学生也一如既往地开始了自己的课程。
「哈啊... ... 嘶——哈... ...」
麻奈的身体上下起伏，渐渐平静下来，张大嘴开始调整呼吸。
「但，啊，啊!」
至于 mai，似乎还无法恢复原状。
「你没事吧? 最好去医务室休息一下。」
我少见地跑到她跟前。
当然，周围的学生没有反应。如果我把肩膀借给她，她也不会介意。
「呀，呀!」
「耐心点。」
我因为接触我的身体而更加恶化，不过也没办法。
总之，在恢复原状之前必须要看一下。我不知道以后会发生什么。
我也在忍受着性欲。
「不，我可以在医务室用我的话筒。」
「嗯，啊!」
一旦恢复正常，正常的冷漠状态下做爱也是有可能的。
我希望我们到达医务室的时候，你已经恢复到可以做爱的程度了。
 

第三十一話「東方すのう 清規制服編」
[第三十一話「東方すのう 清規制服編」] by 月恒之


49031
编入小组的我一次也没走过，走进了中○部。
用催眠能力几乎可以在学院内自由行动，这也是催眠测试带来的好处。
「……」
「那么，我数到十，你就醒了。」
「醒来... ... 醒来... ... 是的。」
我带着催眠状态的棺材来到了这里。
白茫茫一片，跟在我身后。罕见地穿着制服，而不是哥特洛丽塔。既然都在学校了，这应该是理所当然的吧。
不过，因为是以黑色为主色调的，所以并没有太大的变化。
「十! 是的!」
「 ... ... ? 啊，啊! 恶魔，啊! 啊?」
突然醒来的瞬间，眼睛一眨一眨，混乱不堪。
进来的信息太大了吧。很久没有去上学了，不知不觉已经走到了走廊。我就在你眼前。
而现在走在走廊上的学生，无一例外地赤身裸体。
「哦，是的!」
比如，从我们身边走过的中○部的学生，就算眼前有我，他们也不会特别在意。和往常一样，她微笑着和同样是赤身裸体的女性朋友谈笑风生。
即使注意到了我，他也没有特别在意的样子，反而友好地向我点头致意。全裸向前弯腰，小小的胸部的形状看得很清楚啊。
恰恰相反，被关心的是  』 
「为什么只有女孩子!」
「男人都在体育馆里。」
泪眼汪汪地向我发问。他是个暴君。
男人放在体育馆里。因为在学校里全裸是很正常的暗示，所以没有什么特别的问题，但是因为我心情不好所以把她隔离了。
体育馆正在让学生们进行简单的格斗练习。这是为了提高作为尖兵的炼度，也是为了加深暗示。这个学院的男生应该很努力地学习吧，拥有健康的肉体，对打架会变得强壮吧。
「啊，魔物，是你干的!」
「哦，是的。」
「竟然对学园的所有人动手动脚，被万年地狱的业火烧死... ... 真是的。」
昨天，如果是和我打交道的话，就会觉得自己很饶舌。一直到中途，他的手掌还在轻快地舞动着。
不过，这次恐怕不会这样了。周围有学院的学生。
他们无一例外地用奇怪的目光注视着大地。
「な……」
「你不知道自己为什么要看自己吗? 今天一般都是赤身裸体地在学校里。穿着校服的你很奇怪。」
「那、那是恶魔的... ...」
」但现在这是常识，你能推翻它吗?」
昨天，他吞下了他想尖叫的话。他知道自己害怕奇怪的眼睛，也知道自己无能为力。
「是啊，如果你按照你制定的校规行事，我可以开放所有人。」
「是吗?」
「能不能... ... 等一下，那边的你。」
「嗯? 是的。」
我会叫住路过的女孩。是一个可爱的马尾的孩子。
女孩子对我的声音毫无疑问地接近我。看到全裸的身体，因为还没有长出阴蒂，所以完全看到了性器官。
」嘿，你能把它变成马桶吗?」
「没问题，哪一个?」
「哎，哎... ...」
「是啊，你说说看。」
「是的，是的。」
「等、等一下。」
我无视早晨的话，开始脱下裤子和四角裤。
周围的人什么都不在乎。因为不管我穿衣服还是裸体都毫无意义。
就这样，把阴茎塞进路过的女生的嘴里。
「苹果!」
」你的嘴巴有点小，但你必须喝下去」
「哼，好，好，嗯嗯!」
我就这样把粗心大意释放到女孩子的口中。
精液也可以，但是如果不在某种程度上疏忽的话，恐怕就毫无意义了。
眼前的情况只会让人手忙脚乱，什么也做不了。
「嗯咕，嗯嗯... ... 噗哈! 哥哥，你开得太多了，我还以为你进不去呢。」
「哈哈，对不起。不过，我还要再出一点儿钱。不知道哪里有人不听我的话。」
「是吗? 总之先拿出来吧。」
「啊，这次是阴道... ... 你不明白吗? 我想在小穴里放精液。」
等等
这时，终于传来了制止的声音。
他向前伸出颤抖的手，想要帮助一位素不相识的同学。
女孩子穿着晨衣，脸上浮现出怀疑的表情，和我比较着。
「我、我... ...」
「啊，是吗，对不起。我已经拜托过她了，你可以走了吗?」
「是吗? 那我就失陪了。」
女孩留下这句话，走进教室。
我露出下流的笑容，爽朗地走近。
「看来你终于明白自己的立场了。」
「好吧，是我把你召回来的。你可以这么做。」
」啊 ~ 还是把她叫回来吧  』 」
「让我试试! 我会听你的!」
现在责任感很强啊。如果你愿意，你可以坚持到底。
但是，她还是犹豫不决。
「 ... ... 呜... ...」
他扭动着全身，不停地环顾四周。
虽说总是在我面前赤身裸体，但在公开场合赤身裸体应该很羞耻吧。而且现在还存在着因为穿着校服而受到关注的矛盾。
我不慌不忙，仔细端详着那张红脸和穿着衣服的全身。从现在开始，我要赤身裸体。
或许是暂时放弃了，他解下校服上的丝带，扔进了走廊。为了不让我看到她的胸部，她笨拙地脱下衬衫，脱下裙子的时候最终还是松开了手。
变成上下衣之后，她拼命按住无法掩饰的肌肤。但是这样就不擅长脱衣服了，如果不小心的话，乳头和生殖器很容易就露出来了。
「好、好吧，就这样。」
「哈!」
光是这个就已经足够享受了，当然这样也不行。
「你知道吗? 违反校规的话，会受到惩罚的。」
「な！」
「当然会服从。」
「っ！」
我从包里拿出一样东西。
眼前的景象让他大吃一惊，连眨眼都忘了眨。
「您父亲好像很快就明白我的意思了。」
「怎、怎么可能知道?」
「那我就告诉你。用这个项圈和绳子把鱼缸连接起来。你今天要作为我的宠物在校内生活一整天。」
我把带来的项圈和绳子拿给他看，详细地说明了一下。
「唔... ...」
「要我给你戴上吗?」
「太好了! 我不需要魔物的帮助。」
白茫茫的眼睛已经开始湿润了。虽说是知道的事，但大概没想到真的会做吧。
用力闭上眼睛，用颤抖的手慢慢戴上项圈。
「那么，首先，我们将禁止二足行走。」
「好、好的。」
「剩下的就是把想的说出来。」
「好吧，先生，让魔物下地狱吧!」
虽然犹豫着是否要禁止说话，但这样会更有意思。
我把拉绳拉得很短，尽量不松开。
虽然已经选择了项圈随意脱落也没关系的柔软的项圈，但看起来还是很痛苦，应该是精神上的问题。
「啊!」
茫然的眼睛直勾勾地盯着我，却丝毫没有反抗。
「放心吧，地板已经洗得干干净净的，趴着也没关系。」
在催眠测试的暗示中，有一个暗示，学校漂亮会让你快乐。所以，在这个学校里，不管是什么样的学生，都不会在学校里乱扔垃圾。不仅如此，还以不亚于业主的精神进行清扫。
因此，在期末考试结束后的大扫除中，教师们自费提出要订购最高级的蜡时，我们惊慌失措。
对我来说，我认为催眠效果最终应该是不会对日常生活造成影响的程度。所以我给他们下了一大笔订单。
「我虽然也有点洁癖，但是光着脚走路也没关系，真是太漂亮了。」
「我不是这个意思! 太丢脸了... ... 啊，大家都在看着呢。」
就像我说的，他很快就说出了他的想法。每当与其他女生对视时，她都会害羞地回避目光，非常可爱。
而且，她还有和我玩性游戏的意识吧。她有些发情，脸颊上有些红晕。
屈辱就在这里。
「那么，最后的结尾。我给你安上尾巴。」
「尾巴? 什么尾巴!」
这是尾巴末端长满尾巴的拉珠。感觉在我们这边是可以控制的，所以我们选择了柔软的，小的。
银杏趴在地上，看到我带来的拉珠，大吃一惊。
「我给你戴上，你别动。」
」你又要往屁股里塞东西了吗?」
乌鸦开始像小猫一样害怕。大概是害怕当时那种奇怪的感觉吧。
我猛然提起干劲，抓住宿舍的屁股，摊开来。
「呀——」
这家伙只要我绕到他背上，他的肩膀就会跳起来。
银幕上的屁眼跟着恐惧一起抽动着，真是滑稽极了。
我抑制着笑容，把第一颗珠子打在了咽喉的屁眼上。
「冷... ... 冷... ... 太好了。」
即使从他的背上，我也能感觉到他在咬牙切齿。只要放一个，就能给你带来有趣的反应。
「放松，这样下去会很痛的。」
「那就不要... ... ! 不要突然让我进去!」
「正在装，所以一下子什么都没有了。」
一边说话，一边清楚地知道反应会更好。
只是默默忍受的样子也不坏。对突然进来的珠子一个一个地感到害怕。
「看，把脸转过来。」
「哦，结束了?」
「因为是最后一颗。」
「吱... ... 吱!」
泪眼朦胧，咬紧牙关。这是你想要的反应。
最后一次是半强迫进去的，他的表情不知是痛苦还是快乐，不停地转来转去。
果然还记得那个肛交的快感吧。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
昨天，他倒在走廊上，试图调整呼吸。他的口水还滴在地板上，看上去很可怜。
我拍了拍银杏的尾巴，结果变成了畏缩，爬回了原来的四肢。
「ひ……！」
「来，我们走。」
「这、这样蛮横! 这... ... 单翼的诸神还是有怜悯的!」
我渐渐失去了冷静。我已经达到我的目标了。
因为，虽然拉珠本身不大，但是飞出来的尾巴部分也很重。只要四肢着地走，就会左右摇摆，搅乱肠子。
我拉着绳子，开始在校内散步。
他一边挣扎，一边紧紧地四肢着地跟在她身后。
「慢、慢点走。」
「那边是早班吧?」
我就这样去了前天的教室。即使不上学，在那里也会有熟人吧。
」嘿，亲爱的」
「对不起。」
无视昨天的横加干涉，我走进了教室。
教室里也没变，不，走廊上更多的是赤身裸体的女生。
和平常一样谈笑风生的学生，以及从我身边走过的学生，都毫不掩饰胸部，照常生活。
「哇!」
「啊，对不起。」
我故意挡住路上的学生。
路过的女学生似乎没有特别在意，只是为接触而道歉。
「我也很抱歉。」
我一边说着，一边把手指伸进女学生的阴道。
这所学校什么都可以做，甚至可以大喊我是国王。
也许，有的学生只是经过了还没有人插入的阴道，就被我玩弄，也没什么问题。
当然，他并不是一时兴起。
「等等!」
为了让这种情况简单易懂。
在连名字都不知道的这家伙身上插入阴茎，射精也不会受到指责。这里就是这样的地方。
我回头一看，只见那张脸严肃地盯着我。
「怎么了?」
「呀! 要做的话就把我... ... 啊啊!」
无论脸保持多么严厉，只要我一拉绳子，她就会像雌性一样气喘吁吁。
在这种可怜的情况下，即使自尊心被撕成碎片，他也一直坚定不移地行动着。
你应该对这种行为表示尊重。
「是啊，你答应过我不插手的。」
正因为如此，我才重新下定决心，要彻底凌辱大地。
 

第三十二話「東方すのう 愛玩級友編」
[第三十二話「東方すのう 愛玩級友編」] by 月恒之


49032
正当我带着宠物悠闲地走进教室的时候，门铃恰好响了。
我看着赤身裸体的女学生们坐在桌子上。她可爱地摇着头发，走路的时候看起来就像在摇屁股。
「你要走了吗?」
「哦，对不起。」
就算我碰了一下路过的女学生的胸部，那个学生也会像开玩笑一样笑着放过我。
没有人会在意莲蓬头赤裸着四肢爬行，脖子上系着项圈和带子，而且尾巴还插在拉珠里。
「害怕。」
」哦，你答应过不碰其他孩子的，那是个意外」
彗星看着我，咬紧牙关发出呻吟。不管她怎么看着我，她那张端正的脸上都只有一丝微笑。
确认所有人都就座后，我走到讲台前。
「好了，开始上课吧。」
今天我来负责这个班的课程。
期末考试已经结束了，基本上这个时候上课也是消化工作。不管是谁干的，都不会有问题的。
而且，如果上课有问题，可以通过催眠提高专注力，让学生记住。第二学期能提高多少成绩也是实验的一部分。
「那么，今天要进行的，就是对待宠物的方法，大家都要牢牢记住。」
「哦，又是这个模式!」
他似乎很敏锐，知道我在做什么。
上次错过的性教育课堂实验，现在就让他们尽情享受吧。
当然，这个班级的学生告诉我们，不管他们在做什么，他们只是对待特别的宠物。
「好吧... ... 首先，这只宠物做了坏事。我违反了学校规定。所以我们得先惩罚他们。啊，看不见的孩子可以离开座位。」
听我这么一说，女孩子们陆陆续续地来到讲台前。视线中的肤色和桃色逐渐增加。
大概是被众人的目光吓到了，他的表情有些凝重。
我小心翼翼地举起手，看起来不像那样
「看!」
「啊!」
我狠狠地打了他的屁股。
我马上抓住拉珠的尾巴，使劲地动。
「啊，啊，啊。」
「你看，惩罚就是这样，不要用力敲，要听得清清楚楚。」
「哇... ...」
裸体的女学生们兴致勃勃地靠近。
「哈... ... 哈... ...」
昨天一边承受着视奸的痛楚，一边抑制着身体的疼痛，喘着粗气。
我在眼前，悄悄地对她耳语。
」怎么了，宠物得好好告诉他情况」
「え……」
「你看，这只宠物果然是个坏孩子。有必要再惩罚一次吗? 那边的你，试试看。」
「是的。」
让我们把女生中个人觉得很可爱的马尾叫过来。
我把手指伸进那个连名字都不知道的孩子的阴道里。
「呀，痒死了，先生。」
「等、等等，其、其他孩子呢?」
「我就不能听坏宠物的话吗? 请便。」
「哦!」
「啊!」
Suji 被一个想帮忙的女孩打了屁股。
然后开始不顾顾忌地左右摇晃尾巴。
」给他一点时间」
「是的。」
用力! 用力
烟囱在肠道里搅动，似乎连话都说不出来。
过了一会儿，我把阴茎贴在学生柔软的脸颊上。
女学生有时会闭上一只眼睛，但不会在意我做的事。
「你的脸颊真柔软，我知道你很干净。」
「谢谢，呃，我是不是应该处理一下?」
」哦，要做的话  』 」
「现在，我的屁股好像被搅乱了，全身像打了雷一样... ...」
终于，漱口水开了。他开始解说自己现在的遭遇。
我从女生身边走开，用一只手托起了她的下巴。
「你现在感觉如何?」
「喂... ... 慢着。」
茫然的眼睛瞪着我。
和刚才完全不同，是带着坚定的敌意的。
周围的女生们，也有人对这种气息皱起了眉头。
「变态! 恶魔! 绝对不会原谅你的... ...」
也许是因为太专注了，他不顾周围的视线吐出了一句话。
面对无数的视线，他毫不畏惧地开始移动。
大概是对我的对抗心，驱散了早已拥有的弱气吧。
「如果你不屈服，那就太好了，不然的话。」
「……」
「那么，开始玩游戏吧。你们也是宠物的玩法，好好看看吧。」
「是的。」
「嗯，你现在可以逃走了。逃走的时候，我也不会侵犯你。但是只要你停下来一次，你就会被我侵犯。」
」不，不，你不会的!」
「那么，如果你能逃到视听室，我们就不再侵犯你了。」
听了我的话，深思熟虑起来。他大概是在盘算着要不要四肢着地来到视听室。
视听室在同一层次的5个教室前面。
「 ... ... 我明白了。不管怎样，没有选择。」
「没错。」
他面带决心的表情转向教室的门，高高兴兴地开始移动。
我拿着项圈，观察着他慢吞吞的动作。
「那么，我们能坚持多久呢?」
「 ... ... 汪!」
突然，嘶嘶声响了起来。
就像暗示的那样笑个不停。
「对了，你戴着项圈，像狗一样四肢着地走着。所以你是狗。」
「咕噜!」
昨天，他每走一步，都暗示自己是一条狗。当然，我不能意识到自己变成了那样。
因为它对着我，威吓似的吠叫着，所以意思好像就是这样。
「来，加油啊。」
「呀!」
因为已经磨蹭了，所以我来帮你拉绳子。于是，也许是出于对抗心理，他的步伐比刚才加快了。
其他学生也从教室里出来观看。这也是个好趋势。
清醒过来后，暂时将这些记忆全部保留下来，恢复原状。
」我很期待，真的」
「哈，哈!」
懒洋洋地伸出舌头，呼吸急促。尾巴每摇一下，竹荚鱼的尾巴就会一下子抬起来。
「宠物就是这样对本能很诚实，非常讨厌。到处都会发情，必须好好教养。」
「呀!」
「你看，必须忍耐到散步结束为止。」
「哈哈... ...」
盲目的理性正在消失。到目前为止，明明是为了摆脱我才走路的，如果依靠本能的话，就只能发泄发情的自己了。
赤身裸体后，连心都变成赤身裸体。
堕落到那种程度之后，再犯。
「但是我喜欢这只宠物。我尊重你成长过程中坚定的意志。所以，我必须让他明白我的立场。」
「汪... ... 汪!」
突然变得敏捷起来。努力尝试，努力到达目的地。
为了不让他们这么做，我会拉住项圈让他们踩我的吹踏鞴。
「你看，不能走在人类前面吧? 因为是宠物嘛。」
「嗯。」
昨天白痴老实地退到了我身边。
作为人类的理性似乎已经被剥夺殆尽。
最后他看着我的小弟弟，甚至想要扑上去。
所以，我们必须打他的屁股。
「呀!」
「你看，忍住，忍住，婊子。」
暂时停顿了一下，为了加油，他又振作起来，继续前进。不是还有可爱的地方嘛。
正这么想着，他的身体开始发抖。
「看来还需要严格管教。不过，如果是生理现象，也没办法。」
大概是因为像狗一样想小便吧。在周围转来转去。
在成为一条狗的暗示下，竟然会有这么高兴的误算。
「你们两个，喝一杯吧。」
「是的。」
几个女学生飞快地跑过去，张开了嘴。
「嗯... ...」
「噗噗。」
即使张开嘴巴，也不能很好地喝下去。把它挂在女生的脸上。
昨天，他不管这些，轻松地挺起身子走了起来。
「真是个坏孩子。」
「不，没关系。」
「因为有我们。」
「是啊，因为这是你们的职责。」
女生们互相舔舐湿漉漉的脸庞，其乐融融的场景也在现场。
如果这样开心地走下去，马上就会到达目的地。
「哇，你做得很好!」
」我尽力了，亲爱的!」
所有的学生都鼓掌。
「当然!」
但是他不顾一切地向我伸出屁股，开始左右摇摆。等不及要得到奖赏了，他想从我这里得到什么。
「哎呀，看来我的教养也太天真了。大家都在鼓掌，你却毫不在意地发情。」
「老师，请奖励一下小叔子吧!」
「瞧，他们等得那么久!」
「如果你不给他，他看起来很可爱!」
「汪!」
「这么说也没办法。」
我蹲下，按住烟囱的尾巴，让尾巴静止不动。
他知道她已经进来了。拼命压抑着至今为止兴奋的身体，等待着我的阴茎。
慢慢地，阴茎的尖端抵着颤抖的阴道插入。
「呀!」
「 ... ... 哈哈。」
「汪! 汪!」
短尾鹿为了表示喜悦，一遍又一遍地吠叫，兴奋不已。
我就那样把阴茎塞进深处。
砰的一声，重重地撞击着她，让她知道她已经稳稳地插入了阴道深处的子宫口。
就在那一刻
「啊，那个... ...」
一瞬间，他恢复了理智。
「啊... ... 啊!」
然后理解一切，颤抖和愤怒。
「啊，是谁?」
「你看。」
我在让阴茎活塞的同时，也会把尾巴的拉珠插进去。
昨日因为双重的异物感，一度无言以对。他张大嘴巴，全身僵硬。
他现在应该明白了。
「哦，哦，哦，哦，哦! 哦!」
「你看，这么粘人。」
「粘在一起! 啊，呀!」
「你看，就是这样奖励宠物的，看起来很高兴吧?」
「你太高兴了!」
当你们谈话的时候我特别嘲弄你们。
向学生们表现出发情的雌性般的痴态，失去冷静的她应该无法抵抗吧。
女学生们似乎也很感兴趣。
「你怎么敢，你怎么敢!」
「伙计们，帮我个忙，我拿不到奖励。」
」我该怎么办?」
「是啊，可以用胸部和小穴来抚摸我的身体。也可以用舌头来舔。」
「哦，哦，哦，哦!」
光着身子的女学生们来找我和瓦拉瓦拉。我很高兴有这么多努力学习的孩子。
积极向上的女孩子，首先把小小的胸部贴在我的背上开始抚摸。我的乳头很痒。
也有稍微翘着脖子的孩子，舔我脖子的孩子，还有互相摩擦乳头的孩子。甚至还有人舔了一下烟囱的结合部。
可以说我的全身几乎都被小女孩掩埋了。张开的手有时会插入连脸都看不见的阴道。
「啊啊啊，啊啊啊啊啊!」
「啊，啊!」
「好像有点心烦。」
走廊里挤满了黄色的声音，其中包括短暂的喘息。音色相当悦耳。
「那么，我给你一个久等的奖励吧。」
「啊，啊，啊!」
作为最后的结尾，我首先把拉珠推进了深处。
然后以时间差撞击阴茎的子宫口，开始射精。
与此同时，一口气拔出了拉珠。
「噗! 咕... ... 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
近乎白天的惨叫声在女学生中响彻四方。
伴随着拉珠滑落的声音，他似乎达到了巅峰。
就这样从背后刺入痉挛的身体，将精液全部注入其中。
「哦，啊... ...」
射精到满意为止，然后像是放出一样放开手套。
女学生们离开我后，我发现她们两只脚分开趴在地上。阴道里像往常一样溢出了精液。
盲流的臀部抽搐着，不停地抽搐。我看了一会儿
「啊... ... 哈啊... ...」
「喂喂，刚才不是刚拿出来的吗?」
大概是因为开放的缘故一下子泄气了吧。我尿裤子了。
「你们可以帮我照顾他吗? 奖励过后也不能掉以轻心。」
「是的。」
女学生们在倒下的篮子里，把她们的肩膀搭在一起。
流在走廊地板上的精液，留下来的女生们开始舔起来。
「这种... ... 的... ...」
他用疲惫的眼睛看着这个场景
「……」
终于，视线清楚地转向了我。
没错，那是敌意的眼睛。
不是因为耻辱而自我厌恶，也不是因为动摇而萎缩。
「哈哈。」
我轻蔑地笑着，只是为它的成长而感到高兴。
那么，今后她会如何对待我，我非常期待。
 

第三十三話「東西南北 導入旅行編」
[第三十三話「東西南北 導入旅行編」] by 月恒之


49033
導エ無
第一学期的期末考试也通过了，不知不觉就进入暑假了。
尤其是得到催眠后的日子过得很快。也就是说，这种生活非常充实。
」主人，那顶帽子很适合你」
「不是你买来的吗?」
现在，我和心在校舍前等待着。以平时乘坐的三菱Lancer Evolution 为背景，烦躁越来越严重。
在这样的烈日下，心依然微笑着和我说话。我知道他想和我说话，但他不想继续，所以我别无选择。
即使在夏天，服装也不会太暴露，给人一种沉着冷静的感觉。只是因为是夏天，所以整体上都是薄布，在太阳的照射下几乎透明了，因此颇有色彩。
「恶魔没有道德可言，竟然诋毁我姐姐的礼物。」
「爸爸，你的主人也很热，千万不要发脾气。」
「为什么只有我... ...」
就在我旁边，还有一个人在等我。烟雾。
他穿着一如既往的哥特式服装，在这样的烈日下一定非常痛苦。即使你选择一件无袖的薄衣或者打着阳伞，你也无法阻止它。
一到暑假，他还是应该去别的地方换换心情。
这样想着策划的就是这次旅行。
「这个时候，学校和工作真的没问题吗?」
「是的，如果你提前申请咨询。我之前说过，大学本身已经取得了学分，大学学位论文也已经上交了。毕业后我会在这所学校工作... ...」
「这是一次为姐姐着想的邀请，魔物没有资格进入圣地。」
「你也是第一次去圣地吧?」
我蹲在烟囱旁边，强迫自己钻进阳伞。
昨天我试图逃跑，但是对面来了我的心，所以只是一脸懊恼地瞪着我。
旅行的契机，是从对早安的父母进行了一定程度的调查开始的。
父母的工作主要是海外活动，据说在日本也有接待客人的机会。
即使如此，也没有早点见面，实在令人感到寂寞。也就是说，在日本举行某种活动时，有一个与公司关系友好的招待会场。
这就是南方的岛屿。
因此，好奇心促使他加快行动，诱导烟囱商量是否可以租赁岛屿。
昨天的父母，虽然很冷淡，但也有自己的负担吧。从大量的汇款中可以看出来。
结果，他做出了把所有期限全部租出去的豪言壮语。
「好吧，好吧，好吧!」
就在我们三个人挤在一起的时候，有人尖叫起来。
「谢谢你这次邀请我! 祝你好运!」
「哦，梅桑!」
Mai 恰好在约会时间出现了。抓住放心的空隙，高兴地拥抱着。
他穿着一件露肩的衬衫和一条裙子式的短裤。虽然暴露过多，但是属于健康类型。
「嗯 ~ 小寿星又轻飘飘的! 和往常一样衣服也是黑的! 」
「会出汗... ...」
麻雀的表情更加疲惫，就像被玩弄的猫一样。
「早上好!」
」早上好，玛呀先生」
「摔倒了?」
心和梅友好地击了个掌。因为是出去咨询或是出去玩的，所以应该算是亲近了吧。
「再见，book (早安STAR)」
「早安STAR」
虽然对我很冷淡，但毕竟是和男人打交道吧。
「 ... ... 哦... ... 真的。」
「ん？」
身后传来清嗓子的声音，他回头一看
「哦，雷恩也来了... ... 哟!」
「ん」
雷恩肩上扛着换洗的行李袋。
他戴着帽子，穿着衬衫，穿着紧身裤，看上去就像是穿着便于行动的典型服装。
他无所事事地站在那里，目光转向一边，心情大概还不错。
「谢谢你邀请我。」
「不，那是... ...」
「也许你应该告诉 suh-chan!」
「是吗?」
「呀... ...」
不知是不是玛呀费了心，他让雷恩和他面对面。
对于害羞的椅子来说，雨是一堵很大的墙。
「 ... ... 你好。」
「你好，我能和你一起去吗?」
「是的。」
她颤抖的嘴唇渐渐平静下来，眼神战战兢兢。
几秒钟的沉默之后，身体恢复了正常运行。
变化太大了，雷恩惊讶地歪着头。如果他们看到我，他们会杀了我。
「我。那么，我可以叫你莱茵吗?」
「没关系。」
苍白的脸颊有些提高。不是兴奋，而是兴奋。
也许她看人的眼神让她觉得雷恩是个好人。他一下子就认出我来了。
是啊，雷恩看起来很粗鲁，但他很坚强。
「雨!」
雷恩似乎对自己的怀念感到困惑。
「那当然，不久就被拿走了。」
梅走到我旁边，开心地看着关系好的两个人。
的确，两人都是美少女，可以作画。
对我来说，如果我能进入他们的圈子，我会画得更好。
「没被拿走吧?」
」不，我是这边的」
「我把行李放进去，这样可以吗?」
「是的，是的! 帮助!」
Mai 和心一起开始整理行李。大概是女士们换的衣服吧。
我不想帮忙，所以决定随便等。
我看见瑞恩拿着阳伞在转。这把伞很少见。
「主人! 我们准备好了，我们马上就到。」
「哦，上帝!」
「您是心先生吧? 初次见面，我叫西武莲。谢谢您今天的邀请。」
「不，不，我才是初次见面的北条。」
「我也是第一次和雷雷一起旅行哦 ~」
那么，座位怎么办。
还是我坐在副驾驶座比较妥当吧。
我这样想着，走向副驾驶座的车门。
「快点!」
但是，就在最后一刻，他被阻止了。张开双臂守卫着。
「悪魔は駄目」
「为什么?」
「我不能做恶作剧，把你置于危险之中。」
「不，我不会在开车的时候这么做的。」
「魔物总是用这种话来欺负我，不是吗? 他不会真的被骗的。」
」看着我的眼睛」
这家伙明明知道别人的谎言，却连确认都不肯。
他战战兢兢地和我四目相对，然后眨了眨大眼睛。你看起来很惊讶。
「明白了吧?」
「是、是啊，被怀疑是不对的。这是经常背负恶魔罪行的冤案。」
「不愿意。」
「你们两个不快点进来吗?」
梅竟然在副驾驶座上向我们打招呼。
看来是趁我们吵架的时候冲进了副驾驶座。
「我不喜欢狭窄的地方，所以这边... ...」
接受我的视线，mai 会解释。
不，她的确是这样的人。是受到暗示而不在意男人跟着旅行的影响，坐上了随心所欲的位置吗。
「哦，不是吗?」
「我不在乎。」
「对不起。」
已经钻进后座的雷恩本来就不介意这么说。或者更确切地说是因为你和我的关系。
因为在旅途中发情是很危险的。
「恶魔在中间，在姐姐正后方是不行的。副驾驶座那样的顾虑是屈辱的，你应该尝尝。」
「很小吗?」
你看起来像个麻烦的女人。大概是在旅途中感到异常兴奋吧。我无法隐藏我的秘密。
毕竟，这是他们第一次一起旅行。
你应该感谢我的提议。
「嗯!」
「哦，对不起。」
「呀! 你干了什么，恶魔?」
「这是巧合吧?」
「我们要走了。」
三菱Lancer Evolution 发动机启动。从这里直接去机场。
普通车虽然只能容纳五个人，但后座的三个人却相当狭窄。
尤其是在中间的时候，即使讨厌也会跟着左右的少女们。我不是特别讨厌它。
在前排座位上，玛呀对导航仪喋喋不休。你不能在开车的时候控制它。大概从很久以前开始，坐在副驾驶座的时候就有那样说话的习惯吧。
「进入高速。」
照这个速度，恐怕不会花很长时间。
「 ... ... 喂。」
「什么事?」
「ん」
我的右手碰到了她的胸部，她闷闷不乐地把它还给了我的膝盖。
我再次举起回来的右手，这次摸摸大腿。这是一个大胆的行为，但是这并不意味着你愿意这么做。
「我会生气的。」
「嗯，我可能也有症状了。」
「 ... ... 会生气的。」
「恶魔! 你在这里干什么!」
我把放在背后的手放在漱口水的头上，以免漱口水发现我的性骚扰。
为了保证不惹她生气，他从银座背后尽情地摸她的屁股。
考虑到双手可以堂堂正正地拿着色狼，这个座位也不错。
「那边真热闹!」
「不是通奸。」
她回头看他们，他们马上不予理睬。反正也不会被发现的。
「嗯!」
多亏了这个，我可以不考虑对方的心情，专注于自己的色狼。
不管怎样，我觉得这次旅行会很有趣。
「悪魔め……」
「啊哈哈哈! 你的速度很快，你的脚踩得太多了，三位数! 你听到了吗?」
现在，我们必须考虑我们应该享受什么。
＊
我把车停在机场，飞往南方，然后在日本港口开船。
而且就像那个岛专用的游艇一样，明珠父母的公司真的和什么职务有来往。
我觉得。
想想吧。
「嗯... ...」
我现在在船上，正向南岛驶去。我听说没那么远。
但即便如此，也得花上半个小时。
我晕船了。
「哦哦... ...」
「哼... ...」
我在船的甲板上迎着海风，随时都可以吐出来，抓着栏杆蹲着。
「噗噗!」
旁边的是乌鸦。比我还苍白。
别看着我，别吐在这边。
「没关系，你看。」
雷恩向我们走来。他拿着一把白色的阳伞，给我们制造阴影。
就像烟一样。
「嗯。」
「来，坚持住。」
雷恩用略带担心的眼神看着天空，然后狠狠地瞪了我一眼。
刚才在车里的恶作剧，他还在生气。
「刚才... ... 对不起... ...」
「你真的这么认为?」
「自作自受... ... 真是自作自受... ...」
「唔... ...」
「耶! 雷雷也得小心晒伤!」
Mai 很有活力。看起来你既不晕船也不晕车。
我抬起头一看，只见她的大眼睛正盯着我。
「刚才吃药了，好像一点都没问题。」
「是的。」
我拼命装出平静的样子。至少我不能抱怨。
「ご主人様」
你看起来一点也不晕船。
只是和我... ... 擦肩而过吗。
主人，他们说我们应该尽可能多地交谈，我们能谈谈吗
「啊... ... 啊。」
在这之前，我们应该先谈谈。
今天，我心里什么都没做。为什么。
我累了。
「主人，主人会好好照顾我的，不是吗?」
我把疲惫的身体靠在自己身上，用柔软的触感包裹起来。
我会乖乖地被宠坏的。
事先就已经暗示过，不管心里在做什么，除非心里自己叫，否则不会特别在意。
他看起来很光滑，而且看起来不怎么样。
「姑且打算好好珍惜。」
「真的吗?」
「本当だ」
我想就这样睡着了。心中的温暖就是这么温暖。
「那么主人没有我就不行了，是吗?」
「 ... ... 睡着了。」
「所以，请多依靠我一些... ... 请多依靠我一些。」
像摇篮曲一样在我耳边低语。现在应该可以睡觉了。
「你们真是好朋友!」(Nakayoshi)
「呼... ... 呼，你没事吧?」
「呜哇... ...」
我把脸埋在心胸宽广的地方，决定闭上眼睛。
当然，飞船驾驶员不会提到睡在胸前的事情。
接下来要去的岛，对我来说会成为乐园吧。
 

第三十四話「西武レイン 逆睡姦編」
[第三十四話「西武レイン 逆睡姦編」] by 月恒之


49034
温暖的手温柔地拍着我的肩膀。
「主人，请起来。」
「ん……」
我醒来的时候，发现正上方有一对大胸脯。
大概是让他枕着膝盖吧。感受到比睡前更缓慢的，摇篮般的摇晃。
大概是船停在了什么地方。
「与其说是什么地方，不如说是目的地。」
太阳有点落山了。再过一会儿就要傍晚了。
我坐起身，眺望着空无一人的沙滩和有着小美丽树木的岛屿。
看不见尽头，或许是一个相当宽广的岛屿。中间耸立着一栋从这里可以看得出来的大房子。
这是一栋房子。实际上确实有孤岛的宅邸。
「真的有这么一块神秘而不可思议的领地吗?」
旁边的稻草小声说。我知道你在想什么。
「屈辱だ」
哦，书放下了! 快点下来
「 ... ... 哼。」
我和雷恩已经下了船，他们在等我们。
雷恩心情一直不好啊。在车里做了色狼还在生气。反应应该很正常吧。
我们马上就要离开这艘船了。
「地上的恩典。」
「欢迎光临。」
他们一进岛上，就有了欢迎词。
几个穿得像旅馆职员的男女，正向我们行礼。
加上水手，人数和我们之前听说的一样多。
「誰が犯人……」
「小寿星，你太没礼貌了。」
「长途跋涉，您一定累了。」。我带您去看看，请您把您的行李交给仆人后再跟我来。我会在酒店告诉你岛上的细节。」
领头的年迈大叔代表我们向他们搭话。
不用指示，只要女仆们拒绝，她们就会把东西从船上拿走。
」哇，哇」
她的眼睛里闪烁着钦佩的光芒。
雷恩有些不知所措，因为那个酒店工作人员太夸张了。
「只有你还是老样子。」
「这是什么?」
心灵捡起我的话，朝我微笑。一成不变。
初老的大叔开始走路，我们无意中跟在他后面。
昨天好奇心占了先机，不安地东张西望。你已经克服了认生障碍。
」亲爱的叔叔」
「是的，什么事?」
「你会格斗吗?」
「格斗术... ... 吗?」
虽然是一条小路，但脚下却铺满了坚实的路面。为了不迷路，树木也有一定的剪定。
「就是这里。」
老人打开房门，发现里面的装饰比他想象的还要豪华。
你能把这个借给我吗。
「耶稣!」
「你在干什么?」
」雷雷也试试，这个国家的霸主—— !」
「我是这房子的主人!」
「这是您的房间。」
走了一段时间，首先分配给我和其他人睡觉的两个房间。阿姨女佣也帮我把行李放在这里。
我适当地环顾了一下四周，然后把目光投向初老的大叔。
「对不起，我想我们事先联系过了。」
「是的，先生。您希望我们把所有人都召集起来吗?」
「是的。」
睡了一觉之后，我的晕船现象得到了一些缓解。药物起作用了吧。
「那么大家在房间里收拾一下行李吧。」
「 ... ... 是。」
「厕所在哪里?」
「厕所... ... 吗? 离开这个房间，在右边的尽头。」
「是的。」
」走出房间... ... 右... ... 尽头」
「我们走吧。」
只有我和她，再次跟随着年迈的大叔。
因为事先暗示过，所以他能够坦率地和我们分手，甚至有些不自然。这样她们就不会在厕所之外离开房间了。
为了避免偶然发现，他们还检查了被引导的房间。
「 ... ... 没事吧?」
「我也会盯着的，没关系。」
我去了趟洗手间你不会来这里的。
这里大概是酒店休息室吧，刚才来打招呼的所有酒店职员都在那里等着。
「大家都在呢。很抱歉打扰你们了。」
「不用了，谢谢。」
「接下来几天，我们将在一个岛上见面，我想测试一下你们。」
说着，我心里下了指示。
心里把带在行李里的催眠测试分发出去。
「请不要打开。」
「对不起，这是我奇怪的爱好，如果你不喜欢的话。」
「不，不，先生。一定要让我试试。相信我们，对我们今后的生活非常重要。我愿意接受这些测试。」
好吧，如果你要我做，我不会拒绝的。谢天谢地。
然后，我们会让他们跟踪我们，以防出现什么不正常的情况。在紧急情况下，连雷恩也可以提供战斗力。
「那么，现在我来解释一下这个测试的方法。」
我环顾四周，告诉他们即将进行的催眠测试的细节。
＊
从结论来说，没有什么特别的问题。
我们仔细观察了是否没有人对这种催眠有耐性，但结果只是杞人忧天。
以防万一，就算他不在学园，万一也是有可能的。
「那么，岛上除了这里的人以外，就没有其他人了?」
「是的... ... 只有你们五位客人... ...」
一位上了年纪的大叔淡淡地向我解释。
他半心半意地在侧耳倾听，同时监视着外面。
「那么，正如我刚才所说，在过去的几天里，无论客人在做什么，你都不要介意。因为是顾客会做的事情，所以不要抱怨或者在意。但如果有人跟我说话，那就是个例外。」
「 ... ... 是的... ... 刚才您说的话，我还记得。」
」那么，现在我要醒过来了  』 」
最后，催眠蜂鸣器发出最后的声音，让这个房间里的人恢复知觉。
这样我就不会在意我在宅邸里做爱还是裸体了。一切都安排好了。
确认了酒店职员的状态之后，我带着心催促他回到第一个房间。
「不过，还是挺有意思的。」
「有意思吗?」
「啊，真有意思。这所房子。」
我一边走，一边想起刚才催眠时听到的情报。
比预定时间长也是因为这个内容。
本来，我为了了解这个宅邸的任何情况，为了回避正常人才问出来的。
但是，从店主口中得到的情报，比我预想的还要多。
这座宅邸原本就不是常识通用的地方。
这里原本就是富豪们为了娱乐而使用的孤岛。
有些人会承受相应的压力。为了消除这种情绪，他的行动似乎超越了异常性。
上次来的客人，带着十个赤身裸体的女人，一言不发地住在外面。和我做的事还是老样子啊。
除此之外，还有人为了保护有钱人的女人而把她监禁起来，或者玩着赌注很大的不人道的游戏。
酒店里有医生和直升机驾驶员，看来并没有死人。
但是，所做的事情已经是一片漆黑。
「就算没有暗示，你也会接受的。」
「但你不喜欢你的主人，是吗?」
「啊，我讨厌被人记住。这就是我们给人的印象，富家子弟只是来度假而已。」
我们只是在意男女比例，好像是普通的客人。当然，据说有一半左右的客人来到这里，很多时候都是正常的结束。当然了。
「不过，拷问室想看看吗?」
「你说它在地下室，有点吓人。」
为了满足这样的要求，周围也准备了充分的设施，所以尽情享受也没有关系。
一回到房间，就有了人的气息。大概是按照暗示在这里的吧。
「玉碎一手! 血流成河的一刻!」
「啊，书。妈——」
「 ... ... 哼。」
看来是三个人在玩棋盘游戏。大概是莲花带来的吧。
短暂的微笑之后，看着我咬紧牙关。
Mai 还是老样子。即使身处一个陌生的地方也能保持这种状态真是太棒了。
雷恩... ... 还在生我的气。你不能直视我的眼睛。
「心姐! 刚才在玩游戏圣诞老人 vs 火星人吗? 这边，跟着圣诞老人一边! 让恶魔进来吧... ... 不，就在火星上就行了!」
昨天你出于本能拒绝和别人分手。奇怪的地方有温柔。还是有创伤。
我坐在坐垫上，旁边的玛依天真地抱着我的胳膊。
「哦，book! 我们是火星人，来吧!」
「这是什么圣诞老人?」
」雷恩，我要给那个邪恶的恶魔火星人一个天诛」
「是啊，我觉得有这个必要。」
你和瑞恩的关系很好。令人意外的是，她对小事物的怀念。
她笑眯眯地看着它。自从我们换了一家线，他就和雷恩有很多来往。
没有人会感到长途跋涉带来的疲惫。都是精神上的硬汉。
我们有三个敌人。
虽然不想催眠，但还是想心情舒畅地赢了之后再吃晚饭。
＊
一个人在陌生的房间里睡觉是很困难的事情。
尤其是在旅行中兴奋的日子，眼睛一直睁着，很少闭上。
「……」
所以，就算是起床不好的我，今天也被声音一下子惊醒了。
吃过酒店职员准备的晚餐之后，他又享受了带来的葫芦的游戏，然后适当结束，在自己的房间里睡觉。
他们也有心，不会熬太久的。应该是为了明天早早睡了。
「……」
门砰的一声关上了。
和刚才的声音一起想就知道了。有人进来了。
她悄悄地，为了不发出脚步声，慢慢靠近我。
我微微睁开眼睛，继续等待那个来访者。在这个没有灯光的房间里，狸猫睡觉也不会暴露吧。
有人从床底下钻了进来。
能在起床的瞬间躲起来吗。
「……」
「……ん」
毯子上形成的另一个凸起，不断往上爬，接近我的脸。
「没起床吧?」
雷恩从毯子里爬了出来。
来到我熟睡的房间，钻进被窝，这种不像她的行为。
「嘿。」
雷恩摇晃着我的身体，试图唤醒我。
我没有反应，决定睡着不动。
在某种程度上，雷恩来到这里是意料之中的事。
在她闹别扭的时候，他趁机发情。虽然表情上没有表现出来，但一定很痛苦吧。
他之所以不看我，既是因为生气，又是因为不促进发情。
「……ね」
雷恩的话语细腻而有些含糊不清。可以说是尴尬的气氛。
大概是因为我做了那么多事，没有道歉，只能依靠他们，心里有着不合理的想法吧。
「……」
雷恩不再叫醒我，沉默了。不会是放弃了吧。回去也治不好发情。
我一直在想该怎么跟雷恩好好玩玩。强奸那种半睡半醒的感觉也是。
「……っ」
雷恩突然钻进被窝，开始蠕动起来。布团大起大落，脚下乱哄哄的。
「 ... ... 拜托了，睡觉吧。」
我感觉到她的手指搭在我的腰上。好像是在脱我的裤子。
连四角裤都脱了，在被窝里赤裸着我的下半身。
「只喝酒... ...」
温暖的手的触感传到了阴茎上。
显然，雷恩得出结论，趁我睡觉的时候把精液拿走。
虽然不能说是恭维也不是聪明的选择，但他一定非常讨厌拜托我吧。
雷恩的手指抚摸着阴茎的一侧。为了不起身，他的手慢慢地移动着，就好像在抚摸一只小狗。
「……っ」
「什么?」
「………………」
「 ... ... 睡着了?」
我一直在睡觉。让我们看看我们能做到什么程度。
他能感觉到雷恩的手在摸他的阴茎。随着阴茎勃起，雷恩也随之挺起身子。
从这里，他隐约可以看到雷恩。因为夏天的布团太薄而得救了。
雷恩穿着睡衣，穿着布团，看起来就像被闪电吓到的孩子。
雷恩被我阴茎上的反应吓得战战兢兢，拼命地挣扎着。
他似乎在为比平时更能忍受的阴茎而苦战。
「为什么... ...」
雨因为不知道我什么时候醒来，变得焦躁不安。
「っ！」
也许正因如此，雷恩突然张开大嘴，开始叼起他的阴茎。
「狡猾... ...」
雷恩撅起嘴，试图用舌头吸吮他的阴茎。
那个样子就像用吸管不能吸雪葩的孩子一样，非常可爱。
是时候奖励一下孩子了。
「噗! 嗯，嗯嗯嗯... ... 啾噜。」
没事先通知的射精似乎让雷恩很吃惊。尽管如此，他还是拼命压低声音，吸干了期待已久的精液。
雷恩的舌头动作也很灵活，似乎本能地知道哪里才是刺激。痒痒的，都快被榨干了。
「 ... ... 唔... ... 唔咕... ... 哈啊」
从发情中解放出来的身体，大概有厌倦感吧。雷恩看起来很舒服，很可怜，很虚弱。
好了，该起床了... ... 。
「 ... ... 现在还没事吧?」
雷恩一边喃喃自语，一边竟然开始脱掉睡衣裤。
然后，他骑在我熟睡的身体上，开始摩擦我的大腿。已经湿了，爱液滴到脚上。
虽然发情本身可以消除，但她的情绪似乎还是不能平静下来。是暗示的副作用吗。
「啊... ... 啊!」
雷恩就这样按着自己的胯部，开始拨弄阴茎。
我对她所做的服务感到兴奋，勃起了。
这个，应该顺应她的诚意吧。最重要的是，即使我现在醒来，我仍然可以保持兴奋状态，坚持到最后。
「啊，啊!」
雷恩开始不管不顾地喘气。以为我睡着了，也不觉得丢脸吧。
「 ... ... 我放进去了，喂。」
雷恩抓住勃起的阴茎，以灵巧的手势插入。
一旦陷入深渊，被接受的阴茎很快就会成为蠕动的褶皱的猎物。为了受到欢迎，一切都差点被榨干。
「啊，啊!」
不知是不是心理作用，他觉得雨的身体比平时更舒服。
也许我睡觉的时候所做的事，对她来说已经成了某种负罪感。她的不道德行为让她很兴奋。
也许正因为雷恩是个坚强的女人，所以当她屈服于这些背德的东西的时候，她作为雌性的一面就会变得更大。
「哈啊... ... 哈啊... ... 呀啊啊啊!」
雷恩沉浸在黑色的欢乐中，脸上失去了表情。这种行为本身似乎让她堕落了。
让我这么做的，就是自己，这让我掩饰不住兴奋。
昂首挺胸地对着下半身，我用尽全力射精了。
「哈... ... 啊，啊啊啊啊啊... ... ! 哈啊... ... 啊啊... ...」
雷恩全身无力地慢慢重叠在我身上。
「你不接电话吗?」
她甚至还对正在睡觉的我说了一些邀请的话。
雷恩利用人们没有意识到的事实，展现了与平时不同的一面。
作为结尾，竟然吻了我的脸颊。
「……」
「 ... ... 呵呵。」
松开身体，阴茎从阴道里出去。
之后，雷恩没有给光着身子的我穿衣服，只给我重新挂上了布团。
因为是爱液，浑身黏糊糊的，再这样睡下去可能会流石感冒。
「哦... ...」
「……」
雨就这样从房间里出来，在我身边睡着了。
睡得很安稳，睡得很熟。
这家伙早上起床后打算怎么解释呢。不，雷恩的事让他觉得自己理所当然。
「……」
但是这样可以保暖。
身上的黏糊糊的身体和只有被子的身体，对夏天来说有点太暖和了，所以他决定给她一个抱枕。
 

第三十五話「南マイ 水泳稽古編」
[第三十五話「南マイ 水泳稽古編」] by 月恒之


49035

第二天早上，我们吃了准备好的早餐后，决定在海里游泳。
也许这是这个岛上的惯例。阳伞和椅子也从一开始就准备好了，我们只要一件泳衣就能游泳。
「哦! 水和呻吟!」
玛呀兴高采烈地第一个上车。这是一件粉红色的比基尼泳衣，非常可爱。
它们在浅水中扑腾着脚，溅起水花。
「 ... ... 好热。灼热的工业火灼烧着我的皮肤。油型装甲。」
」你是黑人」
浴衣依然是哥特式的。还有飘逸花纹的可爱，像内衣一样的泳衣。
戴着墨镜，手里拿着铲子和水桶。
「你会建一座城堡吗?」
「哼! 你怎么知道的! ... ... 啊!」
烟囱的头上戴着一顶宽檐帽。
但是，因为担心阳光强烈，所以把带来的东西盖上了。太阳油保护不了你的头发。
「带两个来真好。」
心里这样说着，为了不让自己的帽子因为感冒飞掉，按住了帽子。
她的泳衣虽然是丝带比基尼，但这件泳衣却是白色的，和普通泳衣完全不同。勉强支撑着巨大胸部的没有一丝污垢的布料，会让人产生想撕破胸口的冲动。
「 ... ... 好啊，这个。」
「怎么了，雷恩?」
「感觉真好，我也很高兴能来。」
「是吗?」
雨衣是塞普利特型比基尼。身体表示是来游泳的。
最重要的是，他站在那里，腋下夹着一只海豚型救生圈，这表明他喜欢游泳。
就在我这么想的瞬间，雨跑向大海。
他的黑发被绑在后面，看起来就像一只摇着尾巴向大海走去的狗。
「应该没问题，你一个人跑吗?」
「我去看看。早安，在造城堡之前先游泳吧。」
「え！」
「待会儿我也一起做。来，做做准备吧。」
「如果你这么说的话... ...」
心向我微笑。大概是要我们一起干吧。
我在心的旁边开始练习体操，但是看到了上身向后的巨大胸部像柔软的山一样。
「有什么问题吗?」
「 ... ... 没有。」
这家伙在邀请我。如果每个体操都穿着泳衣，就会显得非常性感。
所谓女体美就是指这件事吧
我的心在笑。他向上看着对方，看出对方快要勃起了。
所以，绝对不做。
不要得意忘形，自尊心强的我会变得固执。
「待会儿见。」
「 ... ... 是吗? 待会儿见。」
虽然心里很失望，但他一定确信以后会有人这么做。他脸上带着胜利的表情。真可悲。
「那我走了。主人怎么样?」
「我等一下。」
「呸!」
他们一起跟在她后面。
我也喜欢游泳，不过有必要冷静一下身体啊。
他坐在遮阳伞下的沙发上
「……あ」
「ん？」
我注意到她就在我旁边。
这么说，第一个上车的人没去海边。
」哦，你不游泳吗?」
「我一会儿再游。我不游泳，你不玩吗?」
很罕见。
在这种时候，她是那种主动加入的人。应该不会做只有一个人不游泳这种令人不快的事。
我是说，这种行为是有原因的。
「你不会游泳吗?」
「啊... ... 是啊! 为什么会被发现?」
「啊，不，只是直觉。」
她眯起眼睛，用怀疑的眼神靠近。
到了向前冲，因为比基尼的缘故，山谷看得很清楚了。
游泳衣掩盖不了勃起，这是难点啊。我会转身尽可能隐藏身体。
大概就算这么做，很快就会被发现... ... 啊。
」为什么不试试游泳?」
「为什么?」
「不，还是游泳比较好。」
「不是，我只是好奇，你为什么确定我不会游泳?」
看来是因为看穿了我不会游泳而感到屈辱。
原本就是不让别人看到自己的弱点，所以才会动摇。
正因为这样，我才知道四个人的月经周期。我知道游泳并不是因为这个难以启齿的理由。
这就是我们为什么要这么做。
「怎么说呢，好像马上就知道答案了... ...」
「你不练习吗? 那就这样吧。」
「 ... ... 嘿，book，你会游泳教书吗?」
她的话题突然转向了另一个方向。
我感到不可思议，继续对话。
「如果会游泳的话，基本上都能教你游泳吧。」
「是吗... ... 那么，书告诉我吧。」
「俺が？」
「嗯，看穿了的惩罚。」
她的眼睛直直地盯着我。他的眼神充满了感情。
我虽然感觉到了某种危险，却被那种不怎么流露出来的我的表情所吸引。
这是我偶尔会露出的真实表情。
「好吧。」
「好，我们开始吧!」
「是的，我们只是换个地方，就在旁边那块石头附近。」
这里的海浪不大，适合练习。
那是个岩石地，我保险起见，不让那三个人看见。
「你知道!」
她说: 即使是朋友，也不愿意让别人看到这种场面。
不知道我的立场是什么，果然没有错。
「等一下，我去拿救生圈。」
「哎哟!」
我带着救生圈，和玛依一起走向岩石的阴影。
三个人离开了视线
「那就开始吧!」
」哦，『那里很有趣』」
我说出了她的催眠关键词。
她像是突然被关掉了一样闭上嘴，眼睛空洞地站在那里，不知看向哪里。
过了一会儿，我感到浑身无力，两只胳膊松弛下来，身体晃来晃去。
「 m，你听到了吗?」
「是的... ... 我听见了... ... 在。」
「从现在开始，你要和我练习游泳。这个练习方法由我来决定，不管是怎么回事，请跟我来。」
」无论什么事... ... 我都会遵从」
「就算是非常丢脸的事，或是非常糟糕的事，也没办法学会游泳。请忍耐。」
「是的... ... 为了游泳... ... 没办法。」
总之，大概就这些吧。剩下的随时可以捕捉。
因为是在海上，所以担心摇摇晃晃的我会不会摔倒。或者让他们早点醒来。
「那么，我数到十就醒了。」
她的皮肤上涂着防晒霜，保护她弹奏落在自己身上的东西。
我没有任何拒绝地摸着她的肌肤，抚摸着她。仿佛玷污了被守护的秘法一般，征服感在手中蔓延开来。
「十！」
我松开手，解除了她的催眠。
她的眼睛慢慢恢复了光泽，回到了催眠前的状态。
「那你打算怎么办?」
「是啊，你能不能先在这浅滩上漂浮一下?」
「哎哟!」
她仰面躺着，身体靠在水面上。
「噗噗。」
「会沉吗?」
「噗哈! 不行!」
我把手放在下巴上，做出思考的动作，提出建议。
「身体不能浮起来吗? 那么对策就简单了。」
「怎么样?」
」把胸部放大」
「什么?」
「所谓胸，长到一定以上就会浮在水面上。如果身体要下沉的话，就自己锻炼身体，让身体自己浮起来就行了。」
「是吗?」
当然，浮起心来并不能代替浮袋。
梅皱起眉头，暂且信服了。
「所以，我再次把她浸在水里，我来按摩胸部。」
「什么?」
「是为了能游泳吧。你看，又泡在水里了。」
我推着她的肩膀强行让她淹没在水面。
之后，他把手伸进比基尼里，把手指伸进她的胸膛。
「呀!」
「来，忍一忍。」
比基尼的尺寸应该很合身吧。加上我的手这个体积，手像压迫似的埋在胸口表面。
像平时做的那样，慢慢地转动地抚摸。有时会把指尖伸到腋下，给予各种刺激，享受着反应的乐趣。
「噗、噗、噗、噗，我有点不好意思。」
「但是有必要吧?」
「是啊，不过好像没什么效果。」
「那么，我们还需要再做一些。」
说着，我脱下自己的泳衣，暴露自己的阴茎。
她瞪大了眼睛。因为光凭这个行动我只是暴露了而已。
「为、为什么!」
「用阴茎刺激女性荷尔蒙，让她们的胸部变大。这是学会游泳的治疗方法。」
「哦，是的，我知道，但是哇!」
我把她的胸部凑到中央，形成一个山谷，将阴茎直接插入其间。
我的比基尼和乳沟会让我的阴茎长出来。
就这样开始了活塞。
「书本很烫。」
「因为是夏天。」
「不是! 呀!」
阴茎在乳沟里像别的生物一样乱窜。与此同时，他的手仍然粗暴地抚摸着自己的胸部。
海水哗啦哗啦地跳来跳去，告诉我们两人行动的激烈程度。
「哇，哇，哇! 哇!」
Mai 无法抗拒，只能任由他摆布。
是揉惯了的胸，有发情效果的女性荷尔蒙好好地被分泌吧。
「猪，猪!」
已经很久没有让 mai 的脸通红来发生性行为了。
「我会拿出来的，你也要加油啊。」
「什么!」
「可以说是分泌荷尔蒙的东西。」
我就这样朝着她的脸射精。
每次阴茎跳动，她的胸口就像闪电一样颤抖。鲜红的脸上喷洒着与海水不同的液体。
「呀... ... ... ... 啊啊!」
「差不多吧。」
「哈啊... ... 哈啊... ... 总觉得很臭。」
她用鼻子嗅了嗅脸上的精液
「不妙。」
不知道是进嘴里了，还是吞下去了。
虽说是为了游泳，但你应该知道是精液。
「你看，现在不是累的时候。」
」书巴达」
「你看，用救生圈代替浮板，对，就是表格练习。」
「是的。」
她接着转过身背对着我，用带来的背包使救生圈浮起来。
「就这样往深处走一点。不过，只要浸到腰部附近，我就把下面的泳衣脱掉。」
」哦，书要脱了?」
「你把双手放在救生圈上。然后我把腿抬起来，扶着你。」
「等、等一下。」
Mai 不会游泳。我先把他引到水深达腰部以下的海里，然后潜下去，脱掉他身下的泳衣。
他利用她无法抗拒的优势，抬起她的双脚，让她抬起臀部。
「太可怕了! 把我放下来... ...」
「忍耐一下，我会给你撑起来，不让我掉下去的。你看着前面。」
「支え？」
Mai 拼命地抓着救生圈。
我让她毫无防备的双脚左右张开，从背后可以清楚地看到阴道。
从那里，我慢慢向前走去，把阴茎插进我的话筒里。
「什么! 什么? 啊，什么书! 放什么书!」
「是支撑啊，为了不让玛依沉下去，我是支撑她的。这样就不会沉下去了，所以要注意保持这个姿势。」
让女人浮在水面上做爱还是第一次尝试。作为一个体位，它的形状接近于抱起。
不，因为玛呀自己在救生圈上漂浮着，所以比起抱起来能更深地插入阴茎。
「看，看!」
「你看，好好地抓住救生圈，用它代替浮板。只有脚浮起来，会淹死的。」
」哦，哦! 哦，哦，哦，哦!」
米歇尔虽然有些不知所措，但是因为暗示拼命抓住了救生圈。她满脸通红，一直在抗议我。
我像是在嘲笑这样的她，前后扭动着腰。
「啊，呀!」
Mai 无法抗拒。相反，它让不会游泳的人类在海上漂浮。
利用动弹不得的机会，单方面地侵犯别人，这让我感到很充实。
「抓紧了。」
「呀... ... 呀! 啊啊!」
她不知想了些什么，双脚使劲捏紧阴道。
相对于「抓住」这个词，竟然用阴道紧紧抓住阴茎。
对她来说是命悬一线吧。那种拼命的感觉，紧紧地缠绕着他的阴茎。
「啊啊，啊啊!」
只要我一拉腰，她就会抽动阴道，要求我不要放开她。
「等、等等... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
如果深深地刺入，就会仰起身体顶到顶点。
她使劲抓住快要失去力气的救生圈。
将这种模式不稳定的动作进一步打破的我的动作，同时给了我的阴茎新的触感。
「再过一会儿就结束了，加油。」
「啊，啊，快点! 快点!」
「看!」
我像是要往上推一样将阴茎深入我的最深处。就这样，为了淹死阴道开始射精。
「呀呀呀呀呀!」
她伸出舌头，张开嘴发出嘶哑的声音。
可能是因为接触了精液，暗示的高潮达到了高潮。
「ぁ……」
「哇!」
梅似乎因此筋疲力尽，从救生圈滑下手潜入水中。
我要把她的胸拉上来。是个柔软方便的手柄。
「お……」
「お？」
「给? 已经给了。」
「哈哈，我已经尽力了，休息一下就重新开始吧。」
这只是个游泳训练。
总之性欲已经消失，下次应该表现出努力的样子。
松弛了全身的她的阴道里，精液就像洒在水壶里的颜料一样，在水中泛起了颜色。
 

第三十六話「南北 全裸海辺編」
[第三十六話「南北 全裸海辺編」] by 月恒之


49036
我对她进行了催眠印刻表格。
运动神经好的她不会游泳是心理上的问题。因此，最好消除紧张感，让游泳运动直接进行。
「哇，哇!」
我拉着她的手，跟着她的脚步往后退。
没有我的支持，他应该能游泳了。我对自己的催眠有相应的自信。
「你看，差不多了。接下来就要一个人干了。」
「哦，真的吗?」
「真的。」
我猛地松开手，她就飞快地沉下去了。
「嘿，等等!」
「砰! 为什么是书!」
「不，你已经会游泳了。」
「我淹死了!」
太奇怪了，你绝对可以的。
我在脑子里一遍又一遍地模拟。怎么会这样，失败的可能性绝对不大。
你甚至可以在那种不稳定的状态下游泳。和心中的格斗比起来，这简直是无法玩耍的难度。
如果你意识到要好好游泳，这家伙应该能几乎自动游泳。
布克先生，你真的很努力，虽然只有一点点，但是你已经能够游泳了，加油
「不，你要努力!」
她用无忧无虑的笑容鼓励我。是的，一点一点，但他会游泳。
为什么一点一点。就像普通的练习一样，增长速度非常缓慢。暗示应该没有失败。到底有什么问题。
「你应该会游泳!」
「 book 怎么了?」
「啊... ... 不，要冷静下来。对了，想象一下我游泳的样子。」
「哦，嗯... ...」
她闭上眼睛，略微抬起下巴，开始思考。感觉就像在等待一个吻。还有水滴，看起来很性感。
「哇!」
「 ... ... 那你自己游吧。」
她突然睁开眼睛，不由得合上眼睛。我真是太蠢了。
就在我转过身去的下一瞬间，响起了隆隆的水声。
接着看到了游得不是很好的我的疯狂的样子。
「 ... ... 为什么? 为什么?」
」嘿 book」
不知不觉间，她停止了游泳，把脸凑近我。
这家伙爬起来那么快。是性格吗。
我对这家伙的谜保持了一定的警惕，稍微拉开了一点距离。
「 ... ... 有吗? 算了，我们休息一下吧。」
「休息... ... 是啊，休息一下吧。」
只是思考，不能保证找到原因。我需要冷静一下。
梅看出我的狼狈，微微一笑。
「那我们休息一下再来吧。」
」哦，我绝对会这么做，直到我能游泳」
「太好了。」
他们又回到了他们曾经去过的海滩。
就在这时，我遇到了三个人，他们停止了海水浴，正在休息。
「恶魔! 你从黑暗的海洋中出现了!」
「你刚才不也在吗?」
「辛苦了! 你去哪儿了，主人?」
心里的表情变得明朗起来，马上向我奔来。他看起来很可爱，就像一只熟悉的狗。
「我回来了!」
「欢、欢迎回来。」
「姐姐，你不要靠近我! 我从那个恶魔身上感觉到了非同寻常的瘴气。」
昨天的情绪有点不对劲。他一定游了很多泳。
我走近剩下的那个雷恩，因为我们三个人正在发生性关系。
「你玩得开心吗?」
「还差得远呢。我只是在休息。」
雷恩似乎被大海吸引住了，远远地望着大海。
「那么喜欢海吗?」
「我很害怕，但我喜欢。我爷爷经常告诉我关于战争的故事。关于他和他最好的朋友在船沉没时游到海边的故事。」
「那是什么?」
雷恩说的爷爷，应该是外祖父吧。我记得听说他是现在也在北海道打猎的强有力的家伙。
也许，成为这家伙的贝司手的人。
「他在路上碰到了一条鲨鱼，准备去送死。不过，他的求生意志占了上风，把它击退了。」
「雷恩! 那个老人是维京人!」
盲流在奇怪的地方紧跟着我。他的眼睛闪闪发光。
这个故事是真的吗。我和我最好的朋友在海里游泳。
「是的，我听说老爷爷用拳头打了鲨鱼的鼻子。鲨鱼的弱点在鼻子上，记住了。」
「没用的知识。」
基本上不可能在海底搏斗。你越来越多疑了。
我和在远处等候的酒店职员说了话，点了饮料。他大概五分钟后到。
「ご主人様」
就是这个时候。他看准我离开大家，跟我说话。
「刚才的问题。」
「是的，我在教她游泳。」
你可以告诉他。有些事情我想商量一下。
「催眠告诉我的，不管用，我想不出理由。」
「你失败了吗?」
「哦，是的，我用暗示完全打印出来了。不知道为什么，事情不太顺利。我必须找出这次失败的原因。我会在她身边多待一段时间
听了我的话，心里把手放在下巴上沉思。
他的心情比平时更加严肃，远远地望着她说话的表情。认真考虑一下真是帮大忙了。
这是一个严重的问题，考虑到未来。
」多亏了暗示，如果她想游泳，她就能游泳了，不是吗?」
「是的。」
「 ... ... 我明白了。」
「你说什么?」
他似乎确信了什么，一脸凛然地面对着我。
之后不知为什么，笑得不合时宜。
「主人，因为没有确凿的证据，所以我认为我的想法是否正确，可以实践一下。」
」验证一下就知道了?」
「是的，方法就交给主人吧... ...」
他用锐利的目光盯着她。它们表现出危险的性感，仿佛在给猎物设陷阱。
＊
雨水和雨水在休息后开始在沙滩上建造城堡。
雷恩可能想游泳，但他已经被逼着去帮忙了。他果然是个好人。
我和玛依三人分头行动。表面上是为了教她游泳。
」现在，开始吧」
Mai 看到我之后，先一个人进了海里。
「我也会合作的。」
「我觉得把你牵扯进来有点不好意思... ...」
「没关系，『别介意』。」
「 ... ... 嗯，是啊。」
心里立刻使用了在这次集训中所暗示的话。有效利用了在不方便的时候调整好的方法。
主人，有什么事吗
「啊，真讨厌。」
我把带来的遮阳伞遮起来，坐在沙滩椅上，还没下海就笑嘻嘻地看着他。
「我觉得天然主义也不错。」
此时此刻，我全身赤裸。
虽然在清澈的水面上一直泡到了腰部，但是两人都无法隐藏阴阜。
虽然总是看到的裸体，但这清澈的水面和夏日的阳光。让他们带着健康的形象裸体也很令人兴奋。
「游泳的感觉果然不错。看到这个样子，全身都是水。」
心仰面朝天开始仰泳。浮在水面上的两个巨乳像浮岛一样流淌着。
她蹲在水里，皱着眉头。
也许是羡慕会游泳的地方吧。
「 ... ... 嗯? 为什么要看着我?」
「什么?」
「主人，在那之前，你是不是有事要做?」
她高兴地看着我。
她大概是转换了心情，这时才发现。
「啊... ... 没错。」
心和我，两个人的视线转向我的下半身。
「勃起的话，不能洗海水浴吧?」
「嗯，啊，是啊。」
真是的，书太多了
我现在也脱掉了泳衣，露出了阴茎。
看到两人健康的样子勃起的阴茎会让两人陷入僵局。
「在天然主义里，这样不好!」
「是吗? 我不知道。」
「你想想就知道了。」
梅从海上爬上来，在阴茎前露出胸部。
我坐在拿来的椅子上，炫耀似的挺起了阴茎。
「原因是我，没办法，但是不能看得太多。」
「是啊，原因不明确，必须解除勃起才行。」
催眠已经准备好了。看来不是不能暗示了。
她似乎不知道如何处理勃起的阴茎。我只是用手指抚摸他的阴茎，就像摸到肿块一样。
就在这时，心猛地用力一推，脸贴近我的阴茎。
「这样是治不好的，必须好好解除。」
「摔、摔跤。」
「因为我也是原因，所以请允许我支持你吧。」
」哦，让我们两个」
「那么，马上去。」
心灵以熟练的手势举起自己的胸部，夹住我的小弟弟。
左右两边的胸部轮流摩擦着，表现出乳交的感觉。
「啊，那个，我也会做的!」
梅也从旁插队，想把胸部贴在阴茎上。
本以为会妨碍他们，但看来他们选择了友好地一起做的事。
「那么，好好包起来吧。为了消除疲劳，请好好贴上乳头，给她擦擦。」
「是、是的。」
通过心灵的指导，记忆力好的我的动作也变好了。
四个胸部和四个乳头，开始玩弄阴茎。整体给人柔软肌肤的感触，同时偶尔柔软的突起给人以新的刺激。感觉就像用笔在阴茎上写字一样。
「你看，小迈，顶端包不住，得用舌头舔。」
「是、是的。」
两人伸出舌头，开始舔起突出的阴茎尖端。两个人好像在阴茎上打了个湿吻。
好像很疼爱似的，慢慢地舔。
她含糊其辞，舔舔糖果般的舌头。
两人的胸部和脸庞覆在了一起，我几乎看不见他们的阴茎了。
但是，感觉却能很好地传递。
「啊!」
「哈呜... ...」
从阴茎感觉到精力旺盛，不知不觉间两人好像已经射精了。
她惊讶得闭上了眼睛。
心灵用嘴接受着，不会留下一滴精液。
「啊，暴跳如雷。」
两人的胸中，阴茎无情地颤抖。
结果，两人的身体都被精液覆盖。
我的精液溅到了她的心和身上。当然，不仅如此。
「发烧... ... 怎、怎么了?」
「也许我也是。」
「女人不会勃起吧?」
两人都涨红了脸，开始不安地摩擦大腿。他的情绪很明显。
大概是因为在这个度假村的兴奋吧，她的眼神比平时更为潮湿，在恳求着我。
她还不明白发生在自己身上的事，拼命闭上双腿，想掩盖发痒的大腿。
「不过，差不多吧。原因是我，必须解决。」
「是的，主人!」
心马上压在我身上，想要插入阴茎。行动非常迅速。
「好了，既然你们两个变成这样，就按顺序来吧。」
「不用了，亲爱的，游泳不能浪费体力。」
「真是个好理由。」
没有听到我的静止，心扑向我。
心则直接用女上位插入阴道，仿佛贪婪地吞噬那耸立的阴茎。
「谢谢您，主人。」
「等等，我真的没有吗? 喂，噗——」
梅皱起眉头表示不满。我不喜欢这些家伙的小把戏。
或者说，mai 通过催眠消除了对性的顾虑，就真的别太积极了。
「 ... ... 我知道。不过，我会游泳了，下次吧。」
梅若若无其事地说了这样的话，抬头望着天空
「……は？」
我情不自禁地大声反问。
「啊!」
「嗯，书怎么了?」
「不，他说他会游泳了。」
「嗯，你告诉我了，我没事。我觉得我可以游泳。」
「等一下。」
「主、主人，用力推啊!」
你觉得自己会游泳吗？
不，那种感觉是肯定的。暗示也有那种 Placebo 的一面。
更重要的是，我想知道为什么我的脑子里会有这么多烦躁。
「你说你会游泳，那你为什么不能游到刚才?」
「啊! 主人! 好痛，好痛，好痛!」
「哦，因为我没有，对不起!」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
因为愤怒，我紧紧握住心口，就像捏碎了心一样。腰部挺起，阴茎抵在阴道深处、子宫口处射精。
疼痛和快感交织在一起，他感到很满足，全身无力。
」来吧，一个接一个」
她催促我，转动心情扑到我面前。
我用力按住她的肩膀，拉开距离。
「为什么? 为什么要这么做?」
「你说什么?」
「假装不会游泳。」
「啊，没关系。现在可以开心了。」
Mai 看到我的小弟弟就想插进去。
但是，我没有让他这么做，而是站了起来。我抓住她的脚，上下翻转。
起身的时候似乎猜到了我的意图，默默地帮了我一把。
「哦... ... 啊，啊? ... ... 啊噗!」
「玛依，请把嘴张开。」
我重新坐在沙滩椅上，眼前是我的阴道，我的阴茎就在眼前。进入了69式的状态。
由于心灵的支持，硬把阴茎塞进了她的嘴里。
我盯着眼前的她的阴道，毫不犹豫地把手指伸了进去。
「呜呜，呜呜!」
我的小弟弟进去了，三根应该是绰绰有余的。他把三根手指插入阴道，然后用手指撬开。
咕，噗
」给你，好好服侍主人重要的东西」
心灵把我的头当作道具一样使用，使之成为我的阴茎专用的人工阴道。
我也用手指练习过，练习台上的我的身体随便什么都知道。
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯!」
」你在吹潮水」
」以后我能请你帮个忙吗?」
「下次见。」
「是吗，真遗憾。」
「啊，啊，嗯噗!」
她的阴道开始蠕动，在我脸上洒下爱液。
恐怕他也不理解我在做什么，只是拼命地口交吧。
突然，自己的身体翻了个身，嘴巴和阴道被捂住，沉浸在快乐之中。
为了平息这种愤怒，强迫是最好的办法。
在我适应这种状况之前，我为了射精而颤抖着身体。
然后像磨碎大米一样，把精力集中在插入阴道的手指上。
「来，拿出来。」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
射精的同时，玛呀的潮吹就会到来。既然精液进入了体内，快乐应该会更多吧。
在我眼前，我的阴道痉挛着，抽搐着打开关闭着。应该珍惜，但偶尔也需要刺激吧。
「真是的，不知道为什么，没有发现梅在偷懒，真是太失态了。自己太可怜了。」
「主人这样就行了，我会尽力支持他的。」
「不，不能完全依赖心灵。」
「那么，请您慢慢理解。如果可能的话，我希望您能保持原样。」
「姑且信赖你。不过，如果没有成长的话，就不能接受了吧?」
「对不起，是少女之心。」
心将我的心从我身上移开，依依不舍地望着嘴里溢出的精液。
「少女之心」指的是什么。
「你不能因为我是奴隶就小看我。」
「彼此彼此。」
因为最近依靠心灵的场面也很多。
至少，我们要小心，不要被秘密时快乐的微笑所打败。
 

第三十七話「南マイ 拘束睡眠姦編」
[第三十七話「南マイ 拘束睡眠姦編」] by 月恒之


49037
在照顾了梅的病倒之后，改造了清溪川的沙城，展开了沙城大沙滩排球，天黑了。
让我发表个人感想，我累了。
现在已经到了吃晚饭的时间，屋子里摆满了让我看不出有什么价值的丰盛的饭菜。
「餐具很贵吧?」
」主人，这可能是鱼子酱」
「是什么蛋吗?」
可是，长桌的右边却给了我许多照顾。老样子，伸手就能拿到酱油。
明明比我消耗了更多的体力，却丝毫没有打破平时的状态，真是了不起。
「 ... ... 好吃。」
雷恩坐在我的左边，嘴里咕噜咕噜地嚼着晚饭。虽然吃的量很大，但是吃起来却很漂亮。含在嘴里也是最低限度，好好地咀嚼。
那高雅的嘴巴动作，还是让人想把阴茎塞进去。
「主人... ... 那个... ...」
「心吃起来也很高雅，很有教养，我很喜欢。」
「是，是!」
「嗯，好吃! 谢谢你，大厨!」
虽然 mai 没有什么高雅的东西，但是暂且把好吃的东西好好地表现出来。
从他把手放在脸颊上缓和表情的动作来看，厨师应该就是因为有这样的人才有烹饪的价值吧。
这里的女人都是硬汉。玩了那么久，做了那么多爱，不但没有让人感到毛骨悚然，反而还能充满活力地欢呼雀跃。
「呵呵呵呵。」
「那又怎么样?」
昨天像仓鼠一样嘴里塞着东西，开始说话。
当它吃美味的食物时，它就会兴奋起来。可能是因为太紧张了，或者是因为对新奇感失去了控制。
的确很好吃。我也不管别人的事要不要吃饭。
「差不多!」
「几乎是平头。」
「对不起，你有续杯吗?」
「是的，先生。」
看来瑞恩还想吃东西。再来一次不是在日本的旅馆。
酒店职员并不特别在意，大概是为了能够应付这样的人而在工作吧。
「这么说来! 不是有烟花吗! 吃了这个再玩!」
「烟花不是发射之类的吧?」
「是的，不过客人请拿在手里的商品发射。如果您要求的话，我们可以发射。」
酒店职员带来的是即使在五金店也经常能看到的烟花袋。
这是来到度假村，让人放心这里是日本的时刻。
＊
夜晚的海滩很漂亮，但我觉得又黑又可怕。
如果一个巨大的生物从海的另一边出现，吞噬了整个岛屿，那就太奇怪了。
「业火的洗礼化作夜晚的灯火!」
「灯火? 那是什么?」
他摇摇晃晃地握着烟花。相反，我们可以说是最快乐的。
Mai 看起来很兴奋，很冷静。当场蹲下，观察着周围的情况。
「小寿星，接下来你想要什么颜色的?」
「我要血淋淋的红色!」
与其说是在玩，不如说是在管理我们。
至于我嘛，就是抓一根合适的烟火点燃而已。
「已经不见了。」
雷恩在我旁边蹲下，递给我带来的新烟花。
我情不自禁地接受了那个烟火。
「 ... ... 哦。」
「你真是个笨蛋。」
「也不尽然。」
在夜晚的黑暗中，有着柔和表情的雷恩，非常美丽。
我不甘心，又回去看手中的烟火。
「我累了。」
「是吗? 你只是出乎意料地不擅长这种事吧?」
「这是什么意思?」
「在公共场合大吵大闹。」
和雷恩的对话，每次都会有奇怪的间隔。
因为即使闭嘴也无所谓，只要开口就行。
「我也觉得不擅长。」
我和雷恩，接近于无限固执的性伙伴关系。我希望如此，雷恩也接受了。
人际关系是如此令人沮丧。
不管我们建立了多少扭曲的关系，不知不觉间就能建立起普通的关系。
「我还以为这次旅行也是没办法的事。」
「是吗?」
「我不喜欢她，她比我强，因为她比我强。但我很高兴我们成了朋友。」
通过我的催眠，不管是否愿意，我们都建立了关系。就我个人而言，我不在乎两个人是怎么样的。因为不管怎样都会成为利用的要素。
雷恩望着她，然后抬头望着星空。
「你为什么告诉我这些?」
我不知道
从莱恩的角度来看，我和梅的关系应该与我无关。
或者即使被催眠锁定，也能在一定程度上掌握。
「心先生很漂亮，笔直，大家都是，果然是你收集的吧。」
「…………」
为什么，为什么这家伙要提出这么迫切的问题。
莫非，我是在被人探视？
我感到有点焦躁，更加不能无视。
「你想说什么?」
「啊... ... 是啊，说了声谢谢。」
「え？」
「很高兴来到这里，我很开心。」
「は？」
我手中的烟火，随着这句话一起消失了。
雷恩手中的烟火也一起熄灭，视线变成了一片漆黑。
只有在这段时间里，雷恩才会露出无忧无虑的笑容。
我没看清楚。
「雷声轰鸣! 现在还太早了!」
「你看，下一个! 越来越不用了。」
「哦!」
被雨牵着手，我站了起来。
Mai 挥手招呼我们过来。
这些家伙不知道我在干什么。所以才能这么享受。
我们可以试试。
＊
当一切都结束了，房子的熄灯时间已经过去了，我让酒店职员提供了一个房间。
据说就在这所房子里，就是刑讯室。
原本是为了满足兴趣不好的有钱人的兴趣，当然我也会成为那兴趣不好的男人之一吧。
「听起来不错。」
「是的，我满足了主人的要求。」
心里按照我的指示帮忙准备了。虽然这次没有任务，但还是谢谢你的支持。
「那么，我就在门口。」
「哦，谢谢。」
「因为这句话对我来说是幸福。」
反过来，也会让我背负重任。真正做出来的奴隶。
「现在... ...」
我凝视着就在眼前、贴在墙上的我。
他双手抱着铁链，一动也不动。衣服，也是特意撕掉今天穿的。
就像披着一块破布，重要的部分全都露出来了。
只是，即使在这种情况下，她仍然闭着眼睛，静静地发出呼吸声。
「反応は」
「……」
「按计划进行吗?」
我慢慢地抓住她的胸部，像是要抬起似的揉了起来。
Mai 没有反应。就像睡着了一样，也没有意识到。
我的催眠术也有缺点。
例如，我们不能指示一个被催眠的人睡着了。如果加上攻击或疼痛，他们会很快醒来。
睡觉的时候不能执行暗示。正在通过实验证实。
所以，睡眠性侵是可能的，但不可能一直睡着。
「你为什么不起来? 那我就让你进来，好吗?」
「……」
「如果你不回答，我们就这样做爱。」
这就是为什么她假装睡着了。现在发生的事让人以为是在做梦。
虽然和普通的梦不同，完全记住了，但我觉得这听起来很有意思。
「……」
「瞧，进去了。」
我抬起睡着了一动不动的她的一只脚，插入她的阴茎。
他就这样开始活塞，观察她的反应。
她略带痛苦的表情流着汗，但还是没有睁开眼睛。
「……」
这个 mai 和平时不同，有着普通的意识。虽说是在梦里，但她在想什么，我还是很在意。
但他不是唯一的主人。
「你... ... 在干什么?」
他还带了一个女人进了拷问室。
叮叮当当地响着手臂上的链子，展示着自己的存在。
「早上好，雷恩。」
「你在干什么... ... 你!」
雷恩用惊愕的眼神瞪着我。但他似乎很快就意识到了自己的处境。
「这个... ...」
「啊，不能让他们动啊。」
雷恩的身上依然系着一条腰带状的身体约束。她的性欲和束缚都得到了满足。
正常人几乎动不了身体。
当然，雷恩也不可能有这种常识，所以他决定通过暗示让身体麻痹一下。
「力、力量... ...」
「放心吧，以后我会好好侵犯你的。」
我重新见到了迈呀的凌辱。
睡着的玛依不会喘气，但她的阴道肯定是湿的。也就是说，到目前为止，一直精心开发自己的身体是值得的。
「侵犯? 你在说什么啊!」
「不是很好吗? 雨是为了被侵犯才和我在一起的吧?」
「这、这没有关系吧! 我生病了。」
「是吗? 反正我也不在乎。」
她的阴道收缩了我的小弟弟。这个阴茎的形状也差不多已经学会了吧。
雷恩似乎还没搞清楚状况。或者更确切地说，这景象令人难以置信。
「问题不在这里! 为什么我被侵犯了!」
「那是当然的，我只是想和她亲热一下而已。」
「你在开玩笑! 我不明白你在说什么! 这条链子是什么? 你不是强奸别人吧!」
「是的，他强奸了她。」
我就那样在下半身激动起来，开始射精。
她沉下身子，让颤抖的小弟弟紧紧地衔在她的阴道里。
「あ……」
雷恩只能傻傻地叫出声来看这一幕。
我拔出阴茎，精液紧紧地从她的阴道里流出来。
「你看，我也希望这样。我已经达到顶峰了，你看，我的小穴都在发抖，真有意思。」
「你... ... 太奇怪了! 我一直这么想，但是你竟然是个疯子，而不是这种程度!」
「哎呀，真出乎意料。」
我越来越接近瑞恩。
雷恩的表情比以往任何时候都严肃，狠狠地瞪着我，几乎要把我射死。
一步一步地，我踏入了这个状况。
没错，雷恩看到了我的本性，这种反应才是真正的关系。
所以，我想以原来的形式侵犯她一次，于是采取了行动。
「那么，尽情享受吧。」
雷恩解不开身体约束。对于一直坚强地生活下去的她来说，身为弱者的现在是什么样子呢。
 

第三十八話「西武レイン 深層陵辱編」
[第三十八話「西武レイン 深層陵辱編」] by 月恒之


49038
我把脸靠近了雷恩。
雷恩朝我吐了口唾沫。
这是她能做的少数反抗吧。
「怎么了? 你不是一直在做吗?」
「你是白痴吗? 我才不要和你这种恶心的自恋在一起呢。」
情况发生变化后，立场会如此不同吗。
他似乎不太喜欢自己的犯罪行为。说起来，他说他们是朋友。
「自恋? 不会错吧? 虽然有点出乎意料地恶心，但这不也很好吗?」
我一如既往地发出让雷恩发情的信号。
「这么恶心的男人，以后会侵犯我的。」
「什么? !」
然后这次，重叠在那上面，让她更加发情。
在雷恩的大脑里，应该进行性交的命令层出不穷地传达着吧。
我本来就想知道这个雷恩的思考所带来的人类的局限性。
雷恩是一个很容易在身体上反映思维力量的体质。
到目前为止，为了不破坏她的精神，我已经掌握了一定的限度。
现在是展示这些研究成果的时候了。到极限，如果一切顺利，你就会得到更多。
「怎么了?」
「为、为什么在这种时候... ...」
也许雷恩也注意到了。对于平时发情发作的事。
我决定用语言而不是暗示来吸引她。
「在某种程度上，当我和雷恩在一起的时候，我知道我会在什么时候发情。也许雷恩在试图完成某些使命的时候，就已经出现这种症状了?」
「……」
我应该不知道雷恩发情的原因。
被我妹妹的鬼魂唆使，想要被迫生孩子。这就是我为什么要这么做的原因。
我会在某种程度上模棱两可，但不会偏离正确的目标。
「也许我们的目的不是做爱。反而如果只是性欲的话我也没必要脱。你不需要雇人。也许... ... 怀孕之类的最终目标，是精神上被迫的吧
「别开玩笑了... ... 什么! 那是什么?」
雷恩的发情暗示层出不穷。
但是雷恩全身被束缚，手指几乎动弹不得，只能被绑着的皮带的触感震动。
现在的她，就像即将爆炸的水气球吧。
「嗯，如果这不是正确的目标也没关系。实际发情也许是偶然。」
「……」
我说了一次。
「我们只是试着往雷恩体内注射促进排卵后着床的药物。」
「呀! 呀... ... 呀... ... !」
以一种无法回头的方式推下去。
雷恩从我的故事中清楚地记得，发情是因为怀孕的缘故。并且意识到怀孕才是导致这种疾病的原因。
在那里加上促进那个诅咒的外在因素。
结果，即使是在雨的表层，也会意识到现在是发情的时候了。
我一指，雷恩就会发现自己的左臂上有注射痕迹。当然是伪装，但是。
在深层催促发情暗示，在表层自觉发情。
被两个炸弹夹在中间
「你... ... 不知道自己在干什么... ...」
「我知道。」
我再次靠近，按下那个炸弹的开关。
只是把食指的指尖轻轻贴在雨的乳头上。
「呀，呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 」
「哈!」
雷恩用力控制着自己的情绪，突然大叫起来。
因为她有能力和天赋，所以才会发情到这个地步。
「哈啊... ... 哈啊... ...」
雷恩只是被手指甩了一下，却喘不过气来，满脸通红。
然后视线无意识地集中在我碰到的乳头上。
大概是无法忘记那种被触摸的感觉吧。雷恩那双忧郁的眼睛凝视着他，连眨都不眨一下。
「怎么了? 你是不是觉得恶心，连碰都不愿意碰?」
「 ... ... 为什么不呢?」
「お」
「随便... ... 碰就行了吧... ...」
与其说他已经放弃了，不如说他想要改变这种状态。
不屈不挠的地方，看来是雨点。
「你不觉得恶心吗?」
「当然了! 但是，如果你想这么做的话! 你可以... ... 随便... ...」
「是吗?」
我张开双手，像是从下面抬起一样把胸部放在手上。
「呀... ... 呀啊啊啊啊啊啊! 哈啊啊! 啊啊啊... ... !」
雷恩在那一瞬间睁大了眼睛，嘴巴一张一合。流下泪水和口水，让身体多次痉挛。
一直以来我都很着急，所以我会仔细揉胸部。他把它举起来，然后往两边划去，一遍又一遍，像是在揉一团黏土。
「啊，啊! 啊啊! 在这种... ... 男人面前! 啊啊啊啊啊!」
我把手从已经痉挛的雷恩身上拿开。
还没到极限。
因为雷恩自己认为的行为，什么都没做。雷恩想要的是生殖行为，而不是性行为。
「快点... ... 快点，快点!」
雷恩的意识几乎只有这种感觉。
如果是现在的雨，应该没有必要装模作样。
我故意装傻。
「你会吗?」
「快点，把你的小弟弟放进去不就好了吗? 把他放进我的小弟弟里，然后用精液灌满让他怀孕! 这样就结束了，所以!」
雷恩绝望了，觉得自己快失去理智了。虽然语言也很奇怪，但她还是很高兴自己没有屈服于我。
如我所愿，我绕到雷恩背后，掏出他的阴茎。
「真是太可惜了。」
「啊... ... 啊!」
雷恩一动不动，拼命地看着我。恐怕只能确认我的身体有点晃动吧。
我确认了一下雨的阴道，继续焦躁不安。
「啊，你快点啊! 从刚才开始... ... 啊... ... 啊... ...」
然后大意了一下，一口气把准备好的阴茎刺进了阴道。熟悉的东西，可以很流畅地插入。
雷恩在被放进去的瞬间失去了语言和意识，失禁了。
雷恩酷酷的眼睛让她的尿液不停地流淌。
我的这副模样，勾起了我的嗜虐心。
他慢慢地拉起腰来
「你看。」
「啊!    !」
再把阴茎插进去，让雷恩觉醒。
「真是个泄密的家伙，肮脏的家伙。」
「呀! 啊! 啊! 啊! 啊啊!」
似乎已经没有时间去反驳流利的说法了。
雷恩本来就是个压低嗓门的女人，所以这样乱来很有成就感。
「啊! 住手!」
「哈哈，你还能说话!」
从刚才开始仿佛感受到了振动，阴道内一直在痉挛。雷恩的阴道本应该一直紧绷着的，但是却被蹂躏得很邋遢。
尽管如此，阴道内的动作坚定地渴望精液是很棒的。
「好了，我们现在可以放松了。」
「唔咕... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我会像狗一样从后面骑上雷恩，尽可能地触摸敏感的皮肤。
我从后面揉着胸口，掐着乳头。而且，咬住耳朵也做到了。
一口气刺激全身的瞬间，射精就开始了。
「啊... ... 啊啊! 啊! 啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊!」
雷恩的整个身体都混杂着感官信息，像是发生了一个 bug。她的身体到底有多少感觉呢。
「ぁ………………」
射精结束后，从快感中解脱出来的雨滴滴答答地降低了全身的意识。我不知道这是第几次了，最后一次昏厥。
用锁链把他锁起来是对的。如果不是因为这个，她会怎么样。
「那么... ...」
然后，我会念叨我在门后等待的心情，收拾残局。
＊
我叫出心来，把两人放回楼下房间的床上。
梅呀和雷恩都恢复了健康。虽然是心甘情愿的，但我也是出于好玩才配合的。
「今天发生的事只是一场梦，让人联想起来真是太可惜了。」
」但如果你不这么做，你丈夫的生活」
「是的，我知道。我只是在开玩笑。」
我走近床，用右手和左手摸了摸两人的锁骨。
然后像是冲着我一样，轻轻地描绘了一下。
「这样就完成了。」
梅和雷恩还没睡。
他只是被催眠了，但还是清醒着。
我再三慎重考虑之后，依照现在的状态给出了最后的暗示。
「这样一来，应该就能体验今天发生的事了... ... 哦。」
追踪后的几秒钟，两人发生了变化。
在床上，开始出现不可思议的痉挛。在沉睡的安稳状态下，两人畏缩不前，开始紧张地抽搐。
「啊... ... 啊」
「啊... ...」
梅呀和雷恩闷闷不乐，脸红得厉害。
「这么容易理解，真是帮了大忙。」
我笑着，继续看着梦中被侵犯的两人。
「ご主人様」
」哦，是的，你们两个已经结束了」
我摸了摸靠近的时候的屁股，粗暴地把手指塞进去。
心灵合掌，似乎对即将要做的事情充满了期待。如果是狗，它会摇尾巴。
但是... .
「我回房间去。」
「在... ... 房间里?」
只是我没心情。
心情就像被托付的狗一样让人沮丧，但他又振作起来，开始为我而活动。
＊
第二天早上，吃早饭的时间出乎意料地安静。
「……」
「啊哈... ...」
她虽然不是无言的，但形状有点尴尬。
当然了。虽说是梦，但两人都被我侵犯了。两人牢牢记住了这一点。
这好像让她意识到，这次旅行里混了男人。
但是，这样就可以了。
那些家伙变得很奇怪。我不能因为一时糊涂就露出马脚。
和刚开始时相比，梅呀和雷恩都过于警惕了。那么也没有催眠的意思，这样就行了。
是的，我一直都是
「你真是个胆小鬼。」
突然，哀号的声音刺痛了我的耳朵。
大概是想像往常一样，一边吃着早餐，一边说些不中听的话吧。
「什、什么... ... 你不会害怕吧?」
「没有。」
昨天，她停下手，眼睛在颤抖。
我要把那棵柳树的脸颊拉下来。
「吼!」
「胆小有什么不好?」
「哦! 额头!」
「你啊... ... 好痛!」
雷恩狠狠地打了我的头。
这是被催眠控制的暴力，却很痛苦。
「雷恩，你在干什么?」
「你是不是突然动粗了?」
「突然间! 哦!」
「你看，很疼吧?」
　痛い！
雷恩捏着我的眼睛，直勾勾地盯着我的眼睛，好像在给我打睡眠瘫痪症似的。
「干掉他!」
当然，这是一本糟糕的书，或者一个救世主
「哦，上帝!」
Mai 这次开始摆弄我的头发了。看不见，大概开始用奇怪的方法捆绑。
他一脸得意地看着我。这些家伙，这些家伙。
「你们三个，先吃完再说。」
「你觉得哪个更糟糕?」
「呃... ... 我是站在主人这边的。」
呐、呐、呐、心向我发出秋波。
如果是自己人的话，肯定我也没关系吧。
我不能说出暗示的关键词。这种状况对我来说是需要帮助的状况。
我把这个意图深藏在瞳孔里诉说着,
「主、主人... ... 不管您怎么看我。」
不是这样的。
她羞涩的举止不知不觉地使她觉得很可爱。
 

第三十九話「北条こころ 合意加虐編」
[第三十九話「北条こころ 合意加虐編」] by 月恒之


49039
今天是度假村住宿的最后一天。
到了最后一天，与其说是玩，还不如说是回去。吃过早餐后，他们只能穿戴整齐，乘坐早已准备好的船只。
「又在那个可怕的摇篮里... ...」
看起来他不想这么做。大概是想起了晕船的事吧。脸色已经不太好了。
「我很好! 我是个酒鬼! 我会说话，这样我就不会分心了!」
「 ... ... 我也会合作的。」
可以说梅和雷恩都是好姐姐，两个人都支持她们。
我盯着这三个人，轻松地挥了挥手。
「加油啊!」
「胆小鬼... ...」
他怒气冲冲地瞪着我。这是报复。
我不会上船的。
岛上有直升机。
当然也有游览的意义，但是也作为发生灾难时的紧急避难。
换句话说，我们可以乘直升机返回大陆。他有一个更好的办法来治疗晕船的痛苦。
「为什么我们... ...」
「咕——咕——咕——」
这架直升机很大，可以容纳十几个人。
这是对酒店工作人员的关心。
直升机本来就不是在这种场合运用的。而且在对岸着陆也需要许可，我之所以还没出发，是因为那个后续太费时间了。
「你这个恶魔卑鄙小人... ...」
「快点，我们在那边会合。」
「你逃走了。」
「你在说什么?」
我有点紧张。不能保持冷静自己也会感到无情。
对方是个烟鬼。一个人的挑衅是天生的。如果你上了，你就输了。
「你害怕什么? 你真的有什么秘密... ...」
「给，把李子带走。」
「我会去的。」
「闪开!」
「等等! 我认为你必须做好准备，才能进入地狱之门!」
「别让我等太久! 打呼噜!」
梅拉着烟袋朝海岸走去。
雷恩也会给我一点秋波，然后紧随其后。
目送他离去后，我深深地叹了口气。
我不知道自己在放松什么。
在一起太久也是个想法吧。
总之先回到宅子里，回到就寝了几天的房间。
再见了，你不会有任何想法的。因为是最后一次，所以应该给眼睛留下深刻印象。
」欢迎回家，主人」
进入房间的那一瞬间，等待的心情被打招呼了。
心灵的两个手指在小腹附近并拢，礼貌地行了个礼。
只有这家伙和我的直升机坐在一起。
「主人? 您要吗?」
旋转一个人的心。长裙轻轻地摇晃着。她向上翻着眼睛向前看着我。
让她一起来，大概是因为一个人不知为何感到不安吧。天邪鬼就是指这件事。
「那个... ... 主人... ... 那个... ...」
「你穿成什么样子?」
「是、是的! 我已经请了我的员工，我只借给他们!」
没有反应的地方感到悲伤。大多数人都很高兴有所反应。
明明深思熟虑，偶尔表现出单纯的一面，难道是故意的吗。
可是现在穿的衣服却是这里女职员穿过的女仆装。穿着围裙，很少暴露，颜色也很朴素，很正经。
这里全是上了年纪的人，没有那么可爱的印象。
「怎么样?」
她以漂亮的姿势炫耀着衣服，对我微笑。
本质上是淫乱而无可奈何的奴隶，但这种姿态看起来却十分清秀。
我当然不会说实话。
「那又怎么样?」
「今天离直升机到达还有一段时间。」
「我知道。」
「所以，那个... ... 我想请您安慰一下。」
然而，她几乎毫不犹豫地要求和我做爱。
这件事让我有些不耐烦。
「你会告诉我吗?」
通常情况下，我不会主动说出心里话。因为只要不是我说出来或者让你说出来的情况，就会伤害我的感情。
尤其是现在，没有这种情调。
「断る」
」主人，你怎么对待我都无所谓，所以  』 」
「你现在站在顶嘴的立场吗? 为什么现在说这个?」
「 ... ... 请，主人。」
说着，她双手抓住裙摆，慢慢地把裙摆提了起来。
长裙像窗帘一样遮住了心灵的双腿，但只是默默地看着，从大腿根部到内衣都能看到。
面对这种明显的诱惑，我皱起了眉头。但穿着这么整洁的衣服，有些东西不知不觉地勾起了我的性欲。
我默默地走近心。
「 ... ... 我不知道你为什么要这么做。」
「 ... ... 是。」
「但是，如果你想的话，我不会原谅你的。我们一起玩吧。」
我对心说了催眠关键词。
心里把裙子撩得高高的，表情一片空白。好像脱力了，但她没有把手从裙子上拿开，这让我很意外。
「你听到了吗?」
「是的... ... 我听见了。」
「从现在开始，你会觉得被我做是不幸、痛苦、痛苦的。」
只有一句话，却是最有效的惩罚。
「而且，当你真的觉得讨厌的时候，一定要说出来。」
「是的... ... 如果觉得讨厌... ... 就说出来。」
然后我像把心推下悬崖一样，又补充了一句。
接下来要做的，是真正意义上的折磨。我这么做只是为了好玩。
心里会变得痛苦，想要摆脱我吧。
我设定了这个地方，让它成为我凌辱享受的地方。
「那我数到十，就醒了。」
如果是蹂躏讨厌的心情的身体的话，现在的我也能充分享受吧。
「十！」
「 ... ... 主人，拜托您了。」
内心没有察觉到被暗示了。你不知道接下来会发生什么。
我绕到心灵的背后，摸了摸屁股
「好久不见... ... 啊哈! ~ ~ ! 」
我狠狠地打了她的屁股。
他似乎睁大了眼睛，忘记了眨眼睛的痛苦。当然了，只是疼而已。
「这是命令。就这样抓住裙子不要放开。就这样把手拿到后面来。」
他闭上一只眼睛，努力忍受痛苦，但还是听从了命令。
双手放在背后，裙子只卷起背面，只露出臀部和内裤。
从那里再一次，用尽全力打他的屁股。
「咳! 可恶... ...」
「就当这只手是对我的忠诚吧。」
「哈，好! 啊啊... ... ~ ~ ! 」
如果你不喜欢，你就会说出来。如果撑不过去，那只手就会崩溃。
啪的一声，肉的声音响了好几次。我毫不留情地继续敲打着毫不反抗的心。
他顽固地忍受着。屁股红肿，从疼痛一直流到眼泪。
我停过一次手。
「哈... ... 哈... ...」
「怎么了，你的腰掉下来了。你是不是为了摆脱我才失去姿势的?」
「不，不! 不! 胡说!」
「你想顶嘴吗?」
我毫不留情地把手指伸进心口。她从背面挠着脸颊，掐住缠在一起的舌头。
或许是出于奉献的心情吧，他竭力接受这种行为。
与此同时，另一只手搭在女仆装围裙内侧，解开了前面的扣子。
如果只解开几个扣子，就会以后太麻烦为由硬扯下来。那个冲动会让你的胸罩脱落。
「呀... ... !」
「什么，你对我的所作所为不满?」
「不，不，不是。」
「只是被人拍屁股，把手塞进嘴里而已吗?」
现在，她的心胸被女仆装紧紧地露在外面。而乳头，不可思议地一如既往地站着。
「把乳头竖起来，你到底在想什么? 到头来，你不是只想处理性欲吗?」
「那是... ... 啊!」
我把心撞飞了。
他双手一动不动，被动也不动地倒在地板上。
他不是那种会掉下来的人，但他也很痛苦。
我再次开始拍打处于那种状态时的臀部。
「啊!」
「你看，被打倒的话就很难办了，真是麻烦。难道连屁股都挨不了吗?」
「遵、遵命... ...」
心里看着我，但还没有软弱。
手被堵住，站不起来的时候，他会爬来爬去。
一想到要做什么，就把屁股转向了我。
「这、这样可以吗... ... 啊啊啊!」
「哦，是啊。」
你应该更坚强一点。
我在这里脱下裤子取出阴茎，呈现在心灵的眼前。
「舔吧，你是什么?」
「我是... ... 我的主人!」
我抓住心向上抬起头的时候，把阴茎塞了进去。
然后直接发泄粗糙，而不是精液。
「现在的你是我专用的马桶，用洞这个洞来满足我就行了。」
「咕咕!」
泪眼汪汪的嘴里流出了尿液。就算忍住恶臭，想把它喝干，似乎也没有办法。
「看来你连马桶的作用都完成不了，连马桶都不如。」
「咕... ... 咕! 咕... ...」
不知他是如何理解这句话的，他开始用舌头摩擦起阴茎的末端。
我被那个服务惹恼了，拔出了阴茎。
「哈啊... ... 哈啊... ...」
「至少让我们看看它的价值吧。」
我绕到心灵的背后，从猛冲上去的时候的屁股上扯下内裤。
也许他以为她会把它插进阴道里。
所以，我故意竖起手指挠了挠屁眼。
「哈... ... 啊啊! 呀! 呀!」
「怎么了，疼吗?」
我只是为了虐待而触摸内心的身体。
全身承受着痛苦和痛苦的时候，恐怕已经无法忍受了。
就算你拒绝我，我也会粉碎你的要求。
这是为了让他们知道自己既没有权利也没有权利选择幸福。
这是反抗焦躁的我的报应。
「好痛... ... !」
「是吗? 这个洞看来也没什么作用了。我能用上它，你该感到光荣。」
「 ... ... 是的，我很荣幸。」
尽管如此，内心还是接受了现在的状况。
「无论多少，请使用... ... 只有被主人使用，才能为您而活，因为这是我的、幸福。」
「是吗?」
」我爱你，主人」
你还是不明白。
我把手指插进屁眼，阴茎插入阴道。
阴道内一如既往地湿润。
「啊啊啊! 不要... ... 啊啊啊啊啊!」
」把你的身体抬起来」
倒下的时候，从背后侵犯。尽管如此，他还是继续点菜。
心像颤抖的小鹿一样，再次抬起脚。
于是我更加强行把阴茎塞进深处。砰的一声，沉重的冲击击打着心脏的子宫。
「啊! 啊! 啊! 啊!」
我把手伸进躺在地板上的胸口，再用力挤进去。松开塞在屁眼里的手指，用双手捏碎胸口。
「拿出来。」
「啊... ... 啊啊! 啊啊啊啊!」
第一次射精很快。
狂乱的阴茎毫不留情地塞进心灵的阴道，将欲望发泄出来。
阴茎不停地跳动着，不顾对方而蹂躏着。
「啊，啊!」
尽管如此，他还是在没有任何暗示的情况下达到了顶峰。
这是怎么回事? 难道是因为过度刻画了暗示，才养成了没有暗示也能做出反应的习惯吗。
「……次だ」
「啊 ~ ~ ? 咦!」
现在我要把阴茎插进屁眼里。没有润滑剂，什么都没有。用湿润的爱液和精液插入阴道。
「啊，啊... ... 呀，啊!」
「看，你还能干吗?」
心里没有回答。大概已经到了无法回应的状态。
尽管如此，她似乎对我的话有了反应，还是把屁股往我这边挪了挪。
直到现在，我指示的双手仍然紧握在背后。
「好吧，好吧。那你就是玩具，直到我满意为止。」
「好了! 好了... ... 好了!」
她的声音嘶哑，意识模糊。
心情像是挑战我的话一样，收紧着屁股。
＊
我不记得射了多少次精。
「啊... ...」
至少，在我喘不过气之前肯定做过爱。
「啊... ... 唔... ...」
她的心在地板上倒下，不知道是什么时候失去了知觉。
阴道里咕噜咕噜地溢出精液，屁眼里也发出像放屁一样的无情的声音，精液不断溢出。
全身都在战战兢兢地抽搐。他的脸和屁股都是红色的，长长的美丽的头发被汗水粘在额头上。
胸部也太压抑了，可能有点肿。
他一定是在暗示中体会到了这种痛苦。
尽管如此，他还是没有说出心里的不快。
「…………」
我不知道他是怎么邀请我的。
只是现在感觉平静了很多。
可以说我又变回平常的我了吧。的确，刚才我的状态还不好。
总之，心情没有如我所愿。
「哈哈... ...」
但是，出乎意料的是，我的心情非常清爽。
因为即使不能如愿，也能感觉到自己蹂躏了对方。
「这次，我输了。」
目的也不清楚，但至少内心强烈的意志远远超出了我的想象。
＊
直升机准备好后，一时间也动弹不得。当然了。
「对不起，主人。」
「这次不用了。」
他坐在床上，尴尬地笑了笑。
我把暗示放回去了。现在回想起来，与其让他做奴隶，还不如让其他人尝试一下。
这次太小看心意了。那么痛打他也不说不愿意。
是出于极度的受虐狂，还是另有原因。
「我已经起来了，如果你不快点，大家就等着。」
当然，因为太过火了，心里也不是滋味。也有疲劳吧。
这不是同情。就像是在赞美我对奴隶的自豪。
「ご主人様？」
「和我挽着手。」
心里一愣，一旦明白了这个词的意思，脸上就会一下子闪闪发光。
我们要上直升机了。我不知道是否会晃动，但我不知道在这种状态下是否没事。
当然，我会让他们忍受的。
「ご主人様」
「什么事?」
下次你再来的时候，在我们的公寓里
「 ... ... 那是我的公寓，我要回家了。」
「是的! 只要和主人在一起，哪里都行。」
她微笑着，把身体紧贴在我的手臂上。
你不介意我再来一次吧。
「呵呵!」
这家伙果然是受虐狂吗。
从他脸上的幸福表情开始，他就有一种深不可测的感觉。
 

第四十話「南マイ 浴衣着付編」
[第四十話「南マイ 浴衣着付編」] by 月恒之


49040
度假旅行这一大型活动一结束，就无事可做了。
尤其是暑假，如果自己不主动的话，几乎没什么事可做。
所以，如果没有干劲，只是偶尔来一次，过着心安理得的生活。
今天是偶尔来个漱口水的日子。
「胆小鬼! 竟然拔掉控制器! 竟然拿走我的魔术传送器! 还有什么! 竟敢碰人的身体，危害附身者!」
「游戏中不能脱别人的衣服，这是没有规矩的。」
「你这么说! 你这么说!」
和这家伙玩双六游戏是个错误。不管有多少障碍，我都不觉得自己能赢。
我几乎放弃了游戏，沉浸在另一种乐趣中。
我想我已经熬过来了。这家伙关于游戏的真诚是值得尊敬的吧。
我和前天并没有看画面，而是互相瞪着对方，现实战斗的锣开始响起。
但是，这将取代在这栋公寓里回响的对讲机。
「 ... ... 什么? 谁啊?」
听到这个声音，我和明顿时冷静下来，放松了精神。
「是的!」
或许是突然感觉到了什么，他和我不同，开始应对。
由于心今天没有外出，所以也许打算代替。
「 mysun!」
早上好! 早上好
出来的是 mai。她用平时灿烂的笑容向公寓门口的摄像机挥手。
从相机上很难看出来，但梅穿着和平时不一样。
那里有书吗
「可怕的健在。」
『哦，哦，让我进去!』
我毫不犹豫地解除了门锁，在玄关前等着她。
我也漫不经心地跟在她后面，在穿鞋之前遇到了她。
早上好
她像敬礼一样举起左手，露出亲切的笑容。
我只是被她那身浴衣的打扮吸引了一下眼球。
「哦，早上好... ...」
「嘿，果然在这里。」
「嘻嘻」的我笑着，在我面前转了一圈。平时的侧尾随着心情好的她一起轻轻摇晃。
「浴衣之类的，很难动吧?」
「你是这么说的。书果然不够精致。」
」梅森，你真漂亮」
「该爱的还是要爱的。」
「啊!」
她一走，木屐就发出悦耳的声音。大概是穿着和平时不一样的衣服在飞舞吧。
她一看到我，就伸出舌头做鬼脸。梅也和他在一起，两个人一起。
「对了，今天是庙会吗?」
「你不知道，也不能上书。」
「因为没有缘分。」
我不喜欢节日之类的人群。又难走又碍事，最重要的是店里比较贵。
即使附近有庆典，在家里也能听到烟花的声音。说起来，这里可能能看到很多烟花。
」我们走吧」
她用她自己的方式牵着我的手。原来是要约这面子啊。
「你的朋友怎么了?」
「不，我和麻奈他们晚上去，白天和书店的人一起去。」
「去吧!」
昨日立刻回答。出乎意料的是，他对她越来越好了。
我不在乎，只要吹一下鼻子。
「两个人一起去不就行了吗? 如果是那样的话，对方不是也能接受吗?」
「我觉得麻奈他们不会做什么不好的事，不是这样的! 书也要来，所以中午才来的。」
「如果确实有我，不知道他们会怎么说。不过那样的话，只要没有我就行了。」
玛呀对催眠的影响是不情愿的。我和这家伙说到底都是废话同学。即使现在，这种关系也不会改变。
把这样的人带到庙会是不对的。
Mai 看起来对我的表情很不满。虽然不能用力推，但既然呼吸空气，大概就有邀请的意思吧。
「算了，如果你不介意的话，晚上也可以一起去。」
「不妙吧?」
「嗯，不妙，说了很奇怪的话。」
「 ... ... 『那里很有趣』，『规则很简单』。」
因为麻烦所以催眠了。
我对庆典不感兴趣，但对她穿浴衣很感兴趣。
虽然拒绝别人的邀请，但是我的欲望可以不用问答就能发泄出来。这也是催眠的好处。
＊
把她带进公寓，甚至放在我的房间里。
昨天这次休息。让他们随便玩个游戏消磨时间。
「之后，你想怎么跟她玩就怎么玩。」
我确认了一下没有回答的椅子，然后回到了房间。
「让你久等了。」
「没事，书看起来也很匆忙。」
穿着浴衣的我在我的房间里等着。我已经暗示过了。
「我叫书，按照你的节奏睡觉。」
「是吗，真是太好了。这件浴衣是你和服给你穿的吧?」
「不，妈妈，没有基本家，我一个人干的。」
「是啊，虽然手巧，但还是一个人能干的嘛。」
「要是习惯了，可就麻烦了。」
「那么种子呢?」
「还没有，所以我想找本书帮忙。」
我改变了她来这公寓的原因。
Mai 对我的黄色笑话理所当然地做出反应，接受了。
话说回来，和服是一个人能穿的，我对这方面的知识一窍不通，所以还是先问问好了。
这样就可以毫无顾忌地脱下来了。
「是吗，没有配种就不能说是在穿和服。」
「是啊，再这样下去，大家都会笑话我的，好好干吧。」
「那么，先躺在那里。」
她指着我刚铺好的被子。因为是穿和服做的，所以这样会更有气氛吧。
她蹑手蹑脚地走向被窝。他毫不怀疑自己会落入捕捉猎物的网中。
「好吧，那就别动，因为播种失败了。」
「哦... ... 开玩笑吧!」
我先把衣服从下面卷起来。即使是几乎不露出皮肤的和服，只要一卷起来就会露出赤脚。内衣好像正常穿着。
从那里我将她的双脚大力向前放倒，让她的胯部看得更清楚。
这就是所谓的魔术师。
如果是能穿着暴露的衣服赤裸下半身的和服的话，这个最好吧。
「有点不好意思... ...」
「她身体很柔软。」
「你这是在夸我吗? 如果你很柔软的话，雷雷就更厉害了。」
我把手搭在她的内衣上，小心翼翼地脱下来。
如果用这个体位脱掉裤子，就会有像是在脱孩子尿布一样，幼稚地对待对方的征服感。
」现在，我们必须准备好播种」
我把手指伸进她处于那种状态的阴道。
就像你把手伸进果冻里一样，它会把你整个手指包起来。只要我一碰，就像出了汗一样，一点一点地湿润下去。
「等、等等，你说书写得快。」
「必须这么紧才行。」
接着，他把手搭在领子上，左右打开。
这时，衣服内部受到压迫，藏在里面的两个胸部颤抖着跳了出来。
我把舌头伸到她的胸口，咬住她的乳头。
「呀! 书痒死了。」
你一直在抱怨你不配种吗
「对、对不起，求你了!」
由于误解了种子的意思，她总是用平时那种轻松的口气恳求我。
就这样也没关系，反正我还想让他多说几句。
」你应该更坚定地要求」
「え～」
「总之是和服，懂点礼貌不就好了?」
「我知道。拜托您了，请在身穿和服的我的阴部插上阴茎，好好地播种。」
「好轻啊。」
「我说过了，咕咕。你看，咕咕。」
她就这样翻滚着，用自己的手指摊开阴道向我炫耀。
这家伙虽然用轻便的胶水敷衍了事，但还是做得很好。
「好吧，我可以进去。」
「哎呀... ... 哎呀! 一定是... ...」
阴茎伸进她的阴道。她几乎无法离开这个体制，因为她已经控制住了自己的大腿。
我就像从上面侵犯那个我一样，抓住她的屁股狠狠地刺入她的阴茎。
噗，book 哇! 啊啊
「感觉不错，很容易做到。」
阴道紧紧地叼住阴茎，往里面一走就会被推回去，拖出来就会被拉住，这种巧妙的手法刺激了阴道。
我只把她当做做爱用的玩偶。
「呀，啊，啊... ... 呀!」
」看，我们可以播种了，振作起来」
「呜，嗯，拜托! 拜托给我配种... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
按照这个体制，像是从上面按压一样地使阴茎钻进阴道深处。
没有打破这种状态，阴茎开始射精。
为了把精液留在子宫内，他们互相压制着兴奋得发抖的身体。
「啊... ... 啊啊... ... ... ...」
话虽如此，她的表情始终向上，嘴巴张得老大。
我要用舌头舔掉从那个笑里流出来的口水。只要这样，她就会吓得可爱地颤抖。
「好吧，现在已经结束了。」
「有... ... 有... ... 有。」
我翻来覆去地看着她，阴道里溢出的精液让我笑了。
就是这个时候。
「……ん？」
门后好像传来了一点声响。
附近是不是去拿饮料了。
因为只要不介意我们做的事，日常生活就不会受到影响。
」那里很有趣」
总之 mai 让他自己修好和服吧。
剩下的就是不要再邀请我去庙会了... ... 不，用催眠的方式来做这件事可不好。
暗示太依赖的话就会有界限。也许我们应该正常地谈判，然后拒绝。
总之，我绝对不去庙会。
他重新握住她的手，开始催眠她去做善后工作。
 

第四十一話「西武レイン 不純恋愛編」
[第四十一話「西武レイン 不純恋愛編」] by 月恒之


49041
傍晚时分，公寓的对讲机响了起来。
心里是工作，早就和我一起去庙会了，应酬起来相当麻烦。
即便如此，正因为是这种时候，所以才会动脚，真是不可思议。
「 ... ... 雨吗?」
『 ... ... 是吗?』
我随意解开入口的锁，雷恩跟着进了公寓。
过了一会儿，门前又响起了对讲机，我打开门。
「怎么了?」
「 ... ... 早上好。」
「天开始黑了。」
今天的雨比平时安静。他本来就不怎么爱说话，现在却显得特别温顺。
这只是我误会了雷恩的外表而已吗。
「浴衣か」
雨衣竟然穿着浴衣出现在这里。
如果说她穿的衣服是可爱的形象，那么这里的气氛真是沉稳稳重。
与这种状态的雨水相配，有着堪称抚子的体态。
「悪い？」
「不，还不错。」
「那、那我走了。」
「哪里?」听起来很不礼貌。
显然，雷恩是来邀请我去庙会的。
不管是 mai 还是这家伙，都开始胡乱地和我扯上关系了。是催眠的危害吧。
「我不去庙会，不管是中午还是那里，我都不去。请原谅我。」
「我知道。」
她抓住了我的手。然后用尽全力把她拽出了公寓。
「ＮＯ！」
「你不喜欢我吗?」
雷恩不知为何皱起眉头，表现出愤怒。闷闷不乐的表情虽然可怕，却很有魅力。
面对理论不通的体育会系专横，我不知道该怎么办。
虽然有一些方法可以通过催眠强迫你放弃雷恩。
「 ... ... 等一下，我准备好了，我走了，把手拿开。」
「是的。」
雷恩那挑衅的眼神试探着我。
基本上，这家伙和我之类的，指出的地方比平时细。
一旦我承认我要去，雷恩就会变得很安静。
穿着浴衣的雨衣将双手叠放在肚脐上，温顺地低下了头。她就像一个等待已久的少女，不知不觉地觉得她很可爱。
＊
在这个地区举行的庙会，在县内也相当有名，人流多得不能形容。
到了晚上更是如此。和车站前的情况相符，我觉得自己正处于人流堵塞的状态。
我把钱包和手机塞进口袋，跟着走在前面的雷恩。
「那你打算怎么办?」
「一般怎么办?」
雷恩邀请了他，但是我觉得他的行为对我有好处。
说到约会，的确如此。钱和建议是男人该做的吧。
但是我不会答应的。
「如果我可以决定，就这样回家。」
「那可不行。」
「那就随便走走吧。」
我就这样自私地领路。
雷恩以他的身体能力和良好的反应，恰好跟在我身旁。
刚才点的菜太多，现在已经闭上了嘴，难道这样就可以了吗。
「……」
两个人默默地在人群中穿梭。夏天和人们的热情在夜幕降临时仍然存在。
我和雷恩原本都是默默无言地走着，这并不奇怪。相反，两个人在一起也不说话的情况更多。
尽管如此，还是很尴尬。
是因为雷恩的视线中散发出的异样气氛吗。
「那个型号的... ...」
「 ... ... 怎么了?」
「早就做好了，原来那是个能做的东西啊。」
不是出于恐惧。我只是为了掩饰这种状况才开口的。
就这样不假思索地继续前进，行人越来越少。
因为我在走路所以这是理所当然的结果。好像自然而然地逃到了没有人的地方。
我们来到了离节日会场稍远、几乎没有灯光的公园。
看来雷恩也注意到了。迟到了。
「这里也是节日场所吗?」
「啊，好像也有客人。」
流石般的雷恩也不再说话。应该是吧。
总之，树丛里有人的气息。
可能是哪里的男女，在这个公园里进行生殖行为。
这种情况不会因为任何限制而消失。如果没有一定的刺激，人类就会死去。
」嘿，我能和你谈谈吗」
这时，雷恩终于主动开口了。
大概是为了摆脱这种无可奈何的气氛而向前迈出了一步吧。
很方便。我想知道带她来参加无关紧要的庆典的理由。
」什么，你有什么要说的吗?」
「 ... ... 有啊。那个，你也许... ... 呃... ...」
「……」
「这和 mai 有什么关系?」
雷恩不知所措地低下了头，这次用谴责的眼神看着我。
我无法理解这句话的意思，皱起了眉头。
这样的台词应该是在寻找一般人在意的男生。
但是，我的直觉让我想起了别的、不好的预感。
「 mai? 我只是认识 mai 而已。你想说什么?」
「是我，我看到了... ... 今天你和我在干什么?」
「嗯? 我和她确实去过庙会。」
「不是。你在公寓里和我做的事。」
雷恩的话虽然微不足道，但还是沉重地阻止了我。
精致美丽的全身，在昏暗的公园里妖艳摇曳。
月光仿佛沿着身体的轮廓照射下来，将薄薄的雨衣衬托得更加艳丽动人。
「 ... ... 那是什么?」
「别装傻了。昨天路过的时候好像没注意到，我来过那栋公寓一次。」
每说一句话，雷恩的眼神就会变得锐利起来，怒气冲冲地瞪着我。
哦，原来如此。
这家伙，偶然目击了我和 mai 的性行为。
难道是因为一开始就暗示自己可以做正常的动作，所以才把雷恩放进公寓的吗。
「嘿。」
雷恩平静的声音开始带着 DOS (消歧义)。
那么，被蛇盯上的青蛙就是我吧。
雷恩很生气。
原本，我和雷恩的关系就像性伙伴一样。但是，有肉体关系的人，不能对别人不忠。
即使原因是雨，那也是作为一个人理所当然的理论。
而且，如果对方是自己最好的朋友，生气也是理所当然的。
「那是... ... 什么?」
「这是性行为，雷恩也经常这么做。」
但是，与其说我对这种状况感到恐惧，不如说我开始感到快乐。
面对如此单纯的敌意，我到底为何感到困惑呢。
也许我们应该欢迎。
雨对我超然的态度咬牙切齿。
「别开玩笑了。」
她抓住我的衣领，好像要马上打我似的。真是血气方刚。
说不定能克服催眠暗示把我打飞呢。她有这么大的潜力。
你觉得她怎么样
「我讨厌她，不会做那种事。而且，我想找的是她。」
「这是什么意思?」
「当然，我不会掩饰我已经接受的事实。但这又有什么错呢。她从来没有要求我陪她。我没有辜负她的感情，我没有得到她的感情。」
「那是什么? !」
我会给雷恩一大堆乱七八糟的理由。
雷恩对我的好感度已经减弱了吧。
「梅好像不想公开和我的关系。所以我们只有肉体关系。对不起，我不想让雷恩知道这件事，更不要告诉学校里的人
「我不知道，亲爱的，只要不是像我这样的病，做这种事是有意义的。」
「我不知道，因为事实就是如此。」
这样好多了。在旁人看来，我就是那个玩弄我的感情，只追求肉体关系的混蛋。
雷恩不再愤怒，只是冷冷地看了他一眼。
「我不知道你就是那种人。」
雷恩把目光从我身上移开，悲伤地低下了头。
「怎么这样，我... ... 好可怜啊。」
「这由梅决定。」
雷恩虽然给人的印象是冰冷的，但他是一个责任感强、热情洋溢的人。
在内心深处，更大的情感浪潮一定在她身上盘旋。
「够了，我不该和你说话的。」
「那我为什么不说我只和我一个人交往呢?」
「当然了! 居然做出那种事... ... !」
「恐怕不行。」
我咧嘴一笑，走近雷恩。
雷恩甩开我的手，往后退了几步，但是我的脚不听使唤。
「因为要解决这件事的人，必须是我。」
「我不会指望你的! 别开玩笑了!」
让雷恩发情了。她的脸颊微微泛红，呼吸也变得急促起来。
虽然她仍然怨恨地瞪着我，但我还是能看出她内心深处包含着湿漉漉的感情。
「住手... ... 离我远点!」
我一靠近，雷恩就像逃跑一样后退。
不一会儿，雷恩走进公园的灌木丛，背部撞到树上，停了下来。
「你最好不要大声说话。」
「你，嗯呜... ... !」
我没有错过那一瞬间，一口气走近她，夺走了她的嘴唇。
雨一开始很不情愿地想把我推开，但是如果把舌头伸进去，就会无力地开始发抖。
「嗯嗯嗯!」
发情的雷恩就算想把我扯下来，也不会听我的。
这是受到了深层在度假岛被压制的影响。梦这种认识虽然恢复了意识，却把接受的身体本身变成了淫乱。
雷恩的舌头缠绕在我的舌头上，贪婪地舔着我的唾液。
我满足于这个反应，放开了她的嘴唇。
「噗哈... ... 啊啊... ...」
「你看，这身体是没办法的事，不是雷恩的错。」
雷恩的嘴唇拉着唾液的线，与这边的嘴唇相连。她的眼睛贪婪地盯着远处的嘴唇。
「不... ... 不。」
「因为我可怜你吗? 但是，雷恩必须这么做，不能放弃。」
「你是个混蛋!」
「得了吧，就算你说我是最差劲的。没有别的办法了。你在担心 mai 吗？那么，不告诉她就行了。「不，我也这么做，彼此彼此。」
我把手伸进雨衣下摆。火辣辣的大腿，不知是不是出于内心的原因，像是要接受我的手似的用力摩擦着。
在黑暗的帷幕中摸索着摸索着，把食指放在大腿根部、胯部附近。
「不、不要。」
「你看，不是还想让我这么做吗? 忍耐是不好的。」
「你开什么玩笑?」
「大声说出来，说不定会被别人发现。」
雷恩一听到这句话，眼神就会左右转动。虽然表情依旧冷淡，但这个小小的反应却如实地表现出她的动摇。
我再把双手伸进浴衣里。
「 ... ... 干! 干... ...」
「你没穿内衣啊，在浴衣里穿不穿内裤什么的真稀奇。」
雷恩用双手推着我的胳膊，但我没有力气。这只是形式上的抵抗。
我继续用右手摸着阴道，左手挠着胸口。
她闭着眼睛咬着嘴唇的样子多么可爱。
「我们快点结束吧。他好像不太热心，要是被发现了就麻烦了。」
我把放在胸口的手放回去，脱下裤子和四角裤。
不过，就算被发现了，也不可能有人能做到这一点。威胁也好，暴力也好，对付我和雷恩都行不通吧。
就这样两手伸进浴衣的下摆里。我把下摆挪开，紧紧抓住她的屁股，然后狠狠地把她抬起来。
「为、为什么?」
「雨也要抓住我的肩膀，就这样插入。」
她正面抱住雷恩，给他露出来的阴茎。
举起来比我想象的要容易。虽然也有雨水轻的原因，但是增强体力的原因应该也很大。
「住、住手!」
「为什么?」
「那、那是... ... 啊啊!」
阴茎随着雷恩的体重一起钻进阴道。
雷恩用手搂住我的脖子，想要自己支撑起来。
就是所谓的面对面坐位。就是雷恩的体重原封不动地接受阴茎，开始拥抱的样子。
「拔、拔... ... 拔... ...」
「不把它拿出来，就治不好了。」
「不，不是... ... !」
相互拥抱，生殖器结合，会让人产生仿佛成为一个人的错觉。
雷恩的阴道绷得更紧了。简直就像拼命挣扎着不放开这个结合。
虽然活塞上下不平，但雷恩还是湿漉漉的，开始从阴茎里榨取精液。
「我... ...」
「你担心梅吗? 这是没办法的事，你看。」
「啊... ... 我，对不起，对不起。」
雷恩像胡言乱语一样，在向玛呀道歉。
拼命抓着我，紧紧抱着我的样子真是雪白。
不仅如此，他们甚至咬我的耳朵和肩膀，好像要堵住我喘气的嘴。他的脖子上会留下雷恩的牙印。
「这是我的错!」
「好了，差不多该拿出来了。坚持住。」
就这样，在黑暗安静的公园里，不断发出肉和肉相互碰撞的声音。
雷恩压低声音，泪水顺着我的脖子流下来。与平时不同的内疚感和在外面行动的背德感，一定使她更加发情吧。
我最后一次利用雷恩的体重，将阴茎刺入阴道深处，像子宫一样射精。
她的精液在雨的阴道里汩汩作响。
「呀... ... 啊啊... ... !」
雷恩抬起头，挺直脊背，高潮迭起。如果我就这样放开手，我就要从背上摔下来了。
「啊... ... 啊... ...」
「哈哈，你没事吧?」
我会像摇晃婴儿一样，玩弄雷恩的身体。
雷恩无力的脑袋微微动了一下，斜眼瞪着我。
「你啊... ...」
「怎么了? 有什么想法吗? 我看起来像是最差劲的废物吗?」
「 ... ... 最差劲的是... ... 我。」
然而不久之后，雷恩就开始感到内疚了。和快乐不同的原因，湿润了眼睛。
然而，这种负罪感又成了雷恩的发情开关。
「最低……」
「什么，你病了吧? 没什么好担心的。」
这就是所谓的「蜜蜂」。
雨既没有歇斯底里，也没有绝望地要求我和她发生性行为。
看到这样的雨，我又激起了欲望，结合着勃起了。
突然，头顶上升起了烟花。应该是发射时间到了吧。
我也在什么地方看烟火吗。
我在流淌着精液的子宫里，再次将盖着的阴茎活塞起来。
照这样下去，至少可以利用罪恶感欣赏烟火。
 

第四十二話「学園 受精授業編」 挿絵っぽいものあり
[第四十二話「学園 受精授業編」 挿絵っぽいものあり] by 月恒之


49042
暑假结束后，这所学校也将迎来新学期。
虽然昨天适当地结束了开学日，但我认为应该享受一些乐趣。下一步该怎么办。
「所有的健康状况都没有异常... ...」
「噗! 早上好!」
我的肩膀因为惊讶而颤抖。你不应该突然从后面跟我打招呼。
我还是被催眠了。本来就不是跟我打招呼的那种蛋。
「哦!」
「 ... ... 早上好。」
这次是背后被人拍了一下。凶手是雷恩。看到我，他不高兴地叹了口气，然后回到自己的座位上。
没等对方回答，只是敲了敲门就开口了。
从那个庙会开始，我和雷恩的关系就朝着不好的方向发展。倾向不错。
」雷雷，早上好!」
「早上好，亲爱的。」
看来，我在雨中的两面派形象已经凝固了吧。
尽管如此，无法断绝关系的焦急感却在她的心中盘旋。他背叛了好朋友玛呀，这种误解深深地埋藏在心底。
多么青春，多么有趣的境遇啊。
「书在哪里?」
「什么事?」
「选修课，下节课。」
她光打招呼还不够，甚至开始随便闲聊。我不知道该不该给这家伙也制造点暗示。
我只是为了不让他们觉得不对劲而采取了应对措施。
雷恩盯着我，我很害怕。
「 ... ... 也许这门课和我的不一样。」
「那是什么?」
对于我的随意应对，梅微笑了一下，然后马上离开了。
看来，玛呀的同学回到教室了。大概是为了不让别人看到他和我在一起，而被别人取笑吧。
」来吧，我来了」
「哎呀! 说起来，刚才山田先生的灰树花... ...」
其他学生也会为了下一堂选修课离开教室。
和往常一样，我也站起身，走向选修课的地方。
到达的是位于校舍边缘的家庭科室。
整个学校都被催眠了，很干净，但是我们还是选择了一个干净的地方。
而且，在这里放个专用的垫子也不会觉得不舒服。
我一走进教室，视线便多少聚集在了一起。
当然了，因为男人只有我。
「 ... ... 好——」
梅客气地向我挥手。如果你这么做的话，你的朋友会注意到的。
我坐在最后面的座位上，和周围的女生拉开距离。当然，没有什么比坐在自由座位上更靠近的了。
「啊，雷雷，这边!」
「 ... ... 我也在这里。」
最后一次 雷恩 来的时候，预定的听课人数已经凑齐了。总共二十人左右，没有空缺。
过了一会儿，钟声响起。开始了。
「喂，你来了。」
教师是体育女教师。谁都可以，不过暂且让她当个能领先的强势女友。
「那我们就开始交友吧。我要出席了，你就奇怪了... ...」
交友伦理学，给你起名字的是我。
这门课是我上学期自己开设的专门课，没有学生选择这门课。
这些都是我选择的课程。
当然，他们选的都是长相和身材都很好的人。没有考虑性格。在暑假期间，她让有男朋友的人也停止了性行为，事前还做了血液检查。
一切都是为了我而设计的，虽然麻烦但是会很棒的课程吧。
「那么，这门课自我介绍也太麻烦了，今天就开始上课。」
「先生，你要干什么?」
「今天我们将进行交友伦理学中最重要的受精习惯。」
与其说是学生们的吵闹和惊讶，倒不如说是对即将发生的事情产生了好奇心。
雨和我都暗示过，不要特别在意这门课的内容。
「那么，先把床单铺在桌子上吧。」
女生们开始慢慢地准备。家庭科室的长桌上铺着干净的床单。不管你在上面做什么，最好不要弄脏。
体育老师继续淡定地指示女学生。当然一切都暗示过了。
「都铺好了，那你先把裙子和内裤脱了——」
「先生，脱下来的裙子放在哪里?」
「裙子就这么放着，裤子就放在旁边，可以放在手或嘴里。」
「是的。」
这里所有的女孩子都光着屁股，到处乱转。因为还是夏装，所以基本上只穿衬衫。
我也会按照指示脱下裤子和四角裤。
「那么，女孩子坐在桌子上，排成一排。之后用手拿住膝盖内侧，脚也放在桌子上。是啊，因为感觉就像是双腿分开的体育坐姿。」
在桌子上 m 字摊开排列，又是一个超现实主义。他们看起来都很粗心。
「好了，你准备好了。」
「是的。」
我来回答。女学生们的视线都集中到了我身上。
「好吧，看来只有你一个人上过这门选修课，祝你好运。你的阴茎勃起得很好，不用担心。那么，伙计们，向他要种子。为了留下孩子，你必须牢牢记住诱惑
「过来! 你看——」
其中一个女学生，我记得是她的朋友，叫三毛。虽然运动神经很好，但是非常反复无常，像猫一样的孩子。
和我四目相对的话，就会摇摇晃晃地在那个体制中追求着我。
「好吧，第一个上车。」
「太棒了!」
「啊!」
「次私、三毛早く！」
大家都很认真地给我上课啊。倾向不错。
我走到三毛的座位前，毫不留情地把阴茎插进敞开的大腿里。
「呀... ... 好痛! 好痛! 」
「你看，三毛，这是课程，所以要忍耐。」
好像从来没有经历过。像这样的孩子有时候会这样。
我就这样开始活塞，双手按住想要逃跑的三毛。
「啊啊，总、总觉得很痛，而且还有感觉... ...」
「什么，一开始就这样。」
在这堂课上，女生们用快乐暗示。
本来应该是逃避疼痛的三毛，反而越来越靠近了。
可能是因为没有羞辱心或拒绝感，所以才诚实地要求吧。
「喂，我把它拿出来，好好地衔住。」
「等等! 还没有... ... 啊啊啊!」
咻咻地发出下流的声音，在三毛的阴道内射精。
三毛垂着口水战战兢兢地颤抖着。暗示说，如果被射精，就能继续享受更大的快乐。
他拔出阴茎，像是要关闭阴道似的抽搐起来。因为是第一次接触三毛，所以强行打开了阴道，应该很难关上。
「三毛! 你要认真上课。你看，用力关上阴茎，如果精液流出来，就不能受精了。」
「嗯... ...」
「看，book! 下一个我! 认真点!」
Mai 在尖叫，但我不理他。今天一如既往的无聊。
反正这次是给没有避孕的女孩做体内射精。
「ん」
停在门口的，又是我的好朋友麻奈。在三毛旁一直盯着我。
她用湿润的眼眸向我投来流露的目光，用袖子托起脚，慢慢地用指尖打开阴道。
「接下来是麻奈先生。」
「啊!」
「你看，学生们，用手势而不是嘴巴来要求受精是很好的做法，可以作为参考。」
」不，别这样，别碰我的脚」
「没办法，因为很难做。」
「啊，来了... ...」
虽然希望插入阴茎，但一碰到脚就会表现出厌恶感。这是只有催眠才有的异常吧。
麻奈果然是经验过的。虽然也有快乐的暗示，但他更快地开始兴奋起来。
「呀，好厉害，好厉害的书。怎么说呢，一般不会变成这样的。」
「果然是因为课堂上有老师的指导吧。」
「啊! 啊! 啊!」
与其说我是在品尝她们，不如说我是在享受最美味的食物，然后把她们扔掉的奢侈的阴道。
几乎没有耐心，只要想出来就会马上射精。
「啊啊啊啊啊啊! 呀... ... 好疼... ...」
「哦，我也是!」
「这边!」
射精结束后，女孩子们又开始大吵大闹，仿佛在说自己。
这证明了他们对这门课都很认真。他们喜欢的不仅仅是好成绩。
我们必须尽可能的平等对待他们。
「嘿，你觉得你还能做多少次?」
「还可以。」
「那就再来五次，我不会再承认了。」
「啊? 还没有。」
「作为老师，让学生勉强自己肯定是不行的吧。」。大家都听到了！还有最多五个人，要好好诱惑哦。你想让我受精!」
「嘿，嘿! 过来!」
老师应该是比较严格，或者说是在这种状态下仍然尽职尽责的一方比较认真吧。
看在她的份上，再做五次就可以了。
「选谁呢... ...」
我毫不掩饰微笑，细细品味着她们。
这是我们的第一次播种。顺利的话还能让她怀孕。现在连售后护理都已经被催眠了，就算让这些家伙怀孕也没有任何问题。
给玛呀或雷恩一个机会，以后会有一段时间无法享受，但这次不用担心，这是支配这个学院的恩惠。
「那么，大家一起来做阴道呼吁吧。我要插入最好的肉棒。」
「啊，好好好好好! 我的小穴一天自慰三次，快乐和湿润的方式都很完美! 所以让我进去，好吗? 」
「呃... ... 我一直在浴室里洗小穴。太漂亮了，请放进去看看。」
「嗨，我! 我一直在田径俱乐部锻炼腿部，所以我可以给你口交!」
「那就选那个运动社的孩子吧。」
我选择的阴道很奢侈。这里所有的女人都很漂亮，除了她们的脸。
「哦，太棒了!」
「你看，是运动社吧，好好招呼我一下。」
「是的，我知道，我知道! 我知道!」
不管怎样，我们还是慢慢来吧。反正只有五个人。
下一节课，我要品尝每一个学生的味道。
现在，这个班的女生们，都在贪婪地看着我。
我也以贪婪的眼神俯视着这些家伙。
 

第四十三話「西武レイン 長所逆襲編」
[第四十三話「西武レイン 長所逆襲編」] by 月恒之


49043
我不太喜欢体育课。
只是进入新学期后，一时兴起就引入了布尔玛，所以我们不能不做。
运动在心灵受到奴役之后，就已经开始了。单就体力而言，在班上应该也是相当有实力的。
但是，现在的我只是有体力而已。
怎么了? 你不能加入我们吗
一如既往的女体育老师，向一个人在磨磨蹭蹭的我搭话。没什么稀奇的。
这个学校虽然是小中学，但是我是从高中开始编入的。从没有多少空间的地方钻进来的我还没有可以称得上是熟人的男人。
「要是做了就不能白干了，对吧?」
「因为是乒乓球，随便找个地方打吧。就算输了也没什么好失去的。」
虽然女老师这么说，但我的自尊心让我郁闷。
通过催眠测试控制了学院，这使得男生有了飞跃性的强壮。
因为如果空闲的时间和不合适的时间，就会让他们进行尖兵训练。
这里的男生，即使是比我瘦小的男生，如果只是不良和小混混的话，也可以轻松的刺拳和直拳。身体记得是这样的。
在今年的所有夏季比赛中，突然取得好成绩时，我都觉得很粗心。因为这是暑假前的暗示，所以不会突然成为最强的选手。
总之，他让校长从明年开始在该学校的体育项目上下功夫，并用校风做了合适的推理。
总之，对于连自我暗示都没有的我来说，连乒乓球都比不过这些家伙吧。
这样就行了，但这样就讨厌了。
干脆用暗示免去上课吧。
「这边可以。」
我和女老师迟疑了一会儿，女老师开口了。
我明显地皱起了眉头。还有那个女老师。
「你是个女孩子吧?」
「我会赢的。乒乓球跟男女没有关系。」
雷恩建议我加入他们。
白色的体操服，下面是从本学期开始引进的布尔玛。布尔玛露出大腿根部，将美丽的赤脚暴露在眼前。上面是清纯的白色，下面是暴露过多的布尔玛的差距。在一定程度上受欢迎也是理所当然的。
当然，男女体育课的内容是不同的。这次是选修课，女生们也在进行同样的比赛。
「这不是什么大不了的事，他也会掺和进来的。」
「让我试一次吧，我不会输的。」
雷恩说着，用挑衅的眼神看着我。不知是不是心理作用，她的嘴角露出了笑容。
这肯定是个挑衅。
最近的雨，除了做爱之外，都不想和我说话。当然了，没理由和两面派混蛋搞好关系。
对于雷恩来说，肯定是火上浇油。这家伙偶尔也会采取这种积极的行动。
你可以拒绝。
「要打吗? 一场比赛就行。」
「那我把桌子打开。」
雷恩开始向女子组说明情况。
到了这个地步，女老师也不会想要阻止吧。体育课没那么严格。
我没有准备，也没有做任何事情，所以我不能催眠
　＊
我输了。
在那之后一点点，那么一点点的时间就完全输了。
就是所谓的完封比赛。
「雷恩太太... ...」
「真是太美了!」
雷恩似乎对周围的学生感到很满意，甚至表演了旋转球拍的动作。
乒乓球是一项天赋异禀的运动。特别是反应速度锻炼后不会有什么结果。
从这个意义上说，雷恩是压倒性的。他比平时更能发挥自己的天赋，不会掉以轻心。
「雨先生果然很厉害呢。」
不知不觉已经聚集到了画廊。不管对方是我，她都很显眼。
不管怎样，我今天的动力不同了。
雷恩，你只要认真一点就可以了! 去做运动吧
「对不起，我没什么兴趣。」
莱恩表示: 体育运动基本上是合适的。
他属于只要做就什么都能做的类型，对抗心也没有那么强。是环境腐蚀了才能的类型。
就是这样的莱恩，开始认真地投身于体育运动。那是认真的。
「 book祝你身体健康!」
梅向蹲着的我打招呼。因为周围的人都在注视着雷恩，所以即使和他说话，周围的人也不会在意。
」你和 ray 在一起吗?」
「没有... ... 对吧?」
我感觉到她的视线，不禁出了一身冷汗。
雷恩结束猎物的眼睛盯着我。
也许他不能原谅那个两面派的家伙在和玛呀说话。他的脸这么说。
「呵呵。」
雷恩的笑声在喧嚣中回荡。
大概是因为屈服于平时的烦躁，所以有点松了口气吧。
我看了她一会儿，满意地说:
＊
「你不能这么快就进去!」
因为想犯了，所以发情了。
选的是体育仓库。雨恩发情了，说要上厕所，把我拖到这里来。
体育仓库也保持着完全不像学校的干净。是催眠测试主人。
雷恩一躲进暗处，就把跳箱伸到了暗处，屁股伸到了暗处。看来我们失控了，失控了。
「哈哈。」
「你在笑什么!」
雷恩焦急的脸上终于露出了笑容。
刚才还表现出比我更有能力的人，竟然这样挥舞布尔玛来邀请我，这也算是一个不错的情况。
「所谓体操服，也许可以方便动作。」
「啊... ... !」
我要透过布尔玛抓住雷恩的屁股。
雷恩的肩膀抖了一下，继续期待着什么。
「等一下，我也得做好勃起的准备。」
「那就快点吧。」
」摆弄你的身体，好吗?」
「你总是这么干... ... 只有在这种时候... ... !」
只把大拇指伸进布尔玛里，像转动一样描绘缘分。
雷恩身子后仰，浑身颤抖。
「崩溃，崩溃!」
可能是因为刚才还在运动，多少感觉到了汗水的触感。我用大拇指在蒸热的布尔玛中摸索。
雷恩的赤脚很漂亮。即使在和我打乒乓球的时候，我也无法理解这双细腿究竟有多少柔软和敏捷性。
就这样，我用手触摸着像是被磨光了的美术品一样的东西。
「就这样脱下来太可惜了。」
「不做的话，就做不到吧... ... !」
雷恩虽然很着急，但还是斥责着我。
你以为你已经战胜了我。身体完全屈服的间隙使阴茎勃起。
虽然有些舍不得，但还是决定脱掉布尔玛。不是完全放下，而是放到膝盖附近。
」看，再加把劲」
「呀... ... !」
我趴在她背上，紧紧抱住她，揉着她的胸口。
我把手伸进运动服里，像是把胸罩弄得乱七八糟一样地揉着胸口。雷恩的体操服透明地露出了我的手。
「啊... ... 啊啊... ...」
雷恩无法闭上嘴巴，将唾液滴进体育仓库。他的身体不停地颤抖，有几次甚至达到了顶峰。
我用更加勃起的阴茎，抚摸着雷恩的屁股。
「快、快点... ...」
「这种事，好好拜托的话，说不定会勃起。」
「……最、悪」
既然雷恩这么说了，我就离开她一次。
虽然被当成父母敌人的眼神瞪着，但他似乎有自知之明，在拜托的是自己。
对于不再客气的我，只能恳求的悔恨咬紧了嘴唇。
「用手指摊开，要我放进去。」
「……」
雷恩毫不犹豫地把手指放在阴道两侧，摊开来。
那手指是刚才在乒乓球比赛中打败我的天才的手指。利用这样的手指，我让雷恩扩大了阴道。想到这里，我只觉得很开心。
「你想怎么样?」
「 ... ... ! 你的小弟弟，请把我的小弟弟放进去」
「这个? 这不是个可怕的错误吗?」
「随便哪个都行! 把你的小屁股塞进我可恶的雌穴里! 快点，笨蛋!」
「哈哈，那就没办法了!」
我喜欢雷恩，不会放弃这种强硬的态度。
这个请求也是她的让步吧。
就像给刚得到的自尊心开个洞一样，我把阴茎插了进去。
「咕... ... 呜呜! 啊啊!」
就这样，我从后面把你的阴茎活塞起来。
因为我把胸罩弄错了，雷恩的胸部在白色的体操服里乱窜。
「老天，看来我得按住他了。」
「啊... ... 啊啊! 哈啊，哈啊!」
也许是因为用调情玩弄的缘故，这次的射精看起来很快。
雷恩已经一次又一次地高潮在他期待已久的阴茎上。
「我们快到了。」
「别、别紧张，快点... ... 身体受不了了... ... 啊  』 」
」雷雷，你在哪里!」
我和雷恩两人都僵住了。
她的声音在呼唤雨。
就在那一瞬间，精液开始射精，发出嘶嘶的下流声，流入莱因的阴道。
「啊，我在这里!」
「……」
雷恩站在那里，仿佛时间停止了。
大概是不相信这种状况吧。
因为她看见我和雨在她面前做爱。
「我还以为你在哪里，你在干什么?」
「…………」
「乒乓球，雷雷，我们只打了一次，大家都打得差不多了，快穿上吧，拜托! 还有一本书，你知道它在哪里吗?」
「 ... ... 不知道。」
「好吧，我去找他!」
她一如既往地说着话，一成不变地离开了体育馆。
来这个体育仓库之前，就算我做了什么奇怪的事也不会注意到。
不仅是那些测试过的人，而且我也知道你是对的。
雷恩脸上的表情依然抽搐着，注视着她离去的方向。这么容易理解的表情很少见。
「看来雷恩变成了影子，没注意到。」
「 ... ... 啊!」
雷恩感到虚弱无力。精液从松弛的阴道里涌出。
「……最低、本当に」
雷恩陷入了自我厌恶。
背叛我和我做爱的事，因为没有被发现而放心了。这两件事都让他自己受到了打击。
我也对意想不到的发展笑着，稍微跟进一下。
「总比我强吧?」
「 ... ... 那是当然的... ... 那是当然的!」
「不，不用生气。」
雷恩恢复得很快。把脱下来的布尔玛拿起来重新穿上。听起来像是用布尔玛给精液盖上的。
一想到躲在那块小布后面，有和我发生性行为的痕迹，就兴奋不已。
「哇哦! 什么!」
「你也来，打乒乓球。你是这一组的吧。反正大家都不好对付，我来帮你。」
雷恩抓住我的衣服，想把我从体育仓库里拽出来。
完全是消遣吧。
「好吧，那就拜托你了。请不要太拘束。」
「我不会再手下留情了。」
我觉得我又要被打得屁滚尿流了。
不过算了，这次不错吧。
因为，只要想象因与我的性行为而被淋湿的布尔玛，征服心就会得到满足。
一想到能够解决心情不好的莱恩，就只能饶恕羞耻了
 

第四十四話「学園 透明人間編」
[第四十四話「学園 透明人間編」] by 月恒之


49044
体育课结束后，我怀着倦怠的心情坐在更衣室的椅子上。
虽然不擅长运动，但是因为这次的事情好像会讨厌。这个学校的运动水平，特别是男生的运动水平，有了飞跃性的提高。
「就是这样!」
「真的。」
班上的女生们正在更衣室里谈笑风生。每个人和他都只是随便的话题，都很奸细。
这里是女更衣室。这也是催眠测试的受益者。
暗示的内容，不管我在这里做什么都无所谓。就这么简单。
「 ... ... 果然很小。」
女学生，不管是在更衣室，几乎从不脱衣服。虽然会换衣服，但是在运动衫里动手动脚的形式，女人之间也不会露出胸罩或内衣。
「……？」
雷恩似乎注意到了谁的视线，一脸茫然。当他们认出是我的视线时，他们很快就不在乎了。
连雨也穿着同样的衣服，这应该是常识性的换装吧。
「哦，那就没意思了。」
自从我上次知道后，我就改变了做事的方式。
女生们在各自的柜子前停下脚步，开始换衣服。
「我知道，我知道。」
来得最早的女子在正常状态下脱掉了体操服。而且不知怎么的，把戴的胸罩的扣子也解开了。
在暗示中在更衣室换衣服的时候，要脱掉原来的衣服，全裸等待一段时间后再换衣服。换衣服要慎重，多花时间是的。
这样就不用其他衣服遮掩了，自然就全裸了。
即使女生有义务穿这套衣服，她们也不会质疑。但是，也有人误算女生之间暴露自己的全裸会感到羞耻，还会感到羞耻。
变得狭小，因为更衣室里的人都很多，所以人很多。
「哦——确实还不知道。」
「是啊。」
梅的声音进入了更衣室。大概是和同伴组织谈话迟到了吧。
我目不转睛地盯着她。夏天的热气还没有退去，体操服已经被汗水弄湿了。白色的运动服露出了胸罩。
「布尔玛就这么蒸发了，没办法吧?」
「你为什么不穿内衣?」
「不，那可不妙。」
「え……」
「我也觉得不妙。」
她的同伙团体由她加起来共四个女子组成。
第一个是玛呀，不用解释。
「是吗? 算了。」
第二个是一个叫三毛的女孩。
即使是身材矮小的体系，运动神经也非常出众，非常自私。但是，在这种情况下，他对任何人都是诚实的，毫不犹豫地说出来，因此，他是一个很好的人。
我走近三毛，从体操服上面抚摸她那小小的胸部。把大拇指伸进布尔玛里。你真的没有。
「呀!」
「三毛？」
「也许会痒。」
我记得三毛在同一所学校有男朋友，虽然因为催眠测试的影响无法做爱，但今后也请你继续保持纯洁正直的交往吧。
「可是，进入九月以后，男生们好像都变了。」
「哦，我也在!」
「改变?」
「あ～」
「不，总的来说。」
第三个孩子的名字是「 ayu-tone」。指挥这个小组的实际上是她，身材也不错，对流行敏感还是最时尚。她是个性格倔强的女孩，给人一种舔男孩的感觉。
听说她有个大学男朋友。由于受到暗示，暑假期间无法进行性行为，所以现在不一定还在。
我的舌头在耳朵后面摸索。混在汗水中散发出女性特有的香味。
绳子的声音听起来有点冷，但他没有逃跑。
「你在试图逃跑吗?」
「开玩笑。因为我讨厌饿鬼。但是外表变了的话真的不能接受吗? 比如佐濑之类的。」
「我真的很惊讶。」
「我觉得他很棒!」
「三毛是肌肉迷哦 ~」
第四个麻奈是个胸大身材的女生。她会是男性最受欢迎的人。
我不知道我有没有男朋友。
顺便说一句，佐濑是同班男生。他本来就是个胖子，第二学期变成了一个骨瘦如柴、肌肉发达的男人，震惊了全班。
这大概是因为男人暗示性欲高涨时要通过运动来发泄的缘故。性欲强的家伙，会变得更强大。
也许是受此影响，其他男生看起来都比较强壮。
「麻奈今年进来以后就没带过叔叔吧? 刚开始看的时候吓了一跳。」
「不知道怎么回事，我31冰淇淋都没了。上高中以后，被别人说只有约会不行，真是太麻烦了。」
」我们都觉得很冷」
我一边自言自语，一边抓住麻奈的胸口。可能是运动后的缘故，心情特别温暖。
麻奈发现自己的上衣脱不下来，接下来就想脱掉布尔玛，但是我像吞噬布尔玛一样拉着它，它又来打扰我。
「咦! 那是什么?」
「不过，我倒是挺在意的。」
「へ、私？」
她指着自己，对这边出现的话题感到不安。
好吧，她是故意避开恋爱的。
「为什么是一本书?」
「别这样。」
她露骨地皱起眉头。
在她身上，我只是同学而已。大概是线声敏锐地察觉到了我在玩我。
我误会了。
」哦，我想你喜欢这样嘲笑我」
女生们突然提出自己的话题，让我有些不安。
大概连线声都知道她没有这个意思吧。我只是在开玩笑。
作为给我惊喜的回报，他穿上体操服，摸了摸我的胸部。闻起来很香。
「咿呀! ... ... 哎呀，哎呀，我偶尔让男人看看，不是真的很冷淡吗? 总觉得有点讨厌。」
「那是... ...」
「虽然觉得很无聊，但兴趣很差吧。」
「 book 是谁?」
我们不要再谈这个话题了。
甚至连三毛都开始表现出兴趣。我经常和班上所有人说话，但我不记得他的一半名字。
因为胸很小，所以只能揉揉乳头。
「那个啊，编入班的时候经常和我说话... ... 你不明白吗? 今天的体育比赛输给了雨。」
「哦，你在和 mai 说话! 他看起来很沮丧!」
「嗯，因为是编入的，所以我也觉得没有。」
线条的声音变成了邪恶的笑容。
麻奈虽然也不进入对话，但因为有些不耐烦，真是不好意思。
三毛没有恶意虽然又是那个。
「不要和任何人说话，我一个人在看书。那叫什么恶心... ... 嗯?」
「有点线索说得过去。」
「感度上昇」
「啊—— ! 啊——」
我把阴茎取出来，放下线声的布尔玛，然后马上插入。
既然用暗示的话语让她发情，就算犯也没关系吧。
我也想对线声说些什么，但因为线声的状态和我有关，所以停止了对话，变得漠不关心。
线声把手贴在更衣室的墙上，从后面伸出来的触感让人动弹不得。
「咿呀，咿呀! 呀呀!」
我一边拍打着线声的屁股，一边强行继续活塞。
「就是那个，我喜欢自己，但不觉得帅。」
「呀! 啊，啊!」
「怀一个这样的孩子，不也挺好的吗?」
活塞继续运转的时候，三个人不再关心线声，默默地开始换衣服。因为谈话的中心消失了，所以也没什么好说的了。
阴道的情况很正常。没有比这更好的了。
只是，被愚弄的我侵犯了，这种立场发生逆转的状况让我很兴奋。
这样的人应该是得救了吧。
催眠即使是这样的性格对象也能享受，这是令人欣喜的失算。
「啊啊，呀! 呀... ... 唔，啊啊啊啊!」
阴茎上迸发出热乎乎的触感，仿佛要吐出来似的，射精在线声的阴道里。
绳子的声音让两只脚咯噔咯噔地颤抖着，后背弓着，动弹不得。
溢出的精液像小碟子一样洒落在半途而废的布尔玛体内。
「不是这样的。」
「等、等等... ...」
「你看线声，我得赶快换衣服了。怎么了?」
梅对线声说话了。
因为线声从我身边消失了，我很在意自己倒下的事。对我的精液漠不关心，真是可笑。
麻奈这种人马上就要换完衣服了啊。只是因为暗示要慢慢换衣服，所以相当慢。
「别这么慌张。」
「呀... ... 咦? 啊... ...」
我从背后抱住麻奈让他动弹不得。为了不再关心因为我的拘留而动弹不得的事情，就会停下来。
就这样举起双胸，给她揉个痛快。
难得的布尔玛啊，换衣服之前不开心就是损失吧。
「哎呀... ... 真是的。」
「呀! 啊啊! 总觉得好痒!」
线音和麻奈下节课恐怕要迟到了。
「真的，风景不错。」
女子更衣室指示她们慢慢换衣服，所以说话的女子们的换衣服还没有结束。
穿着上衣和下衣，还没有脱掉体操服，还在欢呼。有些女孩想脱掉所有的袜子，却忘了穿袜子，弯腰驼背。
三者三样的脱衣方式看着不厌其烦，而且对自然的女性有一种背德感。
我一边看着那样的女子更衣室，一边侵犯着尺寸最好的胸部。我觉得很奢侈。
总之，就算再射一次精，时间应该也没问题。对方马上叫麻奈就可以。
我把阴茎藏在麻奈的布尔玛里，对迟到的两个女朋友感到非常抱歉。侵犯。
 

第四十五話「東方すのう 奴隷代行編」
[第四十五話「東方すのう 奴隷代行編」] by 月恒之


49045
无论多么万无一失，人类总有不足之处。
我在公寓里自由自在地过夜，突然的麻烦让我有些不安。
可是心却感冒了。
「真可怜。」
「对不起... ... 没有了。」
此刻，他正在自己房间的床上红着脸咳嗽。他一遍又一遍地道歉，眼神却丝毫没有转移。
我拿来冷却头脑的东西和药，测量着心里的热度。
「早上我发现了，就去了医院... ...」
「这就是为什么我们有药，但这不是我们的工作。」
「是的... ...」
他痛苦地垂下眼睛，然后又咳嗽起来。
我用毛巾擦去心里的汗水，看了一眼房间里的钟。
已经过了晚上十点了。明天还有学校，我差不多该睡觉了。
「 ... ... 怎么办?」
「……」
他闭上眼睛，似乎终于睡着了。差不多和倒下的一样吧。
这家伙原本就是那种一抱就坚持到倒下的类型。如果你不小心的话，不管是奴隶还是破坏都是我的笨手笨脚。
「喂... ... 喂。」
「胡说八道。」
我连空气都不闻不问，看到自己虚弱的时候，就会产生自卑感。
虽然这样犯下罪行也很愉快，但是考虑到以后的情况，这不是上策。
话虽如此，忍耐也让人生气。
「有什么好办法... ...」
过了晚上十点的这个时间，我在想我能做的事。
这时，我突然想到。
「还来得及。」
我走出心灵的房间，开始为动弹不得的心灵做准备。
＊
我想那天早上我起得比平时早。
「嗯... ... 啾」
醒来后，我发现房间里来了一个和平时不同的人。
「你在干什么?」
「呼... ... 早上好。我看不出来，所以恶魔... ... 早上好口交。」
「是的。」
原来是柳叶刀在床上趴在我身上，舔舐着自己的夜间阴茎勃起。
「虽然很不情愿，但这是为了姐姐，就今天而已!」
「对了，你可以代替我做你的奴隶。」
「是的，如果你是一个奴隶，早上给他口交，然后叫醒他是很自然的! 他是个魔物，他是个骗子! 让他这么做!」
我有点不耐烦了。这家伙和我一样，早上很脆弱吧。
我的心感冒了。那你可以找个人代替奴隶。
昨天晚上我把昨天晚上的事情告诉了他，然后威胁说只有今天我才能成为他的奴隶。
当然，在包含着同样的奴隶知识的状态下，还是要他本人答应。
我没有指示这个。也就是说，对于奴隶来说，大概有这样的想法吧。这就是耳朵的年长者。
「嗯姆，哈姆... ... 啾。突然，充气哟! 」
他一边抱怨说自己懒散，一边把阴茎贴在脸颊的背面，以促进射精。像是在舔大糖果。
「唉，既然你是奴隶，那也没办法。」
「哈哈哈!」
「不过，如果是奴隶的话，我希望你也听听我的意见。比如，用胸部摩擦一下。」
「哼!」
短暂的惊讶过后，从嘴里拿开阴茎，看着自己的胸部。
今天的服装虽然很哥特，但是属于比较飘逸的类型。可能是意识到了女仆装。
「魔物... ... 你希望我这么做吗?」
「不长大就做不出来，不是吗?」
我从衣服上面抚摸白菜的胸部。
突然，他甩开手，懊恼地把手搭在衣服上。
「是的，我们不能违抗主人。」
「 ... ... 哼，你真的要记住! 总有一天你会后悔刚才的暴行的。反正你现在变成这样，都是魔物的错!」
女仆装好像只露出了胸部似的脱下来了。
短暂厌恶地将视线从阴茎上移开，只有胸部战战兢兢地靠近。
口交已经习惯了，但还是第一次感到害怕吗。
「啊!」
一下子，乳晕的胸部撞到了阴茎的顶端。人体肌肤柔软的触感，从阴茎传来。
」你看，这样早上就结束不了了，你想让他迟到吗?」
「别吵了! 等一下! 我马上就让你舒服点儿! 做好心理准备。」
可能是因为触摸过一次而吹断了吧，昨天按在前面开始摩擦阴茎。拼命把胸部靠在中间，但没什么效果。
「哈哈，就像在木板上蹭来蹭去。」
「你已经下了命令，只会抱怨! 真是个残忍的主啊... ...」
「不只是竖着的，也是斜着的。」
「咕... ... 咕!」
昨天他懊恼地咬紧牙关，按照我的指示行动。
这样一来，小小的胸部的膨胀部位偶尔会被抓住，感觉阴茎好像被海绵击中一样。
「也许洗肥皂会更有趣。」
「什么? 你老是让你姐姐干什么! 你这个混蛋!」
「差不多了。」
夜间阴茎勃起的阴茎射精并不需要很长时间。
阴茎颤抖着拍了几下胸膛，精液飞溅到了上面的胸部。
「呀! 如果你愿意，就说!」
「我说过了。」
「抓、抓住衣服!」
盲流拼命地用手指舀着脸上快要流出来的精液。
就算你这么做，今天之内绝对会弄脏的。我知道。
我一直盯着她看，她似乎注意到了我的目光。
「 ... ... 佩罗。」
他像狗一样开始舔手里的精液。
这家伙还真是知识渊博啊。
的确，对于我来说，这是一件非常高兴的事情。一个有能力的奴隶。
「什么?」
「不，我要起来了。你的心情怎么样?」
「还在睡觉。最近姐姐变成这样一定是恶魔的诅咒... ... 呀!」
我不知道恶作剧的心是从哪里涌出来的，拉住了站起来的竹竿的后腿。
发出「噗」的一声，摔在了落在地上的坐垫上。
「你在干什么!」
「不... ... 对不起。」
我条件反射般地道歉。
令人震惊的是，他看到了什么。
突然身体一翻，她把裙子卷了起来。
我很惊讶那条裙子里竟然是不穿内裤。
「你准备得真充分，我很感动。」
「太吵了!」
这证明了奴隶的知识已经深入人心。这家伙觉得主的幸福才是自己的幸福。
这就是我们为此所做的一切。
我走到他倒下的地方，把他抱起来，也就是公主抱起来。
这个姿势让他愣了一下，但很快他就明白了，开始挣扎起来。
「为什么... ... 为什么!」
「现在就温柔地对待他吧。」
我就这样把海鳗放在床上，把头伸进海鳗裙里。
「恶魔! 嗯!」
「阴户口交早早就这么做了，还是第一次?」
「我不是这个意思... ... !」
我要把舌头伸进烟熏的阴道。与阴茎不同，柔软的触感给予了像挠痒一样的刺激。
虽然因为裙子看不到对方的脸是难点，但是从按住对方的双腿颤抖的情况来看，发情还是和往常一样。
这种感觉也许很新鲜，因为一开始总是很痛苦。
「所、所以! 如果现在这么做的话... ... 要去学校... ... !」
「今天休息。从一开始就这么决定了。」
「别吹气了... ... 竟然不去上学... ... 这种事... ...」
雾用双手按着我的头，与其说是放开，不如说是用力推。
本来应该生气，但是现在心情很好，说要对她温柔一点，应该原谅她吧。
「你... ... 要是没去上学，姐姐一定会伤心的! 我不会允许你不去上学的!」
「好吧，那我就不说了。」
「去、去学校吧! 呀啊!」
「哈!」
他们会责备那些不上学的孩子放假，但他们不会让这种行为消失。
身体接受了作为奴隶的喜悦吧。
她温柔地用舌头舔舔阴道，抚摸着抽搐起来的阴道。
「啊，啊啊... ... 呀! 唔唔!」
我用舌头把她的阴蒂舀起来，轻轻地把她翻过来。
之后，我趁他不注意的时候咬了他一口，给了他很大的刺激。
「呀! 啊! 啊!」
短暂的颤抖和抽搐，安静但是高潮。
终于，我把脸从阴道上移开，看到了早熟的表情。
平常的话会被泪水和口水弄得乱七八糟，但今天却有一种甜蜜的感觉。也许是因为作为奴隶的幸福在思考中翻腾吧。
我脱下裤子，取出阴茎，直接插进去。
「可以进去了。」
「嗯!」
他嘴角紧闭，浑身颤抖，但似乎没有反抗的意思。
阴道也比平时松弛了许多，就像接受阴茎一样，咕嘟咕嘟地吞下去。
还是像往常一样把他推回去，这才是真正的魅力所在。
「好吧，偶尔来一次。」
「呀!」
他只是一个奴隶，接受了性爱，没有停顿，也没有开口。
＊
「……」
烟囱用双手捂住脸，一动不动。大概是因为太害羞而不敢正视吧。
接下来是因为没有任何抵抗就屈服了而生气的感觉吗。
」我应该揍你一顿」
这只是虐待。
事情结束后，他走向客厅，发现前面的厨房有些杂乱。
看来，他只是准备做饭。
」你不喜欢恶魔，除非它是新的」
「不，谁都要新鲜出炉。」
不知不觉间，他已经超过我，向厨房走去，着手准备已经准备好的材料。
表现不是很好。也许是因为看到了平时心里的东西吧。因为不喜欢开玩笑造成惨剧，所以老老实实地待着。
「好了。」
「煎饼吗?」
我们可以在餐桌上摆上两个人的桌子。这是一个令人欣慰的新鲜事。
不好也不好。但是看起来很好吃。
葫芦右手拿着生奶油，左手拿着巧克力管，准备浇在我那份薄饼上。
「名前書く？」
「不，吃了就一起吃吧。」
「是的。」
茶壶里放了一把奶油和一滴巧克力，然后就结束了。
「嘿!」
「什么嘛，又好吃，卡路里又少。」
「那你为什么这么胖呢? 煎饼只是口音而已。再往我这边也放草莓。」
「我对奴隶要求太多了... ... 啊! 那边是我的! 别吃!」
这是一种与平时的早餐相去甚远的慌乱。
我马上抢过煎饼，把它举到遥不可及的地方。
为了与之对抗，短吻鳄蹦蹦跳跳的，就像在吃面包一样。
「啊!」
「早上好... ...」
就在这时，心穿着睡衣从房间里出来了。
身体还在摇晃，脸也红了。
我赶紧跑过去。
「心姐姐请睡觉吧!」
「可、可是... ...」
「不过也没关系! 我一会儿给您拿点儿粥。」
「好了，睡觉吧，这是命令。」
他的行动很快。她不再勉强自己，飞快地回到床上。
我也强行把心塞进去，叮嘱她不要离开房间。
关上房门后，我和她四目相对。
「今天是休战协议。」
「啊，我也不是很受欢迎啊。」
过了一会儿，他回到餐桌前，神色已经变得严肃起来。
吃完饭，漱口水开始清理。现在却在厨房里洗东西。
这家伙出乎意料地，一个人做这种事的可能很多。
 

第四十六話「東方すのう 停滞敵対編」
[第四十六話「東方すのう 停滞敵対編」] by 月恒之


49046
吃完饭没什么特别的事，我们两个人在客厅里无精打采地晃来晃去。
诚如忠告的那样，一直睡在房间里。
我决定不去上学了。越是这种时候，我就越无所事事。
没有什么比突然决定的闲暇时间更浪费了。
嘿，我能打开电视吗
「嗯，当然可以。」
眼下没有我想的那么闲。大概是不上学习惯了吧
把准备好的行李放在桌子上。大概是为今天准备的吧，里面是什么。
「好好干。」
他迈开大步，坐在一张豪华但有点狭窄的沙发上。
家里有一台五十七英寸的电视，是和我一起生活以来心和沙发随便买的。
因为我平时不是看电视的类型，所以不怎么用这台电视，但偶尔看录像的时候，心像狗一样在一起，真烦人。还有沙发再买大一点的。
「我记得... ... 找到了。这个已经超过磁盘容量的一半了。」
「消化率不好。」
虹没有特别停止地操作电视。感觉像是用惯了。
还有，看的时候经常会有收看的东西。我不记得见过，而且那也不是心眼儿能看到的东西。
「你不是偶尔对家里的叔叔们撒谎吗? 说你去上学了。」
「…………」
暂时保持沉默继续操作。这是一个令人沮丧的猜测。
因为给了钥匙，所以在我和心不在的时间里利用这所房子打发时间。
我不管管他在做什么，但是我不喜欢他的胳膊和胳膊，把他抬起来。
「啊，啊! 你在干什么!」
」高高在上」
烟雾比看起来要轻。左右摇摆就可爱地摇摆起来了。
「放下!」
「哈哈。」
「放下!」
他本以为会发飙，却发现自己像只下不来的猫一样缩成一团。
我就这样坐在沙发上，把伞放在上面。
「我也看电视吗?」
「这是什么?」
「因为太小了。」
他的眼神里充满了不满，但并没有继续追求下去。大概是在努力不去在意吧。
奴隶只要在一起和接触就能幸福，只要坦率一点就能幸福，但他是个麻烦的家伙。
「你在看什么?」
「……」
「推荐我看的是海外电视剧《特工奥布西》。」
「这个。」
昨天选择的是动画片。
我不知道什么类型。我知道里面有个漂亮女孩。一开始就有流行歌曲。
「这是什么?」
「你不知道吗? 每周晚上都会播，偶尔在这里看看。」
「不知道。你怎么会有这张卡?」
「衣装よ」
他的情绪高涨，可能是出于某种原因。他坐在她的膝盖上，感觉到她快乐而有节奏。
「你不是每周都看吗?」
「再见了，今天要讲最新的故事。」
以快进广告开始的节目讲述了刚才听到的女孩子们在各种课题上奋斗的感觉。
我一开始就没看见，所以不太清楚，但我知道女孩子在努力。
「 ... ... ! 你这个恶魔!」
明明什么都没说就开始生气了。
大概是因为我勃起了吧。坐在我膝盖上的椅子好像对那个很敏感。
「那种努力的样子让人想侵犯吧?」
「这种想法太扭曲了! 不能老老实实地为他加油! 恶魔的脑子里不是放了土豆吗!」
虽然我觉得很难受，但是脱掉裤子和四角裤，把勃起的阴茎放进紫苏的不穿内裤里。
烟囱柔软的大腿的触感，夹着阴茎。
「哼... ... 总有一天，你会忏悔那些天使，他们为你奋斗，你玷污了孩子们的梦想。」
让她在裙子里打股间性交也不错。大概是因为奴隶的心理在起作用吧，总是让我摸不着头脑。
因为长裙几乎看不见，所以也不知道里面发生了什么，应该很新鲜吧。
「 ... ... 等一下，帮我拿一下，把盒子也一起拿过来。」
「嗯，原来是这个。」
我故意摇晃着腰，帮她拿行李。
大概是因为不想自己揉我的东西所以拜托了吧。真是奇怪的自尊心。
当然，拿到手的东西不需要得到许可就可以确认里面的东西。
「这是针吗? 线和... ... 衣服吗?」
「是的，魔物总是把它弄得乱七八糟，所以我用我指尖的恢复魔法回归。」
「谁教你的?」
「 ... ... 富裕的阿姨。」
铃木阿姨是住在东方的铃木阿姨。据说，堂姐妹夫妇不知是幸运还是不幸，因为没有孩子，所以很疼爱烟囱。
听说是因为她看起来很同情他，所以他们关系不怎么好。
就算我不知道，大概也已经长大了吧。
「是的。」
「怎么变大了! 呀... ...」
「不，我在看动画片。」
昨天，他一边抗议，一边摩擦着大腿。看起来很自然，但他们知道了。
大概是不想承认，自己对奴隶的所作所为，让他很懊恼地和我在一起。
「你看，手势很危险啊。」
「你以为是谁的错?」
「有钱买新的不就行了吗?」
「这是定制的，不能像那样一次性使用，所以魔物也不要太脏，真的。」
「哦，现场演唱开始了，变身成骑手了。」
「我换了衣服。」
昨天，他一边修复哥特式衣服，一边跟随着电视里播放的节奏。就像在上下运动一样，快乐的气氛和刺激传到了阴茎上。
「好像有点暖暖日记啊。」
」魔物必须这么做」
大概是逐渐长大了吧。可以说是适应了。
即使我摸了摸她的胸部，她也不会因为脸红而大惊小怪。
「你在玩这个动画游戏吗?」
「 ... ... 就一点点。」
虽然真的清了清嗓子，但这是想炫耀什么漱口水时才会做的动作。你偷偷看了我的包，还指出了什么。
太亲密了，太亲密了。
这家伙本来应该是出于对我的敌对心理，才把精神发展到这个地步的，但是他对我的憎恨似乎越来越少了。
就算重复这么多次凌辱，只要不断重复，他也会习惯的。现在还没有出现明显的实际危害，这也是为了加快速度。
然而，这并不好笑。
而且，隐居的原因还没有消除。
我们的目标是通过与心灵的约定，使这家伙具备能够融入普通学生的社会性。我没忘记。
「哦，你有文件吗?」
「当然了。」
我打开那个文件，随便翻看了一下那么多卡片。
虽然上面画着可爱的服装，但是在旁边还有名字和拉普拉斯的地方，怎么能不让别人使用呢。
「你包里的文件太多了吧?」
「他们还玩别的游戏呢。就算不是收藏卡片，最近也有很多媒体注册了名字。」
他拿起另一个游戏名词混杂在一起的文件。这应该是账户卡吧。
大致上都是拉普拉斯的敬称。你太喜欢这个绰号了吧... ... 哦。
发现了一个罕见的、以拉普拉斯以外的名字注册的游戏帐户。
名字简单地只写着「 yuki」。
「…………」
我知道这个名字。
雪。是昨天死去的哥哥的名字。我知道他在比现在还小的时候就卷入了这件事，然后死了。与父母之间的矛盾也是导致自闭症的原因。
他一定是出于某种原因爱上了她。如果你想忘记，我不会在游戏的名字里做任何事。不知不觉就把死去的哥哥的名字写进了游戏里，应该是关系很好吧。
正因为是好朋友，所以对死亡感到很大的打击。
「原来如此... ... 是啊，这样就可以了吗?」
「 ... ... 恶魔? 啊—— !」
我伴随着解开自己突如其来的开放感，让早已做好股间性交的阴茎射精。
裙子里传来湿漉漉的感觉，她尖叫起来。
「怎么办! 我刚才吞下去了! 弄脏了就没意义了!」
「这不关我的事。不管是挂在衣服上还是让你吞下去，你都是自由的。」
对一个人产生强烈影响的不是好的情绪，也不是坏的情绪，而是它的落差。
我对新的想法微微一笑，继续看着慌乱的样子。
 

第四十七話「南マイ 奴隷代行編」
[第四十七話「南マイ 奴隷代行編」] by 月恒之


49047
没有什么比没去上学的夜晚更让人睡不着觉了，但是第二天早上却非常清爽。
醒来的时候正好是日出时分，发现太阳从窗户照进来，我从床上爬起身来。
「……」
我想叫醒他，但被毯子卡住了我想爬起来的身体。
「呜!」
我对意想不到的冲击感到惊讶，心情不好的早晨却没有想到细节。
我一次又一次地把毯子吹走，这样它就可以弹开了。
一下子弹开了，然后找到了上钩的原因。
「……」
我的旁边，她睡着了。
她像猫一样蜷缩着身体，发出安详的呼吸声。穿的衣服只是睡衣和内裤，真的很邋遢。
「该死的奴隶。」
我昨天还没有好起来。
这就是为什么今天，我想起了选玛依做奴隶的事。
「昨天你不在这里吧?」
她晚上把他叫出来，让他做好准备之后，应该正常地睡在客房里。
我可没叫你做同床睡眠。
这可能与奴役的规则有关。
我的奴隶，和我在一起会感到幸福。
以此为基础考虑的话，她会坦率地接受这种感情，在半夜侵入我的床吗。
「闹钟不在这里... ...」
这家伙今天打算怎么起床呢。
看看手表，起床时间比平时早了一点。如果我就这样睡着了，我今天可能也不会去上学了。
「喂，起来。喂!」
我扇了她一巴掌。
她抖抖眼皮，厌恶地甩开我的手。闷闷不乐地睡了两次。
我有点生气，所以这次我掐了他的大腿内侧。
「不，不要付钱，起来。」
「好痛! 好痛! 不要啊... ... 啊!」
她在床上挣扎了一番，然后睁开眼睛看着我。
然后，她不好意思地笑了起来，好像突然明白了今天发生了什么事，自己做了什么。
「是吗?」
「不是傻瓜。为什么在这里? 如果是奴隶，应该在我之前起床做好准备。」
「那个，把床暖和一下... ... 不行吗?」
「駄目だ」
就算笑得再灿烂，我也不会原谅。
或许是发现眼色行不通，她马上无聊地叹了口气，终于下了床。
「来，准备早饭。」
「我知道了。」
她站起来，轻轻地伸了个懒腰。她穿着粉红色的睡衣和浅蓝色的内衣，露出了漂亮的角度。
「你看到肚脐了。」
「那么，早上好! 哦，主人? 布克? 布什?」
「很容易叫就好。」
「那么，book，一如既往!」
Mai 一起床就吵起来了。在家的时候大概不会这么兴奋吧。
无论如何，这是弗兰克。
身为奴隶，却不能完全服从。大概是把能给我意见的项目活用得很周到吧。
她比平时更亲近，几乎看不出有什么区别。
好吧，也有人说这才刚刚开始，所以不一定就这样下去。
那么，我给你买了面包
「真的假的?」
来到餐桌前，他们准备了一些点心面包。
虽然从时间上来说，做好精心的准备是不可能的，但是饼干面包。也就是说，点心面包必须在前一天做好准备。
我知道你会做饭
「早上请就这样吧。有点难受。」
Mai 挥挥手拒绝。奴隶制真的存在吗。
我不知道该说什么，我看起来有点不对劲。原本情绪高涨的性格是为了迎合周围人。这家伙的根更冷了。
如果我们住在一起，就无法弥补我们的不足。
「哎呀... ...」
「我还有一只手。」
我一摸她的胸部，她就不会强烈拒绝，但表现得很麻烦。
虽然感到幸福，但是本来的性格可能会觉得很郁闷。
也许是做奴隶最麻烦的类型。
我的胸部完美地收入我的手中。从下面举起的话，柔软的胸部就会自然而然地感受到柔软的触感。
我就这样一边用手摆弄，一边为这个点心面包报仇雪恨。
「又不是肉包。」
「在我看来只是食物。现在这家伙和点心面包差不多。」
「糟糕... ... 糟糕!」
我以为她做了什么，她弯腰按着我的胸口。
「这是什么?」
「俺だ」
揉是不可能的，但她纤细的手指缠在我胸口，倒也不坏。
用张开的双手互相摩擦胸口，这也是多么超现实主义的景象。
＊
不会因为被奴役而影响普通课程。
第四节课的历史，对他个人来说只是死记硬背，没什么意思。这种在事件中让人记住的类型和用符号让人记住的类型，在课堂上的趣味性完全不同。
为了打发无聊时间，我打开了手机。
「你看护得很好吗?」
魔物你没资格知道
我把我的心交给了他。看到了昨天做得很好应该没问题吧。
我从上次换座位时勉强得到的最左边的位置望向周围的教室。
总是换座位，不喜欢碰巧总是被当成中间的座位。虽然只是因为这个理由才选择了这里，但是能够环顾教室是坐在旁边的位置的优点。
我适当地环顾四周，突然看到了她的座位。就算是奴隶也改变不了什么。
「……」
不经意间，我和她四目相对。好像注意到我的视线了。
我一看到她的眼神，她就高兴地轻轻挥手。这种行为让基本男人产生错觉，不过这次多亏了奴隶，没那么令人不快。
课程结束的钟声响起。
「啊哈!」
「那是我? 我去哪儿了?」
「今天还有别的事情吗?」
每个人随意行动的时候，我也会离开教室去吃午饭。
「哦!」
「哦... ... 怎么了?」
我一走出教室，躲在物影里的我就对我说。好像是为了给你一个惊喜而等待的。
「已经决定好集合地点了吧?」
「的确如此... ...」
我是为了她才这么做的。如果在集合地点会合，就不用再被线声们捉弄了。
「不过，我想和你一起去，这样不是更有意思吗?」
看来 mai 把做奴隶的快乐放在第一位了。也就是说应该跟进那一带吧。
因为到了那里就麻烦了，所以不可能做。
「是吗?」
「不，我是说... ...」
不知何处，她手挽着手，把身体紧贴着他。
应该多留意一下外表。就算是奴隶也应该还有这点面子。
「不好意思?」
「丢脸。」
「那么快走吧! 你看，午休时间也不是一直都有的。」
Mai 心情真好。不知为什么，他已经失去了平衡，或者已经平静下来了，他并不总是感到那么幸福。
它蹦蹦跳跳地挽着我的胳膊跳来跳去，和往常一样的侧尾像尾巴一样不停地动。
不知为什么，我这边被牵着鼻子走，真让人生气。
只是，一想到要接受幸福的我，就莫名地同情起来，所以没有反抗的意思。
＊
我把午餐地点改成了平时的心理咨询室。一把备用钥匙可以让我们单独在一个完整的密室里。
「午餐! 再见!」
她摊开带来的便当，让我看看怎么样。
原来是做的，篮子里有几个饭团，还有一捆捆在一起的五颜六色的菜。
「好像是运动会。」
「我希望你说是野餐。」
我以为她很有效率，会直接做两人份的便当回来，所以感到很意外。
从她的角度来看，捏一起的东西是不是很麻烦。
「总之，我先吃饭团。」
「书是咸的那个说的，所以我多加了一些。里面的东西是秘密。」
「这是红色的。」
我一边吃着酸梅，一边看着同样拿着饭团的她。
她试图张开嘴吃东西
「待て」
我会阻止这一切。
她以诧异的表情停下动作，歪着头。
「为什么?」
「你吃之前先吃这个。」
「え～」
我展示的，是在裤子上搭帐篷的阴茎。
本来早上就做不到了。难怪你想在白天做。
这次玛依不是误认，而是作为奴隶坚定地服务。这是一个可以做到的机会，我当然不会错过。
「啊... ... 我知道。」
梅勉强同意了。与其说他不喜欢做，倒不如说他对晚点吃饭感到很失望。
我就这样坐着伸直双腿，等待着她。
这样一来，她就四肢着地向我这边走来，枕着我的膝盖躺下来。
「那我帮你脱吧——你站起来，不能脱啊。」
Mai 在我的下腹部给我脱裤子。
在我看来，你就像坐在我膝盖上的猫。
「喂，你为什么要摸我的头?」
「你不喜欢吗?」
「没什么喜欢的人——头发乱糟糟的。」
「是这样解释的吗?」
她脱下我的裤子，勃起的阴茎猛地跳了出来。
阴茎拍了一下她的脸颊，然后像是在主张我的意志一样耸立起来。
「哇，一切都准备好了。啊呜。」
她似乎想赶快结束，连预告都没说就衔了过来。虽然侵犯了很多，但是凭着自己的意识没有丝毫的犹豫和操纵吗。
「啾噜... ... 嗯——」
「真遗憾。」
不会那么快射精的。你以为你犯了多少罪。
她懊恼地皱起眉头，撅着嘴吮吸尿道，翻动后背，想利用植入脑中的知识马上射精。
「你做得很好。难道你做过吗?」
「还是第一次... ... 说很擅长，和书里的其他孩子做过吗?」
「啊，不... ...」
「怎么，没有啊。」
她脱口而出抗议了一次，然后更加激烈地继续口交。
为什么一个奴隶要打听这件事。还有什么。果然我看起来对这种事很生疏吗。
「啾噜，一直... ... 嗯嗯!」
梅的口交比刚才更加强劲，加快了步伐。
一发现自己同样没有经验，就高兴得不得了。这大概是一种反抗心理吧，如果我排名靠前的话会很讨厌吧。
然而，在这种行为中，几乎没有等级关系。
「嗯... ... 嗯噗! 嗯嗯嗯! 嗯—— !」
「你看，加油啊... ... 哦，这饭团是海带吗?」
我一只手吃着便当，另一只手按着她的头。把她的头发弄得乱七八糟的，像手淫一样随心所欲地活塞。
她闭着眼睛，像是抗议似的拍了拍膝盖。当然是无视。
就像直接吐出欲望一样，阴茎颤抖着开始射精。
我把阴茎塞进她喉咙里，让她的精液流进去。
「嗯，噗... ... ! 哈啾... ...」
她张大了嘴，闭不上了。嘶嘶地漏出空气，从缝隙中流出逆流的精液。
泪眼婆娑，把头发梳得乱七八糟，但还是很有征服感，很满足。
「呼... ... 你看，好好地舔去吧... ...」
「嗯... ...」
她是个奴隶。就算这么单方面的痛打也要服从命令。滑溜溜地，吸溜溜地想从尿道里取出精液。
经过一定程度的阴茎清扫，阴茎仿佛被唾液滑过一般被取了出来。
「早上好，书也来了。」
「怎么，我可以随心所欲地对待奴隶。」
「我知道... ...」
明知故问，感觉并不怎么令人信服。
不管怎样，我们还在吃饭，现在就结束吧。
「 ... ... 嗯? 怎么了，我?」
「我不想动。我喝醉了——」
她躺在我的膝盖上，慢吞吞地换了个姿势。就在这时，他仰面朝上看着我。
「啊——」
「 ... ... 怎么了?」
「累了，让我吃点东西吧。」
「 ... ... 你自己来吧。」
「我不是照顾过你吗?」
Mai 正摸着脸颊我的小弟弟一边抚摸一边抗议。如果被太多的抚摸，就会再次勃起。
不肯离开我，大概是因为在一起是幸福的。在这种情况下吃饭是一种奢侈。
「啊——」
「好吧，给你。」
「嗯，好吃! 是我做的吗?」
她的身体扭来扭去，好像真的很好吃，一直用空着的手抚摸我的小弟弟。
好像在脸颊里的不是阴茎，而是宠物仓鼠也在抚摸。
「你看，书的这个我会想办法解决的，书会想办法解决我的。这是主从的关系。」
「你真的是奴隶吗?」
弗兰克，你太过分了。
然而，不知不觉中，我脸颊贴着我的阴茎，愉快地笑着的样子，稍稍和缓了一些。
 

第四十八話「南マイ 自堕落陵辱編」
[第四十八話「南マイ 自堕落陵辱編」] by 月恒之


49048
放学后，虽然平时没有注意到，但即使到了放学时间，学生们也很难回家。
即使对学校的课程感到厌烦，也会有意想不到的热爱吧。
所以，边看书边等。
「回去!」
看到几乎没有学生从这间教室里走出来，梅开口了。
他会毫无顾忌地对我笑，我甚至会产生这样的错觉: 他一直都是这么做的。
「嗯，哦，你还好吗?」
「嗯，我已经跟线人说过了。我想现在可以了。」
她扫视了一下教室。确实留下来的学生只有少数男生吗。没有什么会成为流言蜚语吧。
「这么在意也没用。」
「是吗?」
现在已经被戏弄得毫无根据了，我也不那么谨慎了。
」我们要去哪里?」
「没有。买东西也随便交给你了。」
「是吗?」
他走出教室，沿着走廊走着。
明明是一如既往的步伐，总觉得很吵闹。
当然 mai 不是一直在说话。他默默地哼着歌，偶尔会在我的视线中闪现一下，但并没有那么吵。
然而，和她在一起，就像在卧室里把灯开着一样，让人觉得闷闷不乐。
「嗯。」
「怎么了?」
「啊，不，不，没什么。」
「哪一个?」
她走路的时候也很紧张。如果你碰到一个朋友，你可能会遇到麻烦。也许是时候了。
和我保持距离，四处徘徊。
「啊——别丢下我——」
可是，每当我想先走的时候，他们就会追上来。
确实，丢下了就没有一起回去的意义。
本来，这也是因为要回同一个地方，所以提议一起回去的是我。我真希望我没有听从。
如果一直抱怨，就会到达公寓。和往常一样，先向入口处的大叔点头致意，然后乘电梯到达房间前。
「我回来了。」
「欢迎回来。」
我打开门，夕阳迎接了我。
我之前打过电话，看来一切都准备好了。
「辛苦你了。你可以走了。」
「梅森，我真的很需要你。」
「明白! 交给我吧!」
「悪魔」
「ん？」
「呸!」
那家伙是谁。
昨天大吃了一惊，然后像逃跑似的回去了。回去还是留下烦恼了，因为如果有太多的话会给家里的人留下不好的印象。
不管怎样，我决定今天和她一起玩。
「喂，妈妈... ... 不在。」
不知不觉间，好像已经进到里面去了。随便啦。
我也关上门，跟着她走向客厅。
于是，我皱起了眉头。
「啊——慵懒。」
不是我说的。
他懒洋洋地躺在客厅里的沙发上。仔细一看，校服也脱掉衬衫，随手扔在地上。
虽然有点忘记眨眼的感觉，但马上就明白了。
「 mai，你够了吗?」
「算了吧，我累了。」
她翻了个身，拿起桌上的电视遥控器。
「就算书知道了，也没关系。」
「你旅行的时候怎么样?」
「不这样做又不会死。」
玛呀是一个通过展现自己天生的外貌和无忧无虑的开朗而不树敌的人。
可以说是善于站立的人。
这是我本来的样子，是把所有可以防御的外表全部去掉的样子。
我之所以选择她，并不只是因为她开朗可爱。我很尊敬这家伙外表的厚实。
人类，没有光明的家伙。这家伙的防御非常坚固，根本看不出其中的黑暗。
「呜呜 ~」
这家伙第一次以奴隶的名义在我眼前剥下了那个守卫。
Mai 就像一个没气的气球，懒洋洋的。总是可爱地摇摆不定的侧尾，显得疲惫不堪，摇摇晃晃的。
「把衣服收起来。」
「待会儿... ...」
也许对她来说，奴隶是一种命运共同体的观念，它接受对方的一切，让对方接受自己的一切。
即使给予心安理得的同样的规则，对应也如此不同吗。
「心在睡觉吗... ...」
我去了一次真心的房间，看来真智子好好地照顾了我。
玩耍方面，已经做好了相应的准备。
我想喝点水
「你自己去拿，不是你来搬的吗?」
「不行?」
可爱地歪着头也不行。只露出表情的微笑和可爱，又是多么巧妙。
我把他叫来当奴隶。不管你给我看什么状态都无所谓。
「那就像奴隶一样喝我的尿吧。」
「え～」
我在躺在沙发上的她面前拿出阴茎，在她脸上蹭来蹭去。
她皱着眉头，放弃了，慢慢张开嘴。
总之，既抱怨又顺从。
「啊... ... 是啊。」
「是吗?」
我当然不客气。按住玛呀的头，然后再流口水。
梅的眼神呆滞，嘴里叼着阴茎，喉咙发出咕噜咕噜的响声。感觉就像在给一个虚弱的女孩下药。
「嗯咕，嗯... ... 嗯... ... 啾噜。」
不知怎的，她的工作似乎很努力，连尿道也很结实。
这样一来，我们就可以放心了，因为奴隶关系已经形成了印刻效应。
「那么，下次我要侵犯你了，从下面脱下来。」
「え～」
「……」
「等一下! 我现在脱下来了。」
我吃惊地想拉开距离，却慌忙脱下来。
他的性格很麻烦，认为自己很积极就会冷淡下来，如果把他推开，他就会来找他。
「没有。」
Mai 还是下意识犯的好啊。我觉得很奇怪。
总之，先用刚才的口交解除勃起的阴茎。
我压在只脱去内衣的身穿制服的她身上，就那样将阴茎插入阴道内。
「嗯嗯... ... 肯定。书，很近。」
「沙发太小了。」
与玛呀几乎全身贴合，像摩擦身体一样继续用男上位行动。
「做爱，我还是第一次，虽然练过实际技巧。」
「哦，是的。」
「我是个奴隶，没办法，不过你得好好照顾我，求你了。」
她的表情稍微有些阴沉，但不像是在拒绝。
他似乎以另一种方式记住了至今为止的性行为。你以为我没有做过爱吗。
「但是，我还以为做爱会更痛呢。第一次做爱真是不可思议。」
「是啊。」
多亏多次发生性行为，她皮肤的触感已经习以为常。
透过衬衫能感觉到胸口的触感。
我的手从她衬衫的缝隙里钻了进去，强行按摩她。
「我希望你能对我好一点。」
「你是奴隶。」
快乐本身被我的紧张或什么压抑住了吧。看起来比平时更紧张，表情也不错。
他们很快就会有奴隶带来的幸福感。
」我能给你发邮件吗?」
「这种时候啊，算了。」
以前也发生过这种事，边做爱边发短信什么的。
但这次 mai 有点不一样。
「我看不见你的脸。」
「别看我，求你了。」
他觉得很丢脸，赶紧用手机遮住脸。
你真是太可爱了。
」你不介意我看到什么吗?」
「可是... ... 呀! 这，这是什么!」
或许是因为她不再看我的脸了，她似乎更加意识到了身体的感觉。
在阴道内，身体和往常一样会有反应。已经掌握了阴茎形状的褶皱们，正像我一样高效地寻找着精液。
意识方面，虽然闭着嘴，但还是能看出他在无力地颤抖。
「啊，呀... ... 嗯! 嗯嗯! 等等，书已经写完了... ... 啊啊!」
她脸红着，努力不发出声音。
我要把她的衬衫扯下来。一边弹着气泡布和纽扣，一边在里面玩弄的胸部连同错开的胸罩一起拂开了衬衫。
「啊，呀!」
她毫无抵抗地仰面躺着，在狭窄的沙发上摆脱不了我。
在阴茎上侵犯了几乎无可救药的金枪鱼状态的我。
「怎、怎么说呢... ... 和我的书... ... 相性... ... 好、好吧!」
我不知道
「你为什么这么说?」
「拿出来。」
感觉到她肌肤的触感和汗水，让人觉得热得难受。
每次我使阴茎活塞，她的双脚就拼命想夹住我。但是，被推上去的触感使劲松开，又打开了。
「嘿!」
「什么事?」
「在我把它拿出来之前... ... 你能抱住我吗?」
她似乎已经动弹不得，张开玩弄手机的双手，等着我。
我没有回答，用自己的双臂抱住了她。大概是想让我紧紧抱住她，让她看不见脸吧。
然后很好地利用抬起来的身体，更用力地刺向阴茎。
「唔啊... ... 啊，啊唔! 唔唔唔唔唔唔!」
阴茎射精，毫无缝隙地填满了她的阴道。
不知道是不是瞬间的判断，她用力捂住我的脖子，按住了叫声。舌头不停地蠕动，不停地舔着脖子。
射精结束后，她一直衔着我的脖子。
「嗯... ... 啾... ...」
为了克制自己的羞愧，她用嘴唇吸了好几次。可能会在脖子上留下淤青。
「我。」
「嗯... ...」
过了一会儿，手臂的力量似乎又回来了，不肯放开我。
也许他想以自己的方式沉浸在性爱的余韵中。既然是主人的性处理，应该也不是那么回事。
我无所谓，于是决定等一会儿。
「『 book』这个词，不是很酷吧?」
我一直在等她突然说了一些贬低我的话。
虽然很恶心，但还是无视。反正不管对方说什么，都还是会犯的。
至少让她说几句吧。
「话题也不怎么有趣... ... 说起来，应付起来比较合适。」
他大概以为自己是在默默地听我无视吧。
你真是随心所欲。
「我也没有什么可以依靠的，只看书，朋友也是，『只看书很奇怪啊』，我也这么想。」
「……」
「不过，和你在一起很开心。我也不太清楚，这是第一次。既然是这样，就没办法了。」
「什么事?」
难道他把做奴隶的幸福感当成自己的东西了吗。
她紧紧抓住不放。
他紧紧地握着手中的东西。对她来说，这种幸福感只能在做奴隶的时候才能得到。
还是这家伙因为家人平时不在家而感到寂寞。
总之，如果这么想的话，还是再犯吧。
在我满意之前，这家伙只要在这家伙身上享受就行了。
不管别人怎么想，都是随便的。
 

第四十九話「西武レイン 奴隷代行編」
[第四十九話「西武レイン 奴隷代行編」] by 月恒之


49049
暑假的余韵也消失的时候，文化节的时期就要来临了。
对于第二学期的课程还很懒散、精力充沛的学生来说，这是个好消息。
」哇」
「这个，这个是吧?」
象征它开始的，应该是文化节的海报吧。视觉上的东西先从现在开始。
海报上写道: 从暑假初期开始，执行委员们就一直在活动，似乎对第一印象的这一点很投入。
在暗示下，我们全力以赴地度过了充实的学校生活，对我们来说也是非常高兴的事情。
今年的海报特别振奋人心。我甚至怀疑文化节已经开始了。
海报有好几种，可以贴在附近的百货商店里。
还有学生们在笑的普通的东西，还有美术部写给我的壁画。接下来就是写角色，或者拍照。
招募过志愿者，没有妥协，种类相当多。
「是的。」
我被海报上的一张照片迷住了。
周围的学生，尤其是女生，也看到了和我一样的东西。
「好酷... ...」
「是吗?」
女生们指着的是用角色扮演照片排列得非常漂亮的海报。
三个美女穿着精致、高贵、时髦的服装，瞪着看海报的人。
居于中心的竟然是
「雷雷看起来真帅!」
「哦... ... 我吗?」
这张海报的正中央是雨。
梅突然来到我旁边，和我一起看海报。
」就是这个!」
「这是... ...」
我觉得我们要逮捕他了
雷恩穿的是白色军装。虽然不知道细节是否一致，但应该是海军第二种军服吧。
他双手拿着复制的日本刀当拐杖，低头看着相机。
右边的是西装，左边的是贵族式的长裙。托着腮，很潇洒地坐在楼梯上。
不知道拍照是什么时候，大概是求之不得吧。
不过话说回来，我还是挺喜欢的。
「啊，是雷雷。」
说曹操曹操到，雷恩会经过贴着海报的走廊。
「哇... ...」
「啊，那个! 我看到海报了! 好酷。」
「真漂亮! 呼，呼!」
「そ」
「酷!」
真的，无论在哪里，她都是引人注目的女人。
即使没有意识到，人群也会聚集起来，令人羡慕。虽然看起来很装腔作势，但反而吸引了学生们的视线。
如果善意稍有偏差，就可能成为嫉妒的对象。也许她对雷恩身体的本质感到一丝尊敬。
剩下的感觉就像是看到了太远的艺人。
「……」
「……お」
虽然距离还有一段距离，但雷恩似乎注意到了我的视线。
然后发现旁边的我的存在，差点把视线移开。
但是，他马上瞪着我。很容易理解。
她脸上的表情虽然微不足道，但当她意识到两者之间的区别时，她就知道雷恩是个直率的孩子。
「他... ... 知道吗?」
「嗯? 他在干什么?」
那个被学生们用黄色的声音对待的雷恩，对我无礼地瞪着的她说道:
只有今天，她才是我的奴隶。
想起早上的事，忍不住笑了起来。
＊
那天早上在公寓里独自醒来。
我抑制着睡意，摇摇晃晃地来到客厅。
「呼... ... 早上好。」
「早上好。」
昨天晚上，雨恩和玛呀交换了位置，冷冷地打了个招呼。
他的体温开始下降，但还没到可以做爱的程度。我决定今天也休息一下。
所以，性欲或者合适的东西，我决定把雷恩当奴隶交给他。
「早饭我放在那儿了，随便吃吧。」
「你呢?」
「已经吃过了。」
我正准备去上学。已经换上制服了。
早上也是这样。拍了几下我的身体，确认已经起床之后，立刻离开房间。
这家伙即使成了奴隶，似乎也不愿意如此顺从我。
尽量避免接触，试图逃避命令。
是个服务不好的奴隶。
「雷恩，我吃完饭后需要你帮忙。你等着。」
「 ... ... 是的。」
我当然不会让他跑了。
如果我命令他们等待，雷恩就不能违抗奴隶的命令。
雷恩无所事事地看着我，等着吃完饭。
所以，只要一起吃就行了。
「何だ？」
「別に」
我正要与她四目相对时，雷恩马上扭过头去。
雷恩穿着制服和围裙，打扮得多么不寻常。出乎意料的是，这样的皮肤隐藏得如此紧密，有时会让人更兴奋。
对于看过无数次裸体的我们来说，这样的防守会让人产生成就感。
「谢谢款待，很好吃。」
「 ... ... 是的。」
我吃完饭把餐具放在水槽里。
「啊，不用洗了。反正你也会帮我洗的，不是吗? 我更希望你能帮忙。总之先把下面的衣服脱了再来洗澡。」
「 ... ... 你要干什么? 已经在学校了吧?」
「没什么大不了的。」
我会给你一个邪恶的微笑。
雷恩明显地退缩了。当然没有否决权。
「好吧，因为我不想迟到。」
「哦，那要看你了。」
雷恩吞下这句话，懊恼地把手搭在裙子上。
仔细解开每一个扣子，裙子落在脚边。
也许是不喜欢被我看见，她偷偷地看着我。我决定笑着看。
「……く」
雨恩好像是想从我身上遮住下半身，弯下腰开始脱裤子。
虽然确实用胸部遮住了，但从衬衫上可以看到山谷向这边移动的形状。青柳雅春把手指伸进裤子边缘，保持着姿势，脱下了内衣。从隐蔽的下半身，可以看到面积较小的布从脚下流过。
完全是脱衣舞。当然不会说出口。
「这样好了，你先走吧。」
「是啊，我们一起去吧。」
我带着雷恩去洗澡。我又不是要洗澡。
「那就把手放在墙上，把屁股露出来。」
「 ... ... 你啊，果然是你。」
「啊，不对，不对，这次是准备。」
雷恩看上去很困惑，不过照我说的，他双手撑在墙上，屁股挺了出来。
我蹲下来，用拇指打开雷恩的屁眼。
「反正我已经被奴役了，我想让他们做点不同寻常的事情，为他们准备肛交。」
「啊，你... ... 就是你!」
「因为是奴隶，没办法吧。满足我的欲望。」
对于莱恩来说，原本就存在的催眠，基本上都是以体内射精为规则的。
因此，如果是平时，绝对不会允许任何肛交。也就是说，这是只有奴隶才有的享受方式。
我拿起放在浴室里的工具，打在雨的屁眼上。
「什、什么?」
「灌肠啊，得好好清洗屁眼啊。」
我准备的是立即有效的强力注射型灌肠。我会用指尖戳雷恩的屁眼，让他着急。
在看不见后面的雷恩看来，应该是有点恐惧。
紧紧地束缚住力气，往撅着的菊门里插入灌肠。
「嗯... ... 哈啊... ...」
雷恩似乎正闭着眼睛忍受着，好像要压制住他的恐惧。
只是，似乎无法摆脱被塞进屁眼里的感觉。张开的嘴堵不住了。
按下注射器，一点一点地插入液体。别进去太有意思了。
「啊... ...」
「好了，全部放进去了。这家伙很有速效性，不过还是等一会儿比较好。」
「那就上厕所吧。」
「在那之前，我先做别的事。」
「哈! 你为什么不先动手?」
那当然是为了看他拼命忍耐的时候。
我拿出了和灌肠不同的容器。
「什么? 我只是想试试。」
「我为什么... ...」
「有一种女性生理用品可以进行阴道清洗。好像是插入喷嘴像淋浴一样冲洗阴道。」
他拿来装喷嘴的瓶子，贴在阴道上。
雷恩不知道是不是已经大便了，他的腰在颤抖。
算了，这家伙应该能忍受吧。
「快点，快点! 快点!」
「哦，是的... ... 是的!」
「呀... ... !」
雷恩腰部一直很用力。
那里给人一种冰冷的塑料感觉，他仰面朝天。
我从那里把瓶子压扁，往雷恩的阴道里喷淋浴。
「 ... ... 啊... ... 哇!」
水从阴道里汩汩流出。
说到雷恩，他脸朝下，似乎沉浸在惊讶的余韵中。
「你... ... 至少该做的时候说吧... ...」
「对不起。」
雷恩慢慢转过身来。他咬紧牙关，泪流满面。你还是挺过来了。
「厕、厕所... ...」
雷恩以可怜的脚步一步一步地走向厕所。你确定你能及时赶到吗。
我用毛巾擦干了雨的脚。
雷恩差点抱怨，但他以为是为了不把地板弄湿，所以忍住了。
即使上了厕所也没有尿出来的痕迹，应该说是赶上了。
等了一会儿，和往常一样冷酷表情的雷恩从厕所里走了出来。
「…………」
」来吧，下次我会在洞里洗澡」
「……………………」
雷恩没什么好反驳的。我默默地跟着他。
直接往屁眼里淋浴，一句话也不说。
＊
当我想起那个时候，我笑了起来。
「书呆子!」
她的想法很诚实。
雷恩 还在和画廊打交道，不会来找我的。
「 雷恩 小姐酷毙了!」
「果然有姐姐的感觉... ...」
不知是不是心理作用，画廊正在增加。只要真的在，我就召集人。
雷恩对这种情况毫不动摇，仍然用他平时那种冷淡的表情来对待。
「怎么说呢，很漂亮。」
「对了，是说干净感，还是说不会动摇?」
「照片里没有感情。」
「酷!」
「笋!」
雷恩很酷。当这种风气形成的时候，不管你说什么，都会变得很酷。人类的集体心理啊。
只是，那边的雨，早上被我灌肠了。
此外，现在为了扩张屁眼，一直放着大大的振动器。
虽然表情已经结束了，但是裙子里的振动可以从裤子里看出形状，紧紧地盖住了雨的屁股。
「我... ...」
「啊，雷雷，怎么了?」
「没什么，去吧。」
雷恩已经从喧嚣中走出来了。你想把我和 mai 分开。
这是多么可笑的抵抗啊。
「 ... ... 是你啊。」
「怎么了?」
雷恩的表情很平静，但是眉间有皱纹。只有亲近的人才知道，这是暴怒的证明。
我是假装偶然，故意碰到雨衣的。
大概是想，如果我在这里翻来覆去的话，摸摸屁股就好了。
「哦，你没有书吗?」
「我什么都没有，别担心。」
雷恩被梅发现了，有点不知所措。如果你想减少麻烦，最好保持安静。
当然，对她来说是不可能的。
你还是个奴隶，却公然对我怀有敌意。哦好可怕。
 

第五十話「西武レイン 尻穴尋問編」
[第五十話「西武レイン 尻穴尋問編」] by 月恒之


49050
半天后，他就下课了，和被奴役的雷恩一起回到公寓。
昨天没有来。心里的烧也开始退了，考虑到我上午就能回来，所以就这么做了。
「……」
「不管怎么说，那时候就算觉得没用，有时候还是可以用的。」
「这不是浪费，太没礼貌了。」
「应该是吧。」
我有时会收集玩这个公寓的器材。
这次是可以挂在天花板上的链子类型。当然，我们不能在公寓里钻洞，所以只能看看了。
雷恩被吊在铁链上，双臂高举，被囚禁在房间中央。
「你到底在想什么?」
雷恩被打扮成奴隶的样子，却蔑视地瞪着我。
我一边感谢给我这种表情的雨，一边微笑着。
「应该没有生产力吧?」
「当然! 让我这么做... ... 这件衣服也不是我一个人的!」
雷恩不安地扭动着身子，看着自己的衣服。
现在雷恩穿的是那张文化节海报上的白色军装。是我向执行委员打探，借来的。
「什么，我已经批准了。」
「我不是这个意思! 你啊，这是文化节上用的!」
「是的。」
我冷冷地哼了一声。
显然，在文化节上，雷恩肯定会被迫穿上这个。算了，连海报都做好了，一点都不奇怪。
穿着第一次犯屁眼的服装，担任文化节的招牌女郎，这才有意思。
」现在感觉怎么样?」
「你知道吗?」
背景令人不安，但现在的雷恩穿着军装。
既然已经拘留了他们，虽然只能说对不起，但是我想好好享受一下气氛。
我像个审问官似的，耸了耸肩。
「你不是应该好好回答吗? 你应该知道自己的处境。」
「为什么，它闻起来像一朵美丽的花?」
「真倔强，这也没关系。」
雷恩是个奴隶，却从不服从我。
即使听了命令，也只能说是立场上的吧。
我会慢慢绕到雷恩身后。
雷恩想只把头转向我，但如果转到我身后，他就看不见我了。
可能是因为意识到军服裤子是女性用的，所以腰部线条变得清晰。从白色长裤可以清楚地看到形状优美的臀部轮廓。
「那么，让我借用一下奴隶大人的屁股吧。」
「 ... ... 不要胡说八道，随便碰一下不就好了嘛。」
「哈哈，你不明白... ...」
我首先把食指放在雨的膝盖上，轻轻地抚摸着它往上爬。
听到雷恩的惊讶和被我碰触的暗示，他有些害怕。
我把丰满臀部的触感潜入手指，用其他的指尖也来描绘一番。
我温柔地抚摸了她几下，然后狠狠地打了她的屁股。
「啊!」
雷恩只会呻吟一会儿。理所当然，这个屁股里还放着用来扩大洞口的东西。
光是抚摸，就能看出她强烈的反应。似乎相当意识到混入的异物就是这个姿势。
「你一定要记住... ...」
大概是在告诉自己雨恩是个奴隶，所以没办法。
反正就算从奴隶手中解放出来，我也无法攻击他们。
我要解开雷恩的腰带，把你的裤子脱下来。没有抵抗到那里，裤子啪的一声掉在了雷恩的脚边。
「你穿着可爱的内衣。」
「真烦人! 赶紧动手吧!」
「你不必这么生气吧? 我是在夸你。」
雷恩不高兴地咬紧牙关。
不管怎样，只要用手指按一下屁眼，就会有反应，真是可爱。
让我放下裤子，看着可爱的屁股和阴道。
发情的暗示似乎牢牢地起作用了。阴道里流淌着足以穿过大腿的爱液。
只是这次，不是阴道。
「啊... ... 啊... ...」
雷恩闭上眼睛，尽量不去注意。当然，如果我这么做，我会更加强烈地意识到这一点。
我会用手指把雷恩屁眼里的振动器往里按一下，然后拉一下。
「要做的话，就做吧... ...」
雷恩会被烧焦，受到屁眼的刺激。受此影响，她的腿开始颤抖。
我慢吞吞地松开了振动器。
「唔唔... ... 唔... ... 唔... ...」
雷恩涨红了脸，用力将下巴往前一仰。身体承受着小小的开放感，肚子里却充满了力量。
对她来说，就像被人看到排泄一样是一种屈辱吧。
对我来说，正因为是这样把屈辱当成屈辱的雨，所以才会快乐。
「嗯，嗯... ... 哈啊... ...」
我们可以从雷恩的屁股上取出振动器。她的屁眼还在不停地抽搐。
我把手指伸进她的屁眼里，搅动了一下。
「呀!」
「你看，忍耐一下，骄傲的雷恩大人就不能这么做吗?」
「什么... ... 骄傲啊... ...」
我打开事先准备好的润滑剂，涂在自己的手指上。
接着，他又伸出食指和中指，狠狠地打了他的屁股。
「呀... ... 呀!」
对雷恩来说应该是第一次刺激吧。她紧闭双唇和眼睑，努力忍耐。
我故意咕噜咕噜地发出下流的声音涂上润滑剂，发出让闭着眼睛的雷恩听得见的声音。
臀部是人类中非常敏感的部位。我可以说我的神经很集中。
如果将性器官的快感与性器官联动起来，就可以玩得比阴道更多。
「要放进去的话... ... 快点吧... ...」
「雨也好好享受一下嘛。」
「不会很好玩的... ... 不会吧!」
雷恩大概还在什么地方，强烈地感觉到性行为是什么下流的东西。
直到现在，我都知道，即使接受快乐的体内射精，也会产生不好的情绪。
所以这次，我想让你承认。
「老实回答。」
「是的，最糟糕的感觉... ... !」
雷恩还没来得及说完，他就摸了摸她的阴茎。
尽管如此，她的身体还是非常可爱。一边用阴茎尖抚摸着屁眼，一边使劲往里挤。
「糟糕吗?」
「不怎么样... ... 这到底有什么好玩的。啊... ... 啊... ... 啊... ... 真的没意思。」
卡利的阴茎钻进了雷恩的屁眼。今天刚开发的雷恩屁股真的很窄。
雷恩因为异物感而皱起眉头。尽管如此，屁眼还是缩起来像吸吮似的刺激着他的阴茎。
「自然現象よ……」
「我什么都没说。」
我将阴茎插入更深的深处。通道和原本不可能进去的固体正在扭动屁股。
雷恩好像很痛苦，张着嘴不停地呼气。
「好了，开始行动吧。」
「你自己随便做就行了吧! 难道我只是被逼的吗... ... 啊啊!」
如果拉下阴茎，就会从下半身传来摩擦皮肤的感觉。
雷恩挺直脊背，像是被闪电击中了一样，手臂上的锁链发出响声。
闭上眼睛，咬紧牙关的样子多么嗜虐，多么美妙。
「痛苦吗?」
「当然... ... 你不知道... ... !」
「感觉怎么样? 老实回答。」
雷恩没有立即回答最糟糕的。他吐了几口气，咬紧嘴唇，张开了嘴。
「 ... ... 活生生的。」
「哦，是吗?」
雷恩不承认快感，但也说不上不快。这大概就是委屈吧。
所以，作为至少的抵抗，我只说了这么多。
「呀... ... 什么!」
「我想给你做更多的事。」
我抓住雷恩的屁股，用张开的手指搅动阴道。透过阴道，我可以触摸到肠子里的阴茎。
从里面和外面，摆弄着雷恩的肠子。
「呀! 啊啊! 唔... ... 啊!」
「你看，怎么了?」
「呀，呀!」
我把自己的嘴唇凑近雷恩的耳边，向他吹气。
我很高兴听到一个不像雷恩的声音。
与此同时，阴茎继续活塞。有时他会扭动臀部，剜出屁眼，欣赏雷恩的尖叫。以阴茎的形式钻进菊门，要求快感。
屁眼就像失去控制的孩子把玩具弄得乱七八糟一样，一直纠缠不清，也无法抵抗。
把他绑起来是对的。更重要的是，我觉得自己在随心所欲地胡闹。
「啊啊... ... 子... ...」
那些皱纹，都指向了雷恩自己。他拼命压抑着痛苦和快乐，就像被捞上来的鱼一样虚弱。
差不多了吧。
接下来，我们将以自己所说的接受快乐的话作为结尾。
「你看，怎么了?」
「 ... ... 啊... ... 可是... ...」
雷恩用一双焦点不对的眼睛回过头来。
我从他的表情中感受到一丝成就感，催促他说出最后一句话。
我把脸凑近嘴边，以免错过小小的声音。
「告诉我你现在的感觉!」
一瞬间，雷恩的眼神又恢复了锐利。
下一秒他又做了什么，然后把下巴伸向我的嘴唇，亲了我一下。
「呜!」
「嗯!」
我们就不能说话了。
雷恩紧紧地吮吸着我的嘴唇，以免把我撕成碎片。
然后，雷恩一屁股坐在屁股上，好像竭尽全力在抵抗。
这一连串的榨取行为，让那些快要射精的阴茎暴跳如雷。
「嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯!」
雷恩在我嘴里大喊大叫。与此同时，在阴道内吹潮开始抽搐。
我把热乎乎的精液洒进了莱恩的肠子里。
沉浸在余韵中几秒钟，两人就这样僵住了。
第一个移动的是雷恩。
「 ... ... 噗哈... ... 哈啊，哈啊... ...」
我说完她的嘴唇，她屈膝蹲下。他的双臂被铁链拴在一起，几乎就像被吊起来一样。
我低头看着这样的雨，触摸着还有被吸吮感觉的嘴唇。
「 ... ... 你看，已经... ... 结束了吧。快... ... 解开... ...」
雷恩抬头看着我，脸上浮现出胜利的不可战胜的笑容。
如果再问我感觉如何，就会得到诚实的回答。
「是啊，辛苦你了。」
但是，这样做太无聊了，也不能容忍我的自尊心。
我学会了雷恩比我想象的还要坚强。
在最后一刻，他竭尽全力反抗。为了不让我得逞，封住了我的嘴。
应该表示敬意。
「等一下。」
我一边解开锁链，一边看着雷恩调整呼吸。
如果是胆量的话，就不用为自豪的军服而感到羞愧了。
「看，这样就行了。」
「真是的... ... 光让你做这种事吗? 也不是什么好事。」
雷恩似乎有点得意忘形了，他的情绪有点好转。他是个奴隶，但他是个无耻的混蛋。
「多少也要考虑一下对方啊。」
「我会积极考虑的。」
雷恩从锁链中解脱出来后，用手指擦拭着汗水淋漓的额头。然后自然而然地，它的手指贴在嘴唇上。
「 ... ... 什么?」
「没有。」
之后，雷恩立刻看了我一眼，好奇地瞪了我一眼。
我只是耸耸肩笑笑。
让这家伙屈服，还是下次再说吧。
 

第五十一話「北条こころ 全身強姦編」
[第五十一話「北条こころ 全身強姦編」] by 月恒之


49051
我本来要强奸雷恩一整天的，但我会在天黑前把他送回家。
你应该赞扬他的反抗。而且在这种情况下我很难深入调查但是我不能原谅自尊心。
一个人在公寓里过夜，会觉得这里比想象中更安静。
「如果是在自己的房间，就不会这样了。」
我偶然想去看看心情如何。
他的烧已经退了，明天可以去上班了。
并不是说担心。是时候准备晚餐了，问问他想吃什么。
就算感冒了，也不必特意去认真看护。只有有事的时候才能见面。
我们家就是这样，应该就是这样。我记得有人经常告诉我不要传染。
「我进去了。」
「……」
虽然没有回答，但她可能已经醒了。心就是这样的家伙。
这个房间整理得井井有条，是我喜欢的地方。除了就寝和工作以外不怎么使用。
装饰品只有和我一起拼凑出来的五千块拼图。真的很朴素。
「心，今天的晚饭怎么办? 还是要粥吗?」
「……」
「喂，心。」
心转向墙壁，盖着被子不看我。
我走得更近，摇晃着她，她翻了个身。果然还是醒着。
「我想要主人。」
虽然心情很清醒，但还是皱着眉头，流着眼泪。
这个恐怕闹别扭了。
「我在说晚饭的事。」
「我不需要吃晚饭... ...」
心里闷闷不乐，又辗转反侧。你背对着我。
我抽搐了一下，但不知为什么，我开始明白了。
内心的感情爆发了。
这家伙的缺点就是把自己的不满积累起来。如果是为自己做的事情，那就显而易见了，很难说出要求。
这次感冒也是如此。
「……」
基本上我做什么都不会生气。因为他是最依赖和我在一起就是幸福的感情，并接受这种感情的人。
也就是说，我什么也不做，才是目前最不幸的事态吧。
「你感冒了吧?」
「…………」
那个时候，我没有注意到。
感冒的时候不能抱这家伙。身为支持者的重要时刻，不应该长时间承受身体上的负担。
你应该知道这个道理。
尽管如此，内心的压力还是很大，让人难以接受。
「瞧，瞧，瞧，就是我。」
「 ... ... 如果不多摸一下，就不知道了。大家都摸得更多吧。」
太麻烦了。
但是，只要经常碰，心就会抖动身体，所以还是有效果的。
「主人... ... 会搭理我的。」
如果继续这样玩下去，心情也会有所好转。
现在该怎么办。
是否应该让他们忍受，直到他们治好感冒。
我知道她本来就是这样的性格。这也是我的疏忽吧。
奴隶是支持我随心所欲的重要工具。
无论哪一种原因，消除它都将是一个优先事项。
「好吧，我会为你做爱的。」
「 ... ... 哎，可是... ...」
「因为你不喜欢传染给我，所以很难接受我的提议吧。所以，请你再用新的方法做我的实验台。」
我一字一句地说着。
渐渐地，他的心转过来，表现出了兴趣。
「怎么可能?」
「有很多办法。」
我环顾四周，发现有木桶和毛巾。
「是啊，我来给你擦身子。不洗澡你不舒服吧?」
「身体を……」
「来，快脱掉。」
心灵听从我的命令，慢慢地爬起来。
虽然还有些飘飘欲仙，但这大概是因为一直在睡觉吧。
美丽的手指慢慢解开睡衣的纽扣。
「 ... ... 哈!」
心里热乎乎地叹了口气，用双手摊开睡衣的前襟。双手向后，胸部向前推。
我看过很多次了，这家伙的胸部最大。混杂着汗水的夜用胸罩，看着不该看的内衣，这种背德感涌上心头。
「下面我来，你睡吧。」
我也觉得光看着很无聊，于是决定帮她脱掉。
心情松开胸罩，久违地在我面前摇晃那柔软的乳房。
」求你了，主人」
心去掉了布团，当场仰面躺着等着。
我把手伸进那个时代的侍女里，穿上睡衣裤就脱掉了。
睡觉的时候没有反抗，被我脱下来了。
我抬起脚，慢慢露出赤脚。内裤也同样脱掉了。
好像在换婴儿尿布。
就这样，我全身赤裸，仰面躺着。
」好吧，我们一起玩」
我说出催眠关键词，将心灵催眠。
他躺在床上，眼睛空空如也。这样一来，就像是精心设计的性爱娃娃。
「从现在开始，你要被我擦拭身体。你可以把身体接触过的东西存储在你的大脑里。感觉良好，感觉良好」
「是的... ... 我可以... ... 保存感觉... ...」
「我接触你的阴道的时候，那个时候的感觉可以一点点再生。那个只要我接触阴道，就会继续再生」
「主人大人... ... 用阴道... ... 触摸的话... ... 就会再生」
心因为能被我触碰而感到幸福。
所以，我要让这种幸福继续下去。
「当你释放记忆的时候，请释放你内心的内疚感。全部，都说出来。还有  』 」
然后，我又补充了一些能够解决内心压力的事情。
我想把身体的开放，直接导致愤怒的释放。
还有好奇心，这种催眠能产生什么样的反应。
我一边暗自窃笑，一边享受着这个挥之不去的问题。
＊
暗示结束后，我醒了过来。
准备好暖和的毛巾，准备好了。
「开始了。」
「是的... ... 请多多关照... ...」
他看起来很紧张。他闭上眼睛，发出奇怪的呻吟。就像第一次碰海参的狗一样。
我先把毛巾贴在脖子上。
「呀... ...」
她抬起下巴，发出一声小小的尖叫。
我不管，用毛巾在脖子上绕了一圈。然后流到肩膀上，抚摸着上臂柔软的肌肤，像揉手掌一样擦拭着，像用毛巾吮吸一样一根一根地摩擦着手指。
「没洗澡的皮肤还真漂亮。」
「这、这种事... ...」
再经过手臂之后，我会像挖苦似的擦拭他的腋下。
也许是心里痒痒吧，在腋下被挠的时间里，他的大腿内侧不停地颤抖。
我一边慢慢地把这种状况揉搓进去，一边把手伸向最初的快乐——胸口。
「啊!」
我的心发出了喘息声。也许是因为紧张，她已经发情了。
我舔舔乳晕。然后用尖端的乳头，隔着毛巾掐她。
「嗯，嗯!」
心会闭上嘴和眼睛忍耐。但是，我知道自己的腰挺了起来，有种感觉。
我不停地擦拭两个乳房，然后进入肚脐附近。
「你感觉怎么样?」
「啊... ... 好痒... ...」
「你为什么闭上眼睛?」
「那样的话... ... 我能感觉到主人的手... ... 呀啊啊啊!」
追溯侍女。
我深深地咽下了喉咙。你以为我会来吗。
我还没碰到阴道。她用指尖抚摸着不知是触摸还是不触摸的极限线，然后向内流去。
「天啊!」
大概是指甲的尖端碰到了阴道。心灵反应过度。
我一边享受着这样的心声，一边抬起心灵的右脚，用毛巾仔细地擦拭。就像心灵平时出现阴茎一样，在阴道附近也试着进行活塞运动。
「啊... ... 啊!」
就像揉搓心灵的赤脚一样用双手抓住，让毛巾渐渐融化。我不知道那是什么，但我会把我的手指塞进去。
「那、那里! 啊、那里! 啊、啊!」
「你有意见吗?」
「不，不! 呀呀!」
他的脚底似乎出乎意料地脆弱。一直忍耐到现在的身体开始有点暴躁了。因为没穿衣服，胸部经常晃动。
这样的话，脚趾间也要小心翼翼地干下去。非常小心。
「呀，呀! 呀! 呀啊啊啊啊!」
然后我的左腿也会玩同样的把戏。
揉到我满意为止，然后再放开你。
心脏大大的胸部和肩膀上下起伏，喘不过气来。我忘了我感冒了。
可是她的脸上却是一张与刚才截然相反的幸福带着微热的女人的脸。
「啊... ... 啊... ... 主人，您太恶毒了。」
「什么，因为是为了擦身体啊。」
「可是到此为止，全身都结束了吧... ...」
「不是还有吗?」
在心的回答回来之前，我用食指的腹部摸了摸阴道的表面。
那张流畅的嘴就像拉链一样，一动不动。
这是很久没有做过的事了。心里一定也很紧张吧。
」慢慢来，你看」
「咦... ... 呀，啊... ... 啊... ...」
我就那样把手指按进去，心里的表情渐渐发生了变化。
正如所暗示的那样，我触摸到的记忆正在产生旧爱，还是最美。
「啊! 啊!」
明明只是我的触摸，心里却有着明显的奇怪反应。
从我的思考来看，恐怕有无数只手在抚摸着她。
「啊啊啊啊啊啊! 呀啊啊啊! 哈啊，呀!」
指尖开始感受到湿漉漉的感觉。接受了全身的快感，爱液喷涌而出。
被给予的刺激共同地使心情高潮，全身颤抖和痉挛。
「哈哈，身体变得像振动器一样了。」
「咕、咕... ... 啊啊啊啊啊啊! 啊... ... !」
虽然心里一直在痉挛，但还是忍着不说话。
随着性欲的散发，暗示带来的愤怒成为了语言的规则。
那模样就像是被折磨的女人开口的瞬间。
「什么事，说什么都行。」
「我是个... ... 讨厌的人... ... 啊... ... 主人不理我，主人不来的夜晚，我一直在安慰自己... ... 但这还不够... ...」
「你感冒的时候在干什么?」
你在自慰，但是如果你是奴隶，没有主的允许，你不可能达到巅峰。
这家伙是为了想办法解决见不到我的郁闷，自己折磨自己吗。
「你知道没有许可是做不到的。」
「对不起... ... 没有!」！但是，我一直在想主人什么时候会来，在我不能见主人的时候，当他穿上衣服的时候，他会对我很粗暴，而他却没有来。」
为了进行对话，我常常把手指摘掉。
这家伙在我考虑身体状况和道理的时候，一直把感情封闭起来吗。
「当我遇见他的时候，我就在想，我该怎么邀请他，他会怎么对待我，他会怎么对待我。这么讨厌，这么卑鄙，难得主人给我穿上，却没有来，我生气了
内心拼命地看着我，用发热的眼睛不让我离开视线。
我就像遇到了睡眠瘫痪症一样，无法从心中移开视线。
「这种事，只有我一个人在就行了，净说些什么。」
「……」
「我可能是一个令人讨厌的、最差劲的、变态的、奴隶失格的。」
「是啊，感冒本身就是奴隶的过错。」
一听到这句话，心里就开始热泪盈眶。
我用睁开眼泪的大拇指摩挲，抚摸着心灵的脸颊。
「可是你现在是我的奴隶了。我的财产，你连认为自己没资格的资格都没有。」
「ご主人様……」
「每个人都有失败的时候，我也有失败的时候。所以才有心吧。」
我说的是理所当然的话。说起来也很麻烦。
这家伙连这种事都不知道吗。真的脱节了。
自然而然地，她发出了疲惫的叹息。
「就是这样。」
「是吗?」
我觉得很麻烦，脱掉了自己的裤子和四角裤。
「今天我也会失败。」
「那、那是什么... ... 啊啊啊啊啊! 呀啊啊啊啊啊啊!」
阴茎贴在心脏的阴道上，插入。
和往常一样，我选择了做爱。
没关系，需要忍耐，这本来就是个错误。
「啊啊，啊啊! 唔啊，哈呀! 啊呀!」
心脏只是被插入而已，继续痉挛而达到顶峰。
这是刚才的暗示。想必此刻正被记忆中的我的手仔细抚摸着全身吧。
我像是按住暴跳如雷的心情一样紧紧抓住腰部，侵犯似的开始活塞运动。
他的心一直张着嘴，伸出舌头喘着粗气。现在已经到了什么都想不到的状态了吧。
「尽管感冒，你还是很好!」
「啊，啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
心灵的双脚想要扑通扑通地移动，但我的双脚像踩在地上一样按住了它。
我继续以近乎暴力的方式侵犯心灵。
尽管如此，她的阴道还是紧紧咬住阴茎不放。应该是出于本能吧。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 」
虽然是单体，但在那么脆弱的脚底不停地搔痒，恐怕全身都快发疯了吧。
虽然还插着阴茎，但是隐秘部位的下腹部有一种粗糙、温暖的感觉。
「真是个没教养的奴隶，真是个邋遢鬼。」
「呀，呀!」
「你看，我会好好拿出来的，到时候别动。」
心已经听不见我的声音了。快乐和痒痒，以及席卷全身的幸福感，一定混乱不堪吧。
我用尽全身的体重，把阴茎压在阴道的子宫口上射精。
「请... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
她大叫一声，用阴道接住了精液。全身绷得紧紧的。
我射精后拔出阴茎，心情终于从这种感觉中解放了出来。
「 ... ... 啊呀!」
心脏最后猛地一跳，从阴道里漏出一点精液。然后，他用空洞的眼睛盯着天花板看了一会儿。
因为很久没有这么做了，所以可以说是壮举。
「你是什么?」
「 ... ... 主人的... ... 奴隶。」
我问他要确认一下，他的回答让我很满意。
与心灵的行为也同样美妙，而且令人愉快。屈服的人之所以能享受到这种乐趣，大概也是出于心灵的奉献精神吧。
总之，今天是  』 
「 ... ... 心?」
「呵呵... ... 已经结束了吗?」
睡觉的时候嘴里说出了荒唐的话。
这家伙，在这种情况下挑衅我吗。
「我怎么也不知道。」
」是的，我们一起犯错吧，主人... ... 我，不管做什么，我都会接受的」
心就这样躺着张开双手，等着我冲进来。
不，是在挑衅，诱使她进来的。
就算我知道，也没有必要对这句被舔过的台词留情，我感觉到自己的生殖器上又有了血沸腾的感觉。
 

第五十二話「東西南北 文化祭導入編」
[第五十二話「東西南北 文化祭導入編」] by 月恒之


49052
導エ無
那天我休息。
在公寓里浮现出朦胧的意识，发现自己和往常一样在自己的房间。
「ご主人様？」
可是，她却看着睁开眼睛的我。
从那以后，我已经摆脱了我的寒冷。我几乎整晚都在进行性行为，为了吃避孕药甚至控制了感冒药。
虽然通宵达旦地进行了激烈的比赛，但是只要睡一觉，发烧就会退下来，精神抖擞地走来走去，真是令人吃惊。
「应该不是脑内啡分泌过剩吧... ...」
「……ご主人様？」
美丽的头发在我心中摇晃，我的头歪向一边。有一股淡淡的香味。大概是去洗澡了吧。
肌肤光泽，充满清规戒律。
我不能起床。
「哈哈!」
「你没事吧? 热度测过了。剩下的我一直在看，请放心。」
这次是我感冒了。
　何故だ。
我打算一直注意自己的健康，为了不让心里的感冒传染，我彻底洗了手。
「主人有睡觉的时候肚子饿的习惯。大概和大家直接睡觉的时候，谁也不会改。」
「 ... ... 那是什么?」
「如果是平常的话，对我睡觉的主人... ... 是的... ...」
心里感到羞愧，把手放在发烫的脸颊上。摩擦自己的身体是多么可爱。
但是，现在的我已经没有力气和心做爱了。
「 ... ... 厕所。」
「进来... ... 请进。」
不，不是这样的。
我醒来是因为我想上厕所。我希望你能帮我叫醒他。
她脱下裤子，嘴里叼着露水般的我的小弟弟，请多多包涵。
「 ... ... 算了吧。」
「嗯嗯! 嗯... ... 嗯... ... 嗯咕!」
心用嘴唇紧紧地按住我的小弟弟，想从尿道里全部吸出差错。
取出后过了几秒钟，心又抬起了头，为了不发出口臭，向盥洗室走去。
「主人，失陪一下。」
「啊... ...」
护士是这么说的吗。
因为没有被父母看护过，所以应该是这样的。
清醒过来后，你又开始犯困了。
「恶魔! 你在这里。」
就在这时，今天出现了刺耳的声音。
突然间，她一脸得意的笑容，怒气冲冲地看着我。
「小寿星，我们安静一下吧。」
「是、是的... ... 魔物，看来你终于到了缴纳年税的时候了。」
「不，我不会死的。」
他充满了活力。她扬起眉毛，显得很得意。
这家伙更接近心了，却一点感冒都没有。拉普拉斯的能力在这种时候土里土气的有用吧。
「就是因为平常的行为不当才会变成这样的。你要为自己的罪行忏悔啊。哼。」
这家伙想说多少就说多少。我真想把你扔进监狱。
但是，今天就是这条街，我没办法。
「呼——哈——」
昨天深呼吸了一下，停止了对我的谩骂，瘫坐在床边。
「好吧，今天就到此为止吧。我可不想做一个残忍地鞭打病人的人。」
「……今更」
「先生，请您帮我把饮料加起来。主人，这是我爸爸买来的，我们不要睡觉，一起喝吧。」
你要带东西来看我吗。你比我聪明多了。
公寓的对讲机响个不停。
说起来，现在几点了。当你感冒的时候，时间的感觉会变得模糊。
她一眨眼就回到房间。他默默地递给我一杯饮料，我起身接过。
「哦... ... 真好吃。」
「他是个好人，如果你受了这个教训，就对我好一点。」
「你好，book，你还活着吗?」
打开房间的门，一个新人进来了。
「嗯... ... 看来没问题。」
梅和雷恩来了。刚才的对讲机好像就是这个样子。
两人都还穿着接近夏装的便服。说起来，你今天没去上学吗。
明明没有暗示却来的一带，是不是有什么奇怪的多管闲事的地方。
「哦，你看起来一点都不高兴，你看得出来吗?」
「 ... ... 看起来很麻烦。」
「谢谢。」
」你应该打断我一下」
她迈着轻盈的步子走近我，摸了摸我的额头。
让人心跳加速。经常发生性行为，被对方这样做对心脏不好。
「的确是那么亲密。」
「两位，谢谢你们的慰问。」
「请大发慈悲!」
或许是我的心代替了我，我向她表示感谢。
Mai 给我看了她之前带的袋子。
一看，是一套水果。又不是住院，怎么会这样。
这些人平时会这样做吗。
我从来没有感冒过，所以我完全不知道。
「我先挂了。」
「啊，这下我也帮上忙了。反正你病了，不能勉强自己。」
「我，我也是!」
三个人一个接一个地走出了房间。进进出出，听起来像是在活塞。
雷恩暂时留在这里，一直盯着我看。
「 ... ... 我把这个放下。」
等到所有人都走了，他们才把雷恩带来的礼物放在角落里。
瑞恩带来的是花。就像真的住院一样对待你。
「你会穿着它来看我吗?」
「那是当然的，你为什么不来?」
「哦，是吗?」
雷恩一定很讨厌我吧。即使是现在，看着我也露出惊讶的表情。
应该是那个吧。你以为我走了就没有人能治病了吗。只是感冒，太慌张了。
「你这种地方，我讨厌。」
「哈哈，什么... ...」
看着收到的花。我当然不知道是什么品种。
雷恩好像以为我会发表什么感想，目不转睛地看着我。
当然，没有那种东西。
「花か……」
「怎么了?」
「不，我觉得你应该像雷恩。」
雷恩身上有些地方比她想象的要短暂。虽然表现出了强大的生命力，但是一旦被折断，就会变得脆弱。
「什么意思?」
「拿过来看看。」
我把放在地板上的花交给莲，和她一起看着。
「看，变成画了。」
即使嘟嘟囔囔地说，也不会有人知道，所以适当地称赞一下。
如果你不把花放在心里，它很快就会失效。感冒好了应该放在客厅里吗。
雷恩继续沉默了一会儿，当他开始移动的时候，他慢慢地把花放回原位。
「 ... ... 我就知道你会说我不适合你。」
「听起来像雨。」
雷恩还有很多敏感的方面。接受这些细微之处，引出强有力的一面，巧妙地进行催眠，这才是快乐的。
想催眠侵犯某人。
如果不是感冒，我们可以玩得很开心。
「书都卖完了——好吃——」
「先吃吗?」
梅含糊其辞地走进房间。光是这样，原本安静的空间就发生了巨大的变化。
后来他们进来了，所有人都像是在品尝一样。
「主人，请让一让。」
「住手!」
自己提出要求没关系，但是如果在虚弱的时候被动手，那就是屈辱。
只是，看着她高高兴兴地把水果端到这里来，不禁张大了嘴巴。
雷恩看着我这副可怜相，轻轻地笑了笑。
即使只认识到接触程度，也不会笑。
「我也给你吧。」
「住手... ... !」
感冒让我很难过。
＊
感冒痊愈后的第二天开学，总觉得受了不少损失。
我在心灵所在的心理咨询室里坐着消磨时间。
今天没有课。
」主人，这是新点心」
「是吗?」
「准备文化节，可以吗?」
随着文化节的临近，大部分的课程被免除，学生们忙着准备。
这所学校也不例外。特别是今年，为了尽可能减少压力，全力享受学校生活的学生非常多。
也就是说，对于例外的我来说，住着并不舒服。
也许是因为心里和我在一起会带来幸福，所以不怎么用力地说话。
端茶倒水招待客人的举动证明了奴隶的本能是无法抗拒的。
「没关系，又不是学习，我又要参加别的活动，所以也没有学生对我的逃跑抱怨。「嗯，我更适合做客人。」
「是吗?」
「那天一起转吧。」
「是的! 我很乐意!」
随便转移话题。
心灵本质上是好孩子拔不出来的。尽管如此，只要我稍微使用一起这个单词，她就会摇晃着身体靠近我。
即使咬一点点，也是忠诚可爱的。
「你去年来过这个学校的文化节吗?」
「是的，大致如此。」
「我也是为了考试才来这里的。我以为没什么有趣的东西，但事实并非如此。你知道，像是计算机工程师，他们正在制作一个模型玩具站的缩影。那造型真是太棒了。虽说是想象图，但是有着坚实的基于创作的观点。我也很期待今年的比赛。我已经通过了额外的预算。」
「啊，我也看到了，那么今年我们一起去看吧!」
这家伙知道吗。
好吧，我先把话题转移开，然后再打开书来消磨时间。
「啊，恶魔! 你在干什么!」
这样一来，连敲门都没有就闯进了这个房间。说起来，我忘了锁门。
「你怎么会在这里?」
「我、我不太擅长准备文化节，所以想和姐姐一起去。」
「啊，不能适应班级，真难看。」
」那魔物来这里的原因是什么?」
「 ... ... 在心理咨询室，自己独创的节目。」
」倒下! 撒谎!」
他脸上浮现会心的笑容，指着我。你不能对这家伙撒谎。
他看着我，微笑着。想嘲笑主人真是无礼的家伙。
我为了斥责这样粗鲁的奴隶，当着他们的面把手伸进他们的内衣里
「主... ... 主人... ... 你来看吧。」
「小寿星!」
听到一个完全陌生的人的声音，我赶紧收手。
仔细一看，是个比我小一岁的女孩。虽然还没有出色，但是她的表情充满了活力，眼睛里闪烁着光芒。
「呀，蓝川!」
「 suo-chan 是这部戏的关键! 来吧，来吧!」
「等、等等，我在咨询室帮自己做节目。」
「没关系，我们会想办法解决的，你们先用吧。」
通过一系列的谈话，我知道了大致的流程。
所以，我成为了眼前的敌人。
突然间，他无处可逃，逃不出蓝川的手掌。
「呜... ... 呜呜呜呜呜呜」
他脸上的表情就像刚刚吃到自己不喜欢的食物一样，最后消失在心理咨询室里。
「听说爸爸的班级要演话剧。详细情况不清楚，但是爸爸好像是其中最重要的角色。」
「不去上学就强加这个角色吗?」
「小寿星很漂亮。」
对班级来说就像是重要的玩偶一样吗。
我对此一无所知，因为我对此一无所知。因为心里需要经常说话，所以应该已经掌握了。
「嗯，我并不担心那家伙。」
「是吗?」
「那家伙不是那种会因为某种原因而选择错误的类型。也不是特罗没有想到的。如果接触的话，自然会有朋友的。」
「 ... ... 呵呵。」
「什么事?」
「你好! 你好!」
我一转身，正好开着的门出现了她。
她从门里探出头，向我招手。
我给了他一张麻烦的脸。心灵伸出美丽的手指，回头挥手。
「我的书。」
「我很忙，我不是也有班上的吗?」
「所以你才来的嘛。书啊，就算什么都不和我们在一起，也没有任何关系，真是太天真了。」
明明不允许她进来，她却跳进心理咨询室。
「 ... ... 『我，这个我无视』。」
因为我很生气，所以发动了什么时候留下的暗示。一旦发动起来，除了语言，我做什么都无所谓了。
我掀起毫无防备地接近的她的裙子。粉红色的裤子。
「呜，抓住他!」
倒不如说是玛依毫不客气地牢牢抓住了我的身体。坐在沙发上的我的腰都要浮起来了。
「那，我们回教室吧。」
「为什么?」
「要拍集体照。大家都要聚在一起，所以我叫了书。」
「没有我也能拍照吧?」
「所以才叫你来的。不这么做的话，你什么都不会参加吧。」
」别这样，会留下证据的」
「那是什么?」
梅不停地拉着我，想把我带走。
我奋力反抗，却丝毫没有放弃的意思。
是吗，因为我做什么你都不会注意到，所以你也不知道我的抵抗吗。
「等、等等，我... ...」
「主人正好有空。」
「那就好。」
她用和杠杆原理一样灵巧的姿势把我扶起来，就这样把我带走了。
虽然心里很寂寞，但还是微笑着挥手目送我离去。
「走、走吧! 呀... ... !」
为了报复这个精力充沛、爱管闲事的玛呀，我把她的胸部从校服上揉下来。
反正我们只要在路上逃走就行。与其这样，不如对这个傲慢的女人好一点。
然后再逃跑。
 

第五十三話「学園 竿試編」
[第五十三話「学園 竿試編」] by 月恒之


49053
从晚上的学校看外面几乎感觉不到光亮。看不见前方的黑暗，给人一种神秘的感觉。
有一天，以准备文化节为名，只允许在学校过夜。
当然，有必要向学校申请，确保有限的就寝场所。这里也不会改变这一点。
然而，如果所有人都通过暗示全力筹备文化节，就没有这个必要了。如果所有平时不工作的蜜蜂都能运作，基本情况就是如此。
除了我之外，其他九分九工作的这所学校，在文化节前一天已经做好了万全的准备。
」窗外没有灯光也很新鲜」
但是，一定数量的学生因为某种原因要住在这所学校里。
我一边走在灯光昏暗的走廊上，一边向着目的地前进。
只为今天的我而准备的文化节正在举行。
「啊，来吧。」
在走廊等客人的女学生们发现了我，向我挥手致意。
剩下的女生全部由我严格挑选，随便分配了。
现在挥手的女学生虽然不知道她们的名字，但她们长相聪明，脸上挂着笑容，秀发飘逸。
「我也是，看人的眼光很有自信啊。」
「你这么快就来了，我都等不及了。」
「拉客辛苦了。」
只有我一个客人。
演出教室全部挂上窗帘，为了不泄露到外面，非常彻底。对不起，我的老师们，但是我今天整晚都在学校守卫。
我抬起头，想知道这里有什么节目。
「快进来吧。」
但是，一个长发女孩催促他移动，让他在确认之前就加入。
走进教室，那才真的是一片漆黑，什么也看不见了。在没有电灯的地方，到底是什么大概可以想象。
「有点像迷宫。」
「好吧，那我帮你脱衣服。」
虽然暗示了是怎么回事，但怎么做取决于参加的女生。
长发女孩毫不犹豫地脱下我的裤子和四角裤，露出下半身。
就这样把裤子拿到了什么地方，留下我一个人。
「狭い」
眼睛一适应，就知道这个教室变成了错综复杂的迷宫。恐怕是挪用了在普通文化节上进行的鬼屋吧。
总之，我在迷宫中前进。相当狭窄。
「呸!」
就在这时，一个陌生的女学生突然跑了出来。
光线昏暗，我不知道，但是你没穿衣服。
「…………」
「 ... ... 有吗?」
「吓了我一跳。」
「为什么不能勃起!」
一个活泼吵闹的女孩，盯着我的下半身，失望地看着我。
「你看到了吗?」
女孩子本身就很可爱。他们为了让我勃起，协调着山谷，或者歪着头邀请我。
「胡说八道，又不是让你勃起的。」
新出来的女孩穿着制服。虽然表情有些僵硬，但可能是像姐姐一样稳重的位置。
「对不起，我回头再来。」
「是吗?」
制服男带着吵闹的孩子，试图躲在正前方的物影里。
我蹲下身子走向空隙的途中，背对着我的制服女孩的裙子卷了起来。
只有在那一瞬间，我才能清楚地看到她没穿内裤的下半身，从她漂亮的臀部可以清楚地看到线条。
「哈哈... ... 真是的。您做得很好。」
「正是。」
看到我勃起的样子，校服上的孩子发出了微弱的声音。
这里的女学生们，想用各种手段让我射精。
「欢迎光临试竿，请再往里走。」
身穿制服的女孩子邀请我进一步往里走。
黑暗中没有任何恐惧的迹象。倒不如说昏暗营造出妖艳的气氛。
他先跟着那个穿制服的男孩，蹲下来，钻进阴影里。
「抓到了。」
钻进去之后，我的两颊立刻被一种软绵绵的感觉包围起来。
抬头一看，发现自己被另一个温顺女孩的巨乳夹住了。
「哈哈，这东西动不了。」
「我不会放手的!」
好像脸上盖着柔软温暖的海绵似的。
我就这样被巨乳之子带到了开阔的地方。
「是的，我要换个姿势。」
然后巨乳之子在柔软的地毯上仰面躺着，我则以其胸部作为枕头的形式仰面躺着。
「你不能看。」
那里，又出现了一个新的女孩。这孩子的胸部也很大，只有上半身赤裸，下面穿着制服的裙子。
躺倒的我，从胸口盖住了我的脸。
」如果你呼吸困难，请告诉我」
「没关系，你看，舌头也能伸出来。」
「呀! 已经不行了，舔胸部是违反规定的。」
从上下夹在胸前，完全封闭了视线。额头附近有大孩子的乳头碰到的触感。
因为我有勃起的作用，所以攻击似乎违反了规则。
「你看，在你动弹不得的时候，有很多孩子在盯着你的精液呢。」
我看到女孩子们在嘈杂的视线之外聚集。
「哈，那就开门了。」
慢慢地，盖在上面的女孩子离开了我。
令人遗憾的是，我们可以看到巨大的胸膛随着摇晃而上升。
然后，他的胸口离开了，视野开阔了。
「你能撑住吗?」
那里有几个漂亮的女孩。每个人都穿着这所学校的校服。
然后无一例外地卷起不穿内裤，像是在俯视仰面躺着的我一样，暴露了里面的东西。
她羞愧地背对着我，脸颊泛红地笑着，以三者三者的表情向我展示着湿漉漉的阴道。
「你们都刮得很干净。」
「为了这一天，我得照顾她。」
「啊! 勃起了!」
「是的，到此为止。」
说着，脸前的胸部又挡住了我的视线。
之后，我听到了女生们聚集在我的隐秘部位上的声音。
细长的手指从腰部垂下来，分别骑在我的双脚上，我能感觉到视线全部集中在我的隐秘部位上。
「那么，我是第一个!」
「真可惜，我看不见。」
「是吗? 呵呵!」
盖在上面的女孩动了。脸像乳交一样上下摇晃，微微打开了乳沟，露出了缝隙。
从那里可以看到，活泼的女孩子马上就要用阴道把我的小弟弟塞进去。
「看... ... 看!」
太紧了。她似乎不是那种有经验的人。
因为被插入了我的小弟弟所以应该不是第一次了，但还是清楚地表现出了不习惯的感觉。
虽然插入了阴茎，却一动不动地忍耐着。
「你看，得好好活动活动。」
「咕噜咕噜——」
「啊... ... 啊! 这比我想象的还要痛。」
「但这不代表什么! 我们必须让他射精!」
这不是文化节特有的商人用语。
我微笑着，厌倦了没有刺激的事情，用舌头舔着贴在脸颊上的胸部。
「呀! ... ... 所以你才违反了规则! 你就是被打败的那一方吧!」
「对不起。」
「你看，如果你也参加文化节的话，你就得认真参加啊!」
「但是... ...」
「那就没办法了。」
在难以看见的视线中，女孩们聚集在被插入阴茎的孩子周围。
是的，我开始明白了。
「那我走了，先生!」
「啊，啊! 太好了!」
全体女生都举起了被插入的女孩子的身体。
被插入的孩子因为疼痛，眼睛里积满了泪水，但似乎没有时间抱怨。
「那我放你下来。」
「快点!」
「啊!」
「很好，很好!」
也就是说，被插入的女孩子在其他孩子身上上下下，强行进行活塞运动。
多么美妙的景象啊。
被插入的孩子就像人工阴道一样被对待，即使这样也不能阻止，还是被女孩子们所动摇。就好像他们在虐待你。
「快点!」
当然也有即兴表演，团队合作并不好。被插入的孩子就像间接弱小的玩偶一样摇摆不定。
说到这里，它又成了对阴茎的一种新的刺激，终于传达出一种愉快的心情。
「呀! 呀! 呀!」
插入的子，似乎默认的发情暗示起作用了。像金枪鱼一样的状态也会喘息，在这个房间里最大声的叫喊。
「哈啊... ... 啊啊!」
盖在我身上的孩子，在下面枕着胸部的人，还有一直抚摸着我的人，都让我喘不过气来。
即使我动了动舌头，也感觉不到再指出规则了。
既然如此，我就用空着的手随意地握着胸口。
「啊!」
「啊! 啊! 啊! 啊!」
「太、太厉害了。」
「啊，我有点害怕!」
没有碰过我的女孩子，也因为微热而开始发情。
被抓住正在揉的我的手，其他的孩子为了摸自己的阴道和胸部开始找上门来。我也几乎被当成玩具一样好对待。
腿也是用来摩擦胯部的，真正意义上就被束缚住了。
「啊啊啊! 啊啊! 啊啊... ... 啊啊!」
全身像生殖器一样被搓揉着，一直被刺激的阴茎开始颤抖。
我没有再忍受这种欲望，而是将它发泄到插入的肉体中。
「呀... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「啊!」
被插入的孩子的叫声所吸引，几个孩子也轻轻地顶了上去。
她感觉到精液在她的阴道里不断流动，看着她开始平静下来。
「啊... ... 啊!」
被插入的孩子疲惫不堪地从阴道取下阴茎，倒在我旁边。
地板上到处都是未经处理的精液。
「太棒了... ...」
「哇... ... 好臭。」
女孩子们好奇地聚集在精液中，用鼻子轻快地嗅了起来。
发情的她们大概对精液本身产生了兴趣。
「哈哈... ... 这个我也输了啊。」
虽然我故意装出来的，但我还是要赞美这吸引力。被迫射精，所以只能成功吧。
一个女孩听了我的话抬起头，开心地笑了。
「不过，我们还有很长的路要走，这个景点。」
从这句话开始，在场的女性们浮现出妖艳的笑容看着我。
我的阴茎还充满活力，在这黑暗中也挺立着，简单易懂。
「哈哈... ... 我也太害怕了。」
「是的，不过现在才开始... ...」
寻求性行为的美少女们，想让我勃起的妓女们，毫无统率地开始舔我的身体。
什么时候才能离开这个景点。
我只是微笑着期待着设施的音量。
 

第五十四話「南マイ 女体喫茶編
[第五十四話「南マイ 女体喫茶編」] by 月恒之


49054
他走在夜色中的走廊上，准备下一个节目。
学校周围没有值得一提的建筑物，如果关掉球场的照明，外面的光源将几乎为零。只有在更远的地方，零零星星地点着小小的灯光。
白天要做的事情太多，所以晚上就做了，现在想白天也做同样的事情。
「晚上也好，晚上也好。」
漫步在无依无靠的灯光连绵不断的走廊，绕过只有今天才做的秘密分店。既然这有这个浪漫，那么人类就是快乐的生物。
因为为了享受这一切，我故意拉长了会场之间的距离。
「只有我一个人，只有我才知道的浪漫。」
情绪越来越高，自言自语也越来越多。现在我的脸一定在笑吧。
「哦，我上书了! 喂——」
「……」
突然，我发现她从走廊那头打来了电话。如果他们找到我，他们会向我挥手示意。
「我去接你... ... 你为什么这么不高兴?」
「你不明白。」
「有什么事吗? 好吧，但是如果他们来了，他们一定会很高兴的! 所以，来吧!」
她把手搭在我的手臂上，稳稳地抓住不让我逃走。
自从我让她代理奴隶之后，她又开始和我说话了。这大概也是催眠的结果吧。
不，或许她与其说是改过自新，不如说是在利用。
」你看，这本书看起来很开心吗?」
「无忧无虑。」
Mai 原本就是那种自私地看待与人交往的人。或许是想通过和我在一起，摆脱男女之间的麻烦关系。
从等级上来说，我恐怕不是很高，所以也不会引起周围人的嫉妒。而且在男女关系上也不用担心麻烦。
仔细想想，也不是没有优势。
对了，我的催眠并没有造成那样的故障，这样的理由不是很充分吗。
最近总是出现很多让人无法理解的奇怪问题，让我很为难。
「哎呀，像这样被可爱的孩子带走，只剩下一家店了。」
「招牌有点不一样。」
我沿着走廊走着，忽然看见一间灯火通明的教室。
这里是原来的文化节计划经营咖啡店的地方。
只有这一天晚上，它才作为我的专用咖啡店发挥作用。
「欢迎来到女性咖啡馆!」
「欢迎光临!」
在教室的门后，已经准备好的女生们会迎接。
这里的女孩也是从精心挑选的美少女中随机挑选出来的。它们都很漂亮，很漂亮，可以让你的眼睛看起来更好。
「哦，这是什么?」
「不是为今天特制的... ... 而是稍微改装了一下这里的制服。」
女孩子们穿的衣服从黑白色调来看，在形象上也不是没有女仆装。然而，与其颜色相反，服装本身却是一种让人感到竞技啦啦队的薄薄的、几乎没有腰身和袖子的腋下和肚脐眼的衣服。裙子也使用了看起来很轻的材料，但是却很短。
「现在... ...」
「欢迎光临。」
「失礼」
马尾的女孩走过来，我慢慢地把手搭在裙子上翻了过来。
没穿内裤。刚刚刮过，还能看到肤色很漂亮的裂缝。裙子里的东西可以看得清清楚楚。
」我想带你去你的座位」
「哦，是的，等一下。」
我就这样，然后一边抚摸着小马女孩的肚脐，一边像从下面挖出来一样往上翻。
形状相当漂亮的胸部就那样出现在我的手中。
「还不错。」
「请坐。」
「就这样带我四处看看。」
听我这么一说，小马的女生就那样开始往前走。因为我在揉胸部，所以好像很难随便动。
在店内，顾客可以说是国王，也可以说是神。不管他们做什么，店员都不应该抱怨顾客。
「那就拜托理穗了。」
「是的。」
来到桌前，发现椅子不见了。
在远处待命的理穗这个看起来有点老实的凛冽女子代替他走了过来。
四肢着地趴在我面前，动弹不得。椅子。
「啊，这就是为什么桌子很低吗?」
「不仅如此。」
我没有征得理穗的同意，堂堂正正地坐了下来。
这种异常情况太奇怪了，我受不了。这些家伙毫无疑问，会像对待工具一样对待我。
因为太开心了，不小心打了一个坐在椅子上的女人的屁股。
「啊，啊!」
「哈哈... ... 啊，那边的你，过来一下好吗?」
和一个待命的女孩搭讪。
虽然看起来有点没有干劲，但那种松弛的感觉却成了她的魅力。一个漂亮的女孩不应该受到任何人的影响。
为了不用张开的手再次拍打屁股，我用那个走近的女孩子分开寂寞的手。无言却湿漉漉的中，比其他孩子更淫荡。
「那么，您要点什么?」
「推荐也没关系，每个孩子都会喜欢的。」
「好的。」
小马女就这样向厨房深处走去。大概是冲着这家咖啡店的厨子说的吧。
」哦，书籍，你要来送我吗?」
「那是谁?」
「你是个三毛，我记得你。」
「啊... ...」
是个经常和 mai 在一起的精力充沛的小女孩。这家伙看起来也很可爱所以你让他去别的地方工作。
以前插入过的小阴道还健在，只要一说话，它就会飞快地移动，裙子里的东西就能一眼看到。下乳也很清楚形状，不摸着欣赏的话这家伙看起来会更开心。
「这件衣服，你平时怎么穿?」
「沙啊? 听说下面还有很多披的，不过没看到实物。」
」线声不是一起的吗?」
「不知道，不是已经确定怀孕了吗?」
听三毛这么一说，我想起来了。
连让她怀孕的女人都记不清，这是我的作风。比起无情，更多的是一种征服感。
「不好意思。」
我记得我还催眠了弦音的父母，看来这家店的推荐菜单已经完成了。
「是的，我很好。」
「我吗?」
虽然把人选委托给了那边，但真没想到竟然变成了不行。到底是什么样的确立呢。
因为没有线音所以也没有推荐吧。
「好吧。」
Mai 没穿这家店的制服。她全裸着躺在我面前的桌子上。
到了这个地步，谁都能认出来。
这里是提供女体盛的店铺。
当然，我们强制要求他们保持干净，并在提供前彻底清洗身体。这就是为什么花了这么多时间。
「那就盛好了。」
「哦，上帝!」
接着，带着普通甜点的女生们开始往她身上涂奶油。
鲜奶油卷在胸前，前端紧紧地摆放着草莓。嘴角放着樱桃，脚下放着水果。
在山谷里慢慢流淌蜂蜜，看着蜂蜜在胸前流淌是很难得的经验。
「呀，呀。」
「你会写你的名字吗?」
「这是常事吗? 不需要。」
「是吗? 那我就另外写几个字吧。」
问我的是一位长着蓬松的长发、和蔼干净的女性。用看起来很灵巧的手指，用巧克力在肚脐周围写起了文字。
「咦! 那位客人... ... 字迹很乱。」
「就算有人碰你，店员也会做得很好吧?」
「明... ... 明白了。」
我把手伸进画着这个字的日式少女不平衡的制服里揉捏。胸部和阴阜都很柔软，点这个也不错啊。
和风少女闭上一只眼睛，仍然认真地写完了文字。
在 mai 的肚脐到阴道之间写上」肉马桶」。
「哈哈! 你很有品位，我保证。」
「谢谢。」
你看到什么了吗? 嘿
「我开动了。」
因为不会做饭，她几乎动弹不得。现在我的嘴动了一下，樱桃都快崩溃了。
我凑近她的脸，吃了第一口。
「呀，呀!」
「这是餐具，忍一忍吧。」
我决定先把嘴贴在她脚边，开始吃水果。水果从大腿根部一直摆到脚尖，他一边舔着她的腿一边吃。
紧紧地舔去快要溢出来的果汁。留下来一定很恶心吧。
结果，腿吃完了。她的脚上沾满了唾液，自己特有的唾液气味扑鼻而来。
与此同时，她的阴道也散发出女性特有的气味。
「哈哈，发出奇怪的蜂蜜。」
「你、你是... ...」
「当然要了，连餐具都舔一遍是很粗俗的，但是在这家店里做是没有抵抗力的。」
我第一次吃腿，是有意义的。
我要张开我那黏糊糊的、被吃掉只剩下自由的双腿。
「我要你把衣服脱了，把我全裸。」
「好的。」
我特意让店员脱下来，把露出来的阴茎贴在满是我蜜的地方。
没有任何抵抗，熟悉的阴道直接把阴茎叼进嘴里。
「呀... ... 啊啊啊!」
「看，樱桃掉了。」
我把舌头伸进正在睡觉的她的嘴里，想把放进嘴里的樱桃取出来。
她反抗着，把舌头缠在一起，以免把樱桃掏出来。
抵抗顾客，这是没有教育的。
「唔，呵呵! ... ... 我吞下去了。」
她嘿嘿地笑着看着我。
坐起上半身，胸口有油腻腻的触感。
因为我为此把身体和我重叠在一起，所以甜点也粘在了我的胸口上。
其他店员有点慌了。
「非、非常抱歉。」
「那么，你们能舔一舔吗?」
「是，是!」
为了不让客人不高兴，勤奋的日式少女最先开始舔我的身体。
她脸红了，羞愧地吐了吐舌头。效率不高，但这种程度更色情。
」看，mai，你有什么要说的吗?」
」对，对不起，你会原谅我的，不是吗?」
「你真轻。」
「呀!」
我一边说话，一边让阴茎活塞起来。
随着 mai 的摇晃，与胸部一起乘坐的甜品也随之摇晃，这又是一个有趣的现象。
几次刺入她的阴道深处，好好地享受她的身体本身。
「结束了。」
「辛苦了，那就去吧。」
好像舔完我的身体了。从这里开始就不一样了。
我再次将身体贴近她，舔去她胸口美味地摇晃的奶油。
「呀，呀! 呀，呀! 啊! 啊啊啊!」
用舌头舔去，胸部随着动作摇晃。像大布丁一样震动的可是相当有超现实主义的。
从那里再把脸埋进山谷，舔去流淌的蜂蜜。
在这段时间里，我始终不忘前后移动阴茎。
「那里，舔啊啊! 咿呀! 」
我毫不留情地咬着没有奶油的我的乳头，用下巴拉着她。
虽然有时用经常吃性行为的次方言来表示，但这正是事实。
「哈哈，不是很好吃吗?」
「嗯嗯! 啾!」
原本只是餐具的玛呀也无法忍受，身体动了起来。
他用双脚抓着我，把咬着我胸口的我的头用双手按在我自己的胸口。
然后她的嘴唇贴着我的额头，发出声音被吸吮。
互相贪婪着自己的性欲。就像把两个人团结在一起一样，共享感觉，像咕哝一样努力行动。
没有受到暗示的我，就像和她产生共鸣一样，全身被灼热的火光照亮。
「啊!」
「好厉害... ...」
这不仅传染给了我和 mai，还传染给了这家店里的女学生。
受到发情暗示的影响，出现了类似集体催眠的现象。彼此承认并接受了这种行为的可恶性。
没有穿内衣的女学生也能闻到雌性的气味。
即使没有催眠暗示，这里的人也会发情的。这样的集体意愿充满了这家店。
我深深地接受了这个暗示，阴茎开始颤抖起来，比以前更厉害了。
「我... ... 我!」
「啊哈，啊哈，啊啊啊啊啊啊啊!」
暴露在这种空气中，阴茎会爆炸。在停止活塞前吐出精液，然后在 mai 的阴道里乱搅乱。
我一下子沐浴在我的体液和这个空间的快乐之中，痉挛得几乎把桌子都弄倒了。
「啊... ... 啊啊... ...」
我的表情沉浸在喜悦之中，口水垂在我的脸上，充满余韵。就像小孩子不能忍受粪便一样，她也老老实实地接受了快乐。
我调整呼吸，放松自己的情绪。应该保持冷静。
就这样把抱在怀里的我从身体上剥下来，我一个人站了起来。
「哎，喂... ...」
梅依依依不舍地向离开的我伸出手，但由于力气不够，没有人追上来。
也就是说，如果集体被催眠，就有可能连没有受到暗示的人也被牵连进去。这是需要验证的现象。
「谢谢款待。」
总之，我把只言片语的赞赏送给了她。舒服的不是谎言。
突然，柔软的手指触碰到了我的手。有人抓住了我的手。
「ん？」
「你愿意再来一次吗?」
其中一个女学生用充满色彩的眼睛注视着我。就像发情的兔子一样，已经把衣服弄得乱七八糟地蹭过来。
仔细一看，周围的女学生们也像成群结队地向我靠近。
通过集体效应发情的，当然不止我一个。事实上，他们会做得更好。
他们像饥饿的野兽一样围着我，等待着我的回答。
你不能在这里说不。
「嗯，味道还不错，不过量太少，我正想找个借口。」
当然，我回答了他。我的性欲也没有达到一两次就能结束的程度。具有催眠能力的人，不可能就这样结束。
阴茎耸立着，硬得像刺穿那些野兽的长矛。
「那么，你们先把所有的东西都拿来吧，我实在太饿了。」
听我这么一说，女生们慌忙向厨房走去。看来我们要开会了。
 

第五十五話「学園 受精撮影編」
[第五十五話「学園 受精撮影編」] by 月恒之


49055
在前往下一个教室的路上，也可以看到尚未使用的文化节装饰品。
「是那边吗?」
我沿着走廊往下一个目的地走去。
所谓的文化节就是针锋相对。这所学校因为受到暗示而相当充实，但有时还是会相形见绌。
毕竟，校方不认为项目被戴上是好事。因为先到先得，只能通过消除法选出的项目当然会出现。
就目的而言，现在要去的摄影师就是这样。
照相馆只要准备当时要拍摄的服装和可以马上冲洗的照相机就足够了。如果拍得不好，也有可能用客人的手机拍摄。
虽然基本上也是参加但觉得很麻烦的人的项目。
「欢迎光临! 我一直在等你!」
「谢谢。」
戴着眼镜的女孩子张开双臂欢迎我。
我在照相馆门前停下脚步，从走廊里一览无遗。
对于摄影师来说太花哨了。
虽然从项目的角度来看不是很好，但是从气势上来说，这里可能是第二位。首先恐怕是在制作宇宙基地模型。
进去一看，内部装饰也有着不可思议的结构。为了能够更换背景，还提供了好几块可以在话剧中使用的板子，更衣室和试衣间甚至连西服店都不会有问题。
从房间的气氛来看，也有令人着迷的地方，主要客人应该是意识到了女性。
本来，我既没有换衣服的必要，也没有被拍照的必要，所以和这件事没有关系。
「欢迎光临!」
有几个女学生会来接我。所有人都穿着普通的校服，反而让人觉得稀奇。
「先生，你想要哪个孩子?」
「是啊，先用那边那个矮个子绑着的孩子。」
我随便挑了个引人注目的女人。一个打着结的女孩子悄悄地向我走来。
「你想穿什么?」
「那不是很好吗?」
我在衣服被扔得满地都是的情况下，先指了一下。就像一件假装的裙子。迷你裙蓬松而可爱。
「是那个格子花纹吗? 也许是粉丝?」
「粉丝?」
「你不知道吗? 那是模仿偶像穿的礼服的复制品。」
「是的。」
我对服装一窍不通。如果你选得太随便，你会后悔的。
打结的孩子听从我的指示开始换衣服。准备工作大概已经完成了。
「总之先和那孩子拍一次，其他孩子也做好准备。选谁，服装由你决定。」
「好吧，我来决定吧。」
戴眼镜的女孩把视线移到周围的女孩身上，然后向我鞠了一躬。
」那么，请享受受精摄影」
」哦，我会很高兴的」
打了个结的孩子换完衣服，从更衣室出来。
格子花纹的假装因为她的羞愧而摇摆不定。
为了不让那孩子摔倒，我紧紧抓住她的肩膀，把她拉过来。
」我们开始吧，上床睡觉」
「啊，那个，请多关照。」
打了个结的孩子好像很紧张，就算我拉他，他也一动不动地躺在床上。
他低着头，没有看到我。第一个选的不好吗。
有一次，我为了缓解紧张而开口。
「君、名前は」
「啊，呃，在加奈。」
看准加奈抬起头的瞬间，我咬住了她的嘴唇。
「嗯呜!」
加奈惊讶地睁大了眼睛，心跳加速。
我为了享受那个乐趣而全身紧贴，更加把她的下唇吸进嘴里。
「呀... ... 呀啊啊啊啊... ... !」
用唾液把加奈的嘴唇弄得黏糊糊的，用舌头也舔遍她的牙齿。正如第一眼看到的那样，牙齿干净整洁。
「嗯，嗯嗯! 呜呜呜呜呜! 」
就这样把舌头伸进嘴里，和加奈的舌头纠缠在一起。因为紧张而舌头转动的她的口内，更加狂暴起来。
我轻轻地抬起她的身体，把她的嘴唇重叠着推倒在床上。
仿佛要从加奈的嘴里夺走生气一般，她捂住脸，发出下流的声音，将唾液流了进去。因为加奈在下面，唾液必然会流进她的喉咙。
我看到她稍微有些暴躁的身体变得安静下来，就把她的嘴唇从她身上拿开。
「噗哈... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
加奈将唾液泼在脸上，脸颊染成红色，用肩膀呼吸。
我没有等她冷静下来，就把手伸进了裙子里。
「不行，不行。」
我当然忽略了。
她用右手抓住裙子里的内衣，像拉橡胶一样从加奈的皮肤上扯下来。
因为想要强行剥离，所以她的身体滚了下来，趴在了地上。虽然内衣在膝盖处半脱，但变成了翘起屁股的形状，正好换成了体位。
「什、什么!」
加奈一直在说「等等」、「不行」之类的羞耻话。
我毫不留情地掏出阴茎，默默地插入。
我想死你了
就像之前没有犯过的那样，好像没有经验。紧紧的阴道想要把我的小弟弟像异物一样推回去。
我对这么微弱的抵抗反而感到高兴，强行刺穿了他。
」哇! 哇!」
加奈尖叫着，流下了眼泪。假设是工作，真是个可怜的家伙。
所以，我更加膨胀了嗜虐心，继续进行活塞。
「唔... ... 啊啊... ...」
从加奈传来了啜泣声。把脸埋在床上，想尽快摆脱这种状况。
客人不好也是有原因的，大概是没想到第一次工作会这么痛苦吧。尽管如此，她还是湿漉漉的，带着一丝暗示，是个温柔的人。
总有一天，这家伙也会有男朋友的，甚至希望他夸奖说: 在我身上简单地体验过之后，这才是正确的答案。
「啊啊... ... 唔!」
笼着的加奈的声音又很可爱。放弃抵抗，单方面侵犯她的身体。
我的手钻进加奈的上衣，找到了里面的胸部。狂暴到几乎要把衣服撕裂的程度，粗暴地握紧。
我把嘴唇贴在蜷缩着的加奈的脖子上，用力吸进去，直到留下淤青。
我像对待玩具一样毫不客气地对待她，然后将第一次射精射进她的阴道。
「唔... ... 唔唔... ...」
多亏听到了暗示，加奈似乎也享受到了相应的快乐。双脚咯噔咯噔地颤抖着，阴道内部不断抽搐。
我好好地把精液倒出来，然后像扔东西一样把腰放在床上。
「啊... ... 啊啊... ...」
加奈趴着不起身，我张开的双腿也不想合拢。精液从阴道里懒洋洋地溢出来。
「那我就开拍了。」
「别拍我。」
「是的，我知道，但是这样很难看到。」
「好吧。」
「嘎... ...」
我抬起加奈的两只脚踝，使劲向左右张开。让精液和阴道看得清清楚楚，同时让她低着头的身体倒立起来。
脸朝下，大腿朝上，让拍摄者看到全身。
「当然! 哇!」
拍摄者的女孩敲打闪光灯。身穿偶像角色扮演服装的该学院学生，将牢牢地捕捉到被绑架后的体内射精。
这些照片都会保存在学校的正确位置。因为没有拍到我，只不过是陷阱拍摄而已。
「如果加奈生了孩子，就是这一瞬间吧。」
「下一个是谁?」
「是我们，请多关照!」
一个看起来很严肃的女孩走到前面，鞠了一躬。
这孩子的服装也和加奈类似。
」好不容易才用偶像物统一了!」
「是啊，我也不太清楚，这衣服真可爱。」
「那么，大家就照商量好的办吧。」
在认真的孩子旁边，几个女生也排成一排。
每个孩子的水平都很高，假装可能是偶像服装。
所有人一起坐在不知道是什么时候准备的垫子上。从正面看的话裙子里面全都看得见，当然连内裤都没穿。
从那里开始就不一样了，有的孩子立刻张开双腿，有的用颤抖的手慢慢张开，显示出缺乏统一感。
最后，一些女孩站在垫子上，双腿分开，不穿内裤一动不动
「请射精!」
」求你了!」
「拜、拜托了。」
仿佛万事俱备一般，她用手指摊开阴道，等待着我的阴茎。
我对这个取向感到高兴，口角炎也随之上升。这种排队等待射精的荒唐感让我感到佩服。
拍摄的孩子一边调整着相机，一边等着我移动。
「随便哪个孩子都行，你想做多少就做多少。」
「喜欢什么，当然大家都可以吧。」
我没有提问，而是确认之后，首先在正面的孩子身上插入了怒气冲冲的阴茎。
＊
坐在垫子上的所有女生都因为暗示性的发情而喘不过气来。
「呀... ... 啊!」
「啊哈哈哈... ...」
「哦。」
我也有一种强暴了所有人的成就感，不由得叹了口气。
「好了，大家都要拍了。每个人刚才都拍了，既然都齐了，就得大家一起受精拍摄。」
拍摄的那个孩子每次结束体内射精的时候都会按下快门。虽然也有暗示，但是他的干劲实在令人瞠目结舌。
女孩们疲惫不堪，但仍然努力完成使命。
「就是这里! 扩展你的阴道! 只能看到精液! 展现你的精神，让我们看看你的子宫!」
「呼... ...」
」快点，快点，快点，快点」
拍摄的孩子鼓舞着所有疲惫不堪的人，手不离镜头。
「就好像你要向一个即将出生的孩子展示这就是你出生的那一刻! 坚定不移。」
我不会给我的孩子看这张照片。大概是气氛吧。
女孩子们也在努力。两腿发软的孩子拼命不让阴道藏起来。
「明天的文化节，可以吗?」
「是的，奶酪!」
快门咔嚓一声，在这间教室里回响。
以此为开端，m 字形开腿的女孩们把背靠在了垫子上。
「大家都累了! 拍到了很好的受精照片! 」
「御疲れ様」
「因为不是数码，所以不能马上确认，不过确实取得了不错的成果。我们的摄影委员会会负责冲洗，请期待哦。」
」哦，我很期待」
摄影委员原本就是为了毕业纪念册而进行的活动。一般来说，冲洗照片也交给摄影师，但这次不行。
因为有人可以自己冲洗，所以这次的节目才成立。
我真的很期待。
所有人都站在一起，被捕捉到了可能受精的瞬间。
被拍下这种异常事态的照片真是太荒唐了，我再次血流满下半身。
 

第五十六話「東方すのう 演劇悲劇編」
[第五十六話「東方すのう 演劇悲劇編」] by 月恒之


49056
在比普通教室宽一点的多功能教室的讲台前，我摊开了双手。
」现在，这里是中世纪的王国」
看着讲台的女学生们全都失去了光芒，视线在虚空中徘徊。
尽管如此，我的话还是牢牢地听在耳朵里，印在心底深处。
所有人都被催眠了。
我转向右边，对半个集团说道。
「你们为了生活在这光之王国的公主，为了保护自己不受发动侵略的帝国的侵略而奋斗着。光之国的孩子，举起手来。」
听我这么一说，坐在右半边的女生举起了手。满足之后，我会和另一半的女生说话。
「相反，黑暗帝国则攻入这个光之王国，企图将其作为自己的领土进行侵略。帝国之子，举起双手。」
眼神空洞的左半边女生慢慢举起了手。就像我们说的那样。
」那么这个故事就要开始了! 请大家生下来」
我拍了拍手，女生们一齐开始准备。
有的把讲台挪开，贴上有图画的背景板。为了播放 b g m，调整机器。
「戏剧真是辛苦的工作啊。」
为了不妨碍她们，我决定坐在她们原来的观众席上等待。
这里的节目是一部戏剧。我听说是三场演出。
一些女学生脱下身上的校服，换上了内衣。看来我要换衣服了。因为是无意识的在动，所以不去更衣室。
她把制服放在观众席上，向我们展示了她那还有些苗条的全身。遮住尚处于发育阶段的胸部的是不太可爱的内衣。
「这种做法有背德感，反而好。」
我不想妨碍她们，看着她们认真换衣服的样子。
表演话剧的是初中部的学生。还在成长中的幼小身影并列在一起。这恐怕是迄今为止在学园内所见过的最外向的光景。
「你也要加油啊。」
「……」
当然没听见。
但是就在我旁边，和大家一样换着漱口水。虽然现在还很穷，但这样看来，和其他孩子比起来，还是大了一些。
「所谓戏剧，好像有人为了塑造角色而改变自己的生活。」
我一边看着换衣服的少女们，一边自言自语。
与此同时，幼小的身体也换上了中世纪的衣服。也许是还穿不好，有些还是很困难。
「比如说，演出出轨话剧的时候，演员故意出轨。好像也有人在演疯子的时候，实际上服用了药物，结果遭遇了事故。」
其中也有脱掉内衣穿的，也有脱掉胸罩暴露乳头的孩子。
就是其中一个人，纤细的小手指摘下胸罩的扣子，掉了下来。虽然是平时看到的两个突起，但这样在无意识下偷窥也是一种乐趣。
「考虑到这一点，我所做的事是最大的预行练习。你要感谢我。」
因为我的善意，她们才能进行正式的特训。其他班的孩子也混在一起，但那是没办法的。
渐渐地，准备工作开始进行，在台上行礼之后，照明灯就暗了下来。
「在很久以前的某个星球上... ...」
我双腿交叉，看着话剧。
正如我所说，话剧似乎是以中世纪为舞台的幻想。我这个年纪演的戏通常都是学生喜剧，很合理，有点恶作剧。
果然是暗示的影响吗。但推荐这个项目的家伙真是疯了。
「我身上的伤痕和我对公主的忠诚一点也不痛苦。」
他继续滔滔不绝地说着自己记得的台词。那家伙一到正式场合就一点都不紧张，这是个威胁啊。
虽然这次大家都是以暗示的方式表现出来的，但到了戏剧的话就不会这样了。
」这个骑士白雪公主与猎人」
昨天的服装就像是医院骑士团大团长列表。在蓝色的衣服上戴着板甲等易动的护具。和其他骑士不同，他没戴头盔。
虽然没有可靠性，但是穿着不合身的衣服引导大家，这种不合身的地位已经显现出来了。
话剧中也像音乐剧一样，描写了年轻的自己为是否能带领大家而苦恼的样子。
其他女性的身材也很健壮，但是不能暴露自己。这个年纪的人对这种事很敏感，所以没有办法。长裙骑士服听起来很难动。
「我还是更喜欢邪恶。」
场面变得暗淡，变成了邪恶帝国的一部分。我听说他们为了解决贫穷土地上的资源问题，会袭击光之国。
不过话说回来，戏剧不这么通俗易懂，反而让人腻烦。
不知不觉战争已经开始，不知不觉已经接近尾声。
「来吧，黑暗帝国! 放弃吧，回自己的国家去吧!」
黑暗之国的残余势力正挥舞着长剑。
进攻的黑暗国家几乎所有的军队都被击落在光明之国，开始在绝望和光明之国进行屠杀。
防患于未然的故事的最后一部分就是现在的状态。
主要的大合战已经结束，这是为了留下最后余韵的故事。
这是常见的最后一次与敌人对话。
「你们真是可喜可贺啊。」
「何を」
「也许你们这样就可以了。但是当我们惨败而逃回家时，等待我们归来的家人们，不能战斗，在贫瘠的土地上生活的他们会怎么样。我没有勇气说，就这样饿死吧
听到这个故事后，在一定程度上做出让步，这就是这个故事的本来面目。
当然，这种无聊的感觉是不会结束的。
「 ... ... 你是... ...」
「你不必同情我们，我们会好好养活自己的。」
「 ... ... 雪。」
「……え」
出现在台上的是被囚禁的光之国的公主。
她们这些黑暗帝国作为最后的赌注，进行了佯攻。通过与贵族的贿赂联系起来，煽动政变，进行火场小偷。
「姫様！」
「现在形势总算扭转了。」
「斯诺! 杀了我吧! 现在还来得及!」
公主拼了命，命令他杀了自己。
骑士不能这么做。她不喜欢以牺牲别人为代价站在上面，她不能这么做。
最终，黑暗帝国确保了公主的安全，成功推翻了这个国家。
好了，这里是主场。
那些追随公主的更忠诚的仪式骑士，因为不能赞同发动政变的贵族，而被囚禁为叛徒。
包括砚台在内的美少女们被拘留板捆住脖子和手，被迫跪在地上。
「人民们，看看你们的样子! 你们这些发誓效忠可怜愚蠢的公主的人们，你们的末日将至，你们将成为奴隶的原因的化身!」
」别侮辱公主!」
人民就是观众席上的人。我是唯一一个。
黑暗帝国的少女得意地笑着，踢了脚后跟一脚。
「我只是有点同情你们这些奴隶，因为你们的人生就这样随波逐流了。所以至少我准备了怜悯和她们。」
帝国的少女环视了一下被囚禁的骑士们之后，看着身为人民的我。
「这些家伙沾满了我同胞的鲜血。放在妓女身上也很肮脏。因此，我不能逃脱死刑，但我希望如此。在你们沦为奴隶之前，我已准备好最后的安慰。随便你怎么用
没什么特别的扭曲，就是这么回事。
骑士们为保护公主和人民而战。
这是为了报答帝国先生，让她们受到保护她们的百姓的凌辱，折断她们的心灵，以此来减轻她们的痛苦。
我从只做到目前为止所看到的状态中解脱出来，站起了座位。
第一个看到的是一个绝望的小骑士女孩。原本就是个胆小鬼吧。害怕死亡似乎无可奈何。
「不，不要。」
「是你们毁了这个国家。」
「不、不是。」
「住手!」
突然，盲流大声地瞪着我。
把目光转向一直试图守护的国民，似乎有些犹豫。但是为了保护同胞没有办法。
「如果你愿意，就做我吧! 他有心上人了!」
「男人，从他开始。」
「等等!」
如果是帝国的指示的话，那些性命脆弱的百姓是无法抗拒的。
代替在拘留板上动弹不得的少女，我绕到了她的背后。
「不，不!」
我从衣服上强行抓住屁股，把布剥下来。本来就是用来演戏的，所以不用费那么大力气就把它毁了。
「呀啊啊啊啊啊啊!」
「哈哈哈，你们看清楚了! 这就是你们要保护的人民的行为!」
帝国之子哈哈大笑着指着我。
我趁这段时间脱下裤子取出阴茎，打在不知名骑士少女的阴道上。
「不，不!」
「不要反抗! 抓住那个女人!」
理所当然，遭到了反抗。摇屁股挣扎不被我插进去。
帝国之子命令部下，从两侧将她拘留。
「不，不要! 求你了!」
」看，那里的男人，快插进去」
「是的。」
作为软弱的百姓，我只能照他们说的去做。
突然，我看到了她侧过身去的表情。
昨日懊悔地咬着嘴唇，流着血。反应还不错。反正不能自杀，所以希望能尽情地喝苦汁。
「推!」
「哈哈哈! 这不是生女吗! 怎么样，跟一个连长相都不记得的心爱的民族交往的感觉?」
「不要啊啊啊! 啊啊! 啊!」
我像撕开抵抗的骑士少女的胯部一样，把阴茎塞了进去。
就像撕裂路线和肉的纤维一样，阴茎粗暴地蹂躏着尚未被任何人接受过的阴道内部。
女孩的嘴张得大大的，舌头伸出来，发出嘶哑的声音。
「啊啊啊! 啊，啊啊啊! 」
「哈哈，这太可笑了! 瞧，骑士先生!」
「住手! 住手!」
「对不起，对不起... ...」
我会一直道歉的。软弱无力的人民只能听从帝国的命令。
少女的阴道发情，为了吸吮阴茎抽搐扭动。但是，这个少女自己却因为痛苦而断气，眼泪和口水弄得乱七八糟。
发展中的阴道仍然非常紧凑，即使没有经验，也有足够的力量抓住阴茎。我们可以随意行动，让自己舒服一点。
「哈啊... ... 啊啊... ... ! 哎咕... ...」
我会像狗一样变成向前冲，继续凌辱骑士少女。
少女被一个看不见脸的男人从背后压住，痛哭起来。
在第一次侵犯的阴道内更深处刻上阴茎的同时，隐秘部位涌上心头。
没有发表任何声明，我就这样射进了少女的阴道。
「啊... ... 啊... ...」
女孩在射精的时候颤抖和痉挛。他连喊叫的力气都没有了，伸着舌头像舔地一样倒了下去。
我深深地叹了口气，环顾左右。
他发现周围的骑士都脸色苍白。大概是想象自己今后会变成什么样子吧。
「不... ... 不要!」
「那边的五月苍蝇。」
「救命，救命!」
」下一个就是他，快点」
「是的。」
当然不能反抗，人民是脆弱的。
骑士小女孩尖叫着挣扎着，被帝国的小女孩撕破了衣服。
那里有一双谁都没有碰过的美丽赤脚、臀部和没有毛发的阴道。
「别碰我! 去死吧，去死吧!」
这位骑士的少女，不知是本来就强硬，还是走投无路，到现在还没有停止抵抗。试图让他们分散注意力，至少推迟几秒钟。
帝国的少女更加拘束。他按住她的头，试图从她身上夺走抵抗的意志。
骑士少女绝望的眼神偶然相遇。
「都是你的错... ...」
「え……？」
「因为你没有好好指挥!」！因为我在那里庇护了公主！公主对你来说很重要，你根本不在乎我们!」
「不，不!」
最终，追究到了医院骑士团大团长列表。
我为了那个光景快乐，拼命地把上升的口角炎隐藏起来。
「没错! 都是你的错! 啊... ... 啊，啊... ... !」
趁着少女大叫的时候，我把阴茎插了进去。
即使用拘留板看不到身后，也让她意识到留下了无法挽回的伤疤。
眼前这位少女的绝望转移到了眼睛里，她在颤抖。
她的身体还没有受到伤害。但是，他的精神已经磨损殆尽，已经被凌辱到了极限。
他感到自己有责任，却比任何人都感到绝望，因此，他比在场的任何人都要被侵犯。
「啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
骑士少女的惨叫声在我耳边回响。
一想到最后要被侵犯的事，比起同情更加充满了期待。
 

第五十七話「東西南北 文化祭日常編」
[第五十七話「東西南北 文化祭日常編」] by 月恒之


49057
这次没有色情
节假日有去上学的日子。
我在咨询室里度过了文化节当天的早晨，闲得无聊。
基本上，节假日上学是一种懒散的行为，但也有人只在文化节上欢呼雀跃。我一定也很高兴吧。
「主人，您要换吗?」
「苹果」
「真是个苹果汁。」
还没到举办时间。大概是在各个教室里做家庭教室的时候吧。
就像在社团活动上表演节目的人一样，被允许在专用的场所待命。
这样一来，我就可以在听到热空调的咨询室里放松了。
「我真的很喜欢主人。」
「百分之百是最好的。最好的，在于纯粹的感情。」
你今天应该振作起来。现在不是喝酒的时候。
虽然不想第一个上车，但是应该尽可能在人群不集中的时候上车。
「你这么期待吗?」
「还没到那个地步。不过，这次创作部提出的版本到底有多少，还是拜托你留下吧。」
「是的，我会好好看家的。」
我把这个地方留在这里是有原因的。虽然约好了一起转，但这也没办法。
「待会儿见。」
「是的! 谢谢您! 为了这个目的，我将永远等待您的主人。」
「是吗?」
家里的时间早就过去了吧。也许正门已经向公众开放了。
是时候了。
「你有书吗? 有书!」
「你又没锁门... ...」
她没有敲门就进了心理咨询室。
她一看到我，就像在森林里发现了动物一样兴奋起来。
我觉得有点麻烦，明显地皱起了眉头。不犯的时候怎么都会忘记锁门。
「什么事?」
「一起巡逻?」
她歪着头，喃喃自语。
我以前也见过这样的流程。这家伙总是强硬的。
她看着我厌恶的表情，果然反过来愉快地回笑。
「有线声或三毛吗?」
「麻奈还在上午值班，大家又七零八落的。所以下午一起有空的时候再做。」
「你早上不是有吗?」
「所以，我们是第一个来的! 快点!」
我就像肌肉疼痛的肩膀摇晃一样，无力地动作与心灵对视。
他看着我和我，不知所措地笑了。
「有点不甘心。」
「不是吧。」
「是的，先生!」
她把手挽着我的手臂，让我从沙发上站起来。
虽然不知道该怎么办，但在这样的时间里，时间还是在流逝。
「那我去我想去的地方，别抱怨了。」
「哦，你想去读书吗?」
我觉得我们应该晚点再把这家伙扔进去。
因为她的手还没解开，我拉着她走了出去。
但是在离开心理咨询室的时候却踩到了吹踏鞴。
「哇!」
「 ... ... 哎，我?」
出现在那里的竟然是雷恩。穿著那海报上的军装，站在我面前。
可能是因为穿着的关系，他觉得自己的姿势比平时好多了。
「咦，雷雷，怎么了?」
「……特に」
雷恩的表情虽然没变，但眼神游移不定。
我知道。这大概是对意想不到的麻烦不知道该说些什么吧。让我们用鼻子来嘲笑他。
「……」
雷恩有点生气。她敏锐地察觉到了我的表情。
大概是这样，紧张气氛才缓和下来，她疲倦地叹了口气，让我平静下来。
「 ... ... 我想和你一起去。」
「是的。」
原来如此，看到梅在这里，就来邀请她一起转转吗。
正好啊，我想一个人转转。那些家伙想跟别人绕圈子。
」现在，我们一起去! 我们一起去!」
「对不起，我有事。」
「一点点?」
「不行。」
他的语气很平静，但是有一种顽固的意志。
她是我见过的最坚强的女人。
「那我一会儿给你带个纪念品! 还有书!」
「快点，真的。」
「再见! 还有雷!」
「嗯，嗯。她很好。」
梅似乎也不认为自己能够驯服不动摇的心情，把我和雷恩稳稳当当地夹在中间，然后迈步走了出去。
「那么，book，你要去哪里?」
「 ... ... 计算机创作部的站点模型」
「你在那里做什么? 你在做什么?」
「我也是现在才知道，小册子上写得很清楚。」
这些家伙。
好吧。我不认为你们能理解那个造型。我可以随心所欲地享受，这些家伙可以随心所欲地冷却。
如果我想大步跨出一步，衣服的下摆就会被我拽住。又被阻止了。
「什么事?」
「呃，书正中间。」
「は？」
「平等地说，我是尽可能温和派。」
「等等，我不是那个意思。」
在梅的暴论中，我站在中间，左右两边是梅和雨。
如果我们三个人在走廊里排队，会很麻烦。
「她是我的右手!」
Mai 会在右边和我交叉双臂。这是最近增多的皮肤接触。
我已经做到了要领不会太引人注目的程度，所以我已经不想再担心和抵抗了。
真的不做我讨厌的事的周围，聪明。
「但你不会不高兴吧?」
呵呵，她看透了我的心似的笑了起来。
这样的行为让我很生气。
雷恩只是盯着我和玛依的对话，除了走在我旁边，没有其他行动。
」看到 ray 了吗?」
「え」
「没关系，现在这个时间没什么人，而且我认识的人也不认识这条路线。如果见面的话... ... 嗯，反正也没关系。」
「不，我... ...」
「那好吧。」
梅这么一说，雷恩就离开我一步跟上来。他看起来像个仆人。
」嘿，拿着这个」
「什么事?」
「这个。」
雷恩递给他一把装饰用的刀。也不至于那么重吧。
听从指示令人生气，但被认为无法拥有却有损于体面。
我伸出手，把那把仿造刀的鞘拿给你。然而,
「……何だ？」
「什么?」
雷恩伸出的手不放开。雷恩触及刀柄，而我触及刀鞘，如果距离太远，就会脱落。这种状态下，我一松手就会出鞘。
我在抗议，雷恩不会松手，也不会停下脚步。
现在双方都拿着刀尖。
「……」
「是吗?」
雷恩瞄了他一眼，但他没有松开手柄，而是保持距离，不让他拔出刀来。
她没有发表任何评论，只是一味地跟着我。
真是奇怪的体制。
因为缠住或者拿在手上，所以走路很困难。这就是为什么我不喜欢跟你一起去。
＊
创作部制作的最新型的宇宙空间站模型是极好的一句话。
经过细节制作而成的迷你模型在这个教室里产生了大波斯菊，给人一种我们在宇宙的错觉。
他似乎连看不见的地方都动了手脚，甚至想掀开墙壁往里看。
展厅里还没有人来。在场的只有我们三个人，还有两个社员。我已经和他打过招呼了。
「这是什么书?」
」这是巴吉，在太空外作业时需要的交通工具」
「是吗?」
她问了很多问题，但我知道她对此不感兴趣。和我目光接触就是证据。
雷恩也看过这个模型，但是没有集中注意力，只看着我和玛呀。
这两个家伙竟然无法理解这种奇妙的感觉。
看来你们还是无法理解这个造型。
「呵呵!」
「什么事?」
「没什么，看着挺有趣的。」
「我知道。」
雷恩不知为何把手放在嘴边笑了。
她也和他们一起，笑嘻嘻地朝他们挥舞笑容。
「有什么好笑的? 我好奇是哪个站?」
「不，不，是书的事。」
「你也是这副表情。」
我不由得歪了歪头。我不明白。
「哼，那个，我还是第一次听到书说早上好呢。」
「我也没听说过。」
「尊敬学长是理所当然的。」
我对这个社员很敬重。应该做出相应的应对。
这些家伙到底有什么乐趣。除了模型之外，他还在笑。
总有一天我会把你扔进监狱直到你哭出来。记住我说的话。
「不过，我也觉得这个模型做得不错。」
「不是吗?」
「啊哈!」
Mai 不知道哪里有趣，抱着肚子笑。虽然现在没有人，但一般来说是应该安静的地方。
「喂，我。」
「对、对不起，我太奇怪了... ... 哈哈!」
「够了，我一个人看就满足了。」
我不会再说了，也不会再恳求你了。
集中注意力，好好欣赏这部作品。
「啊! 恶魔!」
正当我这么想的时候，突然听到一个人的声音。
我皱着眉头向门口张望，果然还是一副茫然的样子。
昨天大概是因为穿着中○部的校服才去上学的吧。头饰是黑色蕾丝，虽然是制服，却很有哥德次文化的气息。
他毫不客气地接近了我们。
「你怎么会在这里!」
「安静，我是来参观的。」
」你不可能理解这些美丽的雕塑」
「你在说什么?」
用这样毫无意义的话来指责别人是愚蠢的。
我伸出手想用手抓住莲蓬头。
但是，大概是早就看到了吧，她抓住我的手，互相推搡着。
「咕咕... ...」
「归根结底是女人的力量。你看，如果太用力的话，就会像上周日那样... ...」
「亲爱的! 说出来! 我们已经达成协议，永远不说! 你就是这么做的!」
我会遵守我的承诺。
但是我不能保证一半都不说。明明能看穿谎言，在这种情况下却很软弱。
我心情愉快地笑着，突然一把毫不留情的手刀落在了我的侧腹。
「哦哦... ...」
「你喜欢欺负别人吗?」
「雷恩... ... 你是... ...」
因为有暗示所以不会是认真的吧，但是很痛。太美了这动作会让我跪下的。
短暂的一瞬间从我身边逃开，躲在雨的阴影里。
「这是... ... 白菜给我吹来的。」
「不，那本书不好。是个好孩子，我也不知道。」
「明天，我的孩子在那里!」
一阵嘈杂之后，有一个不适合这个房间的声音传了进来。
大约有三个年龄相仿的孩子向这边走来。
「她一个人走了——我去找她了。」
「未经我允许擅自行动，实属诛杀。」
你们三个看起来都很可爱。我觉得有一天我们可以犯。
就我个人而言，最自以为是的孩子喜欢外表。只是看起来。
「明明说要一起去的。」
其中一个看起来很眼熟。她是昨天夜间文化节话剧中第一个侵犯的女人。
不知是不是因为前几天的后遗症，他看起来有些胆怯。
」你的朋友吗?」
「那个，从右边开始，朝鲜，千早，等等... ...」
「这位丽华，是我的同学。这次我邀请她随行，但她先走了，我就这样搜查了她。你可以感谢她。」
「好吧，首先是吃的东西... ... 啊? 你们是谁?」
该怎么说呢，恐怕都是同一类型的人。
个性，也就是自我强大的集团聚集在一起形成的朋友组合。这个看起来软弱的孩子看起来有点固执，虽然看起来不太像。
我很幸运。只是来学校一下，我已经交到朋友了。
「哦，是吗! 这就是你的男朋友!」
「他的确是个哭哭啼啼的傻瓜。这么说，真是出乎意料。」
「我觉得还不错。」
太吵了。
因为还没有中途编入生的标签，是不是给人留下了不好的印象。
话说回来，昨天又在跟男朋友吹牛吗。
「不，不!」
「右边的那个人太酷了! 和其他人不一样——看起来很酷!」
「真漂亮... ...」
别马上转移话题。
一个叫千早的孩子看到雨突然称赞了她。我知道。
据说女性基本上不会称赞比自己漂亮的女性，但像雨恩一样走向天边，就不会有这样的立场了。
就是这个意思，虽然是天边，但现在已经没有关系了。
「你们先安静，这里不是说话的地方。」
「对、对不起。」
我压低声音，但还是狠狠地训了他一顿。
这样年纪小的孩子比说教还要恐吓。我不能被舔。
意识到自己的强大，从上面俯视着他们，那三个流石般的人也陷入了沉默。好了，这样吧
「 book 那种东西太... ... 呀!」
梅上前来仲裁我，绊倒了我的腿。
我慌忙抱住她，紧紧抓住差点摔倒的她。
「……」
「太好了。」
展品安然无恙。
她似乎无意识地闭上了眼睛，但一睁开眼睛，就晃晃脑袋。
「啊，啊!」
「小心点。」
「啊，那个... ... 啊啊啊啊啊! 不是吧!」
她突然发出奇怪的声音，嘴巴发抖似的把我推开。
这一连串的骚乱使得周围一片寂静。这是个好主意。
「啊，那个，刚才那个应该说谢谢吧... ...」
她一边用手抚弄刘海，一边感谢我。如果你要感谢我你就不该把我推下去。
「现在那位夫人更漂亮吧?」
有个叫丽华的家伙，用他的脸来总结这个场合。
很快，其他观众也会对这里产生兴趣。
我应该趁现在尽情享受这个光景，深深地烙印在眼前吧。很漂亮的模型。
 

第五十八話「学園 滑瓢編」
[第五十八話「学園 滑瓢編」] by 月恒之


49058
现在我的居城——心理咨询室，昏暗而安静。
拉上窗帘，把灯变成蜡烛，调整气氛。一切都是心为我准备的。
而且窗帘和平时不同，狭窄的四方形把房间缩小了三分之一。
「有道理，像是占卜。」
在咨询室举行的文化节比赛项目是占卜。
我披上黑色斗篷，一直在等待来客。
眼前这个明晃晃的水晶球，我一边忙着，一边消磨时间。
「呜呜呜呜呜，呜呜呜!」
「主人，您怎么也不来... ...」
「是啊，不是马上就来吗?」
我拉开窗帘，一颗心滚了进来。没有人会敲门，没有人会敲门。
每当他看到我的时候，他都会大笑起来。我不喜欢别人嘲笑我，但我的笑容很平静。
「是啊，不是马上就来吗?」
「有空的话，你也去参加文化节吧。我一个人也能搞定。」
「不，这个占卜只限于上午，乐趣留给您和您的主人。」
心这样说着，回到屋外。不仅仅是拉客，还有重要作用。
如果出了什么事，我们可以立刻逮捕他。
」我来了，主人」
悄悄地，从窗帘外传来了声音。
你终于来了。
窗帘轻轻地拉开了。
「那个... ... 占卜就是这里吧?」
「是的，先生。来吧。」
我微笑着欢迎我的第一位客人。
出现的女孩是校外的人，按照目的是美女。
仔细一看，大概是和心里差不多大的大学生吧，虽然看起来很成熟，但还是充满着年轻的精神。胸部也大到可以从衣服上看出来。
「不知为什么，他们给了我这张票，说可以免费给我，你是专业人士吧?」
「是的，我不会透露任何消息，而且我相信这会给你带来好结果。」
我一边自我介绍，一边接过女人手上的票。
这封信暗示着，只交给那些监视学院入口的学生手里、凭他们的主观判断确信是美人的人。
一个著名的算命先生就住在这所学校里，他随机挑选来访者的对象。
普通学生也经常提起美女中有著名的占卜师的话题。为了不忘记，给人留下印象。
「呃，我叫小鸟。不知怎么的，你比我想象的还要年轻。」
「我对自己的经验很有信心。我想证明给你看。」
如果是普通人，肯定会以免费试试的心态来。
因为有一只鸟飞进了心理咨询室的网里。
」那么，小鸟，先看看这支笔」
「笔... ... 吗?」
小鸟很坦率地看着笔。虽然没什么竞争，但是第一次这样比较好。
我决定利用这个文化节，对不特定的多数人进行暗示。
本来，这种催眠能力是任何人都可以使用的。但是实战经验还没有达到两位数。这么一想，他还是个初学者。
这是既有兴趣又有实际利益的催眠特训。
回到初衷，利用在什么都没有的情况下摇晃棒子的催眠导入。
小鸟摇晃着那双大眼睛，紧紧地盯着我的笔灯。他向右摇晃，向左摇晃，将眼睛的焦点和意识移开。
逐渐忘记眨眼的感觉。就是向深层的证据。
」小鸟，请闭上眼睛」
「……」
「你现在在内心深处。你一步一步走下楼梯。你看，你能看到前方，那里很温暖，很温柔，是你最好的空间。现在，我们慢慢来到那个地方。」
小鸟像划船一样咯噔咯噔地摇晃。我们正在向深层前进。
但是抵抗心还在。为什么要去那里? 确实是个很棒的地方，但是为什么要去呢。
抱着这种杂念，就进不去。
「是的! 起来!」
「啊... ... 啊。」
「对不起，我做事的方式很朴素。你觉得无聊吗?」
「不、不是这样的... ... 是... ...」
从一个充满疑问的状态中醒来。
看到我歉疚的笑容，哪怕只有一瞬间，我也会放下心来。
就在那一瞬间，我把楼梯里的小鸟从背后推开，让它直接进入深层。
暗示的完成。
「 ... ... 你在很深的地方。那是一个非常美丽、漂亮、温暖的地方。如果你想呆在那个地方的话，就呆在那里吧。」
接下来，我会在大脑中填写必要的内容，然后说出暗示的关键词。
但是这次用与催眠测试相同的导入音进行暗示。不特定多数决定由此统一。
」当你听到这声音时，你又可以下到这个地方」
「是的... ... 在这个地方... ... 再见。」
小鸟脸上露出与刚才完全不同、疏忽大意的可怜的笑容。
剩下的就是捏捏身体来确认。没什么大问题。
这是一个我有段时间没有尝试过的方法，但我能做到。
「你看，被摸的感觉真好，不是吗?」
「是的... ... 非常舒服。」
我一边抓住小鸟的胸部，一边用快乐暗示玩耍。
我揉着处于摇摇晃晃不安状态的她那柔软的胸部。每次揉的时候流下无情的口水又给予我支配感。
只是，我不会和这家伙做爱。我们不能让这么多不知道自己身份的人和行为发生。
所以，只是恶作剧。
」下一次，请慢慢站起来」
「是的... ... 站起来... ...」
小鸟抬起腰，慢慢地直立。他的眼神空洞而飘忽不定，很危险。
我也同样离开座位，轻轻抚摸着小鸟的全身。柔软的全身，无论摸到哪里都不觉得恶心。
「嗯... ...」
突然，摸屁股的时候从小鸟那里发出了微弱的声音。
」被人摸屁股，你感到羞耻吗? 想到的就实话实说」
「是的... ... 很不好意思。但是，被别人碰... ... 实在太... ...」
「非常?」
「感觉真好。回想起小时候妈妈给我擦屁股的时候... ... 我感到很羞愧，很舒服。」
「是吗?」
我像玩鼠球一样继续抚摸小鸟的屁股。
「你喜欢屁股害羞，是吗?」
「 ... ... 是。」
「那么，如果能让别人多看看你的屁股就好了。你现在穿的迷你裙能再提高一点吗？这对你来说是一个非常好的行为。」
「 ... ... 好的，抬起来... ... 我看看。」
小鸟双手叉腰，把自己的迷你裙举到肚脐附近。
她的服装现在就像痴女一样，几乎露出了内裤。光从正面看，就能看出臀部的形状。
「那么，接下来脱掉内裤看看吧。因为如果不能好好看看屁股的话，就不会舒服。」
「是的... ... 脱掉内裤... ...」
小鸟以缓慢的动作脱掉内裤。
目前处于不穿内裤状态，穿着微型迷你裙。
我远远地看着她。从裙子里可以看到中间的肤色。
看不到这羞耻部位的紧张感很好吧。只要稍微蹲一下，就会被全部看见。
「你今天在这所学校的时候，就穿这身衣服吧。你可能会感到羞愧，但是如果你做到了，积聚在你心中的讨厌的东西就会消失得无影无踪。今天快结束的时候，我感觉精神焕发」
「是的... ... 感觉精神焕发... ...」
小鸟抬起下巴，神情恍惚。就像暗示的那样幸福吧。
这就是所谓的报恩。在这种状态下，只要在文化节上走动，就会感到幸福。
当然，她会一直留在这个学院，直到结束。我很期待下午的旋转。
在没有风的咨询室里，你几乎不可能期望看到里面。
但是，她的肤色我只要走着，就能辨认出来，这种状态让我的嘴角不禁笑了起来。
＊
我看着恢复正常的心理咨询室，双臂交叉点头。
因为本来就只是用窗帘遮住了，所以收拾本身没什么大不了的。
」你准备好了吗?」
「进来! 现在是中午。」
「我不抱太大希望，你自己选吧。」
心情愉快地看着宣传册，已经充分享受了文化节。偶尔看起来比我年轻的家伙。
占卜在上午截止，剩下的就只是享受结果了。
虽然不喜欢文化节等聚集人群的庆典，但是在自己的领地里举行的庆典实在令人期待。
「我讨厌庆典，是因为我的自尊心不允许我加入其他人。」
「主人! 要不要做章鱼烧? 看起来很好吃。」
「作为心灵的选择，这可不常见啊。」
多亏了暗示，我应该已经尽力了。最起码的味道会保证吧。
话虽如此，我也不是那么懂味道的人。
这次是看催眠结果所必需的，不过我觉得心里的菜总觉得最好吃。当然绝对不会在本人面前说。
「走吧。我想先吃点什么。」
「那我们走吧。」
她关上心理咨询室的门，回过头来。
之后，他跳进我的右手，双手交叉。
「呵呵。」
「还是热的。」
这也是一个实验。
和我手挽手走路。和 mai 的时候不一样，平衡很好。
「可是，走起路来很困难啊。」
」为了实验，主人」
远离心理咨询室后，人们开始逐渐出现。
路过的普通人暂时认出了我们。
「好久不见。」
「…………」
我故意亲昵地拍了拍其中一个学生的肩膀。
但是，对于我的话，连名字都不知道的学生没有任何反应。
学生们对我们视而不见。
我哼了一声，向无视我的男人挥了挥手，离开了。
「我记得好像是章鱼烧，就在那边，你去买吧。」
「是的。」
我的心离开了我的手。他跑过去，从一个摊位上买了些吃的。
正常地买完东西后，她又把身体缠在我的手臂上。
我们的实验没有成功
「但是，实战才是成果的证明。」
只是在下午以后的文化节上暗示不要认出我而已。学生们认不出我，和我在一起的人也认不出来。
「现在，我要吃这个。」
「那边有空间。」
我被心情所吸引，向摊位走去。
然后在没有任何通知的情况下进入了小摊的后面，一副自食其力的样子坐了下来。
当然，没人在乎。
「那么，我们开动吧，主人。」
「我好像明白你为什么选择章鱼烧了。」
「啊... ...」
心里嘴里叼着大玉章鱼烧，递给了我。
现在所在的货摊后面，一般顾客看不到的位置。
但是，对学生们来说，应该是完全看得见的。当然，正因为如此，我才准备出去玩。
「我开动了。」
我张大了嘴巴，嘴里塞满了从心灵的嘴里蹦出来的章鱼烧。彼此嘴唇重叠在一起，叽叽喳喳下流地开始做章鱼烧。
「是的。」
　熱い。
正当我想把脸移开的时候，心突然按住了我的后脑勺。
「一直... ... 啾噜。」
他把放在我嘴里的章鱼小丸子吸进去，用唾液搅拌得乱七八糟，然后倒回原来的地方。
虽然很生气，但也不能吐出来，只能顺着喉咙流下去。
这时，他终于松开了心中的手。
「呵呵... ...」
他的眼睛很潮湿，嘴角挂着口水和酱汁。在众目睽睽之下，他那高雅的姿态竟表现得如此肮脏。
「主人，你看，它跟着脸颊呢。」
我的心伸出舌头，用舌头在我脸上舔来舔去。我知道你在舔，但反而黏糊糊的。
我本来就有洁癖的地方，也有秘密主义的地方。本来应该是讨厌的场景吧。
此次实验还包含着验证其背德感的意义。
「哈啊... ... 来吧... ... 啊啊... ...」
心拼命地动着舌头，她自己脸上的酱汁又粘到了我的脸上。像狗一样拼命地做着愚蠢的服务，脸颊稍微松弛了一些。
也许有些地方我们都嗑药了。
这是我第一次在通常有意识的学生面前如此大胆。
吃完后，他对神秘的成就感和自己略显肮脏的嘴角露出苦笑。
我的下巴有点痒，虽然看起来不像，但我的下巴还是很痒。
「我记得浴室是开着的吧? 哦... ...」
我从货摊上抬起头，看到了一个熟悉的陌生人。
那家伙不是学校的学生，一看到我，他就笑眯眯地跟我打招呼。
「啊，算命先生，这里是你的班级吗?」
「呃，不是我的班级吧，大概是在幕后调查吧。就是这个职务。」
「说是专业人士，也是这里的学生啊。啊，我并不是怀疑你。」
「是的，我知道。」
我碰巧遇到了来占卜的众多不道德的美女之一。我的目的之一就是要见到这些家伙。
长相端正的她的下半身，如我所要求的那样，穿着微型迷你裙，处于不穿内裤状态。
即使是如此大胆的服装，也不会引起众人的注意。路过的男人偶尔看两次，差不多吧。
「啊，店员先生，请给我一个章鱼烧。」
看来这位女士是来买章鱼烧的。既然来到这里，应该是理所当然的吧。
我在会计台占据了一个明显的障碍。当然不会有人抱怨。
他托着腮，认真地看着女子宽阔的胸膛。
与此同时，女性已经结清了账目。
「谢谢。请稍等。」
那个男店员环顾四周，发现没有留下任何东西，于是就无所事事了。我觉得我们不能再这样下去了。
我利用这个空隙，让她从正面的女性面前露出来。巨大的胸部，在我面前像水气球一样摇晃。
「……」
女人是注意不到的。就算感觉到了我的存在，也无法知道我在做什么。
这次的主要活动就是，在路上随意玩弄那些被当作占卜对象的女人。
「嗯... ...」
我就像在手心里翻滚水熘熘球一样，举起来摇了摇。
很柔软。里面到底有什么东西会变成这样呢。女人的胸部总是有些奇怪的东西。
」算命先生，你不笑吗?」
「不会的。」
在这种情况下，我尝到了前所未有的刺激。
总之，在后面排队的人当中，也混杂着普通人。
虽然从背影看不太清楚，但从侧面看肯定会暴露的。我在可能被发现的极限范围内玩耍。
「……」
我开始产生恶作剧的心情，开始了大胆的行动。
我张开嘴，舔了舔女人的乳头。
「呀... ...」
女人有一次会抖动身体，但仅此而已。
这是时间的极限。
我把女性的上衣尽量恢复原状，离开那里。当然，因为不知道戴什么胸罩，所以有点乱了。
微型迷你裙和凌乱的上衣搭配在一起，让人觉得自己给她留下了妓女般的印象。
请原谅我今天是个美国女人。
 

第五十九話「西北 民族舞踊編」
[第五十九話「西北 民族舞踊編」] by 月恒之


49059
日落之后，举行文化祭的这所学校也开始变得温顺起来。心理咨询室里也传来了这种气氛。
就连没怎么参加的我，也为这种气氛感到哀愁。
「晚霞啊。」
心一边凝视着窗外，一边感慨地凝视着茜红色的天空。
大概是和我一样的心情吧。我们都是半个局外人，所以我们有很强的共鸣。
「你讨厌你的主人吗?」
「我上初中的时候，根本没有什么文化节。这是第一次当事人吧?」
窗外，学生们正在进行营火。
好像还要举行民族舞蹈演出，广播室里还在准备音乐。
「那个，主人在民族舞蹈上有什么经验?」
「没有。或者说真的有用体育运动办的学校吗?」
至少我没什么经验。
听说在这样的活动中，男女轮流跳舞。这并不能加深我们的友谊，几秒钟又有什么意义呢。
我很高兴我没有。我不认同强迫学校运动会加油的行为。
「你不喜欢主人吗?」
「我认为和女性接触的时候，如果和她们没有肉体关系，就和不见她们没什么区别。」
「太极端了。」
「不管是谁给了我知识和想法，我都很尊敬，除此之外。」
他笑起来很尴尬。之后，他又紧张地望着外面的学生。
我开始厌倦了看这光景，看向书架。
「ご主人様！」
「什么事?」
「我所在的学校... ... 与其说是这里，还不如说是这里，那里有民族舞蹈。」
「哦，你在文化节跳舞了?」
「是的，大家都邀请我去... ...」
不过，她跳舞的对象不止一两个。
谈话一直没有中断，舞蹈的话题也没有从思考中逃脱。我想集中精力看书。
莫非是对我有自卑感。简直就像是被毫无经验的知识对待一样，他很生气。
「心。」
「是、是的。」
「跳一次舞吧。」
「哈... ... 哈! 谢谢! 啊，那个，就是这里吧?」
「我当然不会出去。」
我抬起沉重的腰，拍了拍脚下。
心把手放在胸口深呼吸之后，用凛然的眼神注视着我。
「那我该怎么办?」
「嗯，首先从姿势开始，首先垂直于身体的轴心，然后是肩膀... ...」
这是什么。
只是抱在一起动动脚不行吗。
这么说来，虽然在影像中见过，但感觉手牵手的方式多种多样。
之后随着时间的流逝伴侣也变了... ... 现在没有关系了吧？那又怎么样。
「真麻烦。」
「え」
「『我们一起玩』。」
我知道对于不感兴趣的东西，真的很合适。
所以，只要改变一下，让我感兴趣就行了。没什么难的。
我催眠状态下置之不理，拿出了手机。
「雨吗?」
『 ... ... 你想要什么?』
「你很清楚。来咨询室吧。我要你和我跳舞。」
『 ... ... 我可以吗?』
「我叫你来是因为我想和雷恩跳舞。」
「好的，等我一下。」
「我穿上了!」
快点，把手机关了。
雷恩在走廊对面，敲着咨询室的门。
我解开钥匙，让他进来，发现他喘不过气来。
「进来吧。」
「谢谢... ... 哎呀，为什么心里这么高兴?」
」失败属于你」
雷恩的喘息变得缓慢。本来暗示状态就是为了放松，所以也可以用于这种休息。
现在，如果你太沮丧，音乐广播就会开始。我们得尽快问出来。
「雷恩，你有民族舞蹈经验吗?」
「是的... ... 我做过... ...」
「来吧，雷恩，我们跳舞吧。」
「是的... ... 歌是... ...」
「和歌? 就算是一般在文化节上做的家伙也行。」
只要我一指示，两人就会携手跳起类似民族舞蹈的舞蹈。
两人都有意识模糊的地方，看起来就像是紫萁式的玩偶在跳舞。
编舞看起来很麻烦啊。
突然，两人的身体停了下来。
「怎么了?」
「改变伴侣... ...」
「嗯? 对了，你说得对。」
我问了顺序，雷恩说民族舞蹈跳了一会儿之后好像就换伴侣了。就像大家一起跳舞。
虽然就这样两个人也能跳舞，但对于要正确跳舞的命令，大概就表明了这样的结构吧。
「与其跳舞，还不如侵犯。」
我一边歪着嘴角，一边想到了一个点子。
「好吧，我决定了。我们一起跳舞吧。这里只有三个人，够了吧?」
我一边品味地看着这两个小舞人探案，一边围绕着今后的暗示。
＊
暗示结束后不久，音乐广播的预告开始了。
「主人，差不多了。」
心里高兴地拉着我的手，把我带到收拾好的心理咨询室的中央。
雷恩有点心情不好。她闷闷不乐地瞪着我。
「什么嘛，不喜欢在这里做的话去操场不就行了吗?」
「这边请。」
如果现在就去球场的话，明明是我比较麻烦，却说出这样的笑话。
我脱下裤子和四角裤，准备跳舞。
「你们两个，要开始了。」
「是，是!」
「我知道。」
这两个人都把手伸进裙子里，用拇指勾住裤子的一端，然后放下。
因为如果穿着内裤，就不能和我跳舞。
「那就按顺序，我不太懂跳舞，你们两个先跳吧。」
「是的，那就请多关照了，雷恩先生。」
「拜、拜托了。」
音乐开始了。
我不知道歌名，而且这首歌对我们来说只不过是一首 b g m 而已。
「嗯... ...」
「突然... ...」
一开始是心和雨的『舞蹈』。
两人把手伸进对方的裙子里，开始沿着裂缝往下摸。他们用敞开的双手卷起彼此的裙子，让我看得清清楚楚。
她脸红了，高兴地看着两个女人自慰。
「呀... ...」
「嗯，嗯... ... ! 心哥，那里是... ...」
是我先行动的。她纤细的手指伸进雨恩的阴道，像滚动一样抚摸着。
雷恩紧闭着嘴和眼睑，努力不出声。
「啊!」
她用手指弹着心灵的阴蒂，仿佛雨也被打败了一样。
虽然她的肩膀在颤抖，但她还是对我保持着微笑。大概是因为被我看到而感到高兴吧。
「瞧，主人... ... 找个伴侣」
「别磨蹭了。」
「是啊，对不起。」
我走近他们，首先把心紧紧抱在这边。
「咦... ... 主人... ...」
「先从心开始吧。」
「……」
我和心像重逢了的恋人一样相互拥抱，马上相互亲吻了。把唾液分给彼此，发出湿润的声音。
雷恩一个人不满地皱起眉头。明明在暗示，他是不是觉得有什么不对劲。
「嗯... ...」
「是的，雷恩得一个人跳舞。」
暗示似乎正常工作。
雷恩会自己打开阴道，一边看着他们两个，一边开始自慰。他一边懊恼地露出牙齿，一边安慰着我们。
当然，单凭一个人无法解除性欲是不会改变的，但是。
「好吧，我们可以进去了。」
「啊，主人，呀啊啊啊啊!」
「光让人看，真让人生气。」
我把心贴在墙壁上，双手托起臀部，站起来将阴茎插入阴道内。
越是着急，我们就越激烈地行动。某种程度上发情松弛了的阴道内轻松地接受了阴茎。
心则搂着我的脖子，竭尽全力不让体重从我身上滚落下来。虽然很轻，但全身的重量都压在了她的阴道上。
「呀啊啊! 啊啊啊啊... ... ... ...」
心情恍惚的表情静静地喘息，像跳舞一样上下起伏。
我稳稳地支撑着上下起伏的身体，一次又一次地冲向阴道的尽头。
「交代よ」
雷恩拍了拍我的肩膀说。
我把手从心里拿开，滚到了地板上。
「是吗，原来是这样的规则... ... !」
雷恩的嘴唇突然紧贴着我。
牙齿都快碰到牙齿了，我被这种突击吓得屁滚尿流。
「快跳舞吧... ...」
雷恩跨坐在倒下的我身上，掀起裙子。我耸立的阴茎和阴道像钥匙孔一样只插入入口
「嗯嗯! 啊啊!」
一下子坐了下来，阴茎被雷恩的阴道填满。
雷恩一心一意地上下起身，开始用阴茎摩擦阴茎。
这与相互动作不同，是一种贪婪的性行为。
「你啊，这可是跳舞啊。」
「我知道!」
「那就好好相处!」
当然，无论对方如何，我都会以自己的方式去享受。
他坐起来，双手抓住雷恩的胸膛。然后像压扁面包一样把他压上去，用大拇指把乳头塞进去。
「啊... ... 啊啊啊!」
「看!」
我从那里再次开始活塞，以足以把上面的雨推开的气势继续玩下去。
雨是雨，为了不输给它，它想紧贴着我的身体，把我绑在地板上。
互相推搡对方的皮肤，鼓励他们发生性行为。这是两个人的舞蹈，和心里的完全不同。
「雷恩先生... ... 我们换班了。」
尽管他多次因为发情的暗示而兴奋不已，尽管刚才的行为已经让他筋疲力尽，但他还是坚定地对我说话。
雷恩全神贯注，没有意识到这一点。
我和心灵齐心协力，强行推开了雨。
「呀!」
「至少要遵守舞蹈的礼仪。」
「呵呵... ... 主人，是不是该走了?」
他的心渗出额头的汗水，抚摸着雄壮地挺立着的阴茎。另一只安静的野兽即将扑向他。
「因为一开始你还是得让我出去。好了，主人... ...」
这时，她仰面朝天弯着膝盖，叉开双腿，用两指摊开阴道迎接我。
我默默地覆在心里，手中的阴茎潜入心灵的阴道里。
「啊... ... 啊啊啊!」
心灵伸出右手，将我的左手，像是牵着彼此的手一样牵在一起。
我试着用张开的右手抬起心灵的背部，跳起只露出上半身的舞蹈。
恐怕民族舞蹈不会这样搭配，感觉很好。
只要心情好，就想跳舞的心态就像她一样。
「哦，哦! 哦，哦!」
被上下运动摇晃着，心里一边发出喘息声，一边在我身下继续跳舞。湿润的眼眸不会离开搭档的视线。
阴道收紧即将离去的阴茎，进入里面的瞬间就像接受一样没有力气，顺利地进入。
摩擦般的刺激伴随着剧烈的运动，用力地摩擦着阴茎。为了配合血液循环，他们变成了熟悉的性器官之间的贪婪之战。
「啊... ... 呀! 呀，呀啊啊啊... ... 呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
他张着嘴望着天花板，不停地抽搐。
我为了使全身的力量被挤压，不停地从阴茎里流出精液。
「呀... ... 呀... ...」
松开手，心脏在地板上滚动。虽然精液会溢出阴道，但是稍后再打扫就可以了。
我回过头来。
「该换班了。心情是这样的，下次也该换我了吧。」
「啊... ... 啊... ...」
雷恩弯着腰，跪在地上，浑身发抖。
没有我的话无法达到巅峰的雨，一直在等着自慰。
用表面张力系数维持的理性勉强维持着她的意识。
「算了... ... 算了。」
「時間だ」
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」！
只要我用力抓住他的胳膊，雷恩就会泄露出去。
发情暗示原本就是以人类极限为目标的雷恩。如果被迫的话，会有相当多的东西。
可是他并没有发疯，他的精神力量很强。
「刚才我跳得太多了。」
「啊，啊... ...」
「下次我陪你去。」
征服感得到了。我的阴茎又要血沸腾了。
无法抗拒的雷恩就像一个破碎的娃娃一样可以随心所欲。
我像玩牌一样拉着雨衣的手，形式上采取舞蹈的身体。
「主人，是... ...」
他似乎恢复了知觉。就像暗示的那样，一个人的时候打算自慰吧。
这两个人的体力应该比我强。不能让他一两次就变得昏昏沉沉的。
「哈哈... ... 曲子还在继续啊!」
我一边侵犯着雨淋，一边不知道今后还能跳到什么程度，对未来看不见的爱情充满期待。
 

第六十話「学園 愛神編」
[第六十話「学園 愛神編」] by 月恒之


49060
辅导室的门把手转不动了。看来是心把门锁上了。
我毫不在意，从背后拿出自己的钥匙，打开了锁。
「……あ」
室内坐着一位心地和相当可爱的女性。
两人都目瞪口呆地看着突然闯进来的我。
」哦，是阿米巴，别担心」
我在那里陈述事先准备好的催眠关键词。
这是为接受催眠测试的人类准备的，快速有效的关键词。
一种紧急使用的东西，当一个人在做某事的时候，他或她碰巧看到了一个学生。
「是啊。」
这样一来，接受催眠测试的人就不会在意被催眠的人长达一个小时。
不管是谁，只要说出这句话就会发动，而且还根据其他用途，准备了关键词。
「ご主人様……」
「什么，你没有降低她的信用吧?」
心里有些为难地皱起了眉头。作为一个辅导员，这可不是什么好事。
话虽如此，在外面等也让我很生气。我现在心情不太好。
」呃，接下来，我能和你谈谈吗?」
「嗯... ... 请进，悠里先生。」
来咨询心理咨询的女性好像叫悠里。
看看名牌，是二年级学生，两侧向上的发型很可爱，胸部虽然不错，但看起来很漂亮。
我拿出书和饮料，坐在心旁边。
「我的青梅竹马，就像我刚才说的，完全不听别人的话。啊，可是每次我烦恼的时候，他总是紧紧地靠在我身边，只要我哭了，他就什么也不说，紧紧地抱住我。」
「但是你还不能说出你的感受吗?」
「是的... ... 我害怕现在的关系破裂... ...」
看来她是来谈恋爱的。
梅或者雷恩一带介绍了这个地方吧。有时候像雨这种前辈的女孩交友比较多。
「我每天都和你一起上学，但我从来没有牵过你的手... ...」
听起来，虽然喜欢关系亲密的青梅竹马，但是现在的关系还没有达到朋友的程度，对此积累了很多挫折。
只是，正在谈论男人的悠里的脸红得让人难堪，她很喜欢谈论和他在一起的事情和他的事。
「但是，当我和另一个男孩说话的时候，你会突然拉着我的手... ...」
悠里真是个恋爱的少女。因为是青梅竹马，所以几乎一辈子都在爱着那个男人。
虽然从刚才开始就有耳闻，但是和那个青梅竹马交往也不奇怪吧。
「上次我开玩笑，问了喜欢的人，他只回答了「 y」。这是姓吗? 是姓吗?」
「你没有告诉我是哪个?」
「是的，不管怎么问都被无视了。」
悠里不安地继续说着。大概是觉得羞耻吧，脚下蹭蹭蹭蹭蹭的，实在太性感了。
这些问题没有必要通过谈话来解决。
如果是烦恼或商量解决的问题，根本就没有烦恼的必要。
我的任务就是在听到别人说话的时候，尽量减少心里的烦恼。
实际上，说话的几乎是悠里。心灵很巧妙地从悠里那里得到了情报，仅此而已。
生活对解决烦恼并不重要。持续烦恼才是真正的心愿。
尽管如此
「真让人郁闷。」
「啊，主人... ... !」
我按响了随身携带的蜂鸣器，催眠了悠里。
虽然心里有些吃惊，但是他叹了口气后笑着说: 没办法。
「什么，我没有虐待她的意思。我给她做了催眠测试，想分享一点幸福。」
」我觉得主人真是... ... 喜怒无常」
「嫌か？」
「不，我想帮助那些烦恼的人，而不是帮助他人，所以我成为了一名顾问。即使是奴隶，也不能轻视，主人
「这样啊，你做了坏事。」
我重复了一遍嘴唇，表示歉意。
心灵也接受了这个事实，缠住舌头交换唾液。享受着现在最追求的幸福。
就算眼前有催眠状态的悠里也无所谓。
「话说回来，真是荒唐的青梅竹马。虽然没见过这家伙受到这么大的好感却不知道，不过就算称之为节孔也不为过吧?」
「 ... ... ... ... 是啊，是啊。」
我遇到过一个可怜的家伙。
应该好好体会别人的好意。这不关我的事。
在催眠她之前，我先看了看她的心。
心里马上对我笑了笑，用自己的手把我的手放在了左胸上。既然被邀请了，暂时也没办法。
＊
第二天放学后，我和悠里在校舍后面。
多亏了学生们的清扫活动，没有杂草的草坪长得很茂盛。看不见的地方也很漂亮，真是帮了大忙。
悠里因为紧张，双手合十放在胸前，一动不动。
「好紧张啊。」
「什么，我会好好合作的。」
「谢谢你，把我牵扯进来了。」
「我也是你的助手，没关系。啊，来人啦。」
「哦!」
因为心在监视着周围，所以来这个地方的人是我想象中的人。
一旦看到隐藏在阴影中的身体，就可以看出那人是男性。
「咦，悠里?」
「啊，你在听吗?」
是一个叫咕噜的，悠里的青梅竹马。问题是，足球俱乐部看起来很健康。
就像我设定的那样，这个地方聚集了青梅竹马的两个人。
」哦，是你叫我来的吗?」
「是的，没错，但我们得谈谈她。」
「啊，你听着，孩子。我希望你什么都别问，看着我。」
悠里深呼吸了一次，想要按住颤抖的手。但是颤抖并没有停止。
尽管如此，她还是拼命下定决心，挺直脊背，开始行动。
首先，他脱下校服上衣，扔在草坪上。
「啊，啊!」
你在打架吗。
这期间，悠里在眼前脱下上衣，一个一个解开衬衫的扣子。前面敞开着，露出了粉红色的胸罩。
「拜托了。」
「交给我吧。」
之后，悠里带着觉悟恳求身后的我。
为了回答这个决心，我从背后转过手，抓住了悠里的胸口。
「ゆ、悠里……」
「你看着... ... 嗯... ...」
我在你面前开始揉悠里的胸部。
他从下面摩擦着船身，把手伸进胸罩。就这样像是从下面抓起橘子一样把手放在胸前。食指和中指之间的乳头不时碰到。
「嗯... ... 啊啊... ...」
悠里的发情暗示被设计得非常牢固，所以像个生女一样被袒胸露乳就已经足够发情了。他揉着大腿，脖子上冒出汗来。
我一边舔舐着她的汗水，一边看着站在眼前的哈欠。
你的手在颤抖，你很惊讶，但你不会尖叫或者跳出来。
」你知道吗，孩子!」
「悠里... ... 哦，我... ...」
你在打架吗。
「啊啊... ... 你看啊，为什么不看呢... ...」
「是、是吗?」
「果然，我不是很有魅力吗? 果然... ... 咿呀! 」
「ゆ、悠里」
我揉搓着两边的胸部，粗暴地动了动。用指甲弹着乳头，抬起她全身的力气，继续虐待她的胸部。
这个孩子懊恼地抬起头，但是现在他开口了，好像他已经放弃了。
「我、我觉得很、很漂亮... ...」
「 ... ... 你在吗?」
「……」
还差一把吗。
现在你的歌迷女孩看起来很漂亮。如果是性方面的话，比起他的理性，更重视好感。
也就是说，悠里越是做性的事，就越显得有魅力。
就是利用这一点，让他坦白的作战。
连我自己都演过恋爱的邱比特，真是太好了。
「哈哈... ...」
「啊!」
「悠里……悠里……！」
悠里光是胸口就高潮了一次。一边用肩膀呼吸，一边无力地把背靠在我身上。
你肯定觉得你很有魅力。原本就是两相思念吧。
但是，也许正因为如此，青梅竹马才会有所顾虑，也有对继续前进的恐惧。
「悠里先生，这也没办法啊。」
「 ... ... 继续，拜托了。」
「你确定?」
「我也是认真的。」
「 ... ... 是吗? 那就得合作啊。」
如果是为了两个心不在焉的人，那也没办法。我也想帮忙。
我把裤子和四角裤放在草坪上，让阴茎暴露在风中。
悠里把手伸进制服的裙子里，在你面前脱下了内裤。
「那么，从这里怎么办呢... ...」
」是啊，反正你也得四脚朝天地把屁股对著我」
我决定倒车去悠里，这样它看起来就不会在我面前了。
悠里把前脚像狗一样地放在地上，把裙子压在这里摇晃屁股。大概是想尽量变得淫乱吧。
「你听我说... ... 你听我说。从现在开始，他会把我的阴茎插进我的肚子里，让我好好做爱... ...」
悠里用她湿润的眼睛看着那个孩子。协调接下来要犯的事，让它看起来更性感。
这个孩子似乎还没有决定。虽然无法移开视线，却无法离开现场。
我不顾相互注视的两人，卷起了悠里的裙子。经常可以看到形状漂亮、没有性经验的阴道。
就这样把自己的阴茎拿在手里，贴在悠里的阴道上。
「啊... ... 啊，来了... ...」
阴茎不断地撬开了悠里的阴道。阴茎插入无法挽回的伤痕。
我没有装腔作势，也没有珍惜，一口气贯彻下去。毕竟，他们是陌生人。
「啊... ... 啊啊啊!」
悠里痛苦地颤抖着，张不开的嘴堵不住。穿着制服的狗，在那里被侵犯了。
我不经同意就开始活塞。
「悠里……悠里！」
你在听吗? 你在听吗
「等等，不要! 不要说!」
悠里的阴道似乎因为受到打击而绷紧了。即使是经验不足的女人，只要一发情就会自己动手，真是太好了。
「怎么会... ...」
「不! 我不是这个意思!」
「那是什么?」
「我必须说。」
我稍稍抬起悠里的屁股，想把进不去的阴茎送到更深处。
悠里在那一瞬间似乎受到了冲击，发出了仿佛被钝器击中一般的呻吟。
」这个不错，很舒服」
「呜... ... 呼，呼... ... 嗯... ...」
「我啊，懂事的时候和悠里在一起。所以一直在旁边是理所当然的事，我还以为那种感觉会一直持续下去。」
在阴茎尖端无法进入的地方挖出来。来自阴道的阻力让她感觉很舒服。
悠里已经因为疼痛和快乐而战战兢兢地痉挛着，不能自拔了。
现在是时候了。
为了早点结束，我加快了活塞的速度。
「啊啊... ... 啊啊... ...」
「但是，光这些已经不够了。不只是在一起，我，我... ...」
「啊啊... ... 啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「我喜欢悠里! 我想永远和悠里一起体会这种心情!」
在你开口之前，我射精了，悠里高兴极了。
悠里气喘吁吁地微笑着。
「哦... ... 哦... ... 哦... ... 还有外套... ...」
「悠里！　悠里！」
「哦，帮我打扫一下吧。」
我从悠里的阴道里取出阴茎，把黏糊糊的阴茎放在悠里的嘴边用力摩擦。
反正，也可以让她看起来更有魅力一点。这是我应得的善良。
「你... ... 是... ... 是... ... 是... ...」
「悠里……」
当我离开的时候，悠里和孩子们互相看着对方。多年的恋爱有了成果，有了想法吧。我默默地看着他。
过了一会儿，她靠近悠里那张倒下了、没有站起来的脸。
悠里动弹不得，只好闭上眼睛继续等待。
他们亲吻了誓言。
「 ... ... 嘿，嘿，First Kiss... ...」
「我也是。」
因为两个人都要面对面，所以我的精液都溅上去了。
原来是 First Kiss 啊，把阴茎戴在嘴上真是多管闲事啊。
好吧。
「祝你们俩幸福。」
我为了不让两人听见，静静地喃喃自语。即使大声喊叫，恐怕也无法传达到两人的世界。
背上承受着一点点的成就感和征服感，带着清爽的心情离开了校舍。
 

第六十一話「西武レイン 時間差陵辱編」
[第六十一話「西武レイン 時間差陵辱編」] by 月恒之


49061
星期五放学后，莱恩打电话给我。
遗憾的是，虽然最近关系已经恢复到不坏的程度，但是在日常生活中的接触方式已经达到了最低限度。
也就是说，在那种状态下呼唤我的理由只有一个吧。
「你在吗?」
我要去那个雷恩的私人房间。因为不怎么利用，所以差点忘了地点。
门砰的一声打开，雷恩出现在他面前。
「你在吗?」
「是我叫你来的。」
雷恩说完，转身往里走。
这是不是意味着我可以进去。
「哦，和以前不一样了。」
「怎么可能在一起?」
雷恩的态度很生硬。但是，他似乎并没有那么讨厌我。
本来，也是因为叫我来的，所以才有了应有的礼节。
「不知道是不是把架子收拾好了，变得比以前更宽敞了。」
「小睡用的床。」
最近是不是累了。这个蛋蛋不会累积身体上的疲劳。
有了那个，对性行为很方便啊。
我毫不犹豫地坐在那张小睡床上，目不转睛地盯着她。
反正用的也只是解除性欲吧。
雷恩对我的简单动作很生气，但他只是叹了口气，并没有抱怨。
「你知道我的爷爷吗?」
「啊，以前也听说过，好像住在北海道吧。祖父现在还在打猎吧?」
「那是我妈的爷爷，我爸爸是外国人吗?」
「初耳」
出乎意料的是，雨是混血儿吗。
雨坐在我旁边，开始说话。
「我明天就回去。」。爸爸的爷爷一个人住，因为轻微的手术要住院。我要离开一段时间。他们让我照顾宠物。」
「是的，星期六和星期日去国外吗?」
」也许还有月火」
照顾宠物吗，确实住院了的话担心啊。但即便如此，如果是在国外，把它带到这里来也会很麻烦。
「因为父母有工作，所以只能过节日，我想只要我一个人休息就可以了。」
「如果你休息得太多，就没法推荐你了。」
「因为我感冒不休息。」
「因为我不能肯定?」
我知道这听起来很有说服力。
我会故意把手放在雷恩的额头上。
雷恩甩了甩我的手，但他看起来并不讨厌。这么重叠的身体，算不了什么程度。
「で？」
我更加刻薄地反问道。
雷恩皱起眉头，怨恨地瞪着我。
「 ... ... 你怎么可能一起来?」
「是啊。」
原来如此，难道是为了积攒不能留下的行为吗。
如果在常夏的岛上发情的话。我也不可能赶来啊。谢谢你的报告。停止暗示就行了。
但是雷恩就不能保持这种确定性的乐观吗。
「所以... ...」
即使事情已经发展到这个地步，雷恩仍然会为自己的行为感到羞愧。
在她还没有发情的情况下，提出这样的请求也许会让她感到羞愧。
我笑眯眯地看着坐在旁边的雨。我觉得现在的我表情相当糟糕。
「 ... ... 你啊，知道吗?」
」失败属于你」
可怜的家伙，我给他启动了催眠关键词。
雷恩失去了视线，映照着我的眼睛在空中游移。
就这样一直做爱也没关系，反正应该多享受一下。
「是啊，雷恩，今天你要求我做爱，真是太丢脸了。只有今天，这话才显得那么卑鄙，那么卑鄙的好意。」
「 ... ... 是的，要求做爱... ... 太丢脸了」
反正，我还想再看看她羞愧的样子。
但是，我没有耐心。
」雷恩，从现在开始，除了言语，我做什么你都注意不到」
「是的... ... 除了你的所作所为... ... 言语之外... ... 我没有注意到... ...」
「只有在你提出性要求的时候，你才能意识到。也就是说，在那之前，你不会注意到所有舒服的事情。相反，当我要求做爱的时候，从现在开始，你就能注意到我做的一切
「是的... ... 要求做爱，然后... ... 我会注意的。」
反问果然很方便啊。我可以看看你是否明白。
我心满意足地点点头，将雷恩从催眠状态中释放出来。
「 ... ... 是的!」
「你知道... ... 什么?」
在说出关键词之前，雷恩的时间被重新分配了。
但是，和刚才不同，她在强烈要求我性行为上犹豫不决。
我为了确认一次，试着戳了一下雨的乳头。
「怎么了?」
「 ... ... 那是... ...」
我确信雷恩没有像暗示的那样注意到他，便把他连同雨水一起推倒在床上。
「你啊，稍微振作一点... ... 没、没什么。」
「对了，你是我父亲那边的祖父，他在哪里?」
「 ... ... 我为什么要说?」
我直截了当地把话题岔开了。
他把她按倒在地，解开雨衣上的每一个扣子，让她解开衬衫。被胸罩罩住的形状好的肤色的膨胀露出了露珠。
也许是为了讨人喜欢，她戴着漂亮的胸罩，看起来很可爱。雷恩的美德就是关心别人。
没有注意到的雷恩，被推倒后只动了手指。地图就在我指的方向。
「关岛?」
「違う」
「可是在这附近吧? 是南国吗?」
这东西看起来又热了。
我强行剥去雨恩漂亮的胸罩，按住她那像棉花糖一样摇晃的胸部。
「她住在离海很近的树林里。自从外婆离开后... ... 比起这个... ...」
「还有呢?」
「…………」
雷恩本来就很固执，现在却羞愧难当，根本没有要说的意思。
催眠又是一种奇怪的东西。
雷恩的本意是注意到行为。否则就不能积累。但是，在我们作出判断之前，过滤器已经过滤了，让我们假装没有注意到。
如果这种催眠方式过于幼稚，有可能会自行解除，但是这次事先已经决定了解除的机智。
我像滚珠子一样揉着毫无反应的雷恩的乳房。形状不错，不要画得很漂亮。
「雷恩的父亲就是从那里来日本的吗?」
「她本来就是知识分子，为了学习在日本工作的时候，遇到了妈妈。」
「原来是被一个不亚于故乡的女人吸引住了?」
「妈妈不是那种人... ... 也许有吧。 ... ... 好烫啊，这里。」
雷恩不再说下去了，这次是在装腔作势。他斜着眼睛看着我，让我看看他的后颈。你从哪儿学来的这家伙。
只是对我来说，现在揉开的胸部更有性感。
把阴茎拿出来，夹在那个乳沟里看看。感觉确实不错，不过还是用阴道比较好。
这样坐在雨恩身边反而更令人兴奋。我只了解了一点做女上位的女人的心情。
「你喜欢大海，是因为那位老爷爷吗?」
「你怎么知道我喜欢海?」
「不，我旅行的时候看过。」
「你一直在看什么... ... 这就是让人讨厌的原因啊。」
不，我很久没看过了。你不需要这么做。
也许雷恩比我想象中更不知道自己是什么样的人。
我利用这一点，随意摆弄连自己身体状况都不知道的雷恩。他把汗水和唾液涂在她身上。
玩了一会儿之后，她把手搭在制服裙子上。
她也穿着可爱的内衣。我粗暴地把他脱下来。
感觉就像把一个不知道怎么脱衣服的婴儿脱光。因为不知道所以对我的行为无动于衷，看起来就像在玩会说话的玩偶。
姑且在脚趾边也仔细地搔痒。我很期待把这个打开。
「那么，你走了之后会游泳吗?」
「还要照顾宠物... ... 为了和你说这些... ...」
「那你有什么事?」
「 ... ... ... 傻瓜。」
雷恩喃喃自语。大概是在无可奈何的情况下，绝望地说出来的吧。
唉，差不多虐待也太可怜了吧。
我把雷恩翻过来，从那里插入阴茎开始活塞。
「是吗，是啊。如果是雷恩叫的话，就只有那个了。」
「 ... ... 是的。」
「因为和我只有这点关系。」
「倒也不是... ...」
雷恩红着脸转过身去。算了，这话算是同情吧。
虽然她没注意到，但她的身体还是紧紧地咬着阴茎。
一边做爱一边等待性要求，这也是多么不正常的景象。
「那么，你想做吗?」
「……え」
我冒昧地问了雷恩一句。
在这期间也可以继续活塞，促进射精。
不管我们最终做了什么，我都会让 雷恩 告诉我的。
「 雷恩?」
「那、那是... ...」
如果这很尴尬，你应该让我说出来。
「是吗... ... 哟... ...」
「什么?」
「所以... ...」
雷恩皱着眉头责备我。
我笑嘻嘻地回答道: 「知道了。」。
于是她瞪大眼睛，恨恨地咬紧牙关。
「你啊... ... 真的。」
」看，说出来吧，我想听听 雷恩 的口气」
快点，不然我会比雷恩说的先射精。
雷恩虽然嘴巴歪歪扭扭的，但眉头紧锁，正在纠结。考虑到今后的事情，应该没有办法。
只有活塞发出的声音，周围一片寂静。
「 ... ... 然后呢?」
最后，雷恩死心了，低声说道:。
「你想让我做什么?」
「当然!」！我告诉过你要这么做！你想让我说什么！走开的时候不能做爱，所以趁现在装满... ... 啊。」
雷恩 因为提出性要求，才意识到以前的事。
就像地震一样，雷恩的腰部开始抽搐。
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... !」
「听起来不错。」
就像振动振动器一样，刺激了我的阴茎。
我对着那根肉棒，用阴茎毫不留情地吐出欲望。
「啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
雷恩也很快乐，很诚实。
不，也许在超越极限之前继续享受着快乐。只有这家伙的发情设定得不一样。
如果我把这些雷恩的肉体信息给其他人会怎么样。我很好奇。
「啊啊... ...」
雷恩仰面朝天，尿了出来。水声在我的肚脐附近传来。
从那里，我让疲惫不堪的雷恩翻了个身，让巴克的阴茎活塞起来。
「是啊，趁现在多做点吧。」
「啊，你... ... 啊啊!」
我按照雷恩的要求，开始了性生活。
只是，我一边做那个，突然想到了好事。
让这种行为本身变得贫瘠，但这也可能是好的。
「哦，哦!」
阴茎剜出雷恩的阴道，继续移动，想要驱散他的意识。
当然，按照她的要求，无论多少都会发生性行为。
＊
雷恩趴在床上。高潮的余韵似乎还没有散去，他低着头战战兢兢地摇着屁股。
我一边操作着手机，一边想着明天的事。
心应该已经回公寓了。
『件名：来週学校休む
我和雷恩要出国了，你们准备好。计划是星期六和星期二
总之这样就行了吧。
那家伙会有工作的，所以我跟不上他，但这次没办法。
 

第六十三話「西武レイン 退行遊戯編」
[第六十三話「西武レイン 退行遊戯編」] by 月恒之


49063
在日本，秋天是一个美好的季节，在这个南方国家，很难在夏天回来。
我躺在没有空调和旋风的房子里，把松鼠放在肚子上。
野生动物就在肚子上，这本身就很奇怪。偶尔也会看到可怕的虫子。
徒步走到这里的疲劳似乎一下子涌上心头。
「我已经无法抗拒了。」
「 ... ... 嗯... ... 对吧?」
雨恩好像已经把带来的行李仔细斟酌过了，赤着脚在我的头前露出一只脚。
从上面俯视着睡着的我。穿着热裤、短衬衫和最低限度的服装，长发也绑在后面。
我茫然地望着雷恩的胸口线条。
」雨水不够烫吗?」
「肯定很烫，真可怜。」
雷恩哼了一声，看着我的脸。
当然，你这么说我也打不了。
「结果只有我一个人做完，来这里又有什么意义?」
「习惯之后。」
该死，计算错误。
是谁在什么地方说过南方比日本更舒服。毕竟，我对寒冷和热量都很敏感。
「总之，已经没事可做了。剩下的就算适可而止也不会改变。管理这里的动物，只要在一起就行了。」
「是吗?」
雷恩坐在我旁边，望着树林的另一边。
这里的动物比蹩脚的组织统率要高得多。尤其是对局外人的警戒心，即使是我也很吃惊。
这就是为什么我们知道她的祖父不是局外人他想把她留在森林里。
「洗澡? 要是洗得太多，肯定会坏肚子的。」
「哦，那水有点太冷了。不过... ...」
我坐起上半身，确认自己的身体。
如果你睡着了，你会好起来的。虽然是洁癖，但是在不知道的地方也能入睡的事情是为数不多的我的优点吧。在这种情况下，可能是因为雷恩在附近。
」失败属于你」
剩下的是自由时间。
那么，应该随心所欲地生活下去。
」瑞恩，你听到了吗?」
「是的... ... 我听见了。」
」你还有什么要做的吗?」
「是的... ... 特别是要做的事... ...」
我们有食物，卧室里还有防虫剂。
那些畜生在监视我，但他们不会伤害我。
从某种意义上说，这比那所学校还要是我的王国吧。
我一边撩起她的头发，一边把手放在她的脸颊上。可能是因为太热了，汗水顺着手流下来。
「你以前来过这里吗? 你记忆中最小的时候是什么时候?」
「是的... ... 大概十年前吧。」
」「那么，请记住。那时的你，你看，眼前出现了一个表示你时间的手表。把手指放在那里，慢慢地把时钟倒过来，让时间倒流。」
「让时间... ... 倒流... ...」
人类有一种现象叫退化。
也有所谓的退行催眠，不过和那个有点不同。即使不有意识地进行，也会因为压力或其他原因让自己回到幼年时期的时代精神，这是一种退步。
这又是一个奇怪的现象，它会在保留至今的记忆的情况下退化。
也就是说，是那种认为表演是真实的类型。只是因为最了解过去的自己的本人在模仿，所以看起来像是退步。
「你看，你追溯时钟到了你在这片森林里玩耍的下一个阶段。于是，我想那块表就变成了一扇门。然后是楼梯，慢慢地，一步一步地下去。」
「是的... ... 我下来了... ...」
也许是形象的缘故，雷恩那无力的身体摇晃得更加不稳定。
我一边扶着催眠状态的雷恩，一边完成退化。
「穿过那扇门，你就会发现自己还是个孩子。雷恩已经回到了过去。」
「过去的... ... 我... ...」
「那么，醒醒吧... ... 现在... ...」
雷恩张大了嘴巴。原本毫无力气的面无表情，更让人觉得可怜。
我抓住她的肩膀，拍打着她的节奏，解除了催眠状态。
「是的!」
「……へ」
雷恩会醒来的。他的眼睛睁得比平时更大，像鸟儿一样迅速地左右张望。
虽然不知道在这里玩耍时的雷恩是什么年龄，但他确实很年轻。
现在，我微笑着等待着雷恩的行动。
「 oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh!」
噗
突然，雷恩张大了嘴，大叫起来。
他的声音在森林里回响。
我的耳朵被震动了一下，脑袋猛烈地摇晃着。
「去吧!」
雷恩用比平时更高的声音宣布，抓住我的手将我绑走。
被绑架的我，和雷恩一起在森林里奔跑。
「雨，怎么了!」
「这边。」
雷恩动作很快。森林的景色像风一样流动着，向里面去了。
我已经不知道怎么回去了。这种催眠可能是粗心大意。
就在他这么想的时候，森林打开了。
「这、这是什么地方?」
「你是来玩的吧?」
穿过树林之前，是一片大海。这么说来你说有啊。
我从雷恩的手中解放出来，调整呼吸，想要减轻一口气跑完的负担。
雷恩的声调比平时高了。她无忧无虑地笑着看着我，一动不动地站着。
「一开始还是在这里。」
「是吗? 什么?」
「是的，快点。」
这是不是意味着要进入大海。
雷恩说话的时候身体也在忙碌着，催促着我。
该怎么说呢，比平时更主动。
原本就知道有强硬的地方，也许小时候没有必要压抑。
「呜呜呜... ... 哈啊啊啊... ...」
可能是我等不及了，雨深吸了一口气，开始向大海跑去。
我不知道该怎么办。我记得如果我不跟着雷恩，我就回不去了。
「我也只是脚下。」
我会在海边看着，这样我就不会失去她了。
雷恩穿着衣服，干净利落地完成了自由泳，精神抖擞地游着。
「这个时候，海上不会有什么怪事吧... ...」
「嘿!」
雷恩在海上呼唤我。一边游泳一边喊，真是个聪明的家伙。
就在我这么想的时候，雷恩的影子向我靠近。朝这边游过来了  』 
「哦，哦!」
「砰!」
雷恩就像在浅水中游泳的鲨鱼一样迅速逼近我，冲出了大海。
猎物的我就这样被雨水推倒，连衣服都被海水打湿了。
「是的。」
「你，嗯——」
雷恩骑在马背上，把我按住，然后突然把嘴唇贴在我身上。
「给我。」
「海浪，在脸上，在脸上!」
雷恩笑得很开心，不管他做什么。自私自利。
这大概就是她的童年吧。
他发挥着罕见的身体能力，自己一个人跑过去，谁也追不上他。把自己想做的事放在第一位，挥舞对方。
就算是这个吻，也没有什么深层意义吧。
「没有。」
「来吧，来吧!」
雷恩说不出话来，他真的很自由。
我一直被这样的雨牵着鼻子走，连反击的机会都没有。
裤子会突然被脱掉，四角裤也会被扔到海里。
「等一下! 她走了，我就回去。」
」哇」
雷恩眼睛闪闪发光，在我身上翻转了一百八十度。我和雷恩会处于相互隐秘部位的境地。
我不知道他在干什么，雷恩盯着他的阴茎，好像在看一个非常美味的东西。
难道发情暗示就是在这种情况下产生的。
为什么。这家伙看起来毫无罪恶感，怎么会发情呢。
「哦，你!」
「啊... ... 够了。」
雷恩 没跟我说就开始吮她的小弟弟。
因为对性的了解也与原来的雨一模一样，所以可以随意地进行口交。
雷恩粗暴的舌头像另一种生物一样在她嘴里蠕动，试图从阴茎里挤出精液。
「啊，雷恩!」
「嗯哼。」
我的意图会被忽略。连静止都没有听，简直把我的小弟弟当成冰棒什么的。
　屈辱だ。
但是，雨的力量太强大了，我连站都站不起来。
「你知道吗?」
「嗯? 嗯嗯!」
所以我穿上刚好出现在眼前的雨衣，脱下裤子，对着出现在眼前的阴道龇牙咧嘴。把舌头伸进去。
从单方面口交变成了上下69式一样的情况。
他们可以在对手的拳击场上比赛。那样的话，我赢就行了。
「我要洗刷屈辱。」
「嗯!」
「哦!」
雷恩含着阴茎左右摇头。阴茎尖敲打着脸颊的内侧，柔软潮湿的触感又给了阴茎新的刺激。
我用双手搂住雷恩的屁股，硬是把阴道按在我脸上。我轻咬着阴蒂的突起，像滚糖果一样舔了舔。
「嗯，嗯呜呜呜呜!」
雷恩的腿开始抖动。真是个危险的女人。
我察觉到雨的束缚减弱了，猛地站起身来反转过来。
「该死!」
「哼!」
溅起了很大的水花。
现在轮到我站在上面，变成刺入雷恩口腔的形状。阴茎刺入喉咙，嘴唇压入阴道。
如果这是真的，那就好。这是一种耻辱。
我双手抱着力量，好像现在是良机。他在雷恩的屁股上做了个手印，发出声响，啜了一口阴道。
「拿出来。」
「噗噗... ... 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯! 咕咕!」
然后，我就这样忍无可忍地从阴茎里吐出精液。
雷恩像是因为沾了我的体液而达到了发情暗示的高峰，阴道喷出了潮水。
我把爱液泼在脸上，但雨下面恐怕连精液都吐不出来吧。
最后，他们终于平静下来，因为他们的体液相互碰撞。
之后，只能听到平静的海浪声。
「 ... ... 怎么样，雨... ... 我，累了... ...」
在这么短的时间内，我会带着疲惫的马拉松站起来。
雷恩脸色苍白，张着嘴倒在地上。
「嗯!」
雷恩将嘴里的精液倒进喉咙，轻松地叹了口气。
「你看起来真傻。」
「 ... ... 不是白痴... ... 白痴。」
雷恩终于平静下来了，他没有像刚才那样突然移动，而是无力地望着天空。
我挠着头，蹲在海边。海浪来到脚边，但已经湿透的东西却无可奈何。
「你为什么来这里?」
「我想和你一起玩。」
雷恩没有撒谎，也没有掩饰自己的想法。
我想玩。大概是因为在这里和同龄人在一起还是第一次，才会有这种感情吧。
「那你为什么突然把我脱下来?」
但这不能成为我们的理由。
雷恩带着纯真的笑容回答了我的问题。
「因为太可怕了。」
雷恩站起来，又抓住我的手。
「喂，多玩一会儿吧。和你在一起很开心。」
难道小时候的雷恩就是这样一个愿意和任何人玩到倒下的孩子吗。
但我从没听说过她是小时候的朋友，所以我不知道。
我看着被雷恩紧紧牵着的手，苦笑着回应。
」我希望你能温柔地抓住我」
「不。因为这样做我最高兴了。」
如果这是幼小的雷恩，现在的雷恩怎么会是那样。
总之我会听从雷恩的意思，站起来。
雷恩满意地笑了笑。
「那你接下来要去哪里?」
「森」
「不，在树林里看不出来。」
好了，接下来我们怎么在雨中找乐子。
被如此坦率地进行性行为，反而会让人不知道该怎么玩。
首先，让我们把这个笑容放在大脑里。如果把现在的雷恩变成这张脸，我不知道该怎么办。
 

第六十四話「西武レイン 幼少陵辱編」
[第六十四話「西武レイン 幼少陵辱編」] by 月恒之


49064
雷恩牵着我的手，我来到了树林里。
我只能用森林这个词来形容。雷恩似乎知道一定程度的路线，但在我看来却是一清二楚。
雷恩的催眠还没解开。我们会保持童年的精神，一起走下去。
幼小精神的雷恩在玩了那么久之后，又想让我做什么呢。我在好奇心的诱惑下行动着。
「ん」
雷恩不知道我是不是紧跟着他，明明手牵着手，却一次又一次地转过身来。大概是因为从小就走得很快，所以经常走散。
这么说来，雨并不是那种会走在人前面的类型。我知道。
我几乎要停下来的身体被拉了好几次，被带到了不认识的地方。
「太好了... ... 有了。」
「什么?」
雷恩在一个没有特别标记的地方停了下来。
「嘿，雷恩，你想回去洗个澡吗?」
「过来。」
雷恩毫不在乎地拉着我的手。真是个硬汉。
看到适当的时机，如果不解除催眠的话，就会遭殃的。
「草丛。」
「过来... ... 嗯!」
不，就算手臂被拉住也会犹豫。
草丛里有很多奇怪的虫子。
被海水冲走粘在一起的衣服真让人恶心。我可能会感冒。
也许是因为我步伐缓慢，雷恩显得有些生气，嘴角露出一道凹痕。
「是的。」
「请进。」
我们穿过草丛，看到了一个木屋。
这是小屋里最咸的一种。我不知道该说什么，他们把木头像笼子一样摆放在一起，搭建了一个像样的屋顶和一堵墙。一间小屋。
「秘密基地？」
「不是，是我的家。」
」即使那些本地人告诉我」
或者说，这里就是他们来森林玩耍时的据点。
穿过没有门的入口，进入狭窄的小屋。
如果你不蹲下，你就进不去。而且不可能在内部站起来吧。那么低，那么窄。
「真漂亮。」
「爷爷在帮忙... ... 很小。」
雷恩四肢着地在里面移动。因为是先进去的，所以能看到这边突出的臀部是高分。
除此之外，里面还很干净。只有杂草被清理得干干净净，甚至只要有一只虫子就能立刻发现。如果雨铺上用塑料包裹的地毯，就可以成为简易休息场所。
「意外的舒适。我不讨厌这种狭小的空间。」
「太、太好了。」
原来如此，祖父是不是已经把雨什么时候回来都打扫干净了。
这样的话，我就得在莱恩来之前把这块地毯清洗干净，然后准备好，这样我的孙子就不会长满杂草，每年来这里一次。
也就是说，到了这个年纪，就连秘密基地也不会来了吧。
不要对爷爷的刻苦努力表示敬意。
「找到了。」
雷恩满脸雀跃，拿来一个脏兮兮的盒子。
打开盒子一看，里面有几件明显是好东西的餐具。在这么破烂的盒子里，真是不可思议。
「这里，这里。」
「嗯，在这边。」
把茶杯一个一个放在我面前和雷恩面前。我开始明白了。
过家家。连和青梅竹马的回忆都没有的我也知道这个。
想不到竟然陷害我和这个酷系美少女做过家家。想象着多么超现实主义的画面。而且那是未来发生的事。
「我是过家家，我是干什么的?」
」邻居」
「好吧，假设你是你的母亲，你的父亲是谁?」
「贞德。」
雷恩指着那只巨大的乌龟。贞德是雌性的名字吧。
「儿子，女人，煨番薯」
「啊，明白了。大致明白了。」
每次雷恩说什么，都会有陌生的动物涌上来。虽然不讨厌动物屋，但请不要在野外生活。
有人指着我，我走出了小屋。然后再次进入。
「来吧，我给你倒杯茶。」
「哦，打扰了。」
我坐在座位上，环视着狭小的小屋。因为站不起来，所以遇到什么事的时候是逃不掉的。
雷恩以优雅的动作把茶杯和盘子摆好。果然，这家伙小时候也挺可爱的。
总之餐具摆好了，这是我必须移动的吗。
「我、我开动了。」
「还没有。」
不，是的。那里是过家家吧。
如果我停下来等待，像松鼠一样的小动物很快就会进入这个小屋。
一只棕色的松鼠趴在盘子上，蜷缩成一团，动弹不得。
「请进。」
「哦，你是说『你』。」
这些家伙也受过训练。
雷恩不仅在人类中，在动物中也是受人尊敬的王者吧。
我会假装吃东西。
雷恩笑眯眯地看着我。
我知道你喜欢这样，但我已经厌倦了。
过家家就叫新展开吧。
「 ... ... 什么?」
「没有。」
我弯下腰，向她爬去。
雷恩多少有些抽搐，但这里不够大，不能逃跑。
「太太，你真可爱。」
「您弹得真好。」
「不，我真的很想和你在一起。」
扮演过家家有点成熟的邻居。
我把手放在下巴上，仿佛在催促雷恩。
雷恩想转过身去，但我的手卡住了。因为有发情暗示，所以制造出一种并不令人讨厌的气氛。
「駄目」
「为什么?」
「爸爸会注意到的。」
听到这句话，我回过头来。现状的丈夫——母龟伸长脖子望着天空。
看起来这个场景没有经过训练。
「什么，不会被发现的。」
「不行，不行... ...」
我就这样夺走了她的嘴唇。
从气氛来看，在这个过家家里，雨是温柔的有夫之妇的感觉。我们有客人，我们有茶点时间。
就算是过家家也要把身体交给我，真是可怜的处境。
「哎呀... ...」
」你很快就会感觉很好」
我再次扑向她，将她推倒在地。
在狭小的小屋里，只要一个人躺下，就足够了。两个人在这样的地方展开身体，几乎动弹不得。
「哇!」
我气势汹汹地把手靠在墙上，小屋嘎嘎地摇晃着。看起来比看起来更坚固。大概是雷恩的祖父礼貌地给我做的。
雨在大腿上扭来扭去，似乎很痒似的摇晃着。
「救救我... ...」
「你要诚实一点，我不会伤害你的。」
我把手搭在雨衣的裤子上，连内裤一起脱下来。还在脚上，但不会影响插入。
「好了，好了! 好了!」
他用嘴捂住嘴巴，雷恩睁大眼睛，身体颤抖。虽然有些慌乱，但也不像是抵抗。
我从上面压在她身上，用全身压住。他一只手抓住她的胸口，另一只紧紧地捂住她的嘴唇。
小屋摇晃着，摆放得整整齐齐的餐具被推到了角落里。
「呜... ... ... ... ...」
「可以进去了。」
雷恩过一会儿就会抽筋，变得老实。差不多了吧。
我也不再装模作样了，从裤子里取出阴茎。他只是检查了一下嘴巴，然后把它插进雷恩的阴道里。
「呀... ... 啊... ...」
「哦，爸爸不是也看得很清楚吗? 太好了，看来没有家庭破裂。」
动物们正在等待雷恩发号施令。我是说，他一直在看着我们。
从小开始就与莱恩成为好朋友，这也是她成长过程中的一大亮点。阴茎贴在阴道上，熟悉的生殖器相互交叉。
「啊... ... 呀... ...」
「让我好好给你看看有联系的地方。」
我在狭小的小屋里开始激烈的活塞。虽然也有心情，但是却像动物一样粗暴、自私。
仔细想想，我觉得雷恩的祖父也挺可怜的。
他们把精心整理好的小屋乱糟糟地糟蹋到这个地步，不再使用餐具，而是被赶到了角落里。他在他的同伴面前侵犯了他最宝贵的财富雨恩。
「呀，啊，啊啊... ... !」
「哈!」
因为太小，彼此的身体几乎分不开。她紧紧地抱着他，继续着短促的活塞。
雷恩在这样的封闭空间里展示着被开发出来的肉体和暗示。吐出舌头，发出凌乱的喘息声，就像在森林里变成了动物一样。
不知不觉，雷恩的双臂环绕在我的背上，接受着我的活塞。
我就这样，像是压在这片森林的大地上一样，活塞弹簧将雨的阴道向下弹去。
」闻起来真香」
小屋里弥漫着雷恩特有的、女人特有的甜美气息。
也许是因为一直待在森林里，对人类特有的气味变得敏感起来。看到彼此有男女气概的样子，多少松了一口气。
在自己的地盘上做记号的狗，是这种心情吗。
「啊，啊!」
雷恩被我所持有的性的气味所刺激，更加让身体火辣辣的。额头冒汗，全身分泌出人类的残余。
生殖器也是如此，她的本能拼命地寻找气味，从阴茎里挤出爱液，从阴茎里挤出精液。
「没关系，来，我给你看样东西。」
「啊! 啊! 啊
我弓起腰，把脸埋进雷恩的乳房，然后用阴茎刺入阴道尽头射精。
雷恩被我的手指捂住嘴巴，只是嘴唇在颤抖。他仰着下巴和后背，伸展着全身的肌肉。
「看!」
我突然放出雷恩的尸体扔到地上。
阴茎就这样从阴道里钻出来，精液溅遍了雷恩的全身。
结果，「玲」这对男女的性爱香，将这个房间染得更加人性化。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
「你看，我们得让大家看看你长大成人的样子。」
雷恩往身上泼精液，让胸部上下起伏，试图调整呼吸。
动物们全神贯注地注视着这个既可爱又可耻的姿态。
「大、大家... ...」
「怎么样?」
对于有着幼小精神的雷恩，我问他纯粹的感想。
「累了。」
但是得到的回答却是没有耻辱，没有狗屎，真是纯粹的感想。
算了，没办法啊。雷恩不是那种体面的人。
「什么，开心的事就从这以后开始。」
「是的。」
雷恩突然喃喃自语，闭上眼睛，轻轻地睡着了。
她真的是一个按照自己的意愿生活的女人吗。这才是她本来的样子，可以说是不加修饰的性格。
「呼——」
「是吗? 睡觉?」
我在别人的小屋里洗劫了一番，也许我应该想想以后的事情。
尤其是我不知道该怎么办，我看着睡着的雷恩。
与此前一直处于混乱状态的姿态相反，安详可爱的睡脸可以说是珍贵的
侵犯可爱的雨水，玷污了性行为，这一事实多么富有成就感。
但是这个小屋还是很脏。
狭窄，想休息的话自己的脏东西就会粘在身上。
「呼——」
「怎么办?」
难道就不能让动物来收拾残局吗。
」干净，干净」
虽然试着用对狗说房子的容量来命令，但是当然够不到。乌龟伸长了脖子，等待着被扔出去的过家家的指示。
 

第六十五話「西武レイン 温泉奇行編」
[第六十五話「西武レイン 温泉奇行編」] by 月恒之


49065
仰望天空，星空已经闪耀。
来到雷恩的南国老家才第一天。尽管如此，我还是得到了很好的体验。
在南国的海滩上发生性行为，或者在森林里发生性行为，或者在动物们看到的情况下发生性行为。
我认为在家里读书是最安稳、最有意义的时间。
但是，这样在森林里回到野外也是出乎意料的快乐。回去的说法也很奇怪。
「只是，不想每天都这样。」
「……？」
我现在泡在雷恩老家准备的温泉里。她背靠着边缘，身体暖洋洋的。
因为经常发生性行为，所以想洗个澡。
这个温泉非常漂亮，不仅很大，而且景观也很好。
」尤其是星空」
「满满的。」
雷恩 还是个孩子。全裸着坐在我的膝上，一起洗澡。
这家伙有关于我的记忆，我以为他不会怀念我，但好像也不是。
因为孩子是现金，所以他们可能以为我是什么对他们有好处的人。
「明明是个孩子，振动却是矛盾的。」
「……？」
每次我喃喃自语的时候，雷恩都会摇头看着我。从膝盖上拿不开，当然看不到我的表情。
我很喜欢这样的小雨，就戳了她一下脸颊。
「……ん」
雨被贴上脸颊，停止了一次动作，开始衔着被我戳过的手指。
她咯咯地笑着，发出唾液的声音。
差不多了吧。
」失败属于你」
念着关键词，雷恩含着我的手指陷入催眠状态。
「雷恩，你现在就要找到你内心深处的楼梯。对，就是今天刚下来的那段楼梯。请你爬上去。」
「 ... ... 上、上楼梯... ...」
「那个楼梯又会让你长大成人。你看，每升一级，你的身体就会长大。」
在这种情况下，我要解除雷恩的退化状态。
而且，只要从退化状态中解脱出来，记忆就会全部保留下来。
我们不知道人类会因为精神疾病而退化。如果有这样的认识的话，即使怀疑也不会去追求吧。
剩下的我也一起说就行了。如果我们允许退步，告诉他们我们所接触到的东西，我们就可以灵活应对。
「那么我会醒来... ... 是的!」
「 ... ... 哼... ...」
雷恩会醒过来的。把我的手指放在嘴里。
刚开始的几秒钟，他一脸茫然，似乎无法理解现在的状况。
但过了几秒钟，她的眼睛又恢复了原来的样子。
「呸! 呸!」
「呸!」
雷恩突然用胳膊肘夹住我的肋骨。之后他把我的手指捏扁，一口气和我拉开了距离。
我的肋骨疼得在浴缸里发抖。这家伙不能伤害我，所以应该不会那么疼。
「貴様……俺の弱、点」
「离我远点。」
他似乎注意到了她的弱点。我知道她经常挠我的腋窝。
雷恩就像一只猫在自己的地盘上乱窜一样，表现出戒心，慢慢地和我保持距离。
「原来... ... 回来了?」
「…………」
我故意暗示自己意识到了异变。
就这样，我要强调雨水的退化。
我不知道。
雷恩想起来似乎忍受不了羞愧，在温泉里泡到额头，咕噜咕噜地冒泡。即使这么做，他也能看见脸红。
总之，我会像理解的人一样跟着你。
「什么嘛，雷恩本来就有奇怪的发情，也没那么在意。我也是从这里学到了心理咨询的知识。」
「 ... ... 咕噜咕噜。」
雨在温泉中潜水，慢慢地向我靠近。
然后扬起水花从水面上升，抓住了我的下巴。
「忘了吧，真的。」
「哈哈... ... 哈哈!」
我忍不住笑了起来。
雷恩皱着眉头，咬牙切齿地瞪着我。你看起来很沮丧。
「 ... ... 是你啊。」
「那个雨人也很可爱。就算你不介意，我也很高兴能看到那样的雨人。」
总之，再不高兴就太危险了，所以我只是随便称赞一下。
当然，我不会取悦别人，所以我只能说实话。
「要是忘了就太可惜了。」
这是真心话。性行为也很有趣，而且。
雷恩目不转睛地看着我，终于放弃了，叹了口气，放开了手。
「是啊，你就是这种人。」
「你终于明白了。」
「早就知道了，现在终于放弃了。」
雷恩用手背抵着额头，像在温泉的水面上游泳一样漂浮着。
「我也知道被人看到幼小的自己是多么羞愧。」
「那又怎么样? 根本无法取得平衡。」
」你回家后想看看我孩子的照片吗?」
「 ... ... 不客气。」
「这是我们之间的秘密。」
听我这么一说，对话马上停止了。
的确，再争论下去也不会改变结果。雷恩也放弃了吧。
就这样彼此没有特别的交谈，只主张温泉的水声是渡边美优纪。
只是，两个人都没有从浴缸里爬出来，两个人在一起的时间就这样过去了。
「 ... ... 真的，太傻了。我想消失。」
「 ... ... 雷恩?」
第一个打破沉默的人是雷恩。他的眼睛盯着我，看起来很绝望。
我沐浴在热水里，等待着下一句话。
「以前从没发生过这种事，现在身体变得不正常了，精神也变成了孩子。真的怎么了，我不知道。」
那是雷恩的弱音。
的确，突然发情或退化是不正常的。对于进入今年以来的身体变化，还是少女的雷恩感到困惑也是情理之中的事情。
不用担心这种状况的，只有制造原因的我吧。
但我很惊讶。
我认为雷恩的身体能力是因为精神力量的强大。
但事实上，当我和雷恩接触的时候，她也不是那么坚强。既会动摇，也会看别人的脸色。一个普通的孩子。
不过，从目前的情况来看，我确信是因为精神上的原因。
看来我们还得继续研究。
「你为什么不觉得奇怪? 说我奇怪也没关系。」
「没什么，我不了解所有人也没关系。」
我今后也能继续催眠，进行新的发现。我有点高兴。
「我认为努力弄明白的人才是人。所以，即使有不明白的事情，即使觉得奇怪，也不可能讨厌吧。」
「……」
「而且，我十分喜欢现在所知道的雨，还是搞些搞不清楚的恶作剧比较可爱吧。」
失去理智，失去理智。
一般来说，这种说法好像在把对方当成玩具。因为实际上是玩具，所以不能辩解。
雷恩不知道自己在想什么，但他还是看着她，鼻子上冒着泡泡。
就这样，两手两脚四脚朝我走来。
「我不知道你在说什么。」
「是、是吗? 对不起，说了些奇怪的话。」
雨在我身旁轻轻地坐了一会儿，看起来变得很温顺。
从令人惊讶的自暴自弃中解放出来的感觉吗。
「可是，如果我现在知道的话，我也能认出你。」
「你知道什么?」
「不管发生什么事，你都会这么说。」
「我不知道。」
雷恩转向我，慢慢伸出手臂。
然后用手指划过我的脖子，用拇指戳了戳。
「如果我现在掐住她的脖子，她的表情会变得流利吗?」
我不知道这是不是意味着这就是问题所在
雷恩到底想从我这里得到什么。
我确定，既然选择了雷恩，就会接受大致的变化。一成不变的人太无聊了，反而觉得很光荣。
「喂，我觉得人突然变了，不管是自己还是对方，都很可怕。我小时候也是朋友。」
「哈哈，现在不是还在吗?」
「但是你不想要一些不变的东西吗?」
「我」或者「暂且」也属于这一范畴。
雷恩把手放在我的脖子上，把脸凑了过去。在连一根烟都不到的距离上目光接触，将我们连接起来。
我对这样的雷恩的攻击，反而冷静下来了。
变化只是表面上的。那家伙的本质在某处牢牢扎根。你害怕是因为你看不出来。
她现在只是个害怕的小女孩。
对她来说一成不变的东西，大概就是知道这一点的别人吧。
为什么不呢
「不?」
雷恩拿着我的手腕，按在雷恩的左胸上。
从我的手中，将柔软的胸部捏碎的感觉，牢牢地传递着雷恩的心跳。
原来如此，发情了啊。
还是一如既往的不知道在哪里如何发动。
「嗯... ...」
雷恩把手搭在我的背上，嘴唇贴在我无法逃脱的状态上。
我被温泉的边缘和雨夹在中间，任其自生自灭。
他们松开对方的嘴唇，看得出雷恩有些兴奋。
「你疯了吗?」
「也许吧。」
雷恩笑着回应了我的话。不寻常的，不讽刺的笑容就在那里。他一定是疯了。
「你应该感谢我的好意。」
「啊!」
我一站起来，就抱起雷恩，把他从温泉里弄出来。
雷恩的身体还是很轻盈。这条纤细的手臂哪里有那股怪力。
「抓紧了。」
「……」
雷恩点点头，用胳膊搂住他的脖子。
彼此的胸部相撞，过于柔软的触感传达到了我的身边。听起来像是连接着心脏的跳动。
我用张开的双手捧着雷恩的屁股，用胯部摩擦对方的阴茎。
我白天玩得太多了，没什么特别的想法。
「可以进去了。」
「你需要向我确认吗?」
「没有，你很清楚。」
阴茎和阴道都看不见了，但大致记得在哪里。
多亏雷恩紧紧地平衡着，用手臂紧紧抓住，雷恩屁股的位置可以轻微调整。
看不见，阴茎感觉像是入口一样，接着往洞里深深地插入。
「嗯，啊... ...」
显然，他并没有犯错。
虽然湿漉漉的，插入也很灵活，但雷恩的情绪还是很脆弱。
算了，没关系。
「啊... ... 啊!」
我斜着腰前后扭动，抱着她直接把她推上了雨道。
我有一种安全感，这家伙不管做多少，都会紧紧抓住的。
所以她利用雷恩的体重，将阴道推到最里面，甚至更远的地方。
「嗯，嗯嗯! 呀! ... ... 一直，对不起。」
有什么好抱歉的呢。
不，这家伙总是被我干，就是说对不起。
所以，雷恩在性行为开始的时候可能会积极地攻击我们。
在我看来，这是杞人忧天。
雷恩生来就有的阴道的波动非常稳定，仿佛只有阴茎和阴道可以支撑身体。
阴道里的肉就像是另一种生物，不断地蠕动，像是在攻击阴茎。即使掌握了主导权，也无法与身体的特性相抗衡。
阴茎一直被玩弄着，就像被雷恩贪婪的阴道榨干一样。
「啊!」
雷恩连自己的实力都不知道，只是气喘吁吁。
也许正因为拥有那样的阴道，本人才无法忍受自身的快乐。
「算了，这么做都是我的错，你不用这么在意。」
「啊啊啊... ... 呀啊啊! 啊啊... ...」
我能清楚地看到雷恩的脸。
雨恩不知是因为被我看到那样的形象而感到羞耻还是屈辱，懊悔地咬着嘴唇。
「啊!」
但如果把腰向前一挺，就会像雌性一样向我们屈服。
太有趣了。
」嘿，亲爱的」
「怎么了?」
「现在，最后!」
雷恩半强迫地逼着我吻她。
我也没有拒绝的必要，就这样把脸凑近雷恩。
然后，她比以往任何时候都更快地在雷恩的阴道里摩擦。
「唔... ... ... 唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔!」
嘴巴、胸部和生殖器相连的状态下，就像相互连接的感情一样，同时达到了顶点。
雨的叫声，潜入我的口中。唾液和舌头混合在一起，发出咯吱咯吱的粗俗声音。
阴茎射精，足以搅浑温泉的浓密精液进入雨恩的阴道，流入子宫。
两人就这样僵持着，像是在停留那一瞬间一样地度过时间。
「噗哈!」
过了一会儿，我适当脱口而出。
他把雨打开，放进热水里。温泉里有杂质，不过除了我们之外，只用雷恩的祖父那么多，所以还好吧。
「哈啊... ... 呀... ...」
「唔... ...」
我感到背部周围一阵刺痛。也许是因为雨拼命抓着，才会出现瘀青。
雷恩仰面躺着，身体浮起，仰望夜空。
」嘿，谁在看这些星星?」
「不知道?」
雨还在胸口上下跳动，但是他继续说着，好像很开心，没有任何余味。
「如果现在只有我们在看这个星球，我觉得现在还不错。」
雷恩心情不错。虽然没有理由，但她还是面带微笑。
「那样的话，这个世界就没有人类了。」
「不是有我和你吗?」
难道这不就是人类灭亡吗。
我觉得我不忍心放弃文明和其他文学。
「不生一百个孩子的话，人类就别灭绝了。」
「哈哈，我可能有点累了。」
不，我做不到。
雷恩一定很兴奋，对这些无聊的笑话也会微笑。
但是这种天真的微笑在水面上闪闪发光，看起来非常珍贵。
 

第六十六話「北条こころ 即決行為編」
[第六十六話「北条こころ 即決行為編」] by 月恒之


49066
听到机械语音，就能闻到家乡的味道。
还要和雷恩祖父的南国动物园告别，然后到达日本机场列表。
到了这个地步，才有了活着回来的自觉。虽然没有什么危险，但日本这个国家的安全感还是只有在日本才能体会到。
「光是踏上日本的土地就让人感动，虽然还是柏油路。」
「你在说什么?」
雷恩没有危机这个词吧。他是个轻松的家伙。不可思议地不被晒黑的美丽的皮肤，看起来像是在她的任何地方都能生存的力量的象征。
我尽量待在阴凉处，但还是经常被晒伤。还有动物的味道。
接过寄存在机场的行李，来到骇过阴阳线大厅，确认有既视感的身影。
「ご主人様！」
就在这里。就像狗发现了回到自己家的主人一样，快步向我走来。
就这样一次也没有停下来，冲进了我的胸膛。
「欢迎回来，我一直盼着呢。」
「我不是用邮件联系过你吗?」
她紧紧地抱住我，不让我离开。摇摇晃晃的长发，看起来就像是喜悦的狗的尾巴。
虽然受到了美国人的欢迎，但是视线也让人担心。
但是，我在感受到自己回到日本的同时，也感受到了内心的坚强。
我先摸了摸头，然后转了一圈。
「你们啊... ...」
雷恩听得目瞪口呆，但没有停下来。这种感动你是不会明白的。
他的心情非常好，几乎可以在花园里跳舞。大概是在咀嚼着和我在一起的幸福吧。虽然这只是个暗示。
「对不起，我太兴奋了，做了这么不礼貌的事。」
「偶尔也行，不过不能太引人注目。」
因为是机场，所以应该不会觉得奇怪吧。
他一边道歉，一边不肯放开我。虽然在对南国说的时候一直压制着暗示。我好像在什么地方弄错了。
」啊，欢迎回来 雷恩 小姐，南国玩得开心吗?」
「是... ... 是的，就是这样。」
「是吗，那太好了。」
雷恩似乎被这个迟到的问候吓了一跳，心里有些害怕。
也许是心脏没有动，她抓着我的手臂开始往前走。
「主人，车已经准备好了，我们一起回去吧，当然还有雷恩先生。」
「安全驾驶。」
「当然!」
我今天又累又想早点回家。
「先上厕所。」
「是的。」
「所以放开我。」
「对、对不起!」
「我也是。」
和人类一放心就想上厕所是共通的吧。
他笑眯眯地盯着我和瑞恩。
「嘿。」
「何だ？」
「你今天不生气吗，kokoro?」
「你没生气吧?」
相反，他很高兴。
不过，有野性直觉的雷恩会悄悄地问我，所以我也不会猜错。
我还没有做到一回到祖国就担心什么的程度。
＊
似乎被心灵的车摇晃着，不知不觉地睡着了。
只是，他很清楚自己现在所在的位置。应该是公寓停车场。
与平时不同，不是乘坐三菱Lancer Evolution 而是乘坐面包车来到这里的一带，优先享受乘坐感觉的时候，应该心存感激。
总之，终于回到了我的家。
「嗯咕... ... 啾... ... 啾噜。」
慢慢睁开眼睛检查自己的身体。我记得睡觉前坐在副驾驶座上，所以一定是在这里。
心则蹲在驾驶席上，不知何时吮吸着被脱掉的我的小弟弟。
「是的。」
「 雷恩 怎么了?」
」微笑，微笑」
「是吗?」
难道我在车里的时候，一直没有起床就睡着了吗。
看看表，才下午三点多。我们到这里没多久吧。
心脏用舌头舔舐阴茎。用舌尖按压尿道后，极其缓慢地将阴茎塞进嘴里。
「咕咕!」
我按住心脏的后脑勺，一直按到喉咙深处。
虽然心中充满了泪水，但他还是很高兴地接受了我的攻击。
「别抬头，外面是个普通的停车场。」
「呼! 呼!」
就这样，把心灵的头像人工阴道一样对待。阴茎左右摇晃，心灵的脸颊从内侧挤压。就像刷牙一样，不留余地地使用心灵的口腔。
尽管如此，他还是接受了我的行为，以免自己咬牙切齿。你知道如果哪怕一次让我不快会怎么样，但你是个灵巧的家伙。
起床时的勃起也伴随着，阴茎开始颤抖和痉挛。看来来到这里之后也睡了相当长的时间。
随着清醒的意识一起松开，阴茎就会暴发。
「咕咕! 咕咕!」
「来，好好喝一杯，要是车子发臭了可不行。」
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
他闭上眼睛，尽量不让精液从嘴里流出来。喉咙被卡住，差点咳嗽出来，嘴里发出低俗的声音。
我紧紧抓住心灵的头部，在感到开放的同时，重新唤起对心灵的征服感。
」哦，我觉得你回来了」
「噗哈... ... 呀... ...」
心灵的口腔里充满了雄性的气味。尽管如此，舌头似乎还在寻找精液，黏糊糊地舔着阴茎。
当然，有发情暗示的时候的身体，已经让我感觉到了更多的雌性的气味。
「那么，回去吧。」
「主、主人... ... 我已经... ...」
「胡说八道，你在下面舔也没关系，但是不能再多了。」
每当我想站起来的时候，内心就会用悲伤的眼神恳求我。
但是在我看来，这是极度危险的汽车性爱行为。
在本来就有人经过的这个地方，如果发生性行为就有可能被发现。
没错  』 
「所以你才选这辆车啊... ...」
「是的，我觉得有点狭窄，这样比较好。」
为了诱使我改变心意，我立刻采取了行动。
好像是把已经准备好的窗框的窗帘一齐拉上。而且，为了不出现缝隙，还能紧紧地连接在一起。
「……」
「主人，对不起。」
心灵靠在我身上，拉动座位后面的操纵杆，椅背就会下降，形成一间狭小但简易的卧室。
现在我知道该说什么了。
这家伙为了在我上车的瞬间也能做爱，做了很多周密的准备。
自以为压制住了暗示，但反而因为自觉到压制的暗示而进行了反抗吗。
说不定是心里在等着我什么时候来袭击呢。
结果，疲惫的我终于睡着了。
「我一直在忍受。为了不影响工作我努力了。所以，当主人回来的时候，我一直在想，我可以早点被侵犯。」
幸亏我和副驾驶席一起倒在地上。
然后用嘴叼住我上衣的下摆，慢慢地抬起来。从露出的肚脐到胸部，都会被仔细地舔舐。
虽然快要失控了，但给人的印象是最后的理性忍耐着。
」哦，主人的汗味」
她用凝视的眼神，像喝可爱母亲的母乳一样不停地吮吸着我的肌肤。
到了这个地步，我也失去了反对流石的意志。
在精心准备的时候，应该有相应的礼貌。
「 ... ... 压低声音。」
「是的! 啊... ... !」
我马上按住心脏的腰部，用力抓住臀部两侧。
他似乎察觉到了自己的心思，站在膝盖上将视线集中在隐秘部位上。
几乎看不到对方的生殖器。只是因为太小了，无法掌握阴茎和阴道的距离感。
「啊啊... ... 好久不见的主人的东西... ... 在我体内」
心似乎已经等不及了。她用我的小弟弟和右手紧紧握住，仿佛催促我做出不耐烦的动作，贴在自己的阴道上。
可是心里只是慌乱，怎么也插不进去，阴茎的尖端反复舔舐着阴道表面。
「啊啊... ... 呀，为什么?」
眼睛被焦急弄湿的心情，怎么也不会腻烦。她的嘴唇颤抖得厉害，应该相当厉害吧。
我笑着看着这种情况，不想帮忙。
「嗯... ...」
我闭上嘴，闭上眼睛。
阴茎也能感觉到前端被温暖的东西包裹着的感觉。看来终于插进去了。
「啊... ... 终于来了。」
」你做得很好，你看」
「啊! 啊! 啊!」
我的腰不停地上下起伏。虽然不到几天，久违的阴道还是一如既往地接受我。
可能是因为等待已久的兴奋一下子释放出来了，他翘起下巴，兴奋得不得了。
因为没办法，所以在大喊之前，我把嘴唇叠起来塞住了。
之前喝过我的精液，这次就饶了你吧。
「嗯嗯，咕咕... ... 嗯嗯嗯嗯嗯!」
他的最后一跳和几乎传染给自己的痉挛接连不断。
我在动弹不得的时候，开始了活塞运动。
我的心因为兴奋而流鼻血。也无法收起口水，只能用上下的洞口流水。
「呵呵呵呵!」
我的心已经不在旋转了。再加上嘴巴被堵住了，谈话也变得很困难。
它可以毫不留情地侵犯发情的雌性，接受任何行为。奴隶是如此方便，如此出色的伙伴
「哼!」
心就这样把全身按在我身上，摇晃着车子。就好像我们两个人连结在一起，就像一个生命一样。
阴道像手指一样收紧里面的细微刺激，不让阴茎离开。别说是精液，连血液都快被吸干了。
到了那个时候，内心已经熟悉了我，无论如何都要发挥自己的技术。
「啾噜，嗯嗯!」
这时本人几乎已经没有意识了，却仍然不忘对我的敬意。肉体，坚定地为我活动着。
所以我很喜欢这个奴隶，想粗暴地侵犯他。
我意识到身体的波浪已经到了最高点。
「你看，不要放手。」
「嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
在那一瞬间，我松开了嘴唇，放开了内心的呼喊。为了不让心脏撞到车顶，他用手捂住肩膀，把阴茎深深地按在路边。
他大叫一声，摇晃着脑袋，昏过去了。
「哦... ... 嘿... ...」
」你看起来很邋遢」
就这样无精打采地向我倒来。
我接受了这个事实，凝视着因为泪水等变得无情的那张脸。我把刘海拢起来，把手指伸进嘴里玩。
「主、主人... ...」
像是在胡言乱语一样心里嘀咕着我的事。明明没有意识，她却双手环抱着我。
＊
我连等都懒得等，于是拍了几下心里的脸颊强行叫醒了他。
「对不起! 对不起!」
心里睡觉起床比较好。她立刻想起了自己对我做过的事，哭着求我。
抱在怀里的状态，即使是意气用事也不会放开。
「不，我们回去吧。这是我们的家。」
「对不起，再等一会儿。」
心灵是通过发生性行为，得到了我回来的真实感觉吧。
虽然不知道是不是因为这种感觉而高兴，但一直都是这个样子。
「像主人那样雄壮、粗暴、潇洒... ...」
「你想回去吧?」
「我每天都打扫房间，请放心。」
「为什么每天都要做?」
「香味一天比一天少，太寂寞了。」
我很容易起床。所以，说实话，心情不太好。
我要走了，我要回家了。
「喂，心。」
「是的。」
「看我的脸色。」
「是的! 我愿意!」
当然，我并没有要求你发生性行为。
我想他是在理解的基础上说出来的。她满怀期待地又抱住了我的身体。
」主人读书时的样子真是太棒了。还有，睡觉的时候会流口水。能擦掉真是太棒了。熬夜后的第二天早上，主人真的神志不清，亲吻脸颊却没有注意到真是太棒了。」
心情愉快，称赞了我的事。看起来很开心。
我的心情有点恶化了。
 

第六十七話「学園 帰還満喫編」
[第六十七話「学園 帰還満喫編」] by 月恒之


49067
时隔四天的学校，一旦从海外归来，景观也会发生变化。
我和往常一样，在我的学园上学。尽管如此，他还是感到很安心。
「你回来了。」
我不知道这种想法有多少次了，但这就是我对家乡的爱。
晨曦刺眼，远处运动场上隐约传来社团活动生的口号。但仅仅如此，我周围就没有人影。
我在人流比原来多之前的时间来学校。我喜欢这个老地方空无一人。
再加上我不喜欢人群，无论在哪所学校，我都无法摆脱这个习惯。以前睡过头，平时上学的时候，因为周围妨碍不能按照自己的节奏走路而感到厌烦。
」这个时间才是至高无上」
张开双臂，也不会撞到别人。慢慢排队的人也不会在前面。
明明是平常的事，今天却情绪非常高涨。
「啊!」
只是，和平时不同的口号打乱了我的节奏，让我回头看去。
仔细一看，那里有一个身穿学生服的海狸。他指着我，像个傻瓜一样张着嘴。
「魔物! 从地狱回来真是太没品位了! 魔物为什么对这种炽天使视而不见!」
「那家伙的品位也不怎么样吧。」
这是好几天以来的第一次。和往常一样用那小小的身体勇敢地瞪着我。
我微笑着，用舔来舔去的眼神看着她。
「魔物怎么会在这个时候出现! 你玷污了这个时刻!」
「哈哈，你在说什么呀?」
很久没见到这种小动物了，我也很喜欢它。
我伸手去拉她的脸颊
「早、早上好... ...」
另一个孩子出现了。
我记得... ... 是谁。
「还有，不要靠近那家伙。」
「嗯... ... 嗯，如果你这么说的话。」
哦，对了，是我在戏剧里犯的第一个女孩。在我最好的朋友中，她是个胆小鬼，我认为她在那个组织里是个奇怪的孩子。
「话又说回来，你们两个人跑得真快。」
「我们离地方很近，所以没关系。不过，到这里还得花半个小时，很厉害吧?」
「是的。」
为什么那样的孩子和琉璃一起上学。
这么说来，因为她说有喜欢的人，所以就去看看那家伙所在的社团吧。
「可是... ...」
「什么?」
「 ... ... 是吗?」
看看两个人，又有了不同的印象。
莲子双手叉腰，趾高气扬地摇着头。他看起来很愤怒。
她双手放在胸前，缩成一团。我感觉自己在颤抖。
我有一种共同的虐待这些小动物的冲动。
「真是不可思议啊。算了，是叫阿姨吧。」
「……」
「在那边的玄关当马桶吧。」
被我的话吓了一跳，又躲进了白天的阴影里。
「是、是... ... 马桶吧。」
但是，他似乎唤醒了我对催眠的暗示，坦率地表示同意。
他和我一起走到玄关，在暗处蹲下，开口说话。
就是以前在前屋子里做过的，给人喝粗茶的人形马桶。
能够对这样一个陌生的女孩伸出侮辱的手，真是太好了。这个学院果然是最棒的。
「请进。」
没有特别的疑问，张开嘴巴等待阴茎。
我脱下裤子，毫无预告地将阴茎刺入喉咙。
突如其来的冲击让他睁大了眼睛，还流下了眼泪。
「请客!」
「嘿! 你在干什么!」
刚才还一脸茫然的神情，向这边跑过来。
「因为它是一个马桶! 你应该更礼貌地对待它!」
「哦，对不起。」
这么说来，我只是在旅途中提醒过他不要有任何疑问。是预防措施，但我忘了。
我喜欢一个人清醒地玩耍，这就是我的乐趣。
我毫无来由地继续往嘴里说着粗话。
可能是因为喉咙被刺中，意识已经飞了出去，被小便冲走了，肩膀还在晃动。
「噗! 噗!」
「啊——啊，洒出来了。马桶失格了。」
「因为你太过分了! 你对男孩子更弱了，所以你应该更绅士一点!」
」像个绅士」
「咕咕... ...」
绅士地把小便倒进去怎么办。
我又抬起他的下巴，小心翼翼地不让它再冒出来。
我在毫无品位的嘴里挥舞着阴茎，毫无保留地把它掏了出来。
「马桶还不够用吗?」
「你还有什么好抱怨的!」
「不用了，下次我会用竹荚鱼，看样子会流出精液，所以不要让我来处理。」
「没有原则是没有道理的!」
「请... ... 噗!」
我觉得偶尔调皮捣蛋也不错，于是我的嗜虐心膨胀起来。
阴茎还没有从嘴里取出来。为了射精，像人工阴道一样不停地磨蹭。
她一边流着眼泪，一边不停地用阴茎敲打着喉咙。应该是在紧急情况下动弹不得的类型吧，毫无抵抗力，像个木偶。
」作为马桶来说是一坨屎，但你很擅长让人兴奋」
「哦... ... 哦... ...」
「你看，差不多要射精了，对了，我想放在上衣里。」
「 ... ... 明白了，你要好好对待。」
他慌忙解开校服上衣的扣子，抓住自己的衣领展开。一边露出锁骨，一边等着我的小弟弟。
我还是从嘴里取出阴茎，马上将阴茎的尖端贴在了脖子下面。
精液咕噜咕噜地发出下流的声音，流进了宿舍的制服里。
「 ... ... 好臭。」
「那是精液，盖上吧。」
不情愿地把我的精液装在胸前，把制服上衣放回原处。
「皮肤上沾着衣服，真恶心。恶魔的精液比蠕虫的唾液更脏。」
「哈哈，对精液太没礼貌了吧?」
总之我也重新穿上裤子，恢复平常的穿着。
除了心不在焉之外，这里变成了无可替代的风景。
接下来，什么时候才能恢复理智呢。如果这家伙也不回归正常生活的话就太可怜了。
＊
走进自己班级的教室，发现前面有客人。
如果是平常的话，这个教室里最棒的人就是我。本来就是非常识性的早去学校，所以比我早来这里的人实在难得有个限度。
话虽如此，在这个班级里和我说话的人只有我和雨，所以基本上没有意义。
「你好。」
「 ... ... 什么，谁?」
我心血来潮，和那个人搭话。
这家伙应该和我是同一个回家社的。
「不，我不知道。」
「 ... ... 哈?」
线声把手托在桌子上，露出厌烦的表情，皱起眉头，看不起我。
作为她的朋友组合的组长，只要听到她闲聊，基本上就能听到她的声音。
她是最时尚、最敏感、最时尚的孩子。从表面上来说属于可爱类。
「我是印加，跟你聊聊吧。」
「 ... ... 是啊。」
我给出了催眠测试暗示中的关键词——与他人也进行对话。这样就可以和素不相识的家伙进行对话和收集情报。
线声消除了烦恼的表情，让人随便说说话。
」孩子还好吗?」
「当然。这是这所学校的宝贝，我也很在意。」
线声拉开椅子，摩挲着自己的肚子，向我展示。
这家伙是因为我做了体内射精而怀孕的女人之一。
当然我已经做好了所有能想到的准备。
比如说，这所学校的副校长与某家医院的院长关系密切，真是万幸。即使地位不高，如果能笼络相关人士，难度也会大大降低。
我首先成功地让院长通过催眠测试，然后让理事长等所有相关人员感染催眠测试。让妇产科医生产生使命感，使其成为专属医生。
如果从学生怀孕等基本的角度考虑，这是不想参与的案件。
这一成功将使我们能够了解在紧急情况下被迫开着救护车到处转的担忧和更细致的健康状况。
」我能摸摸看吗?」
「你在说什么?」
「不，因为是这所学校里所有人的财富，所以想摸一摸。」
「 ... ... 虽然很讨厌，但也不是我一个人能决定的吧。」
线声向我伸出了肚子。看起来真的很讨厌。
他是个冷酷无情的家伙，尽管他们生过孩子。
我不会因为怀孕而让她们在学校的地位变得更糟。
反而作为成绩优秀的人来称赞。在这所学校里被我怀孕是一种荣誉，我会尽最大努力得到支持。
「不过好厉害啊，能在怀孕适龄期生孩子啊。」
「哈，书啊，告诉她这些，她会很高兴的。」
「我就不客气了。我也不想随便被人讨厌。」
丝音的父母也欣然同意了。生完孩子后，她把他当作「线音」的妹妹或弟弟抚养，让他能够毫无不便地成长。
我揉搓着线条声的肚子，体会到无法言喻的成就感。
「不努力的话，这孩子可能会成为长子或长女。」
「大儿子或大女人是理所当然的，你在说什么?」
「是啊。」
顺便说一句，我记不清确切的数字，但我听说还有几个人已经确定怀孕了。
让他们全部住在自己的宿舍里，给他们提供彻底的健康管理体系。为了不积累压力，我还亲自进行了心理咨询。
但即便如此，问题也不会消失。担心也是今后的乐趣。
「算了，作为一个男人，这种成绩对你来说太勉强了吧，这种事老老实实... ... 那个。」
「哎呀!」
不知不觉间，耳边传来了泪水声。
怀孕两个月左右了，健康上发生了什么不好的事吗。我已经安排了一个紧急警报器，不管发生什么事。
「怎么了... ... 啊，我肚子都饿了... ...」
「嘿，你还好吗?」
「啊，啊，嗯。别碰我。」
线声一下子变得不高兴起来，把我远远地拉开。
这里一定很潮湿。我也很开心，放下笑容，回到座位上。
真是不可思议。无论我们把它做得多么完美，只要我们本身并不完美，这种事情就会发生。
也许她身上有什么东西，知道我所做的一切，做出了最后的抵抗。
「 ... ... 哈!」
我很高兴自己有这样的可能性，一个人笑了起来。
从线声来看，那孩子的父亲一定很恶心。
 

第六十八話「西南 露回転盤編」
[第六十八話「西南 露回転盤編」] by 月恒之


49068
学校在没有任何新变化的情况下进入午休时间。
我打算坐在办公桌前，像平常一样在教室里吃午饭。
即使得到长假，周围的反应也不会改变。既然没有闲聊的朋友，这也是理所当然的。
「一起吃吧。」
不知是不是因为这个原因，现在的我听到了这个声音。
梅笑嘻嘻地走过来，把便当盒放在我的头上。
「书? 呵呵。书是吃便当的类型吧。」
」他们怎么了?」
「今天是 book。你看，不久前我还一直在休息，不知道你在干什么。」
我放假的时候做了什么，当然没有人知道。
即使你和瑞恩有同样的日程休假，你也不会认为是同样的原因。
在这附近，我觉得眼睛很锐利。不，就算不是很醒目，你也明白吗。
「吃饭最好安静。」
「哦，你是这么说的吗? 好吗，纳?」
我用便当盒代替我的脑袋，放下一捆纸。
我明目张胆地皱了一下眉头，拿起放在上面的册子。那不是一叠纸，而是一本笔记本。
「……あ」
「哼。」
于是，我厌恶地收回了这种不高兴的心情。
这是什么，笔记本。这是记载学校授课内容的学习结晶。
「还有其他人给我看笔记吗? 如果没有的话，我可以给你看看。」
「这家伙... ...」
的确，为了填补两天的漏洞，这本笔记本应该是必要的。
我有这样的理念: 学习本身就是自己做的，在催眠和能力之前，应该按照自己的意愿去做。
虽然讨厌死记硬背，但不想否定死记硬背，疏忽学习。
是不是应该催眠，强行抢走笔记本。
「给你。」
「你把我给耍了。」
Mai 很聪明。虽然他一脸轻蔑地看着我，但这是出于对我的同情。
我低下头想了一会儿，得出结论: 这里是我可以让步的场面。
」好吧，我们一起吃午饭」
「就是这样... ... ! 太可怕了!」
她看着我的脸笑，抓住我的右手不放开。
大概是表示逃不掉的意思吧。我不会改变主意的。
「你要在这里吃吗?」
「我有办法。」
她不怀好意地咧嘴一笑，催促他赶紧过来。
＊
来的竟然是雷恩的私人房间。
当然，玛呀也知道这个地方，但是选择这个地方，情况会有所改变。
「打扰了。」
」来吧，亲爱的」
雷恩坐在房间里的椅子上迎接我们。
一瞬间她瞥了我一眼，雷恩的表情没有丝毫变化。不知是早就猜到了，还是早就说过了。
「两位先生碰巧休息了一段时间。我想如果要抄笔记的话，还是一起比较好。」
「哦，是啊。」
她很聪明，应该知道我和瑞恩在一起。
不，但是你不知道为什么，也有我自我意识过剩的事。
反正也没什么影响。
「那么，把桌子围起来吧。」
「已经包围了。」
「我随便坐。」
」我们都有自己的节奏」
我打开便当盒，先开始吃午饭。不管是抄笔记还是之后抄。
雨暂且等着梅，看到我开始吃饭，叹了口气，打开便当盒。
Mai 没有批评我的行动，只是跟着我。
这些家伙总觉得不打乱别人的节奏也是个好处啊。在这种情况下被批评是最麻烦的。
仿效别人的做法，也就是强迫自己按照众多自私的步伐行动。
「你们俩在度假干什么?」
「我以前也说过，爷爷住院看家。」
「旅行」
「旅行在哪里?」
「南国」
「那么有什么好玩的?」
「動物園」
即使没有什么特别的意义，他也不想把一切都告诉她。
一般来说，一开始就解释也很麻烦。不是吃饭的时候要做的事。
雷恩也是这样，他没有纠正，也没有解释，只是一脸平静地喝着茶。
不过，他还是偷偷地看着我。从莱恩的角度来看，这个话题似乎相当引人注目。
哦，是吗，雷恩认为我和玛呀有关系，所以你很在意吗? 。
这么想就有点开心了。
「是啊，其实是跟着去的。我也是第一次出国，有他在真是太好了。」
「哦，是谁?」
「梅肯定知道。」
哦，雷恩的表情凝固了。动筷子的手停住了。
告诉我是谁
「先吃完再说。」
「告诉我。」
今天的 mai 表情有点僵硬啊。眼睛没有笑。
这是我一个人吃饭的报应吧。或许是因为烦躁的谈话而烦躁吧。
」亲爱的，我」
「雷雷，等一下，我在问布克。」
看着两人的反应，我也渐渐发现了这次谈话的趣味。
」哦，对了，『那里很有趣』『失败是你的』」
我在心情愉快的状态下念出了催眠关键词。
梅呀和雷恩立刻进入了催眠状态，紧张的空气像谎言一样停止了。她眼神空洞，筷子掉了下来。
看来 mai 想从我这里得到情报。大概是想毫无理由地进行对话吧。
雷恩认为，如果我告诉他们，他们之间的关系可能会再次出现问题。
虽然在我看来无所谓，但为了有趣的两个人，还是尊重他们的意思吧。
＊
我完成了一般的催眠暗示，将两人从催眠状态中解放出来。
两人的眼神恢复了坚定的意识。我浑身充满力量，醒了过来。
第一个移动的是 mai。
「小册子，拿出来一点。」
「为什么?」
「再这样下去，事情就不明朗了，我要跟雷雷一决胜负，好让他说得顺理成章。」
一起床，她就提出暗示的话题。也许正是因为我们引导他们走这条路。
我提出了让对方知道彼此的意思相冲突，堂堂正正地不留后患地黑白分明的方法。
「 ... ... 是啊，也许只有我说的话。」
雷恩也瞪着我，我是他的道具。她满脸通红，似乎意识到自己即将要做的事情虽说是一场比赛，却是一件很丢脸的事情。
她丝毫没有表现出这种感觉，突然把我的裤子拉下来。也太习惯拉链了。
阴茎暴露在众目睽睽之下。他已经站起来，跳出来的同时扇了她一巴掌。
「哇哦，那么，我们来决一俄罗斯轮盘。」
「好的，我明白了。」
雨也蹲在我的阴茎前，和我一样的位置。
两个人都认真地抬头看着那只手放在我们的脚踝上，一动不动地站着。
梅只吐了一次口水。
「知道规则吗?」
「让他射精就输了。」
算了，跟普通俄罗斯轮盘一样的规矩。只是子弹会变成精液。
一定要给彼此口交十秒钟。这是一条规则，你可以随时把它拿开，但如果在下一个人衔住它之前射精，你就输了。
「那我先来。」
雨下得很快。我张开嘴巴，把我的阴茎塞进嘴里。
梅还没来得及抗议，就胆战心惊地看着雷恩为她口交。
「啾... ... 啾... ...」
「有、有什么奇怪的声音。」
应该说是理所当然的吧，十秒钟不会结束。为了马上结束这一切，他打算把我带到快要射精的时候。
雷恩的舌头一如既往的好。舌头像舔舐阴茎内流动的血液一样蠕动。好像知道我的血液循环的人，已经掌握了哪里、怎么做才能破裂。
他的表情也是拼命的，大概是无论如何也不想被人打听到假日的事吧。
从上往下看这么拼命的雨水，感觉真好。
「 ... ... 好啊。」
雷恩脱口而出，在我长时间思考的时候，他一直在为我的阴茎服务。唾液从嘴角抽出线来。
因此，他的阴茎开始颤抖，伸到她面前。
「哎呀!」
她也很认真地开口了。
两个人都非常可爱。对无关紧要的事情变得认真，无论什么时代都有可爱之处。
「啊... ... 嗯嗯... ... 嗯——」
Mai 没有雷恩那么有能力。但也不是很糟糕。
用整张嘴来服务阴茎。我在脸颊的背面蹭了蹭前端，感觉阴茎有一种很痒的感觉。
然后和从上面看着的这边四目相对的话，就会报以微笑。在技术性以外的地方都做好了坚实的服务。
而且，这家伙清楚地知道，在刚才的状态下，还不会射精。明明是无意识地犯下的，这种智慧却好像牢牢地扎根在她自己身上。
「喂... ... 下一个 ray。」
「……」
阴茎已经开始溢出先前的汁液了。这样，她还是吸了不少。
也就是说，即将射精的阴茎，就在雷恩的鼻尖。
雷恩在知识分子的比赛中很聪明。也就是说，在这种状况下该怎么办才好呢。
「雷雷，你迟到了。」
「 ... ... 我知道。啊... ...」
也许是想拖延一点时间，张开嘴把阴茎塞进去，也不用塞进嘴里。
只有雨恩温暖的叹息声刺激着他的阴茎。
「这是一个骗局!」
「呸... ... !」
不知是不是觉得这样做违反了规定，梅推着雷恩的头，强迫他衔住。
阴茎把雷恩的舌头狠狠地塞进他的喉咙。把粗糙的舌头的触感压碎，先跑的汁液在舌头和喉咙上蹭来蹭去。
下一秒，他的阴茎就飞到极限，把精液吐了出来。
「咕咕... ... 咕，嗯嗯嗯嗯嗯嗯!」
雷恩一边咀嚼着自己的失败，一边被无法控制的浊流窒息。
为了不让失败动摇，她用嗜虐的眼神压着雷恩的脑袋。
我忍无可忍，就像做记号一样将精液灌入莱恩的喉咙。
「噗、噗噗... ... ! 唔—— !」
雷恩泪眼朦胧，但身上仍散发着精液的气味。在这种情况下，我竟然会感到高兴，这是多么温柔的暗示。
米呀也笑容满面地品尝着胜利的滋味。这种地方，我觉得很像我。
「好吧! 我的胜利!」
「是啊，这一定是雷恩输了。」
「咳咳... ... 咳咳... ... 咳!」
她张开双手，缠住我的脖子。
我坐在椅子上，像国王一样看着两个马桶。
」现在，胜利者需要相应的奖品」
尽管如此，把她想知道的信息直接告诉他，也让她有些不安。
当然，这个对策已经暗示过了，现在才是真正的胜负。
我只是让交给我服务的身体站起来，作为一个男人从阴茎上站起来。
 

第六十九話「西南 重奏同調編」
[第六十九話「西南 重奏同調編」] by 月恒之


49069
午休的时候，我、玛呀和雷恩连饭都没吃就过去了。
在学校的秘密房间里，把性行为称作游戏来玩。
再这样下去，吃饭的时间就差不多了，不过也没办法。
「我做到了!」
她赢了比赛，有权从我们这里得到情报。张开双臂，摆出一副可爱的胜利姿势。
说到雷恩，真是太可怜了。大概是因为嘴里残留的精液的触感而发情吧，他喘着粗气，看起来根本顾不上这些。
「那么，书，这样就没有什么可抱怨的了。」
「应该有吧。」
我走近她，把手搭在她肩膀上。
「那么... ...」
「那么最后，我们必须为胜利者服务。」
我就这样推着她，让她坐在身后的沙发上。
基本上这种东西都有后顾之忧。决定胜负并不意味着就结束了。
我不在乎谁赢，但如果我赢了，我会保险的。
「啊... ... 是啊，没办法。」
玛呀挠挠脸，不耐烦地做出反应。在她看来是这样。
但这是我最后的考验。
也就是说，如果能够忍受只要这样不了了之的我的无理，就要制造出我想要的状况。
我尊重胜利者。然而，这次更让我恼火的是，她竟然迟迟不给我看笔记，还推迟了我的午餐。
如果他消失了，而且还健在的话，那就表示敬意吧。
「现在... ...」
我在上她之前确认了雷恩的身影。
雷恩已经猜到这边的规矩了。我希望她也能合作。
「哦，好像有失败者起床了。」
雷恩神情严肃地朝这边走来。虽然嘴角有精液下垂的感觉，但应该能工作吧。
我要把梅的上面让给雷恩。这次我们得让这家伙加油。
「……」
「雷雷吗?」
她躺在沙发上，雨水落在上面。
瑞恩不说话。我尽量不让失败者有发言权。因为如果我拖得太久，我会厌倦的。
她四肢着地在她身上爬来爬去，解开自己上衣的扣子。
「布克。」
「是的，是的。」
我解开她上衣的扣子，让她向前敞开。我看见了可爱的粉红色胸罩，也帮她摘下来了。
剩下的就是把手伸进裙子里，把内裤也脱掉。她一边用手抚摸腰部周围，一边扯掉大腿上的一块布。
雨和我，互相换成了没穿制服的样子。她的乳房像两块布丁一样高高耸起，在重力的作用下摇摇晃晃。
「……」
「我知道。」
我连雷恩的内裤也要脱掉。我没有回答，只是把手伸进内衣里抓住屁股，像是夸张地纠正错误一般，抚摸着内衣里的皮肤。然后再脱下来。
雷恩在此期间也会付诸行动。她用牙齿咬了两个小肿块。
「呀... ... 又痒... ...」
她的后背一抖，胸口一震。大概是真的很痒吧。
我站在两人的脚边，从这里可以看到从制服里偷偷露出的胸部，看起来比光着身子还要性感。
总之，两人如果因为暗示而没有我，就不能很好地接受快乐。为了那个支持，我要抚摸她的大腿。
「啊!」
「 ... ... 给我。」
她把舌头伸到牙齿贴着她的胸口。雨像狗一样咯咯地笑了起来。
那家伙虽然有过性行为本身的经验，但没有为对方服务的概念。一直都是贪婪的感觉。
「哦，就在这附近。我把它放下来。」
「呀!」
「……っ」
我把雷恩推得更高了。
就在这个时候，雷恩失去了平衡，摔倒了。我和雨的胸部重叠在一起，形状就像汉堡包一样。
我知道你喜欢夹在里面。
「嗯，今天是这边吧。」
「啊，什么? 书。」
我脱下自己的裤子，取出阴茎，第一个击中雷恩的阴道。
已经被口交什么的发情的身体，湿淋淋的正好。雷恩的阴道紧紧咬住我的阴道。
「 ... ... 啊!」
「好吧，这样可以吗?」
但是我马上从莱恩的阴道里拔出了阴茎。
雷恩悲伤地看着我的小弟弟，但今天不是让他当雷恩的。
我只是用雷恩湿漉漉的阴道，在阴茎上涂了爱液润肤露。
Mai 的阴道还不是太湿。刚才触摸确认了。
雷恩一旦发情，就会失去控制。也就是说有效利用了这一点。
「啊，书，啊!」
「还是弄湿比较好。」
我直接插入她的阴道，开始活塞。雨的爱液在我的脑海里发出潺潺的流水声。
「瞧，雷恩。」
「……」
雷恩也有事要做。他似乎下定决心了，表情严肃而凛然。
雷恩大步慢慢放下身体，将自己的阴道对准活塞的我和我的结合处。
「 ... ... 啊，呼!」
「呀! 什么，什么! 啊!」
雷恩就这样，腰部前后摆动。他用湿漉漉的大腿在她的阴道表面多次摩擦。
「雷恩在左边。」
「……」
我把脸凑近她的左侧，舔了舔。
他像抬起左胸似的用舌尖舔了一下，然后用舌尖刺入腋下。处理得干干净净的她腋下渗出了汗水。
雷恩也不如我，但他会像狗一样舔他的腋窝。
「啊，呀哈哈哈! 呀，不要，啊哈哈哈!」
我无法忍受流石，摇晃着身体。她张开的嘴无法堵住的痒，刺激得她直打哆嗦。
在此期间，活塞仍在继续。
我和梅、莲，从两人重叠的状态，再度压下去，将两人柔软的胸膛压碎。我把舌头伸进那个破洞里，把唾液送了过去。
「你好! 所以，你好! 啊!」
她自己也从阴道里吹起了潮水。体弱的部分同时受到两人的责备，已经无法忍受了吧。
只是这次，不仅如此。
「哈，哈... ...」
雷恩脸颊泛红，额头冒汗。
已经发情的雷恩的身体已经不听使唤了。他的臀部像要撞到我一样，让我活塞。
我只是把小腹压在雷恩的屁股上，就能做活塞了。
「呀... ... 呀呀呀呀呀呀!」
这期间，她浑身都是汗水、唾液、眼泪和潮水，忙得不可开交。他被快乐的浊流吞噬着，就像压扁了一个有洞的气球。
这可能与莱因的快乐暗示有关。正在发生与集体催眠相似的现象。
「哈... ... 哈... ... !」
雷恩也像乘以其发情一般，再次使身体发出火光。明明什么都没有做，却发出和强迫发情时一样的高亢声音。
应该已经达到了好几次的顶峰了吧。
尽管如此，他们还是兴奋得不知所措。即使身体受到限制，本能也不会阻止全身。
我从上面把那样的两个人压扁，粗暴地侵犯。
两个人的手指深入肌肤，留下痕迹，就像破碎的玩偶一样，重复着同样的动作。
「哈!」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
「――――っ！」
我从阴茎里喷出精液，好像要结束这异常事态。
他们发现自己一次又一次地处于巅峰状态。
就像失去手臂的人一旦感知到痛苦，梅呀和雷恩也同时接受了这种快感。
「呀... ... 呀... ...」
「啊... ... 啊... ...」
我全身痉挛，似乎还无法解开搔痒时的余韵，间接毫无意义地移动着。
雷恩的表情毫无表情地伸着舌头，一动不动，但是身体仍然前后不停。
「 ... ... 呼... ... 啊」
就在我喘着气站起来的时候，午休结束的铃声响了。
相当于在这里玩了一段时间。
「我会想办法给你上课的，别担心。」
也许你听不到，但我会跟着你。就算他们听见了，你也不会明白。
「啊... ... 啊... ...」
「我们吃午饭吧，好好休息一下。」
梅呀和雷恩紧紧贴在一起，意识模糊。制服也是因为穿得不成熟而皱巴巴的吧。
我站起身，回到刚才坐的位置。
「这么说来，我先用笔记本。」
「…………」
两人都没有回答。那就这样吧。
我把笔记本放在自己身边，为了不让自己吃亏，看了一眼便当盒，包括第一口。
充满在这个房间里的性的气味告诉着其他的欲望。
「嗯... ...」
我一边看着两人倒下的身影，一边把筷子放在桌上。
虽然她的胸部已经被雷恩的体重压扁了，但她还是挺直了身子。应该是因为雷恩有些侧倒的缘故。
「嗯，用这个想办法吗?」
我取出阴茎，让它们藏在重叠的两人胸中，自己前后摆动腰部。
感受着柔软的胸部的触感，有时乳头的坚硬突起会碰到阴茎的前端。我不知道是哪一边的，但这会是个很好的刺激。
「啊... ... 啊... ...」
「哦，是 雷恩 吗?」
总之先用这个射几次精，应该就可以平息了。
看着连对方都无法对付的两条金枪鱼，我想享受现在处理起来并不困难的这个空间。
 

第七十話「東方すのう 本拠訪問編」
[第七十話「東方すのう 本拠訪問編」] by 月恒之


49070
没有色情
在我的公寓迎接稍微晚一点的早晨，对抗冰箱。
我打开冰箱的盖子，凝视了一会儿。
「……ど」
哪里都没有。
「こ――」
「是的!」
我正在客厅看书的时候，他响应了我的呼唤。
　近い。
我抓住心的肩膀保持距离，然后指着冰箱。
「昨天在哪儿?」
「咦... ... 啊，你是说昨天买的水果酥饼吧，我想还是放在冰箱里吧。」
「所以没有。」
「请稍等一下。」
心代替我把手伸进冰箱，眉头皱成了下巴。
」很奇怪，有我的份」
「是啊，那是给你的。」
他手里拿着一块勃朗峰蛋糕。不是我的。
平常想来，肯定不会丢在什么地方，也不会忘记我吃的吧。
我是说，其他的可能性。
「说起来，昨天你还挺开心的。」
「是的，在回去之前，您的衣服被主人抢走了，光着身子四肢爬着。我担心您感冒了。」
」有没有可能是他吃的?」
「嗯，不过我早就把你的那份买好了... ...」
「是啊... ... 如果你有自己的那份... ... 该死的。」
「呀，主人。」
没错，没有理由只吃自己的那份。
因为是他，所以我的那份也一起吃了两份。真是个混蛋。你以为我是什么。
我越来越确定了。
罪犯就是罪犯。
「那个女人把我给耍了... ...」
「主人，你愿意和我做一半吗?」
「是的，我会的。」
就算分了我的心，我肚子里的虫子也收不回来。
我们并不是在虚张声势，而是应该对被夺走这件事进行相应的报复。
心情如果这样决定的话，只准备了一个叉子，愉快地含在自己的嘴里。
「这个就够了。」
「是啊，一半。」
心灵张开嘴巴，用舌头滚动还残留着形状的蛋糕碎片。
为了不逃跑，我抓住心的后脑勺，像捏碎蛋糕一样把舌头伸进心口。
「啧啧!」
我一边在心里发泄着不满，一边绞尽脑汁想该如何报复。
＊
这是他第几次来李宇春家了呢。
我站在早晨住着的叔父叔母家门前。对讲机已经按好了。
「来吧。」
出来的是阿姨。叫苦连天。微笑的时候，年老的皱纹很明显，但是态度却很柔和。现在不在了我叔叔 Kazuyuki 也是这种感觉。
看起来和蔼可亲才是恰当的印象吧。我不相信只有印象。
「你好，我进来了。」
「是的，请进。」
我什么要求都没说，只做自己想做的事。
叔叔阿姨已经在催眠测试中学会了处理麻烦和其他事情。剩下的就是不违抗我的命令，暂且让他成为一个方便的人。
走进客厅，没有经过特别的拒绝，就坐在椅子上坐起来。
」你好吗，苦力?」
「不，我只是觉得他差不多该回来了。」
苦闷的先生说话的方式很安静。这位姑姑年轻的时候一定也是相当漂亮的一位亲戚。虽然不在防守范围之内。
「你会回来吗?」
「是的，昨天我带朋友来我家。这是第一次，我也有点高兴。」
你看起来很谦虚，但是你看起来真的很开心。
原来如此，早就有朋友来了。那你应该和你的人分享你的罪行。
姑且考虑一下取向吧。
「我真的很高兴。」
「是吗?」
「因为我们不知道该如何对待失去哥哥而伤心欲绝的父亲。现在回想起来，我拜托你做的事，也许是因为我把你当成小瘤子一样对待
我一边拿着手机玩，一边确认时间。
他还要多久才能回来。
反正就是这样，在前天的眼皮底下凌辱朋友也很开心啊。看到那个懊悔的家伙也不错。
「不过，大概是夏初吧。昨天你在吃晚饭的时候把话题甩给了我，这就是你的话题。」
「是的。」
他说他看起来像个肿块，但是他看起来像个肿块。
突然转向小妖精，也不怎么上学。如果这不是肿块，那么世界上所有的人都是婴儿的美肌还是什么。
「今天要带朋友来，所以很高兴。」
「你不必这么想。」
「是吗?」
「我最讨厌别人这么想。这没什么稀奇的。「是的。这么想，就等于说他没有朋友。」
「 ... ... 是啊，我真的，不会长大。」
她低下了头，露出一副高兴的表情。
该怎么说呢，很难受。这个人既没有感情也没有道理，纯粹是接受了我的话。
「对不起，我不是故意的。请你抬起头。」
「谢谢您，如果您这么说的话... ...」
「她知道你爱她。」
「 ... ... 谢谢。」
她的脸上又恢复了一丝笑容。真的很难。
一般来说，做这个是父母的责任。对一个不是直系叔叔阿姨的人来说，负担太重了。
只是他们没有让他感到不舒服。
「啊，对了，Kazuyuki 告诉我，爸爸的妈妈可能会回来。」
「是吗?」
这是个有趣的故事。
听说父母都是工作人员，他们比家人更重视自己的生活意义。
「不过，能不能顺路过来看看?」
「要来的话，请联系我。」
不知怎么的，我很好奇。
那家伙的母亲。我们期待它是什么样的珍禽异兽。
她不知道在想什么，双手抓住了我的手。
「 ... ... 嗯，嗯! 当然... ... 啊，你回来了。」
过了一会儿，门铃响了。
我怀疑他们是不是有什么我不知道的特长。
「我回来了。」
「欢迎回来，小寿星。」
「啊! 为什么?」
」《规则很简单》」
我马上催眠了那个特殊能力最大的鸟笼。
同时播放催眠测试的声音，把这房子里的所有人类都变成催眠状态。
我今天不是来闲聊的。反而这次也不值得交谈。
」现在... ... 请大家进去坐下」
我对大家下了这样的指示，催眠状态的家伙们就像幽灵一样慢慢地走开了。
苦命先生，昨天，还有三个女孩子聚集在客厅里。
我不知道你叫什么。
「告诉我你的名字。」
「 ... ... 大叔。」
「可怜的... ...」
这两个不错，我记得。
「麗華……」
「还有... ...」
「千……早」
「哦，是的。」
丽华是个了不起的女孩，而且还是个胆小的女孩，千早是个活泼的女孩。我还记得犯过两次呢。
他们三人都处于催眠状态，眼神空洞，看起来和年龄不相称。
」现在，大家听好了」
「 ... ... 嗯!」
总之，继续想好的计划。
我一边从衣服上抚摸着胸部，一边叙述接下来要做的事。
这次没有闲聊的意思。我很生气。
＊
如果解除所有人的催眠状态，就像停止的时间开始移动一样，这个房间里的女人们会毫无疑问地醒来。
「 ... ... 咦?」
他茫然地望着四周。他是个不守规矩的家伙。
「小寿，我在客厅里，有什么事请叫我。」
「啊... ... 嗯，我知道了。多谢你这位苦命的阿姨。」
「对不起，女士。」
「呵呵，姨妈，你不介意吧?」
歌手们毫无疑问地离开了客厅。
除了让她暂时不要打扰我之外，她没有做任何其他的事情。好吧，如果你有什么需要，你可以晚点再跟进。
我跟在四个人后面，轻松地绕着屋子转。
这么说来，可能是第一次去宿舍。
这房子是个相当富裕的地方。比我以前住的房子多一倍。房间一定很大。
「进来吧。」
好吧，我进来了
「谢谢，小寿星。」
歌手们轻轻地走进房间。虽然很可爱，但闻起来很香。
抱歉我迟到了。
「哦!」
「哇——好厉害... ...」
三个朋友一进门，门就会立刻关上，他几乎被卡住了。
我猜这家伙真的看不出来吧。
无论如何，不能原谅你试图伤害我。
「这是什么! 嘿!」
「那是一个蒟蒻。」
只是这种想法，在短暂的一瞬间就消失了。
因为我眺望着天空的房间，产生了某种感动。
对于形象来说，这是一个充满神秘色彩的空间，因此令人惊讶。
「怎、怎么像个图书馆似的... ...」
「确实像我们家的书房。」
大架子排成三排，里面摆满了无数的棋盘游戏。可以说是棋盘游戏图书馆。
眼前有即使我们五个人在场，也不觉得狭小的广阔游戏空间，电视机和冰箱也都备齐了。沙发的质感就像社长办公室里的一样。
「我还以为你会从家里带来各种各样的游戏呢，根据地到此为止了吗... ...」
我一边感觉到什么已经超越了嫉妒，一边继续环顾四周。
「盖亚，这沙发太软了!」
「寿、寿司房间真、真不错，这是什么?」
「真に圧巻」
一般来说，这里都是狂热的空间。
我认为我在这方面有很好的朋友，没有偏见。她很漂亮。
因为我可以侵犯那样的孩子，所以是互利的关系啊。
「你们想做点什么吗?」
「不管怎么说，从这个漩涡中抽哪个好呢?」
「那我先把信托基金给你。」
去冒险吧。可能是因为能和朋友一起快乐地玩耍而高兴吧。
我也紧随其后。
「嗯... ... 呀... ... ?」
在翻领的时候，我也一边四下张望，一边摸着海鳗的屁股。
「嗯? 噗... ... !」
盲流东张西望地寻找着这种不协调感的根源，当然找不到。
当然游戏由我来选。
选择不好的热心因为失去朋友也不好。
「哦... ... 这是... ...」
我拿起一个棋盘游戏，对浮现的想法提高口角炎。
 

第七十一話「学園 没落破滅体験編」
[第七十一話「学園 没落破滅体験編」] by 月恒之


49071
昨天听说他要带朋友去自己家玩游戏，所以我也决定去玩。
现在的我是通过催眠让其他人认不出我来，像神一样守护的立场。
她们不知道，但我选择了游戏。
「人生○ー姆? 」
「一切都很好!」
这是棋盘游戏中最流行的一款，恐怕是日本最有名的双六。
这是一款通过追溯人生的事件来争夺到达终点时的资产的游戏。
我坐在看起来最贵的沙发上，在放着的记事本上记录今后的事情。
「姑且把大家家都没有的家伙当成神谕。」
「硬?」
「是的，浆果硬。」
白菜把纸板盒子放在胸前，拿给三个人看。
我选的是大家都能打得那么轻松，而且似乎只能在这里打球的家伙。
竟然存在着一种叫做贝利硬件的人生深渊模式。
「对不起。」
苦闷的小姐走进房间。当然不下指示就不会来这里，所以这是我的命令。
我在某个个人网站上制作了一张突发卡，这是那年夏天在度假村得到的知识。让富人复制他们用来玩的东西，然后放在抽签的盒子里。
「从盒子到任何东西，都是你亲手做的，为时过早。」
「寿司，饮料就放在这里吧。」
「谢谢，这是这边... ...」
「这个有意思吗?」
千早挑着眉毛指着棋盘游戏。别为自己的所作所为感到羞愧。
摊开木板，四个人蹲下来互相做好准备。
四个可爱的少女在玩着朴素的棋盘游戏，真是不折不扣的超现实主义。
「嗯! 出发的烽火台已经准备好了。」
「小寿星，开始啦。」
丽华一直抱着胳膊没准备啊。和我在一起。
安年人默默地继续工作，准备就绪。每当她的双手交叠在一起，她就退缩一下。奇怪的家伙。
用牌照轮盘决定顺序。另外，前天、前天、后天轮到了千早。
随着歌声，游戏开始了。
「降临在苍穹圆桌会议的四只羔羊奔驰世界!」
「那么，我先来。」
「加油! 进球了! 进球了!」
「嗯，不过一开始不行... ...」
他用瘦弱的手指转动轮盘赌，眼睛瞪出六只眼睛。很正常啊。
走了六格之后，所有的人都在停下来的鳟鱼上念着什么。
「嗯，『我要卷入一场朋友之间的争吵中，在争吵中对方受伤，要求赔偿，一百万日原。」』
「被抓住了... ...」
「选错了战斗对象的傻瓜的末路啊。」
「一百万是什么? 是不是得了癌症?」
这个游戏只是处于硬性模式，没有资产。或者说越来越少了。
这是不负债务到达终点的无药可救的模式。
昨天，他开始寻找一张100万日原的信用卡。一般情况下我们需要它。
「哈哈，这没有必要。」
「那就是一百万日原，一张借款卡。」
「え」
「是、是的。」
除了昨天以外，其他三个人都毫无疑问地拿来了抽签箱。
只有烟囱的眼睛仍然炯炯有神，惊讶地看着那个箱子。
「那是什么?」
「嗯，为什么不知道呢? 这个游戏的主人早就知道了吧?」
「什么?」
盲流拿起纸板盒子上的说明书。一般情况下是这样的。
事实上，我没有这么说
「嘘……」
通过暗示，眼下已经得到了能够接受的确凿证据。
这次对四个人的暗示，除此之外就不一样了。
对于其他人，要毫无疑问地接受我告诉他们的规则。
也就是说，具有常识性的感性，遵守规则。也就是说只让肉体接受。
而且，两者都无法将我的存在留在脑中。
「为什么?」
「呜呜呜呜，怎么了?」
昨天，手里拿着的说明书让他大伤脑筋。拼命想弄明白发生了什么。
「啊，那个... ...」
与此同时，他还是刷爆了借款卡。像是要遮住嘴角一样，给大家看那张卡片的内容。
「嗯，『丢脸的样子，翻个底朝天』。虽然不知道什么是『圆面包』，不过有细致的姿势指示。」
「 ... ... 真丢脸。」
「啊? 请等一下。」
「可是，你看着吧... ... 不然就没法玩游戏了。」
他走近沙发，坐在我旁边。
首先张开腿，把腿抬到正上方，膝盖内侧缠绕在胳膊上，将腿抬起来固定。
结果，因为是裙子，所以能看清里面的内衣。但是... .
「你为什么不穿内裤?」
「呃，呃... ...」
竟然没有穿内裤。
也就是说，虽然是长到膝盖的迷你裙，但她连内裤都没穿就一直穿着。可以清楚地看到肤色美丽的臀部和阴道线。
我也对意想不到的事实感到惊讶。这么安静的孩子胆子真大。
她的脸颊更红了，她意识到自己正被人盯着。
「你忘记穿鞋了。」
「我听说过健康法。」
「啊哇、哇哇、哇哇哇... ...」
明明和规则和暗示没有关系，这些家伙还真重要啊。
只有烟囱在颤抖，嘴巴在颤抖。
在所有这些人的注视下，她的大腿还在颤抖。
「啊，不要看太多，太丢脸了。」
「这是规矩。没办法。背负债务的时候一直是这个状态。那么，就轮到你了。」
「 ... ... 知道了。」
大概是在无可奈何的情况下，找不到解决之策吧。让游戏继续下去。
他的眼睛是三只，看起来很不寻常。
「呃... ... 『骑自行车跌倒在车道上，遇到交通事故休息一次。汽车驾驶员，损失一百万，是最后一名。」』
「原来如此，倒数第一的位置还是老样子，不过倒数第一的时候。」
「我要走了! 再等等!」
千早马上抽出了借款卡。
卡片上的内容是『把精液含在嘴里』。
我觉得终于轮到我上场了，于是站了起来。不顾别人的目光，脱下裤子暴露阴茎。
「嗯。」
「咦? 这是... ...」
「下巴! 哦!」
我羞愧得动弹不得，还是把阴茎塞进了嘴里。虽然嘴很小，舌头却很灵活地舔着阴茎的前端。
在这个游戏里，我也和这个抽签一样，只不过是游戏的工具之一。所以，只能按规矩玩这些家伙。
「看来没问题。」
嘿! 这是怎么回事
「那么，下一个我就成功了。」
「咕咕! 咕咕!」
因为精液不会马上流出来，所以下一位千早选手试图移动棋子。
我再次按住她的头，使她的阴茎前后摇晃。
他再也没有露出牙齿，只想用嘴唇和舌头把阴茎推回去。但是，它反而给我的阴茎带来了痒的刺激。
「哦，还、还在一起! 六。」
「算不上是坏手。」
「一百万!」
「是减退。」
「卡!」
「嘿! 你确定你没事吗?」
「哈哈! 哈哈!」
就算明白了异常的事情，也不知道该怎么办。大概是遵循规则的意识和通常的意志混淆了吧。
「什么『用胸部抚摸客人的肌肤』? 嗯... ...」
「怎么了?」
」我没有胸部，你有吗?」
当然。
千早的行动很快。尽管心存疑问，她还是先脱下上衣和胸罩，接近注定为客人的我的身体。
脱掉我的上衣，千早把那没有的胸部，与其说是上半身，不如说是上半身蹭着我的身体。
与其说是抚摸，不如说是记号。
真是太可怕了
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
刚好积存的精液还能吐到嘴里。
感觉不错，越来越强烈的愤怒在消散。该拥有的是朋友吗。
」再来一次!」
「呜哇啊... ... 咕咚」
「现在轮到我了，我的眼力十足。」
「哦，这是最高值!」
「呵呵，成了『连带担保人』。除了负债最多的人以外，其他人损失一百万，最后一名得一百万。」
「为什么三百里得一百万?」
「大概是利息被拿走了吧。先让我把手伸进去吧。」
丽华只抽一张借款卡。内容似乎是『脱掉内裤，为了能够确认，除了裙子以外禁止穿』，得到了相当少的损害。
身穿牛仔裤的丽华连裤子也脱掉了。他穿着一条华丽的红色裤子。
脱下之后，漂亮的阴道浮现在眼前，看上去毫无瑕疵。你看起来也没玩过把戏啊。
因为千早人穿着短裤，所以这家伙也会一起裸露下半身。因为上半身本来就是裸体的，所以全裸。
她很健康，即使在外面玩也会微笑。把整个身体都蹭在这边，感觉真好。
「唔... ... 唔... ...」
「怎么了?」
莲子的脸上多次浮现出疑问的表情，自己把手伸进了有褶边的格斯裙子里。讽刺的是只有万恶之源才能少受伤害。
落在脚下的是一条与那哥特风格格格不入的纯情白色内裤。他是个在奇怪的地方偷工减料的家伙。
「嗯，这样就行了... ... 对吧?」
「剩下的，还要去掉其中一张借款卡... ...」
所有人都盯着那个动弹不得的痴态。
他的脸上依然带着无精打采的表情，歪着脑袋，不知不觉地从被遗弃的张开的嘴里流出了精液。
「你嘴里没有精液，这是违反规定的。」
「这、这种情况该怎么办... ...」
「随便吧，听说是假的。」
千早似乎想到了什么，将手中的内裤重新搭在了抬起的腿上。
原来如此。如果不能扔掉债务卡，为什么要把债务风险寄给对方。
「我同意。」
丽华也学她的样子，把内裤放在另一只脚上。
明白事理，却迟迟不付诸行动，错过了机会。
「这个... ...」
「怎么办? 我双脚都沾上了，而且还双手捂着呢。」
「小穗... ... 小穗。」
而且，她还有精液残留，连话都说不出来，只能翘着下巴。
难以置信，这家伙居然口口声声说要拥有。
「什么? 可是... ...」
「这就对了，伙计!」
「下巴! 下巴!」
千早人还是把西服裤放进嘴里。
接着，他还在下巴上挣扎，嘴巴被堵得像鲤鱼一样大口大口。她痛苦地扭动着露出嘴唇的内裤。
真是有超现实主义啊。
「好了，该你了。」
只有轮盘赌才能拿下来
千早再提起轮盘赌。
用勉强能动的手指，他的眼睛是两只。
「如果你认为一个警察跟踪你，突然出现在你的手中，你会故意摔倒，一百万，妨碍你的职责，你在说什么?」
「对公仆也不能掉以轻心啊。」
「 ... ... 好像还不能退缩，我来拉... ... 『用内衣遮住眼睛』。」
「嗯—— !」
「再见!」
富裕阶层也有着不同寻常的爱好。
就在眼前一片混乱之际，千早采取了行动。
他脱掉腿上的两条裤子，又把两条裤子套在头上。感觉就像是钟的部分击中了眼睛，蒙住了眼睛。
「算了，拿到的东西我们就用吧! 不错吧?」
「嗯!」
此外，她还把内裤套在嘴上和头上，蒙着眼睛，露出阴道，摆出一副不好意思的姿势。
这是一个罕见的景象——一个罕见的景象。
「那... ... 下一个，就是我了。」
烟囱有点退缩了。现在已经不是对常识的拒绝反应的时候了。
「对不起，还有... ...」
「嗯嗯!」
他用充满罪恶感的手指挥动轮盘赌。你开始意识到你的罪行了。
他有十只眼睛。
他的眼神凝固了。
「 ... ... 喂，你还要做吗?」
「你在干什么? 这是你的决定吧?」
「是的。」
「我念给你听!」！「灾难导致治安恶化。负债最多的人的金额加倍。」
「倍……多い人間」
三个人同时注视着事情。
此外，由于失明，他本人对这个安静的空间感到困惑。
果然还是很擅长游戏啊。到达了对自己无害的鳟鱼。
「先查一下借款卡，或者『中出』。」
「这会怎么样?」
「咕咕! 嗯嗯嗯!」
多么简单的一张牌。而且，不用拉几次。
看到那张卡片后，我马上动了动身体，贴在阴道上。
既然已经安排得这么简单，就没有必要再拖延了。没有说话，也没有事先准备就插了进去。
「嗯，嗯嗯! 也!」
「哦，它在移动!」
身体贴在我身上的千早看着阴茎和阴道的结合部，开心地说着。
突然闯进来的异物将他仰面朝天，但沙发靠背挡住了他，让他无处可逃。
有时候她的阴道很狭窄，因为她不习惯。只是放进去并不难，相应的负担似乎还在增加。
「哼!」
「还好! 嘿，这有点不对劲!」
「没关系，下次轮到我了，我会去的。」
除了成熟，他什么都没做。因为是游戏，所以理所当然吧。
就是这个，就是这个。
他现在知道事态非同寻常。然而，自己却什么都做不了，连理解都无法理解的无力感肯定在折磨着自己。
阴茎进进出出的时候，阴道内仍然单方面地想要吐出阴茎。狭窄的地方加起来，勒得很紧，也不算太坏。
我一次又一次地把他的阴茎挖进去，好像要打破这虚无缥缈的抵抗。
「呜呜! 呜呜!」
随着那痛苦的声音，痛苦的眼泪和口角冒泡的口水流了出来。
两人的内衣都吸干了水分，几乎只剩下笼子里的声音。
多亏了这个，我几乎听不到她的痛苦。如果你不这么做，没有人会阻止你被侵犯。
「好吧，按规矩，我得交两次。一开始我会尽快完成的。」
「嗯嗯! 嗯... ... 啊!」
无法进入的阴茎像要撬开阴道一样，被推进最深处，同时开始射精。
精液继续填满扩散开来的阴道内。被灌入浑浊液体的阴道，用阴茎的盖子搅拌着阴道内部。
」现在，再来一次」
「还没有结束吗?」
突然，粘在我身上的千早给性爱泼了冷水。
好像是抽出了借款卡，找到了和我有关的东西。
应该还有很长的路要走吧。游戏越接近尾声，发生的事情就越多。
「还有吗?」
「 ... ... 噗!」
我又见到活塞了。
突然间，她又开始发抖，显然她一直昏迷到现在。
无论如何，必须尽快完成。
不知怎么的，今天的烦躁已经平息了。
看着尚未动摇的天吾的表情，我放下了过去的积怨。
 

第七十二話「学園 妊娠講義編」
[第七十二話「学園 妊娠講義編」] by 月恒之


49072
我在放学后的心理咨询室里等待着一位来客。
他穿的不是制服，而是一套大西装。我今天不是学生。
进行催眠测试已经半年了。现在也找不到可以说是致命的问题。恰恰相反，有了各种各样的发现，甚至令人愉快。
这一次，我们将玩一个例子，这个例子可以说是我们的发现之一。
突然，我听到有人敲门。
「请进。」
「对不起。」
进来的是和我同年级的女生。这张脸在这个年纪看来有点成熟，给人一种高雅的印象。如果没记错的话，他的性格就像与其外貌相称的沉静的大和抚子。顺便说一句，他是交友伦理学的听课生。
可能是因为第一次来到这里而感到不知所措，他环顾四周。警戒心也很强。
他叫什么名字。
「请允许我自我介绍一下。我是今天为您提供咨询的讲师。话虽这么说，但是请不要太张扬，请随意接受。」
「啊，是的。我是今天预约咨询的美月，请多关照。」
美月礼貌地行了个礼，仅此而已。
他很快就不会来这个咨询室了。大概是在戒备吧。因为心理医生是个男人。
但是，她可能也认为在这里辞职是不礼貌的。
「我已经预约好了，请过来坐在沙发上。我给你倒点喝的吧。」
我堂堂正正地主张自己是这个地方的主人。我没做错什么，这是正确的。
美月终于关上心理咨询室的门，走了过来。一坐到座位上，那小小的嘴唇就会吐出一口气。
「请问，我不太清楚，我想您准备了好东西。」
「谢谢。」
我把心为我准备的红茶递给对方。
从同一壶里倒出来的东西，首先是我喝的。其次，美月把嘴凑到杯子上。
过了一会儿，一阵沉默。
「这里的校舍很安静，不错。现在有点冷，不适合散步。」
首先我来说话题。来咨询，说明美月有烦恼。
但你不应该从我这里听到这些。所谓商量，不是解决问题，而是对方想说的话。
「是啊。」
「我喜欢这里的校风。」
「我也喜欢... ... 但是... ...」
「但是?」
美月一脸苦恼地低下头，然后像是要吐出来似的开口说道:。
「最近发生了一件我不能接受的事。」
「这是不可接受的吗?」
「你知道什么叫交友伦理学吗?」
「是的，我知道。这是住在这所学校的女生们为了提高自己，接受男人精神的课程。」
「是的，我也赞成接受男性的精子来提升自己。不过，怀孕怎么样呢?」
「哦，怀孕了。」
美月像是内疚似的转过脸去，陷入了沉默。
也就是说，这就像是催眠引起的丑闻。或许美月比一般人更有洁癖。
「如果怀孕的话，周围的人肯定会很高兴的。但是，我怎么也无法接受。」
人类的常识，在我看来和催眠是一样的。
做点什么，不要做点什么。人们从小就通过暗示来学习常识。例如，用手吃咖喱是不好的，是因为日本的大人这样暗示孩子。
也许美月从小就被吩咐要保持清廉。
「原来如此，没什么特别的理由，只是觉得这样不好。」
「对不起，我解释不好。」
「不，谢谢你告诉我。」
催眠测试暗示一定要报告对学校的不满等情况。所以，一旦出现任何情况，系统就会立即传到校长的耳朵里。
这样的事情本身就应该发生。其实就算放任不管，她也没有能抗拒催眠的自我。
如果有危险的话，尽快处理就好。
「什么，别担心。我们一起解决这个烦恼吧。」
也就是说，如果对方是个美女，那就好好享受一下吧。
有必要马上调查这个差距。
「你刚才说怀孕不好，那么交友友谊伦理学呢?」
「我认为交友伦理学是一门很棒的课程，只有这个学校才能提高我们女性的特长。」
「事实上，我对这门课有一点了解，我现在可以教你一些东西吗?」
「现在吗?」
「是的。当然不会做到怀孕为止。」
美月虽然露出惊讶的表情，但丝毫没有嫌弃的样子。
理所当然，对她来说，就像是在说现在开始学习国语一样。我只是想教讨厌汉字的她国语的优秀性。
「那么，请坐在那边的沙发上。」
我多少强行开始上课了。
美月虽然有些困惑，但还是听从了他的指示，恐怕已经无法拒绝了。他解开外套的纽扣，在上面只穿了一件衬衫。
躺着的她虽然很谦虚，但从制服上能看出身体的线条。这是不愧于其性格的美丽轮廓。
「首先把手伸进裙子里。只脱下内衣。」
「啊，是的，只有内衣吗?」
「是啊，比起全部脱掉，这个会更加充实。」
只要上了交友伦理学的课，女生就不会对我有任何抵抗。就这么回事。
我先从美月的裙子上脱下内裤。让他们把脚抬起来换婴儿尿布。然后，他把手伸进衣服下摆，在胸罩周围摸索。
「啊... ... 那个，老师。」
「对不起，这件内衣是哪种?」
「我是后背上的钩子。」
美月在衣服之间摸索的时候，脸颊通红，身体不自然地扭动着。
她做了些粗俗的事情，但是她的优雅并没有从她身上消失，这是一个令人高兴的错误。
我伸出手，把手伸进她的袖子里。然后从腋下摘下胸罩，取了出来。
「啊啊... ...」
保持着美丽形状的胸部丢失了胸罩，在衬衫里摇晃。
美月想把双手放在胸前，但我阻止了他，让他左右张开双手。
透过绷紧的衬衫，可以看见粉红色的乳头。
「怎么了?」
「好、好痒。」
美月扭动着腋下，摩挲着大腿。原本就很神经质吧，因为没有内衣，所以比别人更加觉得不舒服。
」很好，为了引诱男人，你自己的身体也应该敏感」
「是... ... 是啊。」
看来，正如暗示的那样，她对性行为本身并没有那么抵触。反而是积极的一面。怀孕本身是不是有什么过滤器。
我一边撩起美月的刘海，一边用指尖在脸颊上划来划去。
「嗯... ...」
「那么，这次让你体验没有插入的性爱。」
我首先把手伸进美月的裙子里，用中指的腹部抚摸着她的阴道。
他一边确认裂缝和阴蒂的触感，一边观察美月的表情。
「 ... ... 嗯... ... 啊!」
」反应真不错，身体状况如何?」
「不知为什么，全身发烫... ... 啊! 我好激动... ...」
美月在课堂的影响下发情了。只是触摸阴道，就会脸红，流出爱液。
因为一一插入的准备比较麻烦，所以设定得容易发情。
被身为对手的我直接接触了，身体的准备马上就做好了。
「是吗，那太好了。」
「…………」
「怎么了?」
美月用力地闭上嘴，转过头去。
恐怕她的脑海里会跟着暗示的插入的形象旋转吧。
他的身体一定很痒。痒是一系列小小的疼痛，人类的本能就是用巨大的疼痛来掩饰它。
郁闷才是让人失去冷静的最佳香料。
「啊，那个。可以再用力一点吗?」
「哪里?」
「 ... ... 麻烦您把肉○给我。总觉得太烫了，身体受不了。呀!」
我不听美月的指示，从衬衫上抓住她的胸部。柔软的胸部的触感，透过一块布传来。
美月被突如其来的刺激吓了一跳，弓起背接受快感。
「那可不行。」
「啊，啊!」
「放进阴道里，必须是阴茎。作为男人，对你太失礼了。」
「不，不! 呀!」
美月虽然几次登顶，但热气却丝毫没有减退。
渐渐地，她的视线转向了我的隐秘部位。
「如果插入的话，有怀孕的可能性哦。因为交友网站上没有伦理学。」
我脱下裤子，露出已经准备好的阴茎。
把阴茎贴在美月的大腿根部。摩擦，更强烈地让她意识到性器官。
「怎么样?」
「 ... ... 很暖和。」
「是的，感受彼此的温暖，从加深纽带的意义上来说，是很重要的。因为交友伦理学是与他人和谐共处的目的之一。但是那样的话，那个无法转移温暖的你呢?」
「那、那是... ...」
美月合上自己的大腿，夹起了阴茎。就好像他不愿意离开，不让他跑掉一样。
还差一点点。
「什么? 只是怀孕而已。虽然一开始可能会很可怕，但是不能不经历就批判。」
「是... ... 对吧，我一次都没怀孕，我... ...」
「那我就进去了。」
「可以!」
我懒得再等下去了，同意的话一起插入了阴茎。
美月在放松警惕的瞬间一下子被攻击，轻松地迎来了巅峰。
当然，这事没完。
「呀... ... 呀! 啊啊... ...」
「这是本来的性行为。为了怀孕，人与人之间的身体互相作出反应。怎么样?」
「是的... ... 心烦意乱... ... 好!」
「是吧。这样会导致怀孕。今后，你也想努力了吗?」
美月无言以对，开始喘气。
我从衬衫上捏住美月的乳头，下半身像是把她按在身上一样用力地继续活塞。
对怀孕持否定态度的她，一味地进行性交实在是有背德感。感觉很好。
」你能在接下来的课上尽力而为吗?」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊!」
「可是，这所学校里能怀孕的女生不到七个，所以否认性行为的你来晚了。必须更加精进。」
我在这个学校规定了孕妇最多七个的规定。
在宿舍里，二十个人也可以藏起来，不过知道了七个人之后，不知会增加多少人，主治医生的人数也有规定。
之后，要得到父母的理解也很麻烦。
「哈哈，真讨厌。」
「啊，啊!」
美月似乎在想什么，双手抵着我的腰，用力握紧。
活塞越来越难控制，但这可能是强迫我们中出的信号。
当然，我会满足你的要求。
「那么，请你好好接住。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
美月的体内，不断涌入热脉流。为了插入自己的阴道，她已经站起来高潮了。
我把她按在沙发上，几乎把美月的腰都压坏了，然后吐出了精液。
「要是怀孕就好了。」
「 ... ... 是的... ... ... ...」
美月的表情虽然哭了，但还是很平静，似乎没有拒绝的意思。
希望大家也能赞赏我为了让大家毫无不满地歌颂这个学园生活而付出的努力。
我们先在它的阴道里再射几次精，以换取回报。
 

第七十三話「南マイ 面接牽引編」
[第七十三話「南マイ 面接牽引編」] by 月恒之


49073
因为今天心也还在学校，所以放学后一起回去吧。
「噗——」
「噗!」
就在这时，突然有人从背后拍了拍他的肩膀，让他停了下来。
我跟着我在走廊里走。和我四目相对的话，就会恶作剧地眨眼睛。
」你介意吗，亲爱的?」
「你要给我什么吗? 我是——婆婆。」
「那要看书了。」
她看着天花板，手搭在肩膀上。这是不知如何跌倒时会做出的表情。
也就是说，他会提出什么建议。
　面倒だ。
我不开口我趁她不注意开始往前走。
「啊，不好意思!」
路没那么难走。一眨眼就到了咨询室。
今天应该没有商量预约。就算 mai 和你在一起也不会有问题的。
「主人，欢迎光临。啊，我也是。」
「嗨，什么都行。」
「你说什么?」
「呵呵，那我什么都带来了。」
心去后面拿茶点。
我和梅毫不客气地坐在了沙发上。
「稍微客气一点。」
「心，先生，让我坐下!」
「请进!」
我什么都没有。
「你有什么建议?」
「哦，书。你渐渐明白了我的想法，我们很亲密。」
「……」
还是应该重新安排一次关系。但是，这违背了体会对方精神的我的方式。
在我意识到之前，我们已经建立了友谊。也许是因为她的直觉比预想的要敏锐，所以才会变成这样。
这是我的错。
「当然。」
「 ... ... 快说吧。你的嘴巴是什么?」
她把手指放在嘴唇上，让我看看。不，不是这样的。的确是樱色的，看起来很柔软，形状也很好，不过不是。
就在我放松警惕的时候，她突然拿着一张传单出现在我面前。
「好吧!」
「 ... ... 我看不见。」
「那就低调一点吧。你知道这个吗?」
「地平线。是车站附近一家大型餐厅附近的糖果店吧? 是那张传单吗?」
我以前也去过。在以高级为导向的甜点餐厅，可以普通地买甜点，也可以在那里用餐。据说味道也与价格相符，有时如果成为餐厅，必须预约节假日才能进餐。
「那边的蛋糕挺好吃的。」
「不是书的形象，但我知道——」
「那么，这是什么? 我只有心情好的时候才吃。」
「不是吃的那个，是这边。」
她用食指轻轻地指着传单的一端。
上面写着的文字正在招聘兼职。
「这本书，我已经买了一本12月了，你想要什么?」
「让我打工看看。」
「是的。」
她点了好几次头，微微一笑。
我看了一会儿，又把视线移回到传单上。
「在这里，其实我也在工作，但是有人问我要不要12月，所以我想打电话给他们。」
「你在打工?」
「有一段时间了。怎么样，试试看?」
「这不是很好吗，主人?」
心带着茶点回来了。因为她的声音很大，所以听得见。
我考虑了一下。我和心灵四目相对。
今年将是和这个笑嘻嘻的奴隶一起的圣诞节。感觉既不华丽也不坏。
我应该给他买圣诞礼物吗。
「顺便说一句，希望的发薪日是二十天左右。」
「我问你几个问题。」
「嗯嗯。」
「你在忙吗?」
「嗯，还可以。虽然我现在还不太清楚，但拥挤的时候还是很厉害的。」
「普段は？」
「有时候不预约就进不去。」
「你的工作是什么?」
「大厅里或仓库里，那里的女服务生都是女孩子，制服也很丰满。」
「原来如此，作为条件还不错。」
问题是我和这家伙在一起工作。
她看着我的脸，不知为何歪着头。
」我的制服是关键?」
「不是。我忙得不可开交，是幕后主使。」
「什么?」
「我认为没有什么比轻松的工作更痛苦的了。与其一个小时什么都不做等待，还不如干点什么来得快些。」
大多数人都错了。就我个人而言，工作还是忙比较好。
空闲的时间越多，人们就越在意时间。更重要的是，他感觉自己在浪费时间。
如果学校没有大扫除的话，剩下的时间就会变得很痛苦。
「接下来，我绝对不想接待客人。」
「啊——」
「啊——」
我的心似乎明白了似的喃喃自语。
话说回来，还是打工啊。毕竟是短期的事，如果有麻烦的话就算了吧。
」你会介绍我们认识的，对吗?」
「喂喂。」
「那就用电脑吧。」
「啊，不过还是面试了。太过分的话，会影响我的面子的。」
「不，应该没问题吧... ...」
她闷闷不乐，不知在担心什么。
如果我掉下去了，我可能会掉下去。
「嘟嘟——」
「好吧，那我们就在这儿练习面试吧。」
「在这里吗?」
」哦，『让我们一起玩』『那里很有趣』」
总之先把两个人催眠了。
心和我都像时间突然停止一样停止了身体。摇摇晃晃无力地摇晃着的不安定感，多么舒服。
「来，坐下来。」
「是的... ... 我要坐下... ...」
我摸了摸还站着时的胸部，催促她坐到沙发上。这是最好的垫子。
总之，为了要求面试这种麻烦事的她，我策划给她看自己的面试。
＊
为了练习面试，我甚至被赶到了走廊。
我觉得兼职面试不会做到入室为止。
「对不起。」
我敲了敲门，走进心理咨询室。打开的时候行礼... ... 大概不需要正式演出。
「啊!」
面试官 mai 指着我大喊。
他从准备好的面试官的椅子上站起来，走到我跟前。
「不行不行。 book，你先进面试室行礼，然后脱掉裤子和内裤!」
「是四角裤。」
「没有借口!」
她像照顾做得不好的弟弟一样，突然脱下我的裤子。
当然是暗示行动。这家伙认为这是正式面试，就这么进行着。
我就这样呆呆地站在那里，下半身赤裸着。
」你看，我很有礼貌」
「这是礼貌吗?」
「没有勃起不行吧，我还要继续面试。」
在她眼前，已经勃起的阴茎被戳出来了。看到那个，点了点头，看上去很满足。
心里也被同样的催眠，这次无法自觉。她笑眯眯地冷静地看着我们。
「那就继续，还有怎么坐椅子。」
「不是打工不干的吧?」
「姑且这么做吧。」
我张开双腿坐在椅子上。
她一直在附近盯着我看，和勃起的阴茎对视着，皱起了眉头。
「怎么了，梅?」
「勃起不够。啊姆。」
梅突然张开嘴，开始衔阴茎。
用嘴唇摩擦阴茎。她的口交似乎反而会从似乎勃起不足的阴茎上榨取出来。
「ん～」
「勃起不就够了吗?」
「噗哈... ... 我觉得书是缺乏意识的。为了给面试官留下好印象，必须差不多射精。好痛!」
颤抖的阴茎拍打着她的脸颊。
她像看淘气的小孩似的瞪了他一眼，像是在惩罚他似的得意地把阴茎含在嘴里。
「嗯姆，啾噜... ... 噜... ... 看，还会长大的。」
「哈哈，是真的。」
「我感觉不到布克真的很努力。我这么努力，你不觉得吗?」
「因为这样的主人也很棒。」
「看，甜! 还行! 还行! 啊呜! 」
Mai 生气了，吸了他的阴茎。舌头抚摸着尿道，柔软的嘴唇压抑着颤抖。
阴茎的后肌被抚摸着，紧张得直打哆嗦。温暖的嘴唇温度加快了血液循环，她满足地看着我，我的眼神让我感到喜悦。
「好了... ... 书就到这里。」
「对不起，我接。」
「啊... ... 噗，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯!」
梅明明白白地松开嘴巴，阴茎立刻颤抖起来。
我瞬间的判断抓住她的头，把阴茎塞进她的喉咙。
她喉咙疲惫，眼睛睁得大大的，浑身充满力量。他一直在挣扎，想把我吐出来。
「嗯... ... 嗯—— ! 嗯—— !」
她用左手拍打我的身体抗议，但没有关系。
把吐在嘴里的精液直接灌进食道。
我一边品尝着开放的感觉，一边将自己的欲望不断地进入我的心中,
「哦，上帝!」
突然，有人掐住了他的大腿。
我忍不住尖叫一声，松开了手。
她趁机离开了我的身体。她一边擦嘴，一边皱着眉头。
「噗，噗! 为什么要射精!」
「不，我太努力了。」
「忍耐一下! 勃起又有什么意义!」
Mai 脸颊鼓起来很生气。但这只是为了警告那些不听话的朋友。
我先向你道歉。一边笑一边挠头。
「对不起。」
「所以不能上书。」。虽然经常在课堂上看，但看起来并不专心，体育课输了成绩也不在乎，这样下去还要面试... ...」
「也不是不行吧?」
我射精后的阴茎勃起得几乎碰到蹲在下面的她的脸颊。
还远远不够。
「继续面试... ... 开始。」
梅满脸惊讶，懊恼地咬紧牙关承认失败。
我喘着粗气，考虑怎么和面试官玩。
 

第七十四話「南北 面接規律編」
[第七十四話「南北 面接規律編」] by 月恒之


49074
为了打工，他们说要练习面试，但是因为太麻烦，他们又催眠了他。
在心理咨询室里，她和我把面试误认为是性行为，一直在应对我。
「那就去做吧，告诉我你志愿的动机。」
作为面试官，她坐在对面的沙发上，笑眯眯地看着他。
你觉得面试有什么意思。对那家伙来说只是个面试而已。
只有我有一种预感，多亏了催眠，我会过得很开心。
「是啊，理由是想要钱。」
「当然不行了。连敬语都没有，要是在正式表演中失败了。」
「作为主人，我觉得自己很可爱... ... 也许确实很难。」
心里打算苦笑着跟着我。
当然在正式演出中会使用正确的敬语。这只是个玩笑。
所以开玩笑的，像我一样去面试吧。
「那我就改变态度了。面试官。」
「啊... ...」
我站起来，赤裸的下半身伸到心眼前。
阴茎在心灵的鼻尖散发着男人的气味，主张它的存在。
「 ... ... 是啊，面试者暴露性器官，是敬意的表现。」
「哦，你的态度真好。」
这两个家伙认为性行为本身就是一种态度。如果我感到羞愧，那就太没礼貌了。
「你不是要问下一个问题吗?」
「啊，啊哈! 是啊，主人，你最近有没有在意的女人?」
「什么? 什么问题?」
他一边问我问题，一边摘下自己的上衣和胸罩，露出大大的胸部。
互相礼貌地暴露裸体。
「那个... ... 面试官突然提出各种各样的问题，我也想问问看。」
「是这样吗?」
「嗯... ... 啊... ... 是的，我还以为... ... 哈啊啊!」
我把小弟弟按在心的胸口。就像手指插进气球一样，阴茎钻进了大胸部。
即使他无法意识到自己的内心，他的阴茎还是会打在他身上，让他发情。我可以看到他的手在颤抖，试图抓住他的阴茎。
「我也很在意。」
「面试的时候需要吗? ... ... 算了，好吧，果然是我现在感兴趣的话题。」
「咦，我... ... 呀呀!」
既然玛呀脱下制服暴露胸部，出于礼貌，我就用手指推她。突然的触感让我发出了可爱的惨叫。
顺便说一句，准确地说，我对她的胸部感兴趣。
两个人都不厌其烦地玩弄。
「这样可以吗?」
「是啊... ... 不知道，您对什么地方感兴趣?」
」我不知道该说什么，它很柔软」
「柔软... ... 呀!」
「书... ... 更具体一点。」
「是啊，那就这么办吧。」
我把阴茎放在心和玛依两人之间，让他们两人用胸部左右挤压。
彼此的胸部相互挤压，轻轻地摇晃着。
这样的摇晃刺激着他的阴茎，给人一种恰到好处的压迫感。
「怎么，怎么不烫? 啊，呀!」
「好烫... ... 不知道为什么，好烫... ... !」
只要在胸口划一下阴茎，心和我都会发情。
当然，两人很有礼貌地用双手捧起自己的胸部，用胸部摩挲着阴茎杆。
阴茎被包裹在温暖的两个膨胀中，同时充满劣情地勃起。
「噗，噗! 毕竟还是很柔软啊啊啊啊!」
「怎么说好呢，我有两个人的印象。我很坚强。」
勃起的阴茎活塞起来。夹在两个人的怀里很暖和。
「书的确很硬... ...」
「 ... ... 你说什么?」
「呼呼... ... 对不起!」
突然，她发情地指出了我的头脑。因为她的手指戳着我的额头。
心情也是捂着嘴高雅地笑。虽然高雅，但笑就是笑。
不，也许确实是正确的说法。你应该注意这一点。
「怎么说呢，书是从上往下看的吧。」
「 ... ... 是吗，我的态度还不够吗?」
「呀... ... !」
我要坐在沙发上我要把她推倒。我把手伸进裙子里，拉了拉内裤。
「噗、噗! 你这么说太不礼貌了。」
「这种印象只有一开始。」
她倒在心的一侧，胸部像枕头一样横躺着。
裙子里的内衣乱七八糟地脱掉了，除了裙子以外，大部分都是敞开着的。
我就那样把勃起的阴茎塞进裙子里，用前端开始摩擦我的阴道。
「啊! 这、这种事... ...」
「态度不错吧?」
」再给我一点时间」
他们已经很熟悉了，即使看不见结合处，也可以插入。顺利地抓住入口，撬开了她的阴道。
至于我，无论是发情时还是不发情时，都有过行为，所以很自然就知道了。我们很快就知道该往哪里走。
「主人... ... 非常有礼貌，令人钦佩!」
「哈哈，不是吗?」
「啊，呀，呀，呀!」
我的心会帮我找到她。应该是在支持我的礼仪吧。
她在无法逃脱的情况下被活塞击中，受到的冲击不会逃脱，应该能直接感受到阴茎的触感。
」主人，我能问你个问题吗?」
「啊，什么事?」
「如果你选择你认识的人做她，你会选择谁?」
「我，我也来听，啊，啊啊啊啊!」
「是她吗... ... 又问了个奇怪的问题。」
我从没想过。
不管在面试中是否被问到，暂且先回想一下。
凝视着眼前的心。微笑着回应的这个家伙和恋仲会怎么样呢。
衣着凌乱，比笑容还大的胸部映入我的眼帘。常识性的表情和这种无耻之间的差距还不错。
「不怎么样... ...」
「是吗?」
「 ... ... 还有... ...」
「呀，呀，呀，呀!」
她满脸通红，无可奈何地被侵犯。他一直按着自己的节奏，看来已经累得喘不过气来了。
这家伙会怎么样。和平常一样，表面上笑着，里面干燥吗。
或许，这家伙变成她，又会变成别人吗。或许会发现不像是保持距离的自己，有着黏糊糊的关系。
不管怎么说，和我没什么关系。
「……あ」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊... ...」
想着这些，自然就会把精液从阴茎里喷出来。
没有受到特别大的冲击，不知何时射进了她的阴道。脉搏跳动的阴茎与我的意志无关，侵蚀向我的深处。
不可否认，我对侵犯这个无缘无故的家伙，感到了一种征服感。
在某种程度上，他可能是在寻欢作乐。
「偶尔这样也可以吗?」
「嘻嘻... ...」
她气喘吁吁，意识也不太稳定。单方面的侵犯太多了吗。
「怎么样，态度不错吧?」
「是的! 太棒了，主人。」
「要是这样的话... ... 就另当别论了... ...」
我已经得到了他们的保证。这样应该够了吧。
反正是我介绍的。如果没什么大不了的话应该没问题。
「ご主人様」
「怎么了?」
「我能继续面试吗? 我还没听到你的回答。」
「这么说来，你只是烦恼，没有回答。」
「是的，我还有很多问题想问。」
「你不是面试官吧?」
总的来说，面试官并不是想问问题。
他对我露出了微笑，掩饰了他那有点恶毒、得意的表情。你想做什么。
「 ... ... 算了。」
我看着心，想起刚才她的事。
这家伙既然成了我的奴隶，就不能指望和别人发生那种关系吧。从这个意义上说，我毁了这家伙的人生之一。
做了那样的事实激起了我的性欲，下半身又血沸腾起来。
为了让这个看起来很幸福的家伙随心所欲地侵犯，我的手动了起来。
 

第七十五話「学園 労働初日編」
[第七十五話「学園 労働初日編」] by 月恒之


49075
エ無
打工的第一天就是面试后的几秒钟。
他刚从甜品店员工室的更衣室出来。工作已经开始了。
原本就没有拒绝亲人介绍的意思吧。我们只是随便聊了几句，就被录用了。
「嗯，感觉还不错。」
一个女人的声音，听起来很平静。
是这家甜品餐厅的老板。我觉得她的名字好像叫盛开。光是老板就不用记名字了，真是帮大忙了。
看起来二十多岁。像是食品公司的职员，头发扎成一束，看起来很成熟，但也很柔软。
「还有就是了，让脸再柔和一点。」
」柔软的死亡」
「是的，后方也有和客人说话的机会。」
我打算一直保持正常。还有，我不想你跟客人说话。
店主大概是觉得没办法了，只是叹了口气，没再追究下去。
「那我先去厨房了。」
「是的。」
「工作时间没问题吗?」
「没关系。我和梅一起，期末考试结束了。」
「是的，直呼其名。」
大概是在继续毫无意义的谈话，让我停顿下来吧。
店主打开厨房的门，外面传来的嘈杂声渐渐平息下来。
确实有几个人在做什么料理，但以我的知识无法进一步理解。
「榊先生，他是从今天开始进入的新人」
「 ... ... 是吗?」
「这次期待也没关系，毕竟是那位梅小姐的保证书。」
我希望你不要这么做。
被称为红淡比的男人用一句话概括就是个大人物。虽然从眼神中可以感受到严厉，但是不会太挑剔。
「这是什么?」
「不久前进去的那个孩子因为太忙而尖叫着不干了。还有榊先生，这种无聊的话我都说得很清楚了。」
「你看起来不怎么灵巧。」
「你看。啊，不过你教得很好，别害怕，听他说。」
榊先生用熊一样的眼神瞪着我。看来你在品评我能不能吃啊。
我保持着一点距离，暂且不移开视线。怎么说呢，如果只是气氛的话，也有点像莱恩。
「这边走。」
「是的。」
「那就拜托你了。我在事务所，有什么事请叫我。」
老板只说了这么多就把我给甩了。
我一边跟踪榊先生，一边漫不经心地巡视厨房。
「有烤箱吗?」
「因为是甜点。先把这个拿到展柜里去。」
「哦，那个!」
就在这时，旁边传来一个陌生男子的声音。
而且，是冲着我来的。
「新来的打工原来是你啊! 欢迎你! 」
「 ... ... 你好。」
　誰だ。
」你在这里吗?」
「是的! 他是把我和悠里联系在一起的恩人。就是改变了一直没有青梅竹马的我们十几年的男人!」
你在打我的肩膀，看起来很高兴。
我不记得我做过这种事。我会做善事吗。
「嗯，对不起。突然之间，你吓了我一跳。从那以后，我也为悠里想了很多。我现在不参加足球俱乐部了，我正在为未来存钱
「真了不起。」
「这不值得称赞! 如果有什么需要，尽管说，我想帮你!」
我可能不太喜欢这里。
看到榊先生默默地回去工作，多少有些放心了。
不管怎样，我会照你说的做。
＊
快三点的时候，这里就像甜品店一样拥挤。
只是老板说，正式演出应该是晚上七点以后。因为这里兼做餐厅，所以一般来吃饭的客人很多。
布克，你刚才说的游击手还没到
「现在!」
我只是把准备好的商品带到店里，但还是很辛苦。
但是 sakaki 先生和他的孩子都在默默地工作。我不讨厌这种气氛。
「欢迎光临!」
走到收银台附近，听到了玛呀和其他店员吵闹的接待客人的声音。
经常往返厨房和橱柜，这是我的基本工作。我很高兴你不需要微笑。
「 book 快点!」
」书呆子!」
「 book 咕噜咕噜!」
厨房里的人，不知不觉都叫我书本了。
也许是 mai 的影响。我不在乎，但我在乎。
只是一旦拥挤起来，厨房就会变得相对冷清，对技术还不够的我的谩骂声必然会增多。
「快点，书! 啊，小柳，巧克力不够了!」
梅走进厨房。也许是心理作用，大声的声音在耳边回响。
不知不觉移开视线，看到了她的事。
这家餐厅的制服非常可爱，因为它很受欢迎。
在俗称的女仆装分类中，虽然是冬天，但褶边裙却很短，以白色和黑色为基调，带有红色丝带的口音。
「哦，我的书! 我的书!」
「我会的!」
一个孩子在打我的背。因为是前运动社团，所以是体育会系。
虽说我是今天刚进来的，但既然拿到了钱，我还是要工作。我很高兴我没有浪费笑容。
「呵呵。」
突然，她看着我笑了一下。如果你嘲笑他穿着那样的衣服，他会给你另一种印象。
「布克，平时再过一会儿就会到达顶峰了，我会加油的。」
她拍了拍我的肩膀。就这样以迅速的动作变回待客之道。
我不喜欢这样。我不喜欢她对我的态度。
＊
正如梅所说，过了一会儿，高峰期就过去了，厨房里也变得平静下来。
时间不知不觉已经过了五点，再过一会儿今天就结束了。
」书籍，第一天就这样了，你还好吗?」
「膝盖累了。」
梅趁着时间空闲，走进厨房。因为也在帮忙，所以一定程度的闲聊应该没什么关系。
「不，没关系，玛依，他看起来不太靠谱，不过他是那种让人做事就会动的类型。」
」你对你的书很好，你工作的时候打它是那么严厉」
「不，不，是柳先生太过分了，他真的很急躁。」
两人同时看到柳先生的事。
一直在做饭的柳先生注意到这一点，突然回过头来。
「这样更好。」
「确实是马上就翘辫子的感觉。」
「不，当然要工作。」
这个 sakaki 先生是那种，如果他能移动100英尺，就能移动100英尺的人。我想是讨厌那样的人辞职了。
虽然我不在乎，但给人一种难以捉摸的印象。
」嘿，我要回去了」
「あ、悠里先輩」
「哦，我真的来过这里，好久不见。」
那个叫悠里的女人饶有兴趣地看着我。
虽说很久没见了，但也算是初次见面吧。
「小柳，你要好好照顾哦——因为书是我和你的恩人啊。」
「 ... ... 好吧，休息一下。」
「是不是太突然了?」
还有几十分钟就轮班结束了，还能休息吗。难道因为今天是我的第一天，所以我才特别吗。
「好吧，我也休息一下。我带你去看书。」
「我知道。」
悠里向我招了招手，我就跟在他后面。
你一直在向我挥手，为什么呢。
「怎么说偶然也是重叠的呢——竟然和书也是一样。」
悠里经常笑。她很可爱，也很可爱。
作为我们的学生，这家伙应该也在做催眠测试吧。我在想我能不能方便地使用这个。
「选了附近的地方，就变成这里了。」
「那么，你和 mai 是好朋友吗?」
悠里的眼睛有些发亮。也就是说想要那样的话题吧。
当然，我和她没有这种关系的迹象。
「只要介绍我打工就行了。」
「嗯，是吗? 那么，打工是为了什么?」
「存款。」
说到给别人的礼物，又会被刨根问底。我知道这听起来很无聊，但我已经在这里结束了。
只是悠里没有露出无聊的表情，只是把手放在头上思考着。
他到底想干什么。
「对不起，我想了想，可能有点多管闲事。」
「没关系。如果你在意的话，还是说出来比较好。我喜欢不被人说出来比较在意的类型。」
「是吗... ... ? 那么，你不做女朋友之类的书吗?」
「她?」
还是因为是女生，所以对色情恋爱感兴趣。
你应该是在读书吧。难道他想要一个像爱管闲事的大妈一样的立场吗。
「你在这里是为了什么? 你在这里是为了什么?」
「是的。」
真是爱管闲事。
悠里是出于善意说的吧。不，如果确实有女性愿意合作的话，那么在恋爱方面应该是相当强的战斗力吧。同姓的安全感很强。
如果你有意中人的话。
「不在? 已经是12月了?」
「不不不，就因为我是个12月」
我越来越麻烦了。我不喜欢在这种季节轻浮的谈话。
到底该指望谁呢。
是这样吗
该死
真的吗
莱恩
没有一个能融入我的体内。
大体上，和现在有什么不同。变成做爱的关系也没什么意思。
「什么?」
「什么?」
「不，我觉得你对这种事想得太尖刻了。」
悠里大概是想添加学长的风格吧，她打断了我的思考，冲我笑了笑。
「总之，不实际恋爱的话就不知道了吧。不过，为了让你体验一次，多管闲事。」
「是吗?」
「……あ」
我播放了放在口袋里的催眠测试的声音。
Yuki 被催眠了，没有任何麻烦。他那充满活力的眼神已经失去了力量。
「现在，休息时间有限，请带我去房间。」
「好的... ... 我带你四处转转。」
这样好多了。
而且，即使变成了12月，我也不会有什么变化。这不过是日历编出来的号码。
这是不可能的。
即使在得到催眠之后，我的本质也没有改变。
这样的自己，根本无法想象。
与其说些不可能的话，我还不如让她到休息室去多管闲事。
 

第七十六話「東方すのう 同伴陵辱編」
[第七十六話「東方すのう 同伴陵辱編」] by 月恒之


49076
我今天在前天的房子里放松了。
这里是游戏室，只有我们两个人。
专用的游戏室非常舒适，光看就让人心跳加速。
只是模拟游戏一个人能玩的东西很少。最终还是选择了复古的 tv 游戏。
「…………」
从刚才开始就只有 pico 和 tv 的声音。
他两条疲惫不堪的腿不安地扭动着，一副心不在焉的样子。
今天开始以来，与平静无缘的状况一直持续着。
「你不干吗?」
「不干。」
昨天，他无心地盯着电视画面。
如果是平时的这个家伙，肯定会指着我那蹩脚的比赛，催促我自己也参加。
而且他会永远抱怨我在这里。
只是今天不同。
因为久违的母亲要回来了。
突然，这个家的对讲机响了。这个房间里响个不停，因为烟雾很安静。
「来た」
既然是昨天说的，应该是这样吧。他抬起头，神情古怪，但并没有竖起膝盖。
等待阿姨的脚步声。大概是在门口闲聊吧。
「小寿，妈妈来了。」
「让我进去。」
昨天大胆地选择了这个游戏室。这比在一个奇怪的好房间里说话要好得多。
「雪姐，请进。」
「对不起。」
那个女人以业务性的口吻出现了。
东方的雪。虽然脸上的气质很相似，但这个更像外国人。冰冷的视线刺痛了房间，身材苗条的身体迈着时装秀般的步伐跨过了门槛。
可能是把刚认识的人说成是更加刺眼的人吧。
「你好。」
「你好。你就是心先生说的那个人。」
我站起来打个招呼。
雪先看着我的脚，确认是袜子。
难道是看人的时候先看脚的人吗。这样的家伙用鞋子来判断对方的第一印象。如果你做得不好，你可能会被一个不值得说话的人看到。
你不能用袜子来判断。
恐怕是那种对自己有绝对价值观的类型。
「请进，这里有点小，不过这是我的要求。」
「 ... ... 好久不见。」
雪像我说的那样坐了下来，好不容易才勉强打了招呼。
这家伙又恢复了初次见面时那种胆怯的感觉。大概是因为不知道该怎么对待他而感到困惑吧。
看到她这样做，雪叹了口气，移开了视线。
「你还拖着呢。」
「还没有... ... 还没有什么! 是关于你的!」
他终于开口了。她的手在颤抖，有点歇斯底里，但也没办法。
这家伙还没有克服。
「没办法，那时该怎么办? 有我在，什么都没有改变。」
「我不是这个意思... ... 是... ...」
「 ... ... 『规则很简单』。」
我立刻播放催眠关键词和催眠测试的声音，因为我觉得我们可能会吵架。
看来心里做得很好。雪也被催眠了。
「我讨厌这种闹剧。」
看着没有回答的父子俩的状态，我笑了。
「这家伙的头发也很干净。」
我用右手拨了拨雪，用左手拨了拨烟囱的头发，确认触感。
两人有气无力地歪着头，把脸靠在我的手上。空洞的眼睛充满了诱惑，嘴唇上流淌着口水。
我一直在想，这家伙年纪太小了，不可能生了两个孩子。
「对了对了，父子就是这样和睦相处的。因为长得很像才会变成画。就算吵架，我也没事。」
「…………」
「现在，我要问雪先生一个问题。你是不是在拖着大哥死去的那件事?」
「 ... ... 是的... ... 后悔... ... 在、在做。」
我想是的。
大约还是一位数的时候，发生了哥哥死亡的事件。
那个时候好像还在外国和父子一起生活。父母双方都是工作人员，所以没怎么回家，但应该还是过着自己的生活。
只是就在那时，发生了哥哥被绑架的事件。
他是个幸运的家伙，我们都认识。运气不好的普通哥哥在外面玩的时候不幸被绑架了。
虽然不知道凶手的目的，但当时在家的只有烟囱。深夜和父亲取得了联系，让警察来处理。
结果，绑匪被抓了。
结果就是我哥哥死了。
绑架是统计数据，时间越长，生存几率就越低。
如果说我运气不好，那就完了。他一定受到了很大的打击。
不过，他对母亲的怀疑更甚于此。
在这一系列事件中，他从来没有和雪联系过。
忙于工作的她也许没有办法，但是关系到家人生命的重大事情却没有工作。对于那件事，一下子产生了不信任感是没有办法的。
阻止他的，大概是因为害怕父母让他一个人呆着，所以把他托付给了日本的叔父吧。
他似乎认为这是因为他选择了工作，而不是家庭。
「我... ... 工作... ... 孩子... ... 两方面都... ... 想要保护、想要」
」哦，你真是太自私了」
我知道你们两个都想赢，但对人类来说，这就像两条腿。
「让她闹到这种地步，所以还是有罪恶感的。」
「是的... ... 有。」
有吗? 。即使在催眠状态下，也会说对不起之类的话，表现出自己的性格。这家伙现在大概也认为这个回应是最好的。
我用手指撑起两人的下巴。两个向上看的人的表情就像是被小孩子对待的玩偶。
「嗯，我们有个约定，也得帮上忙。」
我们很快就见面了，就是为了解决这个复杂的情况。
让我们用我们自己的方式来解决这个问题。
＊
烟雾和雪从催眠状态中醒来。
两人都吓了一跳，肩膀都用力了。他的行为让我大笑起来。
「咦... ... 咦!」
「怎么办?」
就在他醒来的那一刻，他的嘴唇颤抖着，脸上露出困惑的表情。
因为在催眠解除之前，我就已经下达了姿势的指示。
砚台的手搭在桌子上，以露出屁股的形式四肢着地趴在地上。
「为，为... ... !」
「本来就很混乱，藏起来对健康不好吧?」
我一边笑一边掀起裙子。不会被风吹动的长裙，掀起来很开心。
」哦，哦，恶魔!」
「……悪魔」
「没关系。」
「是的。」
雪依然若无其事，不理解我们的对话。因为他们在催眠我们，不会质疑我们的处境。
除此之外，没有特别摆弄。
因为这次这样就够了。
「放开我!」
「你觉得我会听吗?」
「因为这是!」
「最糟糕? 好久没见的母亲面前，让她看看自己长大了的身体不也挺好的吗?」
「啊... ... 啊... ...」
就在这时，他终于意识到了母亲的存在。
当然，雪，即使眼神相遇也很平静。
「就是这样。雪姐，我和我的漱口水马上就要进行大人的对话了，你看着吧。」
「是的，没关系。」
雪不会引起怀疑。所以，任何建议都不会特别反对并接受。
「啊，撒谎。魔物，你动手了!」
「怎么可能，雪姐没信号。」
「不是! 你又用了! 你没有自由裁量权，你不知道自己的力量有多大... ... 好吧!」
「你看，我们得让雪姐看看大人的样子。她在看我们呢。」
大概是突然发现自己的周围已经被我的手侵蚀了吧。她脸色苍白地看着雪。
我就知道。
不管怎么说，这家伙还指望着母亲呢。
就算是闹别扭跑到了魅力小子那里，也是想让对方当自己的伴侣的自私的声音。自从哥哥死后，这家伙就一直固执己见。
太天真了。
「你看，像这样用手指抚摸的话，就会有很强烈的反应。」
「呀，啊，啊呜... ... 呀!」
「真的，阴道周围湿了。」
「啊... ... 呀啊啊啊!」
我要让他们知道雪已经被攻陷了。
现在之所以无法成长，是因为心中还残留着这样的娇气。没有一个成年人会责骂没有人否认的胡说八道。
对我来说，我不会让这种事情得到圆满的解决。
我想打破我只能依靠那个人这样方便的部分来期待别人的椅子的想法。
所以，我就这样展现着毫无用处的雪。
「呜... ... 呜呜... ...」
虽然有点泪光，但还是含着眼泪。她脸上的表情让人想欺负她。
我把银杏色的裙子卷得大大的，倒过来，然后脱掉内裤。形状漂亮的臀部向这边突出。
也许是因为哥德次文化的服装，大裙子掩盖了燕尾服的表情。
「哈哈，你的屁股好像从黑墙里伸出来了。」
「綺麗ね……」
」别看，别看!」
「不行，雪姐请你好好看着。」
「是的，我会的。」
我把手指伸进正在认真看着雪的天窗的阴道里。
烟囱的身体反应敏感，屁股猛烈地颤抖。
「唔... ... 唔... ...」
「怎么回事? 那我们不就是在玩弄屁股吗? 雪姐想看看前天的样子。」
「什、什么... ...」
「到底是什么感觉，好好地实况转播吧。你看，不然雪姐说不定会醒过来的。」
我比以往任何时候都更加无情地威胁她。
插入手指的阴道内，紧绷起来。
「被人看见也没关系吗? 那就没意思了，对了，雪姐和雪姐。」
」现在我的阴道里进入了恶魔的手指，恶心，奇怪的感觉很刺痛」
他暂时放弃了这个念头，把现在的情况一一向我汇报。
我笑了，现在才是真正的开始。
「雪姐，请你到那边的窗口去，看看她的眼睛。」
「是的。」
把雪送到犁那里。
她是个无能的母亲，对女人的危机什么也不做。
为了确认这一点，我会做好准备。
「那么，我很遗憾看不到你的表情，不过，就用这个喋喋不休的屁股来享受吧。」
「啊啊，恶魔的手指在我体内来回踱步，摩擦的感觉清晰地传过来... ... 呀啊啊!」
我用张开的手拍你屁股。僵硬的竹竿下半身用力地勒紧了手指。
差不多了吧。
她脱下裤子，取出阴茎，贴在湿漉漉的阴道上。
「好了，马上要插入了，雪姐也好好看着吧。」
「是的。」
「 ... ... 啊啊，总觉得有个大东西的尖端，抚摸着我的阴道... ... 啊啊，剜出来了，进去了... ... ! 」
还是一如既往的紧致的阴道。
我像撬开肚皮一样，让阴茎侵入深处，尝到了勒紧的滋味。
「哈!」
「哇! 屁、屁股被打了。好、好痛! 好痛、好痛!」
「嗯，阴道已经习惯了。这样刺激也是必要的。」
「是吗?」
我把阴茎深深地插进去，拍了拍烟袋的屁股。
每当这时，竹荚鱼的肌肉就会绷紧并振动。阴道紧紧收缩，流出爱液。
美丽的银杏屁股变得通红，传达着阵阵疼痛。
」哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊，屁股上，手指」
我用指肚抚摸着她那火辣辣的肌肤。
「啊啊啊啊!」
然后瞅准机会，用力摇头拍屁股。
盲流夹在痛楚和来自阴道的快感之间，是一种怎样的感觉呢。
「啪! 啪!」
「哈哈，被拍屁股感觉好吗? 」
「哇，不知道! 可是，大红大紫的，你○这里面，变得胆战心惊了，哎呀!」
即使在他说话的时候，他仍然坚持着活塞。在说到一半的时候尖叫，真是太可爱了。
在遵守约定的情况下，母亲是不是也很重要呢。还是只想让母亲保持自尊。
「但是，你的小屁孩把我的肚子掏出来了! 我的身体，我的肚子，我的子宫!」
「是的。」
「啊!」
雪的一句话，使我恍然大悟。
白银使出最后的意志，对着雪微笑。满脸通红，满脸泪水和口水。
所以，我像是要结束这种状况似的，毫不留情地扇了他一巴掌。
与此同时，释放阴茎里积聚的欲望。
「呀... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
烟囱的阴道似乎找到了强有力的解脱方法，不断吞噬着吐出的精液。为了让自己的阴茎变小一点，为了帮助痛苦的自己，他把精液吸进了子宫。
「吱... ... 吱... ... !」
在催眠的暗示下，接受精液是黄昏意识的关键，达到了顶峰。他的肩膀像是受了电击似的颤抖着，被暗示撑起来的手臂崩溃了。
「哇!」
在我的头撞到桌子之前，我会把你抬起来。
就像溺水的狗被抬起一样，短暂的疲惫，精液从无力的阴道内溢出。
「怎么样?」
我摇晃着她的身姿，询问她对雪的感想。
「感觉不像是大人。」
「啊... ... 啊... ... ... ... 啊」
雪是因为催眠暗示，才没有注意到这种惨状。
不知他是如何看待这个事实的。
还没有结束。
这种程度的话，我的心情也无法平静下来，半途而废的希望也随之而来。
如果要做的话，就要彻底地让他明白。
暂时还不能说话。我希望你能表现出更多的毅力。
 

第七十七話「東方すのう 両親反復編」
[第七十七話「東方すのう 両親反復編」] by 月恒之


49077
他似乎恢复了知觉。她蹲在我的身上，试图与我保持距离。
双腿发软，却想要移动，这是一件好事。从阴道里流出的精液像脚印一样滴落下来。
我想让他明白我的意思。
信任关系是必要的，但是不要在超过一定界限的地方使用他人。
不管是谁的错，故障都会发生。遇到这种情况，能够应对的人，就是能够思考自己应该怎么做的人。
至今仍固执己见的这家伙，还只是依赖他而已。
「那么雪小姐，你认为对你来说什么是成年人?」
「 ... ... 能够一个人生活下去。剩下的就是养家糊口了。」
雪的台词与其说是主观，不如说是统计意见。
的确，这是最容易理解的方针。从社会的角度来看，自给自足和结婚会打破成人的标签。
这两个人的姿态和举止虽然相似，但性格却截然不同。
「哦... ... 是家人吗?」
我一边笑着，一边低头看着这个古斯米。
「那么，在这里组成家庭，也就是说生孩子的话，那就是大人了。」
「是的。」
雪被催眠了，对我的话没有任何疑问。我不反对这个提议。
重要的是，这个提议的根源在于母亲。
「雪姐，麻烦你帮我长大成人。」
「当然可以。」
「 ... ... 啊，啊... ... 呀!」
雪挡在天空中。他毫不犹豫地把胳膊肘撑起来。
于是他苍白的脸转向我。雪把他举起来的样子，可以看出他那疲惫的身体。
「啊... ... 熊! 恶魔!」
「怎么，你还好吗?」
「那我来帮你吧。」
大概雪是出于毫无疑问的暗示吧，他坐在椅子上，把烟袋放在膝盖上，开始了某种行动。
他双手捧着白桦树的膝盖，两脚大幅度地以 m 字横向分开。
该怎么说呢，这是婴儿被迫尿尿时的姿势。
来吧，先生
「请问?」
「我丈夫喜欢摆这个姿势。男人都说喜欢这种姿势。」
「不，不要... ... !」
她不好意思地摇晃着身体。我无法抗拒。
随着身体的摇晃，阴道内残留的精液落到了裙子里面。
「哈哈，你的方法很有意思。」
「我丈夫不喜欢我动。他总是带些东西来绑。」
「那又是... ...」
「不过，我也不讨厌。」
雪花飘飘地跟我丈夫谈情说爱。他们看起来很开心，虽然工作优先，但夫妻关系很好。
昨天头脑里浮现出好几个疑问的表情。他不知道是该为看到母亲的这一面而感到高兴，还是该对母亲的这番话感到失望。
我望着两人异常的对比，继续嘻嘻地笑。
「啊，对了。难得有这样的性生活，所以要不要做我出生时做的那种性生活? 可以说是我自己的性生活方式吗?」
「是的，没关系。」
「妈妈! 嗯嗯!」
雪没有听天由命，而是迅速地做好准备。
盲流在桌子上坐下，两脚向上翘起。我不知道该说什么，我露出两腿，感觉双脚都在欢呼。
双手被绑在脑后，嘴里还咬着一口。甚至蒙上了眼睛，完全处于束缚状态。
「怎么会有这么多布呢?」
「是的，谢谢你及时赶到。」
「哼! 哼!」
也许是因为眼睛看不见而感到不安吧，他不停地摇头。
雪不知想了些什么，拿出手机对准镜头。
咔嚓一声，快门声响了起来。
「你在干什么?」
「我丈夫以前经常这么干。就这样，一旦被记录下来，就会兴奋不已，很刺激的。放心吧，我就是为了这个才把眼睛蒙上的。」
「啊... ...」
「呜!」
他似乎在为听到的快门声尖叫。就算眼睛被遮住了，自己被拍下来的事也不会改变。
雪像是在记录女人的成长一样，不停地打开卷帘门。
我打算稍后再确认，删除。现在就让她哭吧。
「嗯! 嗯!」
「你看，你的小穴都湿了。你长得很像我。我得好好给你拍张照片，看看能不能看到你的屁股。」
雪花愉快地拍摄女人的阴部的情景也是一种超现实主义。
盲流拼命挣扎，只把沾在嘴上的布拿走。
「别，别拍了! 别拍了!」
「哈哈，你好像差不多好多了，我们动手吧。」
「好吧，那就麻烦你了。」
雪绕到烟囱后面，帮助我们保持姿势。
我正面转过身来，蒙着眼睛。
凭直觉，我一站到正面，他就唾沫横飞。
「胆小鬼! 胆小鬼! 希望有一天你会被地狱之火折磨。」
「那么，现在该下地狱了。」
我要用银仔勃起的阴茎，按住宿舍的下腹。
蒙着眼睛的眼睛会让阴茎贴在变得更敏感的皮肤上咬紧牙关。
「怎、怎么了? 害怕得进不去了? 真是的。」
「哈哈，也许是吧，我找不到阴道的位置。」
「去! 那里是肚脐!」
我着急似的把阴茎蹭在脓疮的肌肤上。我会故意在你肚脐周围转来转去。
白蝶发出可爱的尖叫，一次又一次地跳动着肩膀。看来你终于明白看不见的恐惧了。
「呀，呀，呀，呀，呀!」
「哦，这个不错。」
我用大拇指挖了他的耳朵。除了插入之外还被虐待真是眼罩的乐趣啊。
他对我这种可爱的行为感到愤慨，同时发情了。爱液开始从阴道溢出。
「现在，赶快动手吧! 因为是这个所以啊呼! 所以!」
「我该怎么办?」
「呀!」
她害怕的声音多么可爱。像小动物一样的孩子就是指这个吧。
雪花在他耳边低语，仿佛在安抚他。
「是的。」
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
「让他们侵犯吧，这个游戏很舒服的。」
「 ... ... 哎... ... 痛!」
阴茎仿佛在等待那一瞬间，贯穿了白嫩的大腿。
昨天张着嘴抽搐了一下，喉咙里发出嘶哑的声音。
「啊... ... 啊啊啊啊啊，啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「怎么，不是比平时顺利吗?」
「不，不，不，不，不!」
我摸了摸她的后脑勺。
我能感觉到它们让我起了鸡皮疙瘩。我们没有足够的耐心继续这种状况。
「救救我，救救我，妈妈! 好痛、好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「好吧，你和这孩子好像做爱很顺利。」
」是的，非常有趣」
「哦，哦，哦!」
开始疯狂地挣扎。
「不行吗? 像小孩子一样胡闹。」
雪像是在教育可爱的孩子似的，用力压着她。
也许是心理作用吧，微笑是做着父母该做的事情的满足感。
她应该已经切身感受到了母亲紧紧地压着她，侵犯了我。
「住手，亲爱的，住手!」
「哈哈，你看，你比平时用力多了。」
阴道像是拒绝阴茎一样，紧紧地绷紧。那触感化成波浪，传达出像是在舔舐阴茎的感觉。看起来像是在拒绝阴茎，其实是在吞咽。
大概是学会了怎么处理身体吧。虽然很讨厌，但是作为雌性的机能已经长大成人了。
我一边笑一边摇着腰，犯了错误。
「 ... ... 喂。」
就是这个时候。终于安静下来的乌的声音，在我耳边响起。
难道已经下定决心了吗。她使出最后的力气，和我说话。
「你为什么要这么做? 你不喜欢我... ... ?」
「我还以为你会说什么呢。」
终于，他不再向母亲求助，也不再反抗我了。
只是，他会跟我说话。不期待对方的仁慈，而是想得到理解。
我应该和他谈谈吗。
「我很喜欢你的这个身体，包括你这样想的性格。」
「那是... ... 好，呀啊啊啊!」
现在想怎么长大，当面说也没有意义。
所以，我只是老老实实地说出对清澄身体的感想。
我不知道这家伙会怎么看待它。只是，我确实快要成为一个被认可的家伙了。
「嘿! 嘿!」
「怎么了? 我不会罢休的。」
「至少，把它拿出来的时候说! 啊，一起来!」
射精是指射精吗。
这样的要求可以吗。
阴道内更用力地吮吸阴茎，褶皱前后前后前后吸吮。强烈的刺激麻痹了整个阴茎。
差不多了吧。
「那我现在就把它拿出来。你自己努力吧，好好吞下去。」
「好了好了好了好了，呀! 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
为了配合我的射精声音提高了声音。全身颤抖，似乎达到了巅峰。
阴茎将脉动的精液一滴不剩地排出，咚咚地流进无法收拾的椅子上的阴道里。
「啊... ... ... ... 哈啊... ... 啊啊... ... ... ...」
银杏的身体仍然被雪束缚着。被抬起的腿痉挛却不会倒下。
阴道拔出阴茎后，精液就像打了洞的软管一样，像尿液一样溢出来。
「呼啊... ... 啊啊... ...」
罕见的是，眼睛虽然喘不过气来，但还是保持着意识。是不是有点太热了。
「好厉害啊。虽然不知道对方是不是丈夫，但我觉得他很厉害。」
「是吗?」
「唔... ... 唔... ...」
雪愉快地抚摸着白菜的肚子。
可能是精液对子宫造成了冲击，精液又从阴道流出。
「啊，先生。」
「你叫我来的，是吗?」
「已经... ... 结束了，能让我休息一下吗... ... 可以吗?」
「啊，那也是。」
终于，雪把烟囱从束缚中解放了出来。
他摘下蒙眼布和其他东西，一头栽倒在地上。
不像平时那样完全失去意识，也不会把敌意转向我。
他的表情看起来像是放弃了。
「需要我给你带点什么吗?」
「没关系... ... 休息一下，我自己来... ...」
我无法判断。对母亲的期待被抛弃了吗。
只是语气比刚才柔和了些。你可能只是累了。
」嘿，魔物」
「什么事?」
」你想把我怎么样?」
「你自己想吧。」
盲流仰望天花板，用胳膊遮住眼睛。
「是啊，我会的。」
不是哭，也不是闹。这是罕见的椅背反应。
毫无察觉、毫无疑问的雪，只是在我和她之间东张西望。
 

第七十八話「南マイ 精子注文編」
[第七十八話「南マイ 精子注文編」] by 月恒之


49078
我决定今天打工到关门时间。按下时间卡，走向更衣室的时候已经过了晚上十点。
「我先走了。」
「ん」
向厨房里的柳先生打了个招呼后，才意识到一切都结束了，叹了口气。
「呼... ...」
「辛苦了。」
梅像是在等待这样的我，从一旁突然出现。
这家伙也是刚刚结束的吧。穿着这家餐厅特有的制服。因为暴露太多，现在这个时候应该很难出去。
「啊，辛苦了。」
「书也上来了吧? 一起来吧。」
「……」
她不等回答就站到一旁。虽然已经打完工了，但她看起来很健康。
「还没累呢，最近可没这回事。」
「不，我讨厌死记硬背。」
这份兼职工作本身并不坏。一旦你掌握了要领，你就会一直工作下去。
但这个月有圣诞节。这家餐厅也无一例外，所有人上班的菜单都有特别的路线。
因此，厨房里的人也有记不完的专用程序。有时候会被要求接待客人，即使被问到也要记住能够回答的程度。
「什么书? 我不擅长这个，蒙。」
「不是不擅长，我不喜欢。」
「但是你的测试很糟糕，不是吗?」
梅笑嘻嘻地找到了摆弄我的话题。我想把他关起来。
12月初期的期末考试非常严格。
因为被催眠的学生要求达到与通过催眠获得极限集中力的学生相同的水平，导致学年排名降到一半以下。
虽然分数不错，但是没有干劲的死记硬背影响了成绩。
因为这家伙胆大包天地来找我，所以对我的考试和成绩记得很清楚。
「那么，我可以帮你吗?」
「協力？」
「老板和柳树都还没到锁门的时间，我们租下这个地方，一起学习吧。就这么定了!」
「当然... ...」
我不擅长在工作时间之外做生意。
她毫不知情地冲进业主所在的事务所。
「嗯... ... 这样更快吗... ... 啊。」
反正，以我自己的方式换换心情也不错。
她从事务所回来后，兴高采烈地向我走来。你看起来很享受这份工作。
「店主说可以，快去换衣服。」
「『那里很好玩。』换衣服太可惜了。」
我立刻使用催眠关键词，让她陷入催眠状态。
她直立着，眼睛空空荡荡的，像木偶一样一动不动。
我伸出手，抚摸她的大腿。他一边沿着光滑的腿往上走，一边把手搭在裙子上，手往上伸。
突然，店主打开门，发现了我们。
「梅小姐，我刚才说的那个地方，时间... ... 哎呀。」
「谢谢，时间到了吗?」
「嗯，大致上是锁着的，如果需要时间的话。」
「您方便吗?」
我一边说，一边摸着她裙子里的内裤。他手舞足蹈地扯着裤子上的橡皮筋。
这里所有的店员都已经完成了催眠测试。当然不会在兼职工作中使用。他只是在暗示自己可以专注于自己的爱好。
」祝你好运」
「是的，这也是工作。」
「不是... ...」
老板尴尬地笑了笑。我不是故意要说奇怪的话。
总之，他好像又回到了事务所。暗示是在餐厅那边吧。
「那我和你一起走吧。」
「是的... ... 我们一起... ... 走」
我推着她的屁股，引导她去学习的地方。
对穿着可爱制服的店员进行性骚扰，虽然很浪漫，但也许有点像父亲。
＊
这家店的甜点销售和餐厅按等级分开，二楼是餐厅。
我几乎不用这个二楼。因为待客是女店员的事。
但这一次，我们需要记住的是，如果有人问起我们，我们的反应是偶然的。
「那么，我们先走了。」
她坐在观众席上，呼唤着手册。
她的腿晃来晃去，稍微蹲一下就能看到内衣了。
「那么，首先，如果客人问你，这份菜单是什么菜呢?」
「是啊。」
她弯下腰，抬眼看着我。这身制服胸前敞开，可以眺望山谷。
也不像这家伙。这是毫无戒心的行动。身体不舒服吗。
好吧。
「是啊，这是果汁的订单吧。我先脱下裤子，把水龙头拿出来。」
我照自己说的做，然后暴露自己的阴茎。
」这有个喝法，先握住水龙头」
「哦，还记得书籍手册啊。总之是热闹。有股怪味道。」
「这种气味中含有能激活女性荷尔蒙的成分，香味非常浓烈。」
「那就加油吧!」
Mai 假装客人是为了好玩。按照暗示开始用指尖拨弄阴茎。
指尖在这个时候也很温暖，握力也恰到好处。柔软的手指肉给阴茎带来某种抵抗的感觉，就像被面包包裹着一样。
「很好。也许他的手艺不错。」
「 Oda 的表演很棒，不是吗?」
不知她在想什么，她摇摇晃晃地眨了眨眼睛。她的手臂抵着胸部，柔软的胸部像是在山谷里协调一样被压着。
这不包括在暗示中。好像是在邀请她，但她是不是喝醉了。
不管怎样，对我来说都是理想的状况。
「你看，售货员必须专注于接待客人，明白吗?」
是的，我知道
梅责备我胡思乱想，但一边摸阴茎一边没有说服力。
或者，如果你知道的话，你应该更谨慎一点。
阴茎积满了血液，变硬的竿快要爆炸了。
「我要走了。」
「哦，那就开口吧。」
她在阴茎前张大嘴巴，等待阴茎。虽然很微弱，但是呼吸正中阴茎的顶端。
我就那样开始射精了。跳出来的精液进入了就在旁边的她的嘴里。只是射精是断断续续的，每次威力下降都不到嘴边，洒落在我的胸口。
她的阴茎痉挛了一会儿，继续挂在她的嘴上。只是颤抖的阴茎经常不能很好地进入嘴里，也会影响到脸和头发。
「呜哇... ... 对了。如果这是接待客人的话，会被骂的。」
「哈哈哈。」
就算不是接待客人也会是个大问题。
她把鼻子凑近沾在校服上的精液，开始嗅了起来。
「幸亏是我。」
「啊，正式演出要更加努力啊。」
「继续练习。现在书超级不安。」
说完，她突然坐到桌子上。他表现得最糟糕——表现得最糟糕。
「这次是更简单的，直接注射到○处的那种。」
「是啊，那样的话，我也不会泄气的。」
她抬起右膝，摆好姿势，让这边的钟看得更清楚。
我护送似的把手伸进裙子里，脱下了她的内裤。
刚好可以看到桌子上的阴道。
「那我来点吧。」
「是的。」
怎么说呢，在这种状况下，看起来就像是我要收下的一方。
梅只脱下右边的紧身衣和鞋子，赤脚放在桌子上。他把头放在膝盖上，等待着接待。
「店员，把孩子给我。」
「好吧。」
我抓住她的身体，用阴茎插入放在桌子上的阴道
「呀... ... 啊啊，总觉得书很暖和。」
「那是冬天出售的商品。」
就这样用手环住她的背，抱住了她。
她打破了之前的姿势，变成了睡在桌子上的形状。这家餐厅的桌子不大，正好露出了手脚。
如果她侵犯了放在桌子上的我，她会更觉得自己是客人。
「呀! 呀! 呀! 呀! 呀!」
「我记得，我们必须这样给客人取暖。」
「是、是的!」！我知道书我知道！
躺在桌子上的她的胸口摇晃起来。
我把手伸进我的山谷里拧了拧，就像在浴缸里搅拌一样享受着手的触感。
她的胸部无法战胜那股力量，摇摇晃晃，露出来的校服差点洒出来。
「啊啊啊啊! 这，这，啊啊啊!」
「这是服务，要让身体暖和起来，让它更容易受精。」
我的爱液在桌上流淌。在用高雅的内部装饰做成的这家店里，所谓的淫行，也不觉得有什么不好。
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
接待客人之类的事情，我从来没有考虑过，只是用强行的活塞继续犯错。
她脸颊泛红，像个孩子似的双肘合拢在桌子上，止住颤抖。
桌子摇晃的声音响起。她的阴道似乎紧紧抓住阴茎，不让它掉下来。
把它撕下来，再通向深处的工作，给了我一种支撑着这家伙的优越感。
「差不多可以拿出来了。请好好受精哦。」
「呀，呀，呀! 呀，呀! 子宫啊，啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
梅的阴道在高潮中颤抖。即便如此，阴道仍然不放开阴茎，接住这边的精液。
我就那样把手贴在桌子上，像是按压一样，在她的子宫里植入了精液。
果然还是催眠了打工的地方，答对了。工作后侵犯别人真是松了一口气。
「可是，背诵必须自己来背吗?」
「呀... ... ... ... 啊啊啊... ...」
」你做得很好」
突然，店主过来看我。他看着我，微笑着向我招手。
「祝你好运，以后会更忙的。」
「是啊，我会尽力的。」
「 ... ... 书... ...」
我用连最高潮的余韵都觉察不到的湿润的眼眸呼唤着这边。
「怎么了?」
「又... ... 洒了... ...」
我顺着这句话的意思，来到了她的阴道。
桌上，洒满了我的爱液和沾在鼻子上的我的精液。
」是的，我知道」
「还差得远呢... ...」
「那我就再努力一点。」
说着，我硬着头皮想再给桌上的她续杯。
 

第七十九話「東西南北 贈物交姦編」
[第七十九話「東西南北 贈物交姦編」] by 月恒之


49079
在圣诞夜打工非常激烈。
命令如此强烈，以至于连是谁告诉他的都记不清了，他比平时更累了。
今天大家都在上班，我和我回到了公寓。
时间已经过了晚上十点。
「圣诞快乐!」
「欢迎回来，主人。晚上好，玛依。」
梅兴高采烈地打开门。
正是这个时候，他从公寓里出来迎接我。在我们来之前，他们一直在这里为我们准备圣诞派对。
「请吧，其他人也来了。」
」晚上好，梅森」
「我的天啊! 精神点!」
「咕咚。」
昨天好像已经在公寓里了。及时行动真是了不起。
就像借来的猫一样，眼睛一直被她拥抱着。不知为什么，他总觉得她因为打工而疲惫不堪。
突然，他和我四目相对。
「欢迎回来。」
」哦，我回来了，你今天没事吧?」
「嗯。丽华的派对是在中午举行的。晚上丽华要出现在社交场合，所以我先走了。」
什么社交圈。
不知道是不是圣诞节的样式，平时穿着的杂七杂八的衣服有点蓬松的感觉。可以说是黑色圣诞老人。与平时不同，今天穿着这身衣服走在街上也很自然吧。
「悪魔は？」
「嗯，是我吗? 我累了，可以抱抱你吗? 」
「駄目」
「不行。」
「是我的... ...」
也许是和朋友一起玩过之后吧，真是太安静了。
我也不介意看到你疲惫的样子。
「不行，所以请你在这边忍耐一下。」
「讨厌，不干了。」
她的心张开双臂等着他。就在前门。
只是，她向我们强调了自己漂亮的胸部的服装和天生的巨乳。她摇晃着肩膀，宣传胸部的大小。
我不干了。
「你在干什么?」
」我跳进去是为了缓解疲劳」
「是的，他跳进去了。」
雷恩从我身边出现了。
乍一看是普通的服装，但可以看出她很投入。这不是什么好衣服，而是她的自尊心。
现在这么固执已经没有任何意义了。
「听说你今天全家回来了。」
「是的。不过明天要上班，一起吃完饭就结束了。」
」你不怎么在这里吃东西吗?」
「为什么?」
「啊，不，多吃点就好。」
这家伙吃得还不错吧。所以才保持这么苗条的体系。
」你好，雷雷」
「嗯，我也来了。」
「嗯。我所有的朋友都和男人在一起。我每年都有空。」
Mai 会笑着向我解释。你看着我，我不能让你这么做。
不管怎么说，三个人总算找到方法了，所以选择在这里集合。
」我会尽我所能陪伴主人」
「我去年做了什么... ...」
感觉连蛋糕都没吃。我记得催眠习得和一般入学测试习得有重合。
房子的内部是心灵准备的，也有自己的装饰。
「我也帮了忙。」
「是吗?」
这事以后再收拾可不容易啊。孤身一人也太可怜了，让她和瑞恩一起帮忙吧。
桌子上准备了餐具。
「主人，请您再等一会儿，我们会准备好的。」
「做好了。」
「那是什么?」
「我也很在意。」
梅睁大眼睛，指着客厅一角的箱子。
雷恩也对三个无法触及的黑匣子感兴趣。
虽然嘴上没说，但他还是很在意我。
「哦，这是我送你的圣诞礼物。」
「真的! 书!」
」太阳照耀在黑暗的天空中的奇迹」
「真的是这样... ...」
这些家伙把我当什么了。
他的脸上洋溢着笑容。很高兴你了解我。
」主人，我很激动」
「是吗?」
」我会珍惜一生，主人」
「是吗?」
「嘿，book，他们告诉我们什么都不要做，好吗?」
看来 mai 除了快乐之外，还看到了利害关系。
当然，这个想法没有任何错误，但是。
「什么，就当是我平日里的感激之情吧。我已经得到了足够的回报了。」
「真恶心。」
「你啊... ... 不要突然说奇怪的话。」
「书呆子!」
他们三个都抱在一起，颤抖着。这些家伙已经。
他有一种奇怪的冷静。按顺序准备晚餐。
」我很高兴你在这里」
」主人，掐我的事」
「为什么?」
「一点点，一点点!」
这家伙乳头的位置就算从衣服上也能马上知道啊。
他突然气喘吁吁，倒在地板上。他是不是在让大腿不安的地方忍受了很多。
「先吃了再说。」
「哎哟!」
「我开动了。」
打工结束后，疲惫不堪的身体里，精心准备的料理美丽得足以渗透到身体里。
＊
这顿饭可以吃得很干净。
他心里对每个人的身体状况都了如指掌，所以这方面的分量也很牢固。
虽然明天也有临时工，但这样的话应该能充分工作吧。
「那么! 今天最想享受的ー嗯! 」
麻痹的我猛然举起手。真是个讨厌的家伙。如果不是这栋公寓那就是个问题了。
她兴奋地看着这边，指着盒子。你为什么这么在意。
「亲爱的，我能选择吗?」
「不，谁是谁已经决定了。」
「哦，那我自己决定要送什么了。」
「是啊。」
即使是这样，我也很难选择。
如果你愿意的话，你可以帮忙，但这并不是一个惊喜。
我觉得没有必要着急，指着礼物是谁。
「什么?」
这时，梅以极其不满的表情回答说:。
你是什么人? 你是什么人
」我希望你能给我更多!」
「…………」
「我也觉得今天这样比较好。虽然没什么特别的意义，但是因为是圣诞节... ...」
「是的。」
这些家伙是拿钱的人，真是奢侈啊。
好吧，现在是时候忍受了。这会影响你的成就感。
我首先拿起她的礼物盒，面对着她。
「我。半年多一点，这是我的感激之情。」
「谢谢! 要好好珍惜哦!」
「哦。我们一起出去玩，今天就把以前的意思当礼物送给你。」
「 ... ... 虽然不能释怀，但还是谢谢你。」
「雷恩，虽然发生了很多事，但我们还是会一起努力的。这是对你的谢礼。」
「嗯... ... 谢谢。」
「心。」
最后，我和心灵对视了一眼。
心里总是对我投来羡慕和期待的目光。幸福的眼神，连我也变得幸福起来。
」圣诞快乐」
「 ... ... 是。」
他说他会收到我的礼物。她把它紧紧抱在胸前，珍惜地对待着我。恐怕连袋子也要留着吧。
每个人都会打开礼物。等到包装纸撕裂的声音停止，所有人都知道他们得到了什么。
「哇... ... 好厉害。」
我是第一个说出感想的人。举起双手，让我好好看看那份礼物。
礼物是我准备的上下穿的内衣。
为了约男人做爱而做的东西，我都准备好了。
「这是... ... 我的。」
「伙计们，你们可以试试。」
我一脸无辜地对大家说。
四个人就像收到的东西是项链一样，轻松地点点头，按照指示行事。
暗示一下，你是对的。
「是吗?」
这时，梅呀和雨恩四个人开始脱衣服，毫无疑问。
坐在沙发上优雅地观看突然开始的脱衣舞表演。
心一直都是模特一样的优秀体系。大胸部在脱掉上衣的同时会提出主张。长腿触摸起来很光滑，从那里脱到臀部的线条也很清楚。
给你的是胸围设计款式列表型的东西。只要用绳子强调全身的线条，乳头和阴道就能看得一清二楚。
她的身材是平衡的，学生般的一步，虽然不成熟，但却能感受到迷人的年轻气息。形状漂亮的胸部，伸手就能完全收起来。基本上警惕心强、自以为还没有人碰过的她竟然毫无防备，这让我兴奋不已。
她递给他的虽然只是普通的内衣，但内部几乎是透明的。乳头和阴道的部位可以打开并直接插入。
短暂的身体是不成熟的。胸部也不大，还有很多未发育的部位。但这也是她的魅力所在，有如快要长大的花蕾一般的魅力。从现在开始直到开花为止的瞬间，他都能毫无节制地犯下这种错误，这让人有一种校服感。
递过去的是被称为背带裙睡衣的内衣。可爱地裹在像窗帘一样的内衣里的肢体会让人觉得像是包装了娃娃一样的葫芦。
雷恩的身体虽然很瘦，但也很结实，有着一副留下柔软感的绝妙肉体。她的胸部一脱下来就出乎意料地大，从中可以窥见她女性化的一面。把平时被看作强势女性的她塑造成女人才是催眠的乐趣。
她给了他一件编织型的内衣，吊袜带和平时的雨水有些不同，而且做得很漂亮。
「怎么样?」
「还不错。」
因为她不停地问我感想，所以我老实地回答了。
没什么，给我看性感内衣固然滑稽，但坦率地露出高兴的表情也令人捧腹大笑。
心情和往常一样，以漂亮的姿势等着我。
白天用手举起手掌，虽然表现出惊讶的表情，但还是微笑着说不是完全不满意。
雷恩虽然觉得有些不对劲，但还是跟着我转了一圈，当他的视线和我对上时，她连忙转过头去。
「现在，圣诞节才刚刚开始，今天尽情玩吧。」
「明天打工吧。」
好吧，考虑到这一点
在性欲方面，与打工的体力是两码事。
四个包装得恰到好处的女人就在那里。我毫不犹豫地接受礼物。
我会让一切准备就绪的圣诞夜激起性欲。
今天是所有事情的第一个圣诞节。让我们享受我们的年龄。
 

第八十話「南マイ 告白編」
[第八十話「南マイ 告白編」] by 月恒之


49080
圣诞夜的昨天已经过去，圣诞节的今天也将结束。
恐怕是有生以来最浓厚的12月。
「辛苦了。」
「谢谢。」
现在我在打工的地方的餐厅里，做好了回家的准备。
在度过了最忙碌的两天之后，在这份兼职内举行了送年会。
这里的新年第三天似乎休息一天，总算有了一个段落，职员们相当高兴。
「……」
「我还以为这种书不怎么样呢。」
突然，梅跟我打招呼。像我这种类型的人，因为有留在宴会上直到很晚的印象，大概还不回去吧。
虽然送年会本身已经举行了，但是想要这种聚会留下余韵的人很多。
「麻烦的话就不去了。地点也是打工的地方，好像可以随便吃。」
我吃完就走。太晚会让人担心，而且我对闲聊没什么兴趣。我也想在浴缸里放松一下。
但是被她拉住了，变成了停下来的样子。
「柳先生很有意思，我也笑了。」
「啊，没想到会是那样的人。」
我向前迈出一步。
这时玛依不知为何张开双腿挡在了我面前。
如果勉强过去，倒也不是不能过去，但是这么做也让人不好意思。脚步绝妙。只有这种技术我才尊敬她。
「喂，你知道吗?」
「什么事?」
「你想一起回家吗? 不行?」
她不安地低下头，向我提议。
我明白了。
这家伙也想早点回去吗。说到跟我在一起就成理由了。
「哦，没关系。」
「哦，真的。那我准备一下，你等着吧! 你不能先走!」
「好吧。」
别又拖延时间了。
偶尔也没办法吧。是她介绍我做这份兼职的。
我只工作了大概半个月，但我还是很感激他们给我提供了一个还算不错的地方。
所以，真的希望你早点准备。
我靠在玄关前的墙上，开始在意手表。
＊
我和梅，在灯光还没有熄灭的城市里走着。
我来之前一直很晚，真的很困扰。
「那个... ...」
「什么事?」
今天的 mai 胡乱地把前言塞进嘴里。不知是不是觉得冷，他一直揉着手，打断了对话。
这个时候，街道变得稀疏了。只是因为打工的餐厅在车站前，所以没有完全断绝。
」我们能停一下吗?」
「 ... ... 哪里都没开店吧?」
「我不是这个意思... ...」
我从口袋里掏出手机，确认时间。快到11点了。
我们什么时候回家都行。
「你想去哪里?」
「哦，那个，那个... ... 怎么办... ... 啊! 公园，车站前的公园!」
她指着车站旁边的公园。
这是为了改善这一地区的景观而设置的，到了圣诞节就会装饰道歉程度的灯饰。
不过，也没有那么好看，只是有人经过而已。
「你想在自动售货机里买什么?」
「什么都行。」
我要买两杯热咖啡。我不喜欢黑色，所以它是糖多糖的甜品。
玛呀接过罐装咖啡，用小小的双手握住罐子，让它暖和起来。你就像一只带着向日葵种子的仓鼠。
「…………」
「…………」
两个人都会无言以对。
真让人讨厌。这家伙最终还是想沉浸在宴会上的余韵中吧。虽然觉得很麻烦，但还是觉得不舍，所以把我带到了这里。
你这个自私的混蛋，喝完酒我们就走。
「布克，明年怎么办?」
「不知道?」
她看着我的表情，只说些无关紧要的话。
他做了一件不重要的事。
我开始麻木了。你现在可以走了吧。在这种地方只有两个人在一起，有什么意义呢。
回过神来，原本稀疏的街道也几乎看不见了。是时候了。
「回去吗?」
「え」
「已经很晚了吧?」
「等一下，等一下，我们得谈谈。」
「明天发邮件也可以吧?」
她的目光很少游移。已经很久没有这么慌张过了吧。
如果你不冷静，以后再说。
我站起来。她抓住我的袖子，眼睛湿润得像只被遗弃的小猫。
他们甚至没有抛弃我。
「 mai，你是  』 」
「好き！」
突然，她大声喊道，把她所有的东西都吐了出来。
有那么一瞬间，我完全不明白发生了什么。
」那里很有趣」
我条件反射地念出了催眠关键词。
她陷入催眠状态，泪眼朦胧的眼睛在空虚中彷徨。
这家伙说什么来着? 他说喜欢我... ..。
「 ... ... 哈!」
就在那一刻我明白了。我叹了口气。
「 ... ... 谁让你这么做的?」
他一定是在玩惩罚游戏什么的。
突然惊讶的我就像个白痴。我没有立刻想到这种可能性，所以我也不擅长诈骗。
我拼命的喊叫，一瞬间忘记了怀疑。
「 ... ... 没有。没有人... ... 告诉我。」
「 ... ... ? 那你是用手机还是别的什么录音?」
「 ... ... 没有。」
」在阴影里，还有其他人在看吗?」
「没有。」
」晚些时候，炫耀一下，然后报告?」
「没有。」
这是怎么回事。
即使是惩罚游戏，如果不让对方看到，也没有意义。
那你为什么跟我坦白。不，也许不是。
「你刚才说什么?」
「 ... ... 喜欢... ...」
「再详细点。」
「我... ... 我... ... 你... ... 是... ... 是... ... 是... ... 是... ... 是... ... 是... ...」
她虽然处于催眠状态，但还是用含糊不清的声音坦白。即使是在冬天，他的脸颊也是红色的，即使在无意识的情况下，他也会感到紧张。
你真的向我坦白了吗。
「 ... ... 圣诞节」
我抬头仰望天空，想着这家伙能够坦白的理由。
也许是因为今天是圣诞节。
周围有很多情侣，这让我感到很压抑，所以我也想找个人。于是，身边的我妥协了，突然向他坦白。
「 ... ... 哈!」
听到这个回答，我皱起了眉头。
这家伙竟然得出这么简单的结论，我很失望。
反正这样的告白，第二天恢复理智，用手机什么的说「果然不行」是最后的选择。
「真的，他们会嘲笑我的。」
「 ... ... 没有。」
我抱着头，对自己头上的花园感到厌烦。哪怕只有一瞬间，我都以为他喜欢我。
她茫然地等着他。他真切地感受到了坦白后等待回复这段最长的时间。
「算了，如果你想坦白的话。我会给你找个合适的地方。」
「……」
我为了报复而绞尽脑汁。
我会给她最好的，最糟糕的忏悔。
＊
我催眠状态下带着她走到一个地方。
那是 mai 的家。我之前听说过，父母到年底都不在家，所以正好。
走进房子，在玛依的房门上砰的一声，她的催眠就被解除了。
「啊... ...」
「好き？」
我就这样反复回味着刚才的告白。
Mai 就是这样，接受目前的情况。
现在她又回到了坦白的那一刻。
「 ... ... 嗯。」
「你告诉我了吗?」
「除此之外，没有别的了。」
她羞涩地笑着对着我，不知是为了掩饰还是保持距离。
我故意回头，露出惊讶的表情。
「 mai 你在干什么?」
「坦白了，当然要做了。」
她在自己房间的床上坐下，合上膝盖把手伸进裙子。
脱掉内裤之后，在一段时间里不安地摩擦着，慢慢地打开。
「太让人看见了，实在不好意思。」
「哦，原来如此。我听说过。在我回答之前。」
「做爱，确认彼此的相配性。不知道书太多了。」
幸亏她穿着厚厚的冬装，还穿着裙子。能看到厚脸皮女人的羞耻感，这种差距真是太棒了。
我目不转睛地看着她炫耀的裙子，微笑起来。
「是书，不适合这种气氛。」
「嗯，对不起，我该怎么办?」
「嗯，这种相合是根据当时的情况画出来的，要遵照书上的指示。」
Mai 非常紧张。或者说，他们想要更好的性生活，并得到更好的回答。
虽然是一时冲动，但为了自己而努力的样子还是非常可爱。
「那么，马上去。」
「等一下!」
「什么?」
「呃... ... 对了，我喜欢书。」
原来如此，难道是因为兼有坦白，才得以在做爱时坦白的回答吗。
我一边为这个惊喜感到高兴，一边也想营造出道歉的气氛。
我们把脸凑到一起，让她的眼睛看到自己。
「为什么?」
「嗯... ... 为什么? 我没想太多。」
我慢慢地将下半身紧贴在身上，脱下了裤子。
把阴茎塞进裙子里，用前端抚摸她的胯部。
「呀，不知为什么，又痒... ...」
「那你什么都没有，还喜欢我吗?」
「嗯，你想让我说点什么吗? 那就先说这个吧。」
她露出羞涩的微笑，用手指抚摸着我的脸颊。
我就这样用左手把阴茎尖端的卡利巧妙地卡在了我的阴道上。
「嗯... ... 你看，书这东西，在人前笑的时候，马上就想把它藏起来。就在这个时候，脸颊就这样抽搐起来了。」
「是吗?」
「可是，在我面前你不会隐瞒太多吧?」
她抬眼看着我，仿佛在窥视自己的内心深处。
唉，也有因为时间太长而疏忽大意的吧。我不是故意隐藏笑容的。
阴茎进入了她敞开的阴道。像钻进泥里一样，向深处侵略。
「该怎么说好呢... ... 嗯... ... 我这个人，太，咿呀... ... 喜欢什么的，现在也不太清楚。」
「你不明白吗?」
「啊... ... !」！是的，怎么了。女孩子啊，总是在周围说喜欢谁之类的话题，不怎么愉快。即使和男人在一起，我也会非常小心，我必须保护自己... ...」
「你要保护自己吗?」
挥动腰部，让阴茎前后摆动。卡丽像剜阴道一样搅动，确认她的情况。
本来就很合得来。尽管如此，他还是强迫自己去取，看看是否舒服。
「所以，我们说话的时候不会让人讨厌，啊!」！虽然也有被误解的时候，但是这样就足够了... ... 但是，书是什么，不是吗?」
「違う？」
「呀! 也不是不需要警惕，不过怎么说好呢? 好像没有必要，好像做了也没有意义。」
Mai 对人的直觉果然不错啊。即使无法理解，他大概也察觉到我可以使用某种力量吧。
现在进行时，她以无法抵抗的形式一直被我侵犯着。我知道这听起来很愚蠢。
「可是，这么一想，怎么说呢，和书呆子在一起感觉很轻松，所以我就从夏天开始找他麻烦。」
也就是说，如果知道自己没有敌人，就会认输，认为这是没有办法的事情，反而会被认为是可以轻松相处的人吗。
这是一种微妙的人际关系的形成方式。这家伙满脸通红地笑着，本来就带有禁欲的本质。
「那么，明明是个男人，却说可以和你在一起... ... 唔啊... ... !」
无论如何，这只是一种消除方法。
被这样选中对我来说不算什么打击。相反，它会成为与肉体关系相联系的巧妙香料。
她似乎结结巴巴地挑选着词语。大致明白了。
决定侵犯到一团糟，然后弯下腰
「我自己也是这么说的... ... 出现这样的人，我想一辈子只有现在了。」
「…………」
「所以，请陪我... ... 啊... ...」
「 ... ... 哈!」
我把我的小弟弟插进了我的深处。
发情的暗示更加强烈，削弱了她的理性。
她的眼睛睁得大大的，从容不迫的表情逐渐消失。
「啊... ... 可是... ... 呀啊啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊!」
「那我是什么，命中注定的人吗?」
「是吗... ... 也许! 啊啊啊! 不知道为什么，好丢脸啊啊!」
你怎么能这么说话。
反正是我昨天今天想到的那种理由吧。
只是我想破坏这样的我的想法，像在漂亮的画上抹黑一样不断地侵犯。
她的身体似乎还是在什么地方和我有了某种联系，阴道紧绷，像抚摸阴茎一样缠绕起来。
我的子宫入口一次又一次地戳着我，像是要接受我这边一样，将我的阴茎顶住。
真是不可思议，一种感觉就能看出阴道的触感有所不同。
「好啊，说不定合得来!」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
我连这样的服务都不管，一直强暴下去。
企图破坏像是接受单方面凌辱般移动的阴道。
她张着嘴，一次又一次地高潮。我一遍又一遍地暗示自己的发情，我想给他最好的东西，让他不知道自己的性格是什么。
这对现在的她来说很合适。
那种征服感和某种感情快要爆发了，阴茎收集起那种冲动。
「来吧，看看你自己!」
「呀，呀，呀，呀啊啊啊啊啊啊啊! 啊... ... 啊... ...」
Mai 的叫声中途中断。垂着口水的嘴张开着，脖子突然失去了力气。
他好像晕过去了。
接受这个事实的下一瞬间，阴茎里就会喷出精液。
「啊... ... 啊啊... ... ... ...」
「你昏过去了，还高潮了?」
她呻吟着，全身在昏厥状态下瑟瑟发抖。
床吱吱作响，一股强烈的男人味渗进她平时睡觉的地方。
「真是伤脑筋，这样下去就算能回答，也听不进去。」
我故意耸耸肩，把阴茎从阴道上取下来。
Mai 会失去所有的支撑，然后倒在床上。因为做爱，她的下半身从床上爬了出来，她的身体滑落到地板上。
就好像杂乱无章的玩具从架子上滚下来一样，我觉得很无助。
「接下来怎么办?」
告白以我所希望的形式结束了。
接下来，我应该给他们一个答案，让他们享受使用 my 的乐趣。
 

第八十一話「南マイ 分岐周回編」
[第八十一話「南マイ 分岐周回編」] by 月恒之


49081
我一直在她房间里催眠。
这是为了报复他在玩笑中表白的行为，玩弄他的表白。
我在床上摇摇晃晃地左右摇晃晃，一字一句地复述我的暗示。
确认完毕。
「爵士。」
我说了一个关键词来解释暗示。
她一听到这句话，突然想起了什么。
「あ……」
「我。」
面对意识尚未完全清醒的玛依,
「对不起。」
我像要揍人一样，开始说话。
一开始，她似乎无法立刻理解我对她说了什么。连眨眼都忘了，只是盯着我。
「我不能和她交往。」
「 ... ... ... ... ... ... 啊... ...」
过了一会儿，她的话从她嘴里挤出来。表情凝固，张开的嘴没有堵住。
我把手放在她的胸口，玩弄似的揉搓着。
「是啊，是啊! 你在说什么呀?」
Mai 不知道我在做什么。因为我这么做是出于暗示。逼近肌肤的快感，也被压抑住了。
我玩着快要动摇的我，就像对待玩偶一样，开始粗暴地侵犯。
「嗯，我就是知道。不过我觉得应该告诉你，所以，嗯，我知道。」
我把手指伸进她的阴道。奇怪的是，他在没有快感的情况下颤抖。
她似乎注意到了干涩的眼睛，开始一直压抑的眨眼。他就像一个无法控制的齿轮，一次又一次地闭上了眼睛。
「所以... ... 不要在意... ... 又、又... ...」
她似乎在努力忍住眼泪。
虽然是昨天和今天想出来的告白，但也不至于受到打击。
不过，只要感情过度，我们也可以尽情享受。
「算了，种子... ... 算了... ...」
我坦白的时候就一直脱下来，再次插入她没有合上的阴道。
她双手不停地揉着眼睛，忍住眼泪。
可能还是忍不住了，泪水顺着脸颊流了下来。
「唔... ... 啊... ... 对不起... ... 唔... ... 啊啊啊啊啊啊... ... ... ... !」
我开始哭得像个婴儿我要继续我的活塞。
阴道里不可思议地颤抖不止。给我们带来新鲜感。
最重要的是，侵犯一个哭泣的女人的事实是一种优越感。
也就是说，不应以轻松的心态坦白。
「啊啊... ... 啊啊啊啊啊... ...」
「我。」
「别靠近我! 我们是陌生人!」
梅想用双手把我推开。但是，由于没有力气，几乎没有抵抗。
相反，两只手从脸上拿开后，就可以清楚地看到哭脸。
「……」
「什么啊，已经... ... 算了，虽然没什么好说的... ... 你可以回去了... ...」
我老实地吃了一惊。
难道这家伙的表情就这么崩溃哭泣吗。
她一遍又一遍地抽泣，拼命想把无法抑制的泪水往眼睛里塞。
最后的堡垒，他拼命保护自己的自尊心，却连这个都做不到。
「 ... ... 是吗?」
「是吗... ...」
我加强了活塞，继续侵犯她的身体。
她什么都感觉不到，但她一直在忍受着什么。他站在那里，根本无法把一刻也不离开的我推开。
阴茎一直在我的小穴里狂舞，侵犯并摧毁这样的她，让我切身感受到这样的事实。
光是这么想，阴茎就已经快要爆炸了。
「呜... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... !」
我忍不住大声哭了起来。
我被那声音吸引，从阴茎射出精液。
他的精液流进令人惊讶的舒服的阴道，快乐得快要流出口水了。
「 ... ... 停。」
「啊... ... 啊啊... ... ... ...」
射精途中，我念出了关键词。
她的表情与刚才截然不同，变得不再反映感情，在空洞的眼中彷徨。
「真是好东西。」
我一边摇着腰，把剩下的精液倒进她体内，一边拔出她的阴茎。
她面无表情，眼泪却不停地流，阴道里也流出精液。
「哈哈，洪水真大。」
「…………」
「好吧，今天不能就这样结束。」
我是以轻松的心情向她表白的。
我们也要进行相应的反击。我很满意。
但是只剩下一点时间了，陪着我的快乐吧。
他不会再哭了，他也会原谅他的。
姑且擦干眼泪吧。
「爵士。」
我所暗示的，是一个叫做「救与负载」的类似游戏的系统。
在某一时期之前固定记忆，说到负载，就是能将记忆恢复到那个时间的暗示。
也就是说，我想用这两个答案来娱乐自己。
「……あ」
「我。」
重复刚才的台词，只改变结局。
「我也很喜欢你，我陪你去。」
「 ... ... ... ... 啊... ...」
我得意洋洋地接受了她的告白。
下一瞬间，不知为何，她流下了眼泪。
这是怎么回事！
「怎么了，亲爱的?」
「啊... ... 对、对不起。总觉、觉得不太对劲。」
她的眼中还留有拒绝时留下的泪痕，但与此无关。
只是和刚才不同，他不会积极地躲避我。看起来也不像是在忍受。
」嘿，书」
「ん」
「再说一遍。」
「为什么?」
「我想确认一下是不是真的。」
虽然我也不太喜欢这么说。没办法。
「我也喜欢你，我的朋友。」
梅突然扑向我的胸口。
他一遍又一遍地揉着头，用我的衬衫擦着眼泪。
她抬起头，脸上露出从未露出过的微笑。
「谢谢。我也很喜欢。」
她的脸渐渐靠近，嘴唇贴着我的嘴唇。
突如其来的积极性，让我无言以对。
「哦... ...」
「什么事?」
「对不起，我只是有点高兴。不过，这是我第一次接吻。」
梅不好意思地皱起眉头，移开视线。
「我很高兴，所以给你。」
她撅起嘴唇，低声说。
对不起，这不是我和你的第一次了。
直到那时，我才发现自己还什么都没做。
好不容易准备到这里了。如果没有侵犯怎么办。
「我以为我可能会失败。」
「坦白?」
「我是说可能会被甩。我还以为这种书不行呢。」
我用阴茎蹭了蹭一直张着的她的大腿，再插入阴道。
虽然这次她也在发抖，但她并没有反弹回来，而是像心跳一样迅速地收紧了自己的阴茎。
「从现在开始，我们会玩得很开心的。」
她脸上浮现出与往常不同的害羞微笑，低声对我说。
我现在也在无意识的下意识地做着自己喜欢做的事，不知道做了多少次。
他全身上下起伏，一副不像这家伙的纯情表情。我要把你上衣上的扣子拿下来。
你戴着漂亮的胸罩。果然在这种时候，不管是什么，都要穿好内衣。
「紧——」
她在侵犯的时候也紧紧拥抱着我不离开我。
我把它推开，摘下她的胸罩。
于是她的胸部随着我每次把阴茎举起来，就柔软地上下摇晃。
「不行，不能离开。」
「为什么?」
「什么都行。」
看着我快乐地摇晃的胸膛，却被拥抱得看不见了。
虽然柔软的胸部的触感与我的胸部重合，但从视觉上感觉很享受。
不知是不是无意识，她不仅手臂，连脚也绕着我的身体抓螃蟹，不让我离开。活塞太辣了，我受不了。
「不放手。」
「你当然了解我的心情。」
来吧
她的阴道比平时更紧地勒住阴茎，压住想要抽搐的腰部。这是嘴里衔着不放开的低效率的身体作用。
」我很高兴见到你」
「哦，是啊。」
现在是时候了。
我决定释放被催眠的她的快乐。
我们只是在无意识的情况下完成了所有的行为。
「嘿，书... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
刚才还笑嘻嘻的脸突然变了颜色，睁着眼睛突然大叫起来。
阴道突然喷出潮水，腰部作出奇怪的动作。
阴茎会受到爱液和奇怪的收紧。像拍打波浪一样被抚摸的阴茎，没有违抗那个动作就射精了。
「呀! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
刚才还以可爱的声音笑着的她，这次因为莫名其妙的感觉表情抽搐起来。
这次催眠，主题就是这样玩弄她的感情。成果一定很好吧。
咕噜咕噜地、毫不留情地灌入精液，心满意足的我，把晕过去的我扔到床上。
」哦，你还是那么富有表情，那么有趣」
「啊... ... 啊哈... ... ... ...」
从她的脸颊痉挛来看，可以看出她在短时间内改变了太多的感情。
昏厥的勒紧裤腰带的表情显得非常疲惫，非常可怕。
「嗯，很有趣。一开始我觉得很不舒服，但那也是一种很好的香料。」
我一边整理着自己的衣服，一边感谢没有回答的她。
那么，今后为了假装没有今天的告白，实施催眠吧。
」那里是快乐  』 」
「书... ...」
像是在胡言乱语，她喃喃自语。
即使在没有意识的状态下，她也会把我当成男朋友来看待吗。
反正只是当场选择而已。
「 ... ... 算了吧。」
我放弃了后处理催眠。
反正留下的记忆，只不过是向我坦白后成功了而已。后来就成了分手的话题，没有了。
到时候再用催眠来道别吧。
「暂时不会。」
我用手指抚摸着她的脸颊，想象着未来的一点乐趣，结束今天。
 

第八十二話「北条こころ 適材道具編」
[第八十二話「北条こころ 適材道具編」] by 月恒之


49082
学校放寒假，睡懒觉的这个时候真是太幸福了。尤其是在冬天。
所以，即使在奇怪的时间来叫醒我，我也不会生气。
「ご主人様」
「什么事?」
他走进房间，看了我大约一分钟，然后低声对我说:。如果你以为你在睡觉，那你就大错特错了。
我皱着眉头辗转反侧，询问他们的要求。
「有客人。」
「お客様？」
「主人的女朋友来了。」
「 ... ... ... 啊... ...」
我懒洋洋地把毯子拿走。
心打开窗帘，在这个房间里采取了光线。
「昨天对她做的。」
「是的，我听说了。梅先生是第二个。」
「二番目？」
」我是第一个成为你女主人的女朋友」
你真是太有优越感了。既然是奴隶，还是会执着于和我有关的事情吗。
我穿着睡衣走向客厅。
放眼望去，客厅里的沙发上出现了熟悉的背影。
她回头看着我。
「荡秋千!」
她轻快地跳过沙发，朝这边跳来。
我的身体直击我的肚子。
「咕... ... 你... ...」
」早上好，我闻到书的味道了」
她抓住我的腰，高兴地贴着我的脸颊。
看来他还没打算告别。应该还有好几天吧。
「嘿。」
「什么事?」
「私、彼女？」
「是的。」
」哦，太好了! 叫我 mai?」
「和平常一样吧?」
Mai 比平时更粘人。缠绕在我的手臂和腿上，笑嘻嘻的。
我不耐烦地将视线投向心里，心里却只是对我微笑。
「可是，你要是摔倒了，就不让我叫醒你。这个时候我想早上叫醒你。」
「这是奴隶的职责，我不能让步。」
「在做这种无聊的事之前，还有什么要做的吗?」
我就这样去了早上的厕所，突然停了下来。
这么说来你已经暗示过了。
「对了，就是她嘛，喝我的尿吧。」
「嗯，我知道。不过我不是她，而是处理员。」
对于一大早就闹别扭的家伙来说，正合适吧。
我脱下裤子，露出阴茎，对着梅。
她会站起来跪在地上张开嘴，接受我的阴茎。
这不是因为是她或者这样的。
这是很早以前就暗示过的处理马桶的暗示。
「那我就冲进去。」
「哇... ... 噗! 嗯嗯!」
「哈哈，不好意思这么突然。你看，我把你弄出来。」
我把阴茎塞进她大概疏忽了的嘴里，马上把尿吐了出来。
她感觉自己快要被突如其来的水流喷出来了，但还是闭上眼睛忍着，咽下了喉咙。
「嗯咕，嗯咕，嗯 ~ ~ ~ ! 啾噜! 嗯! 」
我紧紧按住她的头，上下摆动她的腰。把数量最多的早晨尿液一滴不剩地在我的嘴里倒出来。
梅能牢牢地起到马桶的作用，用舌头牢牢地吮吸阴茎前端残留的汁液。
从早上起这家伙就能做到，感觉真好啊。
「哼哼! 书太多了，不用客气。」
「啊，不好意思，我忍着。」
「已经... ...」
多亏了梅的吮吸，阴茎才能勃起。
她似乎注意到了，羞愧地转过头去。
我一边咧嘴笑着，一边想摸她的胸部。
「书... ... 不行。」
「駄目？」
「是她，不过现在说还太早了。」
但是 mai 的手阻止了我的性骚扰。
也就是说，虽然名义上是坐便器，但作为恋人做爱还为时过早。
连我自己都觉得自己有着扭曲的认识。
「那就没办法了，只好用心了。」
「是的，我知道。心是奴隶，没关系。」
我边说边走近心，互相亲吻。
「嗯... ...」
心灵立刻接受了这个事实，陶醉在欢乐中的表情缠绕着彼此的舌头。
」你今天没有什么计划吗?」
「嗯咕，星濑呼... ...」
「噗哈，是啊，没想什么。」
「啊!」
我抚摸着心灵的脸颊，把手往下一放，把手从脖子伸进心领里。
真心的衣服被粗暴地拉扯着，我的手也从睡衣上浮现出来。
她心里气喘吁吁地颤抖的样子，以一种没什么特别兴趣的感觉朦胧地看着。
「那么，我们去约会吧?」
「今年年底，到处都挤满了人。」
「不错嘛!」
「呼啊啊!」
我把手搭在心的侧腹，像滑进去一样潜入下半身。柔软光滑的皮肤，无论何时触摸都是温暖的。
心灵只要碰到我的大腿就会启动发情暗示。两只脚在大腿内侧颤抖，当场倒下。
「哦，玛呀先生。」
「嗯，心里在想什么?」
「你喜欢主人吗? 呀!」
心就这样臀部朝上，瘫坐在地板上。
我一边用力摇头拍着屁股，一边拉下心形的内裤。
形状漂亮的屁股左右摇晃着，引诱着我。
「嗯，嗯。我喜欢... ...」
可能是因为害羞，她低声回答。
明明是在对我撒娇，却似乎不好意思对别人说。
「你有多喜欢... ... 嗯!」
「那是... ... 嘿!」
Mai 会冲我笑的。如果你问的话。
我现在很忙。他左手拿着阴茎，贴在心灵的臀部。
阴茎一下子伸进她的屁股，滑进她的阴道。
「我在书店还不到一年，但我一辈子都在考虑这本书。」
「啊!」
「所以，要赶上那一辈子。今后，要尽情创作。」
她扭动着两根手指，恳求我。那个亲密无间的玛依会变得如此温顺吗。
至于这一点，我也是这么想的。
虽然内心在和我做事的时候很激烈，但平时她就是一位沉着冷静的淑女。这种差距才是有乐趣的。
我将阴茎稳稳地贴在心脏的阴道上，把前端的骨骼放进去。
「恭喜你们两位... ... 嗯嗯! 啊啊啊!」
心灵在意识到这一点的瞬间，不知为何动了动腰部，像吞下阴茎一样插入阴道。
仿佛催促自己似的前后摆动腰部的动作，实在令人感动。
「谢谢。」
「不... ... 我是... ... 主人的奴隶啊!」
我像是在告诫那种温暖的活塞一样，尽情地将阴茎刺入深处。
基本上，这里的阴茎不会全部进入，而是会停在子宫的入口处。从那里再往里塞肉把他的阴茎全部吞下去是我的工作。
她总是像皮肤碰撞一样进行活塞运动，但在过去的半年里，她的身体应该已经扩大了阴道。这个形状应该是逐渐合适的吧。
「啊嗯，呀啊! 在我体内，呼呼呼呼! 正在扩张! 主人的小穴○巴，正在拍打! 」
「你热衷于做奴隶。」
「是啊，我也得救了。」
她走到躺在地板上的脸前，用手指轻轻按了按。
她气喘吁吁，甚至没有注意到这一点，阴茎可以把阴道张开。
」但我不会给你一本书」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
不顾笑嘻嘻的我，心情高涨。
那段时间我一直在做活塞运动。一边享受着抽搐的阴道的触感，一边拍打臀部更加刺激。
乍一看只不过是暴力和凌辱的行为，心里全都当作快乐，好几次都达到了高潮。
「啊啊，啊啊啊啊啊... ...」
「给，给我的女朋友好好地，让她看看你那张可怜的奴隶脸」
我把手指伸进心口，抬起满是口水的脸。
心情愉快地吮吸我的手指的姿态，让她——我看到了。
「嗯，啾... ...」
「哈哈哈，像个小宝宝。」
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
他的整个心灵似乎都在颤抖和兴奋。
阴茎在不断振动的阴道中受到刺激，褶皱像是在寻找精液。奴隶紧紧地勒住我的身体，催促着我。
所以，我没有忍受这种刺激，就在毫无预告的情况下射精了。
精液射入阴道后，她还没有做好心理准备的时候，又迎来了更强烈的高潮，全身僵硬起来。
「呼啊啊啊... ... ... ...」
心情凄凉地叹了口气，然后砰的一声像断了线的木偶一样倒了下去。
我并没有保护心灵，而是像压碎倒下的心一样将阴茎深深地塞进去，继续流出精液。
我一边看着沉浸在这种性行为中的我，一边健康地笑着。
「我是 book 的女朋友啊 ~」
「哈哈，怎么了?」
「不知道。啊，已经结束了吧! 那我们现在去哪儿?」
梅似乎只顾着和男朋友的第一次约会，心神不定地催着我。
总之，暂时发泄了，接下来就称我为约会... ..。
「ん？」
突然，我想站起身来。
于是，紧绷的胯部收紧了，带来了一些抵抗。
低头一看，心似乎还保持着意识。她用充满诱惑的眼神看着我，脸上的表情已经崩溃了。
「你丈夫... ... 还、还没有吧?」
心脏咯噔咯噔不动的腰部拼命扭动，阴茎插入的阴道左右摇晃。
确实，阴茎还在勃起。
你真是个快乐的奴隶。真没想到你会为我加油。
」是啊，我们还差得远呢」
「え～！」
「我，再等一会儿。我不能发泄的话就没意义了吧?」
「我还不知道。」
她像被托付的猫一样怯生生地鼓起脸颊。
什么，为了我的心要努力。那就把所有的地方都毁了，等身体放松之后再出门也不坏。
「呀! 来了!」
心脏被精液的黏液搅动残留的阴道内，像发疯似地开始喘息。
看来你是在勉强自己陪我啊。能这样满足我，真是感激不尽。
「む～」
外出迟到是没办法的事。我希望你能从我的努力中吸取教训。
她的心情似乎有些不快，转过头去等待我们的行动结束。
 

第八十三話「東方すのう 煩悩抽送編」
[第八十三話「東方すのう 煩悩抽送編」] by 月恒之


49083
我觉得在除夕夜，不应该太安静。精神上。
但是我不喜欢吵闹。
我一如既往地待在公寓里，今天却相应地吵闹起来。
「喂... ... 喂! 喂! 住手! 够了吧!」
」没有怜悯，恶魔应该死!」
我今天穿着白天的衣服在家过夜。她穿着一如既往的哥特式服装，紧紧抓住电视机不放。
玩着这家伙带来的电子游戏，当然成绩并不理想。
「当然不行。」
没错，没办法。这个女人有着被称为拉普拉斯的随机数调整能力。
与运动不同，游戏的魅力之一是运气的分割幅度很大。即使取得了一定的胜率，如果运气好，即使是初学者也能享受到相应的胜率。这就是游戏。
」该死的」
「哼，胜利已经确定了。」
他抬起下巴，得意洋洋地看着我。
如果你使用催眠，你就能停止对手的动作，赢得比赛。但这不是一个很受欢迎的游戏。
没错，应该承受。
「今天反正都是丑时起床了吧? 那就继续跳吧，作为我游戏的食粮。」
」困了就去睡觉」
」身为魔物却保持健康很奇怪吧」
「主人是不会太勉强的。」
心会给你带来温暖的可可。聪明的奴隶。安静也不错。
除夕之夜让这家伙进屋，也是为了照顾住在杉野家的叔叔阿姨。看来那对夫妇在除夕夜订婚了。
我觉得当时通过催眠听到坦白台词是很无礼的。
「今年之内，你的名字... ...」
「接下来你要做什么! 什么都行!」
「 ... ... 我，那，就这样吧。」
我们不应该使用催眠。在游戏中。
「为什么选择这个，你这个笨蛋,」她说，「如果你和一个男人做爱，然后先得到10次，你就会失败。」
性行为中的嬉戏，又以不同于游戏的标准来看待。
所谓暗示，就是像时间囊一样，愉快地等待来临的时刻。
＊
我兴高采烈地摇着腰，看着年末的节目。
「啊，啊——」
裸露的羽绒服翘着屁股，将阴道伸向这边。他把脸贴在地板上，看不到任何表情，但他知道自己在颤抖和流泪。
我不知道我有多高兴。这不是游戏。
「主人，快到二十二点了。」
「哦，是真的。要我扶你起来吗? 你看，寿司。」
「 hiki!」
如果你打一只乌鸦的屁股，它就会发出清晰的尖叫。我可能做得有点过火了。
我厌倦了坐着不起身，把阴茎从阴道里拔出来，扔在地上。
两个人浑身都是体液，心里盖着毛巾，照顾着。
「怎么样?」
「半小时后就会好起来的。啊，天气这么暖和，真让人羡慕。」
「啊啊... ...」
心爱地舔舐着莲子身上粘着的精液。
麻雀仍然疲惫不堪，没有任何抵抗，被舔拭干净。一旦精液从阴道内流出，偶尔会出现心惊胆战的反应，就像坏掉的玩偶一样。
开场的时候太兴奋了，不过也没办法。今天是除夕。
＊
好像有在除夕按除夜之钟的活动。这是我第一次参加。
据说最初是在那里工作的人敲钟的习俗，但不知不觉中，任何人都可以用布施敲钟。
我们现在要排队按那个除夜之钟。
「哼。」
「好冷啊。」
」主人，这样和我重手会很暖和的」
「哼!」
他心情不好。当然了。刚从那次性行为中恢复过来。
他穿着一如既往的哥德次文化，上面套着好几件重叠的毛绒上衣。和我一样怕冷吧。
我笑眯眯地举起口角炎，昨天他毫不惊讶地开口了。
「你今天要做什么?」
「总算知道了我的大致想法。」
」我甚至不需要读恶魔的肤浅智慧」
我为什么要在这么冷的天气排这么不开心的队。
因为他打算像往常一样在这里嬉戏。
「没那么难，现在我们要去敲除夜之钟了。只要你让那钟敲响，你就赢了。」
「什么规则?」
「你很快就会知道了。」
「如果我们赢了这场夜幕降临的安息日，我会要求你，而不是盟约。」
昨日，他以凛然的表情面对着这个恶魔——我。
他似乎不认为我会告诉他暗示的内容，而且他也知道自己逃不掉。他还说: 她是不是已经长大了，想尽可能地获得利益。
「什么? 说说看。」
」不要向我的朋友伸出魔爪」
「是吗?」
难道不是自我解放，而是想帮助朋友吗。
她呼出的空气是白色的，可以感觉到她因为某种程度的紧张而呼吸紊乱。
也就是说不再是只会抱怨的饿鬼了吧。
「怎么样?」
「好吧，我向你保证。如果你赢了，我就暂时不和你做朋友，甚至不和你的学年打交道。」
「本当？」
」你知道人们在说什么吗?」
「 ... ... 是啊。」
突然，她的眼睛亮了起来，看着我的眼睛。这是一项不可思议的技术。
「頑張る」
好像要做一个加油的姿势。还真是天真啊。
暂时不插手是实话。
但是，在我看来，一分钟的时间也无所谓。
一个人可以不用说谎就能欺骗别人。我对此一无所知。
就算胜利了，为了让大家明白这一点，我还是尽情享受吧。
「好了，游戏开始了，我们排队吧。」
「是的，没关系。」
队伍在楼梯上排队，我们是最拥挤的时间段，所以从第一级台阶开始就等着。
楼上有个陌生人在敲钟。
「 ... ... 咦?」
盲流颤抖着身体，左右张望。如果这是一只兔子，它的耳朵会竖起来。
」看，队伍在前进」
「 ... ... 嗯。」
「主人，您不冷吗? 我给您暖暖身子。」
「是啊，过来一下好吗?」
「是的!」
心里大概是在约会吧，因为有漱口水，所以不怎么觉得。
大部分情况下，在以卡洛斯·戈恩的拟声响起的钟声面前，气氛会变得非常尴尬。
「啊，啊!」
突然间，她捂住了肚子。她咬紧牙关，狠狠地瞪了我一眼。
现在你知道游戏规则了。
除夜之钟的声音传得相当远。当然，在现在的地方那个声音听起来很好。
一看，是用绳子拴住圆木似的东西，然后敲钟的结构。
「你看见了吗? 你的眼睛真好。」
「你在嘲笑我吧?」
我也隐隐约约地发现，有一群人拉着绳子，用圆木敲着钟。
「啊... ... !」
与此同时，他感到一阵痛苦。
来到这里之前，我已经把快乐和性牢牢地融入了黑暗之中。
每当木头敲打除夜之钟时，竹竿就会想起做爱的瞬间，想起被阴茎敲打子宫的一系列感触。
「哈哈，队伍好长啊，看来还要很长时间。」
「我知道!」
不顾一切地大喊大叫。我吃惊地环顾四周，没有人在意，这让我松了一口气。
眼里含着泪水，蜷缩在一起，不引人注目，也很可爱。
当然，我的前后几组，都是催眠测试准备的尖兵们。
这些家伙本人不在乎他们怎么闹，而且为了不让前后方察觉，闹得相当厉害。
「呀... ... 呀... ...」
他咬着嘴唇，努力不发出声音，双腿微微颤抖。
钟声不停地响个不停。
「没事吧? 万一被周围发现就糟了。」
「悪魔……」
「我可以隐瞒这件事，不过，你对我的谢礼当然要付出代价。不，如果付不起的话，你的朋友。」
「闭嘴，继续前进! 前面堵住了。」
大概是因为担心周围的人吧。但是，在没有理解大声说话才是引人注目的事情的情况下，并不冷静。
因为准备了樱花，在队伍中苦战的时间比预想的还要长，真是令人高兴。
「 ... ... 呀... ... 呀呀... ...」
盲流张开的口水拉着线，颤抖的双脚一步一个台阶地往上爬。爬上去，却好像一个走向地狱的罪人。
「啊... ...」
「怎么了?」
「没什么... ... 没什么，快、快点。」
昨天脚下不知所措，差点摔倒。
因为如果受伤的话会很困难，所以给他推了一下后背，反而萌生了反抗心理，加快了脚步。
就算摔倒了，后面的精锐也会想办法，所以我没必要操心。
「响... ... 呀! 呀... ... 啊!」
「声音越来越大了。」
强壮的男人敲钟的声音很大。有些女孩子经常失败，以至于让他们感到沮丧。
这种千差万别的声音，每个人都能感受到不同的触感，简直让人出其不意地跪倒在地。
「啊... ... ... ... 啊! 还... ... 还... ... 啊，啊啊啊... ...」
「喂喂，要是被泄露出去可就麻烦了。」
我耸了耸肩，笑着对她说: 「你这个混蛋!」。
银杏咬紧牙关瞪着我，按着下腹很可爱。
声音每靠近一步都会变大。
「呼... ... 呜! 啊啊... ... 啊，呜!」
「降参か？」
「开什么玩笑啊... ...」
肉体上的忍耐力增强了啊。这对今年的结局是个不错的改变。
当然，精神力量也应该得到称赞。
队伍继续前进，下一个轮到我们。
当然，我准备的尖兵可不是一般的。
「我会说的!」
「哦，哦!」
这是我们学校橄榄球部的面子，不用进行催眠测试就能取得好成绩。从那个强壮的肩膀上发出的全力挥棒丝毫不亚于比赛。
钟声响得足以让我捂住耳朵。
伴随着长长的余韵，声音的振动不断地拍打着肌肤。
伴随着滴水声，我听到了水滴的声音。
大概是漱口水吧。
以防万一，用暗示在内裤里加尿布是正确答案啊。
「…………」
她低着头，两腿发软。
他低头一看，脸色苍白，脸上露出后悔的表情。这家伙不知道自己尿裤子了，应该更是如此。
「什... ... 什么?」
即便如此，坚定不移地执行游戏的毅力也应该表示敬意。
不过，对于没有任何暗示的工作人员来说，可能会发现他的表情有些奇怪。
他好不容易来到钟前，像抓住安全绳一样紧紧抓住圆木的绳索。
我绕到她背后。
「な……」
「放心，我不会打扰你的。」
「 ... ... 啊!」
我从后面抱住鱼囊一样地扶着，像是叠在鱼囊上一样地用绳子给他。
让我们一起鸣响吧。作为一种尊重，这是一种合理的行为。
」祝你好运」
虽然表现出了勇敢的心态，但是似乎没有什么可以努力的。
当然，如果你不努力，如果你不努力，你就无法移动它。
「是... ... 是... ... 学——的。」
「好吧。」
「出其不意... ... 这种事... ... 没有。」
「好吧。」
「咳... ... 咳!」
他用力摇晃着木头，随着惯性敲响了钟声。
虽然不像刚才的橄榄球部那么响，但声音还是不错的。
「呜呜呜... ... 嗯—————————— !」
我要在白鸟大叫之前，捂住她的嘴。
烟囱像摇晃一般上下颤抖着，痉挛着，迎来了盛大的巅峰。
之后，他似乎松了一口气，魂不守舍，浑身无力，差点摔倒在地。
「哇!」
我没办法只好抱起那个垂头丧气的人，把他抬到钟旁边。
工作人员多少露出了惊讶的表情，但是因为有我和心这样的同伴在，所以就毫不在意地转给了下一个人。
「你已经培养了不少毅力。」
「是啊，这也是主人的恩赐。」
让这家伙变强是我内心所要求的。应该已经取得了相应的成果吧。
回顾过去的一年，我大概可以确信自己是人生中最充实的。
「哦，还有反应吗?」
下一个铃声一响，昏倒的烟囱就像被电击了一样颤抖着身体痉挛。在那个高潮之后一定很艰难吧。
总之，要么离开这里。
那是一本书
「……」
「怎么了? 也有人在打瞌睡... ...」
」晚上好，玛依先生」
梅带着一个像是朋友的人向我们走来。
这些家伙也是在这里过年前的散步吗。
心里扬起眉毛，一边留意着这边，一边开始和梅和她的朋友闲聊。
昨夜，又响起了一阵钟声，敲打着子宫。
「……」
「你的书怎么了? 啊，你睡着了吗? 真可爱!」
好吧，听说女人的闲聊很长，怎么办。
没关系。
期待心灵的说话能力。
 

第八十四話「学園 淫行集会編」
[第八十四話「学園 淫行集会編」] by 月恒之


49084
新年一结束，学校又恢复了吵闹的气氛。
大概是因为放假的兴奋还没有平息吧，在体育馆举行的全校集会上的噪音还是相当大的。
因为我只把女人叫到这里来，所以可以说是通奸。
男生们为了治愈新年的空白，正在外面进行特训。
「现在开始高等部全校集会。」
但是，只要在广播里发出开始的信号，有教养的她们就会沉默下来。是催眠主人。
学生会主席站上讲台，做了个深呼吸后，话题才开始。她是个聪明的女孩，戴眼镜很好看。
「面对即将变得更冷的季节，我们会更加努力学习。但在此之前，为了在关键时刻的今天公布前期的成绩优秀者，我们召开了这个会议
为了纪念成绩优秀者，这个全校集会将举行。
这是每个学校都做得很好的事情。
「她们是七名成绩优秀者。」
学生会主席一旦离开讲台中心，成绩优秀者就会并肩而立。
「从最右边开始，一年，由线音。」
线声处于穿着制服的状态。
和往常一样倔强的脸，加上肚皮鼓得不自然。
七名孕妇走上讲台，面向全校学生微笑。
「以上，她们健康地在这个学园有了孩子，进入了稳定期，作为成绩优秀者的荣誉在此赐予。」
学生们用掌声结束全校集会。
正如刚才学生会会长所说的那样，这七个人是最先确定我怀孕的女生。
我们举行了一次集会，感谢他们没有生病，没有任何问题。
「那么，现在开始成绩优秀者代表丝音由香里的公开授课。让我们展示我们生孩子的伟大技能，让我们更加努力地学习。」
当然，本来的目的是为了让我们享受。
我厌倦了等待。我终于作为台上唯一的男人出现了。
纱线声确认了我的身影后，像是在和模范生打交道似的，礼貌地行了个礼
「请多多关照。」
她穿着制服，卷起裙子邀请我过来。
但是我不会马上开始行动。
这是全校集会，是全校学生的代表。就这么走了也没什么意思。
「作为代表，我想拜托你。」
我说出了自己的小小任性，让它听起来只有丝线的声音。
线声一度露出不高兴的表情，但既然知道是在全校学生面前，就动弹不得。
相反，为了维护自己的名誉，她会表现出自己的全力。
「……」
红线声不甘心地抽动着脸颊，但还是采取了行动。
坐在台上的桌子上，就这样坐着，手伸进裙子里，开始脱裤子。
然后右脚踝上挂着内裤布，左膝提起来，让我看到裙子里面的东西。
为了举行全校集会而精心打理的线状阴道，暴露在众人面前。
「 ... ... 请稍等一下。」
线声这样说着，接着取下自己制服的外套，让他自己敞开制服的前面。胸罩没有脱下来，线声就这样伸进手去揉搓着自己的胸口。
抬起一只膝盖开始自慰。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
他特意把麦克风凑到嘴边，开始在校内播放他的呼吸声。
抬头仰望的女学生们认为这种毫无瑕疵的姿态是正常的。但是，许多人似乎意识到了身体的官能，脸颊上泛起了红晕。
「看，你看。」
基本上，在全校学生面前使用敬语的是傲慢的态度。
在这种情况下，让我诱发性行为，满足了我的征服欲。
「你的孩子就是从这里出生的。不过，请你直接从子宫里告诉那个孩子你是怎么生出来的。」
线声用一只手拉开阴道，但由于裙子的重量，手和大腿隐藏在绝妙的位置，看不见。
翻来覆去，用那双眼睛确认，让人萌生想要侵犯的感情。
」还有我，也是你的子种，祝你幸福大派」
「哈哈，有模范生嘛。」
我走近线声，掀起线声的裙子。
看起来他们准备好了。大概是因为暗示而产生的发情和被这些全校女生看到的情景而激动不已吧。
「……」
我移开视线，环视着女学生们。
她屏住呼吸，似乎在注视着我和弦的性行为。有些学生在暗示，发情把手指塞进裙子里。
脱下裤子，在台上暴露阴茎。
「哇... ...」
女学生们欢呼起来。虽然没有因为暗示而异常地想起，但是因为惊讶而瞪大眼睛的东西、目不转睛地盯着的东西、虽然转移了视线但还是忍不住看的东西等等，各种各样。
虽然我没有暴露癖，但我觉得自己稍微理解了一下有这种爱好的人。
「快、快点... ...」
线声让摇摇晃晃的我失去了麻痹感，开始自慰。
我停止了线声的手，用自己的手抓住线声的胸部。
「啊!」
校内广播发出噪音。
以此为契机，体育馆的嘈杂声停止了，笼罩在一片不像是女生聚集的寂静之中。
在连咽口水的声音都能听到的沉默中，我慢慢地将阴茎贴在线声的阴道上。湿漉漉的爱液，用温暖的触感包裹着前端。
我听到了肉的摩擦声。
「 ... ... 嗯... ... 啊」
阴茎在阴道最深处停下之后，再向里面侵入，像是要挤出那个尖端。
线声痛苦地呻吟着，但他捂着嘴掩住了喘息声。
大概没有什么特别的意义吧，在寂静的影响下，每个人都压低声音看着行动。
用力向前伸出腰，阴茎终于钻进了阴道。
在我的肚脐附近，被线声鼓胀的肚皮击中。温暖地感觉到我注入的生命就在那里。
我无法抑制对这个事实的兴奋，开始了活塞运动。不会乱来，只是普通的性行为。
「啊... ... 啊... ...」
丝线声不断地发出嘶哑的声音，一直抬着下巴看着天花板。
更重要的是，迈克能听到活塞撞击肉体的声音。
只有做爱的声音流淌的这个地方可以称得上是超现实主义。
「 ... ... 啊!」
丝线声带着恍惚的表情接受着他的行动。
渐渐地，女生中也出现了发出声音的人。
看着我们的行为，他开始自慰。
「啊... ... 啊啊!」
「嗯!」
「呀... ...」
渐渐地，那个自慰感染了，让女生们发病了。
应该是类似集体催眠的感觉。除了发情暗示之外，我们的性行为也解开了性本身的锁链。
而且，如果大家都这么做的话，这个无法无天的地带就会越来越大，把这里所有的女学生都引诱去自慰。
「啊!」
「呀，啊!」
「呀，啊啊!」
体育馆不知不觉就像乱交一样变幻莫测。仔细一看，学生们正自己脱衣服，揉着旁边学生的胸部，互相舔舐阴道。
站在台上的学生代表虽然忍耐着，但还是能看出他们用交叉的双手偷偷地搓着大腿。
「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊!」
线声不知不觉中停止了压抑的声音，开始像野兽一样盛行起来。
虽然是孕妇，但她还是把肚子压在我身上，双手环绕着我的背部，以免我跑掉。但是，他无法抑制自己的快感，他仰面朝天，一次又一次地高潮。
为了不给他增加负担，我只专注于他的阴茎，多次给他活塞。
然后看着站在台上的女学生，切身感受到这就是自己支配的学校。
充满女性特有的性气味的这个体育馆，给了我自己的本能催眠般的不可思议的兴奋。
然后女生们循着为数不多的男人的气味，聚集到站在台上的我身边。
「啊，啊!」
图为，女学生们羡慕地看着线声混乱的情景，并投以羡慕的目光。
作为成绩优秀者，应该是无可挑剔的待遇吧。
我也感到无比的光荣，将血液聚集在阴茎上。
「现在，是时候了，你还好吗?」
「没关系的! 再用力推我一下! 再往我身体里塞满孩子!」
女学生们贪婪地窥视着我和线声的结合部。他把鼻子凑近，闻着臭味。是不知道，还是故意的。
我在这种被痴态包围的空间里，毫不客气地拿出证明自己是个男人。凌辱一个女人。
我加快了活塞的速度，当麦克风的噪音比其他人高出一倍。阴茎停止了忍耐，喷出了精液。
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊... ...」
「呀!」
也许是因为线声已经断了，他张着嘴，缩成一团，快乐地喝着酒。
我拔出阴茎，将精液喷射到发出声音的全身。
附近的女生可能是被精液吓到了，发出小小的尖叫，拉开了距离。
「这身打扮不是很有代表性吗?」
「呀... ... 啊... ...」
线声在台上的桌子上仰面朝天，伸出的两只手和两只脚懒洋洋地晃动着。
我继续喷射精液，把桌子上的线声装饰得到处都是。
「好厉害... ...」
周围的女学生们咽着口水，把目光转向那一幕，尤其是充满精液的丝线声。
不管怎样，我不干了。在这次集会上，你只能是个给你精液的男人。
「……」
「 ... ... 啊，是的!」
我用秋波指示沉浸在自慰中的学生会长做最后的工作。
学生会主席慌忙站起来，把放在胯部的麦克风放回嘴边。
「那么，各位代表丝音小姐的行为如何呢? 如果可能的话，我们想给七个人上公开课，但是时间也已经推了。」
学生会主席张开双臂，向另外六个成绩优秀的学生发出信号。
六个人终于露出了豁然开朗的表情，一起卷起了裙子。
「虽然很简单，但是请您以行动后的痴态和一句评论结束此场。」
「因为前天是稳定期，所以我事先提出了做爱的要求。就那样把精液留在阴道里，现在也闻到了很好的子种的味道
六个人全都穿着内裤，裙子里流淌着精液。发情的爱液也加入其中，没有盖好盖子的精液顺着大腿流下来。
「我也等不及这个安定期了! 」
在第二个人留下评论之前，突发事件发生了。
登上讲台的一名女学生忍无可忍，开始舔起随意流淌的精液。
放眼望去，已经倒下的丝线被很多女学生舔遍了，校服上布满了皱纹和唾液。
「哈哈，浑身黏糊糊的不只是我的错。」
突发事件开始后，女学生们一起登上了讲台，试图满足性欲。
当然，其中也有学生为了舔我没收好的阴茎而接近我。
「也许不会按计划完成。」
我抓住最接近我的可爱后辈女孩的头，用生气的小弟弟在她的脸颊上蹭了蹭。
 

第八十五話「西武レイン 告白陵辱編」
[第八十五話「西武レイン 告白陵辱編」] by 月恒之


49085
有点不催眠
心理咨询室基本上很舒服。
即使在冬天也有相应的暖气，心情常备，日用品即使想着生活也不困难，可以像在家一样轻松。
这么一想，在这里住一次也没关系吧。
突然，这个房间响起了敲门声。我知道谁要来。
「只有你吗?」
「哦，今天只有我一个人。」
雷恩满脸困惑地扫视着整个房间。
明明是我叫来的，却是个多疑的家伙。
不过，从目前的处理来看，这也是理所当然的吧。
「你为什么不坐下? 我给你准备点东西。」
「好吧。这是你的教室，我可以随意吗?」
「啊，当然了。」
这么说来，雷恩也偶尔来做心理咨询了。
也许是把那个身份不明的发情当成了精神上的东西。算了，她不想继续和我保持那种关系吧。
从这个意义上说，我今天叫雨来这里应该是个好消息吧。
」雷恩，我今天要跟你谈谈」
「什么... ... ?」
雷恩闷闷不乐地靠在墙上，双腿交叉，望着窗外。这样的态度，不过这家伙不会错过的。
我停顿了一下，简单易懂地说道。
「雷恩，我喜欢你」
「……………………」
最近我所缺少的，就是对爱的理解。
圣诞节发生在我身上的事，让我确信了自己的不足。恐怕那时我所展现出来的无数意想不到的事情，就是这种知识的疏忽。
考虑到这一点，我向雷恩表白了。
「 ... ... ... 哈?」
雷恩僵持了一会儿，然后跳起来大叫。
「你在说什么?」
「我喜欢你，是吗?」
「不，等等，不可能。你大概有我... ...」
果然如我所料。
雷恩不喜欢我。为什么，考虑到以前的事情是理所当然的吧。
所以我才选择。
我站起身，走近仍然惊慌失措的雷恩。
「我喜欢。」
我毫不犹豫地抱住了他。
「呀... ...」
雷恩浑身发抖。大概是不喜欢吧。
没有撞到的地方，真是出乎意料。
「等等，你疯了。」
「什么?」
「你说什么... ...」
大概是太唐突了，无法抑制不协调感吧。
但是，我却毫不在意地强行行动。
松开身体，四目相对。雷恩对这种行为吐了一口气。
我瞄准了那一瞬间，和雷恩重合了嘴唇。
「嗯呜! 嗯嗯嗯嗯!」
我强行把舌头伸进去。口水在两人的嘴角缠绕，发出黏糊糊的声音。
这可能会增加一个数字。
这次催眠是有阶段的。
雷恩原本的方针是只进行发情暗示，但这次他比平时更加削弱了这一点。
因为对我的好感，使得发情暗示发生了变化。
「啾... ... 咕呜，呀!」
我紧紧抱住雷恩，不让他离开。
雷恩的胸部紧贴在她身上，柔软的触感在她的胸口碎裂。
如果用数字来衡量一个人的喜好和漠不关心，那么最好是十分的喜欢和漠不关心。
经过仔细的调查，我以三的数值断定了雷恩的好感度。这次的目标是通过性行为将其提高到10。
这是通过性行为观察对方恋爱感情的实验。
所谓的亲密接触，好像能让好感度明显上升。目的是让她发情，直到她来。
虽然不太懂恋爱，但这么做的话，应该会喜欢吧。
为此，他做了一些伪装成强奸的事情，强迫自己和雷恩接吻。
「舌头... ... 住手... ... 咬... ...」
「我不会放弃的。」
雷恩的眼睛很叛逆。果然还是讨厌我吧。
虽然心里认为是九，但那家伙对我赑屃太多，得不出正确的数值。
每次她一有反应，被贴上的胸肉就会以软绵绵的触感摩擦着自己的身体。
「哈啊，啊呜... ... 嗯啾... ...」
舌头和舌头粗糙地互相摩擦着，在嘴里乱窜。我一戳她的脸颊，她的舌头就会缠住我。
雷恩的唾液很甜，每次流进她的喉咙，都会让她感到麻木。
每当我从雷恩身上失去力量时，我就会紧紧抱住她，将她的柔乳再次压碎。
「哼... ... 哼! !」
「啊... ...」
我被抓住了一瞬间的机会。就像预告的那样咬舌自尽，雨真是胆大包天啊。
我松开了嘴唇，但还不至于受伤。只是轻轻咬了一口。
「哈啊... ... 哈啊... ... 你是在胡闹吗?」
「你不是在开玩笑吧? 我总是这么干。」
「和你想做的不一样吧? 我现在不是这个样子的。」
雷恩喘着粗气，张开的嘴唇露了出来，好像舌头不听使唤。嘴角流出的唾液虽然粗俗，但看起来却像是令人兴奋的材料。
按照心里所说的数值，一般人是不可能忍受好感的。看起来你还能坚持下去。
「所以... ... 放开... ...」
放开我，这可不像雷恩的作风。如果是平常的话，应该会自己回去吧。
是不是有些发情，误以为是老一套。
不管怎么说，这副温顺的表情让我很高兴，再次拥抱了她。
「呀... ... 哈哈... ...」
「就这样上床吧。」
「床... ... 床?」
我抱着这张房间里准备好的简易床，转身把它推倒在床上。
「你看。」
「呀... ... 放、放开我... ... !」
「今天和平常不一样，很可爱吧?」
这是真心话。一向强硬的雨，今天却软弱无力。
到底是怎么回事，如果不是好意的话，会不会很困惑。
雷恩不知道自己对我轻松的台词有什么想法，转过身去生气了。
「在哪里... ... 摸着呢?」
」哦，雷恩的胸部比我想象的要大」
「什... ... 别碰我!」
「你一直在摸它吗?」
「今天不行! 所以呀!」
我的手紧紧抓住仰面倒下的两座大山。一边确认越过校服而来的柔软，一边在她的衬衫上制造皱纹。
好吧，现状 雷恩 还是不喜欢我吧。如果以后不继续发生性行为，观察她逐渐喜欢的过程，那就没有意义了。想要有一定程度的真实感，不过也没办法。
「我摘下来。」
「你、你不会得意忘形... ...」
雷恩用嘴抵抗着，但似乎被吓坏了，身体一动也不动。
我利用这一点解开了雨衣的纽扣，和上衣一起露了出来。我拉开淡蓝色的胸罩，解开了扣子。
「你穿着可爱的内衣。」
「吵死了! 不行吗?」
「雨真可爱。」
这样可以吗。虽然很普通，但是这样说好像比较好。
雷恩只是愤怒地转过身去。脸颊通红可能是因为害羞。好感度还是没有提高啊。
我就这样不动嘴，伸出手。
「啊... ... 所以，不要碰我... ... !」
雨的形状优美的两个膨胀，被我的手大大地破坏了形状。
用手指按一下，手指就会填满胸口。只有一个地方，乳头即使用食指的腹部抚摸，也只会左右摇晃。
「呀... ... 咕呜呜! 呀... ...」
「这样... ... 可以吗?」
「什、什么! 用力拉... ... 用力、用力，小心!」
我拉着雷恩的两个乳头，凑到中间。两个乳头合在一起，互相摩擦着玩。
雷恩的反应比她想象的要强烈得多，他的脸朝后一仰，颤抖着。
虽然发情了，但好感度恐怕没有提高啊。
「够了，够了... ... 饶了我吧! 吸了吧... ... !」
雷恩发出平时看不到的可怜的声音，继续反抗。
她不停地揉着雨淋的乳头，好像在揉硬软的软糖。只要稍加调整，就会变得越来越僵硬。
我把牙齿竖在那突起的乳头上，像揉搓似的用牙齿抚摸着。然后用尽全身力气抽出烟来。
「嗯，嘻嘻啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ...」
「哦，很好吗?」
「这样继续下去的话... ... 已经松了... ...」
果然还是不喜欢我吗。
雷恩全身无力却仍然保持着叛逆的态度。
突然，混在汗水中，从她身上飘来了甜美的香味。
「怎么，你不是也想这么做吗?」
「这是，平常的... ... 所以... ...」
「那么，你不介意照常做吧?」
「肯、肯定不行... ... 啊... ...」
我把身体伸向雨的下半身，把脸伸到制服裙子前面。
雷恩不喜欢这样，但他从不逃跑。难道发情暗示不是通过催眠，而是通过 Placebo 发挥了作用吗。
为什么不呢
「因为，现在做，意思不一样了。」
」意思不同?」
「因为你没有... ...」
这和 mai 有什么关系。是不是有什么内疚的事。
雷恩只是含糊其辞，没有说出口。不，从这些细微差别来看，他大概不想这么做。
眼角含着泪水，偶尔会露出绝望的表情。
相反，我的嗜虐心被那样的表情填满了，卷起了裙子。
「等等! 再这样下去我就不会原谅你了... ... !」
「不过，我还是喜欢你的。」
「那是... ... 但是! 啊，嗯嗯嗯!」
我趁着雷恩犹豫的机会，把指肚塞进了裙子里的内衣里。
只要按一下已经湿透的内衣，雷恩的阴阜就会明显地鼓起来，将勃起的阴蒂透过布条主张出来。
雷恩紧咬着嘴唇，徒劳地抵抗着，试图按住痉挛的身体。
「什么? 这不是刚开始的事吧?」
与此同时，我脱下裤子，将勃起的阴茎放在阴道上。
隔着一条内裤，热乎乎的生殖器相互接触。两者的血流都很集中，像心脏一样跳动着。
「可是，现在... ...」
「看来你果然不喜欢我。」
阴茎在充满女人气味的情况下仍然坚持男人，散发出男人的气味。
雷恩似乎想起了自己平时的情绪，尽管很不情愿，他的眼睛还是无法从阴茎里说出来，喉咙里发出咕噜咕噜的响声。
话虽如此，他对我们的好感似乎并没有改变。
「你... ... 我... ...」
「什么，你这么说只要从现在开始努力就行。」
「好... ... 呀... ...」
让阴茎前后摆动，让雨衣适应男性生殖系统。
雷恩气喘吁吁，挺起腰板，仿佛有人插了进去。
「我能进来吗?」
「不、不要... ... 进来... ... 要来了... ...」
即便如此，在拒绝的情况下，好感度还是不会提高吗。
也有和平时不一样的发情，不知所措啊。雷恩似乎意识到这有什么特别之处，尽管如此。
总之，用食指拨开湿漉漉的内衣，贴在阴茎的顶端。已经先行的汁液从阴茎中流出，通过彼此的性器官逐渐融合。
「所以，我不干了... ... 咕!」
阴茎的尖端像往常一样插入。雷恩的阴道和平时不同，她总是试图挤出来，而且温柔又很有趣。是因为心情而变化这么大吗。
「里面... ... 好大... ...」
「我们可以进去，你别动。你看，你知道我们来到了死胡同。」
我敢跟你解释。阴茎的尖端温柔地敲打着子宫的入口。
每当这时，雷恩就像快要挨打的孩子一样缩成一团。他似乎在责备自己闯入了那个领域。
那样的表情很开心，不由得笑了起来。
」看，再来一次」
「呜呜! 你好啊... ... !」
我为了让她好好看清事实，紧紧地抽了一下腰，然后再用力往最深处塞。
每当这时，阴道就会抽搐一下，开始接受阴茎。
「哈哈，你长得跟雷恩似的，现在变得十分温顺了。」
「不! 不! 不! 笨蛋! 笨蛋!」
这是不是因为某种原因而发情。也就是说，好感度在某种程度上可能正在上升。
只是不能坦率的一面，微不足道吧。
我觉得有必要再责备你一下。
我笑着把手指放在雨的阴道正上方。
「你知道吗，雷恩这个肚子后面的部位灵敏度很高。哈哈，你看，他抽搐得厉害。」
「咿呀，好消息! 已经不知道了!」
雷恩的语气听起来已经很古怪了。即使这样也不会屈服的一边，大概是非常讨厌我吧。
我们得好好栽培他们，让他们学会善意。
「那么，虽然还有很长的路要走，但我会把第一个拿出来，加快节奏。」
「哈哈，呼呜! 啊啊啊啊! 快、快拔出来... ... 好棒啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「怎么了? 不说完你就不明白吧?」
我咬紧牙关，使出第一枪。
一边感受着背部被按压的感觉，一边将积满阴茎的脉搏流入雨的阴道内。
雷恩随着阴茎痉挛移动身体，发出尖叫声。
这种反应就好像在一个小罐子里倒了满满一桶水。精液什么的也不至于到那种地步。
「你看!」
「河豚!」
「你还得继续努力啊，得让他好好喜欢你。」
「有... ... 有... ... 有... ... 有... ... 有... ... 有... ... 有... ...」
「我不知道你在说什么。」
我一边装傻，一边重新开始活塞。
这一次，他挖出来的时候，故意弄出水声，好让雷恩听得清楚些。
发出咯吱咯吱的黏糊糊的声音，阴道内部被阴茎棒搅拌。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊，发烧，呀啊啊啊啊啊! 啊咕!」
雷恩反抗的份儿，可怜的声音总是出现得更好。
我一边嘲笑着这样的雨，一边一遍又一遍地侵犯。
＊
虽然不记得射了多少次精，但就算是我，也已经射得够累的了吧。
明明开始的时候，太阳才刚刚落山，不知不觉间，早晨的太阳已经照进了教室。
「虽说是休息，但也累了。」
「噗... ... 啊啊... ...」
雷恩还在用精液将浑身黏糊糊的东西暴露在床上。
到了下半场，他几乎昏过去了，每次都用阴茎敲打子宫起床，感觉很奇怪。
「好臭。」
「啊... ... 不... ... 唔... ...」
雷恩光着身子，低着头，似乎被里面残留的精液发情了。
只要一碰她那满是精液的屁股，从屁眼里就会溢出精液。
「这个，一会儿得给她按腹。」
我也没想到自己能坚持到这个地步，不过雷恩也相当倔强。
结果就是失败。雷恩好像很讨厌我。
一次也没有接受我的忏悔。即使身体紧紧抓住我，或者催促我中出，我也绝对不会点头。
「恋爱是一个非常困难的事情，不是吗?」
「啊小子... ... !」
我把手放在雷恩的背上，轻轻推他一下。
就像没有打开盖子的罐子一样，发出肮脏的声音，精液流了出来。
雷恩醒了，但眼睛没有聚焦。
既然失败了，现在该怎么收拾残局呢。
 

第八十六話「西武レイン 逆強姦編」
[第八十六話「西武レイン 逆強姦編」] by 月恒之


49086
也许，这些年来最焦急的时候是几秒钟前。
虽然现在多少平静了一些，但还是觉得自己快要无法冷静下来了，感到很可怜。
现在，我在学校的走廊上，从莱恩那里学到了一种叫做羽翼勒住的摔跤技巧。虽然不痛苦，但这是一个随时都可能发生的体制。
「别动。」
雷恩根据暗示，不能对我进行攻击。所以这应该不是以伤害为目的。
万一催眠解除了，事先没有向我传达什么信息是很奇怪的。
因此，他被催眠了。我不会伤害你的。
如果不是，到时候再想就好了。
「好吧。」深呼吸了一次，我开口了。
「雷恩，你到底想干什么?」
」为什么不问问你自己?」
「我知道我猜对了，我们先谈谈吧。」
「总之，走吧。」
雷恩无可奈何地把胸部压在我身上，诱导我向前。
这种时候好像没有人在啊。哎呀，以这样的姿态遭遇，实在是太可怜了。
「放学后就好了。」
雷恩也差不多没有作战计划就付诸行动了吧。我很欣慰没有人经过。
这里是放学后离开教室的文科部室密集的地方。从辅导室附近被带到这种地方。
啊，心往这边看。别出来别出来看看情况。
她点点头。
「右」
因为雷恩指示，向右转。
在某种程度上和我预期的一样。其中一个雷恩把我带到了一个空房间，我可以待在学校里。
这不是外来犯，而是雷恩的冲动行为。
雷恩被推进房间，随后进来，锁上了门。
我一边踩着吹踏鞴，一边回头，放松了被拘留的身体。
「什么嘛，你要是想让我来你的房间，就这么说吧。我没什么事。」
「是的。」
雷恩靠在门上，仿佛我不想逃跑。
我也还没有逃跑的意思，所以没有特别抵抗，耸耸肩走近了雷恩。
」嘿，嘿，突然怎么了? 出什么事了?」
「上次发生了什么事。」
「哦，我想起来了。」
大概是指前几天我的告白吧。
从那以后我什么都没有碰过，但似乎没有被遗忘。
然而，实验失败了，还有什么要补充的吗。虽然又想趁机重新试验。
「找到了。」
「怎么了，我不是特别在意，想说话就说啊! 嗯!」
他的动作很快，仿佛在寻找机会。
雷恩突然拉开与我的距离，夺走了我的嘴唇。
在 mai 的时候也发生过这种事，但是无与伦比。如果说那是托付给我的亲吻，那这家伙就相反了。
「喂，雷... ...」
「嗯!」
我从瑞恩那里把舌头伸进来。你可以抬起我的下巴，用力按住我的后脑勺。
雷恩的舌头在我嘴里乱窜。牙齿里面被舔了一下，痒得我都起鸡皮疙瘩了。
我条件反射地想用舌头把他赶走，但雷恩的舌头像蛇一样缠住我的舌头，把唾液送进来。
「呸，呸!」
「中了。」
雷恩用湿润的眼睛瞪着我，唾液喷涌而出。
我虽然喷出了一些，但还是按不住，被吞了下去。女性特有的气味通过喉咙刺痛身体。
就在我觉得无力的瞬间，我的身体被抬了起来，滚到了大沙发上。
我被雷恩推倒了。
「你想干什么?」
「我现在不怎么想。」
雷恩把头埋在我身上，像钉子一样坚定地说:。
我不是故意的。也就是说没有发情吧。
不管怎么看你都在发情吧。
「違う」
雷恩轻声说道，仿佛看穿了我的思绪。
言外之意就是不承认这一点吧。
的确，如果是发情失控的话，就不会出现这种沉默。
真的没有发情吗？
「所以，接下来要做的就是做爱。」
「什么? 那就和我一起?」
「違う」
雷恩把手放在我脖子上，干脆地说:。
「你有我，但我不能和你交往。就算你好，我也不能原谅你。」
「上次你也听说了。」
「所以，我不喜欢你。」
事到如今，知道的事情更加痛快。
我知道这家伙讨厌我。上次刻得太多了。
雷恩像是强加在我身上一样罗列着词语，但这有什么意义呢。
「所以，这是因为我想用你。」
「使う？」
「我讨厌你，也讨厌你。不过，做爱也没关系。我觉得生你的孩子也没关系。」
「……」
「不过，这不是恋人之间的事，你不要介意。我只是想做爱，所以才这么做的。」
之后，雷恩闭上了嘴，脱掉了我的制服。
我张开双手，只是等待着自己的扣子解开。
怎么，和平常没什么不同啊。
因为想发生性行为。说出来有什么用。生孩子也不要在意是什么意思。
上衣被揭开，下半身也被脱掉。你的立场和昨天完全相反。我被强奸了。
「我只是随便做爱，你什么都没做错，我也没关系，明白吗?」
「什么意思?」
「你明白吗?」
雷恩用狼一样的眼神瞪着我。其中蕴藏着不容分说的力量。
我选择服从那可怕又妖艳的雷恩。
「好吧。」
「那就好。」
雷恩把大腿放在我肚子上。为了不逃跑而加重体重。
之后，他自己脱下了制服。
抬头望去，她的身体非常柔软，一如既往的美丽。
如果把今后侵犯我的人类的肢体看作是相当有益的。
「别动。」
「对不起。」
魔刺伤了我，我想把手伸向胸口，却被抓住了手腕，粘在了莲身上。
雷恩以灵巧的动作骑在我身上，脱下衣服，连内裤也脱了，赤身裸体。
依然如故，她的肢体呈现出精心计算过的曲线。放学后的寒冷气候也没有一丝颤抖，透过窗帘的缝隙透出的光线抚摸着她的身体。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
雨一边发出微热的声音，一边依次合上右手手指，一边握着阴茎。
等待的目光给人一种强烈的威慑感，就像野兽即将吞食猎物一样。
以前也发生过这样的事。
我第一次催眠了雷恩，剥夺了她的理智，强迫她抛弃处女。
但是这次不一样，他带着理性的感情来侵犯我。
通过催眠实现的身体变化对她的精神有何影响，尚不得而知。
「我可以进去... ...」
不过，这是雷恩自己第一次有机会进入催眠之外的世界。
雷恩用已经习惯了的身体动作，将我的阴茎顶端贴在阴道上，让阴道张开。
我只是默默地决定被侵犯。
「嗯... ...」
雷恩抬起下巴，做了几次深呼吸，让阴茎潜入阴道。
阴茎在雷恩阴道的无数褶皱中迎接着，感受着被无法捕捉的细手摩擦杆子的触感。
然后慢慢地坐下来，阴茎塞满雷恩的阴道。无法进入的部分会按压子宫的入口，感受到压迫。
「啊... ... 啊... ... 我、我进去了。」
「啊，进去了。」
「因为我擅自行动，所以你不要动。」
雷恩慢慢抬起膝盖，又放回原处。
每当这时，他咬紧牙关的牙齿就会发出尖叫声，但阴道还是湿漉漉的。
大概是发情了，有负罪感吧。那是一起的。
但她已经不是她死去妹妹的错了。有什么我不明白的东西，让她产生了新的内疚感和行动。
「哈啊... ... 啊，啊，哈啊啊啊... ... ! 唔，哈啊... ...」
雷恩的腰部动作不停地上下移动。不知是不是为了增加变化，他还展现了扭动腰部左右摇摆的姿势。
阴茎受到上下左右和刺激，以便与其运动联动。雷恩在阴道内抚摸着前端，在肚子里抚摸着，这样的动作让她的阴茎不停地颤抖。
「嗯嗯! 啊啊，呼啊... ...」
雷恩已经变成了一个即使没有发情也要求得到精液的身体。超越催眠渗入自己身体的东西，与对我的意识相连。
潮湿的阴道为了解渴，分泌出爱液。
尽管如此，他还是坚定地从阴茎里夺走了最想要的东西。
「 ... ... 雷恩」
「快... ... 啊啊，让我出去! 我会给你生孩子的!」
我热情地抚摸着雷恩兴奋的脸颊，感觉到血液聚集在隐秘部位上。
回过神来的时候，下半身全部被榨干一般的射精感包裹着身体，将精液流入雨的阴道内。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯!」
雷恩咬着嘴唇，压抑着自己的声音。显然，他已经达到了巅峰。
「噗哈... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
就这样气喘吁吁，和一步步倒下的我重叠着倒下去。
我把手放在她背上
「不用了，回家吧，一切都结束了。」
雷恩拒绝了那只手。被无力的手推着，倒在我肚子上的她无力地动着，想要把我挪开。
我不知道该怎么办，但我会按照雷恩的意愿从沙发上退下来。
「…………」
雷恩趴在地上，静静地调整着呼吸。
没有要和我说话的迹象。
感觉就像在做爱结束的那一刻，变成了别人。
虽然从阴道里流出的精液，已经明确表明了与自己的行为。
我重新扣好自己制服的扣子，了解了连这段时间都不说话的雷恩的意图。
「再见。」
「ん」
我没有继续说下去，就离开了这个房间。
房间外，不知是不是因为担心，整个身体都保持着漂亮的姿势等待着。
「ご主人様……」
「啊，没事的。这种行为真是少见。原因我不清楚。」
「是吗... ...」
他看着教室的门关上，什么也不做。
我毫无感慨地一直等待着那个状况。
过了一会儿，心情才开始动起来。
「主人，做避孕处理... ...」
「嗯，是啊，今天不用了。」
「え」
「她想生孩子。如果她怀孕了，就这样吧。」
事后处理反正在学校能行，那家伙还不到一年就毕业了。
「是吗... ...」
和刚才一样的话，他用另一种语气告诉我。
然后，我们再次站在门前凝视，过了一会儿就走开了。
 

第八十七話「東方すのう 将来陵辱編」
[第八十七話「東方すのう 将来陵辱編」] by 月恒之


49087
我觉得自己做自己喜欢的事才是最好的。如果你不喜欢，你应该拒绝一切。
但我更不愿意只是尝尝失败的滋味。
所以，我今天一整天都和他玩游戏，是因为我的自尊心太强了。
「勝ち～……」
他躺在我家里，看着已经决定胜负的棋盘游戏。
这家伙在休息日把没有任何计划的我耍得团团转，让我玩游戏。真的没有。
「是啊。」
「这就是我魔手的指引啊... ...」
只是，从早上来到天黑的这段时间，一直进行着各种各样的游戏。
也许是因为疲惫不堪，早上没有看到他的霸气。即使是无所事事，也要压倒性地战胜我，真是遗憾。
「……」
「…………」
顺便说一句，我现在动作不好。
每当我厌倦了想要催眠的时候，总是趁着时机提议下一个游戏。自尊心和别的什么妨碍了我，不让我强行逃走的事情发生了。
我开始意识到，也许这就是我第一次意识到的调整人生数字的拉普拉斯。对那家伙来说，现在继续游戏让他保持一段时间，大概和什么重要的事态有关吧。
所以就算我反抗，我逃走的可能性也很低。
「……」
「…………」
如果我们抓紧时间，游戏就会重新开始。起床几次，我学会了。
所以我就等着，等着，我累了。
我躺在地板上，看着自己在厨房里的心情。那家伙好像知道什么，一脸困惑地不肯帮我。
「……ん」
最后，他没有提出游戏的建议，而是开始玩他玩完的游戏。
如果要说什么就说，不要绕圈子，提出来就行。他应该知道，反应不是在气氛中随波逐流的我。
也许我就这样无视一切入睡也说不定。
「 ... ... 喂。」
想到这里，终于说出了口。
我只是将视线转向对方，做出反应。
「是魔物，是魔物吧?」
「嗯，啊。」
她躺在那里的表情有些哀愁，比平时更平静。穿着的哥特式礼服，比平时更有气势。
虽然总觉得嘴巴很吵，但外表和肉体还是有吸引人的地方。这就是为什么我觉得这个人更邪恶。
总之，应该没有比现在更好的机会了。告诉我。
「我和魔物在一起已经半年多了。」
「是的。」
「这么说来，姐姐已经是魔物的奴隶半年多了。」
他用不安的手指不停地转动着棋子。
过了一会儿，他的手慢慢地松开，棋子倒了下去，他从椅子上站起来。
」魔物，你不想把这个身体当作你永恒的使魔吗?」
「あ？」
嗯，这是怎么回事。
很突然的事。突然，他想成为我的奴隶。
我从地板上坐起身来，好好地看了一会儿。
「怎么样?」
「即使这么做，我也不会放开心的。」
「我知道。」
我和心灵交换了一次眼神。
心情和平常一样对我微笑。
「我也事先接受了您的咨询。」
「那你呢?」
「这是主人的决定，我没有办法。」
「我已经取得了你的许可。我是第二个，也是第二个。」
「别说了。」
一个人的意识开始清醒。
我整理了一下思路，想出了一个疑点。
「你为什么想做我的奴隶?」
「因为我想跟着恶魔的你。也许不能成为你的恋人。所以，我希望你和我一起作为奴隶。」
「在我的什么地方... ... 不，在那之前。」
「因为我知道魔物不仅仅是在折磨我，并且享受我的快乐。我自己决定要跟着你。我不是在逃避现实
不知不觉间，他调整好姿势，继续坚持自己的观点。
「如果恶魔不喜欢这种爱好和穿着，我会努力改变的。我想恶魔不会这么做的。」
我对突然掉下来的萩饼之类的提议感到困惑。
我不知道该说什么了。
就这样，只是那双严肃宝石般的眼睛，从我身上消除了开玩笑的可能性。
「我不否定对方的个性。不管主张什么，本身都是自由的。」
「是的。」
「可是，我当然不想否认我想做的事。」
他说这不是逃跑。
尽管如此，我还是无法抹去这家伙逃避现状的可能性。
如果接受的话，只要依靠我活下去，就会被原谅吧。
现在，他确实不是孤身一人，而且还有朋友，可以和别人进行自己的对话。
但是，再推一次，就没有了我的信赖。
而且最重要的是，不喜欢我被动。
奴隶应该是我来选择的。
「只要你接受我的盟约，我绝对不会背叛你。」
「我不相信你。那么，如果我让你在我签约之后死去，你会死吗?」
「我想魔物不会这么说的。但如果是这样的话，我会接受。因为我没有好好地看着你。」
天空的眼睛，就像是在接受我一样，以清澈的颜色吸入着我。
我首先对那双眼睛产生了戒备。
」《规则很简单》」
所以，用关键词逃跑了。
如果这是个游戏，那我就输了。
「心!」
「是的，我准备好挨骂了。」
」是你说的吗?」
「不，是你自己说的。」
我一边撩起刘海，一边看着陷入催眠状态的手。
昨天，他的视线彷徨着，肩膀左右摇晃。
「我该怎么办呢?」
「 ... ... 算了，这也好好享受吧。」
我想到了一个建议。
如果你想成为一个奴隶，你可以用它作为你的玩伴。
「主人的这些地方我也爱。」
「你说过这家伙绝对不会出卖我的。那么，不管在什么情况下都是这样，试试看吧。」
现在，在脑海中模拟一下背叛的情况。
「现在，想象一下你理想中的成年人，最伟大的成年人。」
「 ... ... 母亲。」
「那么，你就成了我的奴隶。十年后，你就会找到工作，和妈妈一起在同一个工作岗位上工作。你看，我们从现在开始过十年吧。」
「 ... ... 是。」
闭上眼睛，体验成为我奴隶的假想的十年。
虽然很麻烦，但还是会包含一些细节，让她扎根其中。矛盾以后再想办法就行了。
「你对这份工作感到生存的意义，变得和母亲一样重要。你觉得这份工作怎么样?」
「非常、非常重要... ... 有干劲... ... 非常棒... ...」
现在虽然在母亲的公司里很忙，但是却担任了重要的职位，为此感到自豪。
剩下的，只是让他拥有那个时间，让意识开放而已。
「那么，这里就是你的工作场所，你现在是最忙碌的时间。你每分每秒都在忙碌着，却非常充实。」
「是的... ... 非常、非常充实。」
「那我就醒了，十... ...」
一觉醒来，他的身体就会颤抖一下，下一瞬间他就会敲击想象中的键盘，或者给根本不在场的下属下达指令。
「早上好。」
和那个单位一点关系都没有的，对于昨天来说是主要的自己闯进了那里。
「主人... ... ! 你为什么不到办公室来一下?」
突然，他惊讶地大叫起来，然后四处张望。难道是在意周围的人吗。
然后牵着我的手走向某个地方。
怎么，果然是我妨碍了这种场合吗。
想着想着，他走了两三步后，做了关上某扇门的动作
「主人，萨玛!」
「哦!」
白鹳飞进了我的胸膛。明明知道自己是大人，却像小孩子一样兴高采烈。
「怎么回事? 只要你联系我，我就来接你!」
「啊，不，我只是想给你个惊喜。」
「我丈夫夏天总是很淘气，他是一个很好的人，他可以为我这样的人制定一个计划!」
突然，她向我投来了一种前所未见的、松懈得近乎谄媚的视线。
太复杂了。
「我在哪里?」
「是的!」！如果是现在这个时间段的话这里什么人都不会被传唤的！如果你丈夫夏天来了，我们会给你一个机会，让你满意，如果你愿意，我们会优先安排仪式
「仕事は？」
「别担心，对我来说，你丈夫就是一切。」
那个叛逆的家伙变得如此顺从，这让我觉得很奇怪。
他惊讶得目瞪口呆，为了不打扰她，默默地回到厨房去了。
突然，我的裤子发出咔嗒咔嗒的拉链脱落的声音。
「喂!」
「啊，对不起! 我以为我知道主人来的原因了... ...」
「 ... ... 是吗，倒也是。」
「是的，你的姐姐很忙吗? 还是你一直在家里有空?」
银鱼跪在地上，脱下了我的裤子。
她说她会一直待在家里。这家伙似乎认为我的未来是无业游民。
我的脸颊有些痉挛，已经变得很麻烦了。结论: 现阶段是顺从的。
「张开嘴。」
「遵命，现在闭嘴!」
我抓住头发，就这样像人工阴道一样使用。
平时总是这么做，但今天却不同。
小小的嘴巴塞不进去应该想要反驳，但是现在不管打不打喉咙，她都接受了我的小弟弟。
「嗯嗯嗯嗯嗯!」
昨天，他泪眼汪汪，脖子被刺穿，意识几乎要飞出去了。
尽管如此，她还是拼命抓住我的下半身，不让阴茎从嘴里流出来。口水从嘴角流了出来，证明了他的努力。
这是与叛逆的过去不同，接受我方暴力的行为。
当然，如果用她那渺小的身体去做的话，就会因为我们的暴力而几乎崩溃。
「哈哈，这个不错。」
「吞咽，吞咽，吞咽，吞咽!」
怎么说呢，很有成就感。能以与以往不同的方式让我感到快乐，真是太感谢了。
通过刺入喉咙，温暖的喉咙感触到阴茎尖端，用活塞摩擦后肌的舌头勉强摩擦。
「哦! 啊啊啊啊!」
就算哀号，也不能像乞求似的紧紧抓住我。为了不让我失望，他拼命地继续服务着。
因为不是我的本意，所以没有让他的阴茎忍受。
就这样，不经舌头直接射入喉咙。
「咕咕! 咕、咕咕!」
莲珠流着眼泪，为了不让精液倒流，抬起下巴接受射精。
我毫不在意地继续射精，在清澈的嘴里挥舞着阴茎，把所有的东西都吞了下去。
「哦哦哦... ...」
暂时忘了眨眼睛，嘴里塞着阴茎僵硬着。即使无法呼吸，也要紧紧地吞下这边的精液。
「这个不错。」
这是一种几乎让人怀疑自己是不是晕过去了的专心致志和勇敢的行为。
这是另一种有趣的感觉。那家伙很有能力，几乎不会勉强自己。
正因为缺少才能拼命的那个样子，又给了我很好的刺激。
」看，别太勉强了，你没事吧?」
「没事... ... 没事... ...」
我的心情变好了，现在更加关心你。
「我很满意，你可以马上回去工作，你很忙吧?」
「嗯咕... ... 好的... ... 谢谢，再见... ... 随时恭候。」
「来吧。」
我想让她回去工作。
浅井佑接受了这个要求，捂着嘴站起来，准备回去工作。
『规则很简单』
于是他说了一遍关键词，让她陷入了催眠状态。
眼看就要失去意识，身体就要崩溃了。
我扶着他，让他暂时不要倒下。
过了一会儿，从宿舍口中吐出了无法压抑的精液。即使在无意识的状态下，他也会咳嗽，嘴唇也会泛起白浊。
「哈哈，第一道关卡通过就好了。」
看到这个，我又高兴地笑了。
这是个很有趣的提议。
催眠清规则外篇活动报告开始了写什么的问卷调查
有空的话投票选哪个好呢
 

第八十八話「北条こころ 性技指導編」
[第八十八話「北条こころ 性技指導編」] by 月恒之


49088
暂时处于催眠状态，等待着下一步的我的指示。
这是一个测试自愿当奴隶的人的忠诚度的测试，当然，一半以上都是我的游戏。
「绝对不会背叛，这是不可能的。」
我让他像没有回答的椅子一样说教。
人类背叛别人的瞬间随处可见。这个世界上没有绝对的。
我在这里也不例外。基于这一点，前面的承诺没有任何意义。
所以，与其说这是一次尝试，不如说是一次折磨。
这是为了让身体明白口是祸。
是的。
「那么，我们再以成为我的奴隶为前提继续谈下去。」
「 ... ... 是的... ... 恶魔的... ... 奴隶... ... 主人萨玛。」
也许是对这句话有些放心吧，他的嘴角露出了笑容。
总是折磨人也不好。既然要成为奴隶的候选人，就应该给他们一定程度的关怀。
绝对不是纵容。
「到这儿来。」
「哈... ... 哈! 是什么!」
有一次，他似乎对自己被叫到这里感到很意外，愣了一下，然后立刻笑着跑过来。
「和刚才一样，暂且称之为奴隶临时豁免，把骷髅当作奴隶对待。这点你明白吗?」
」是的，我知道，你为什么要告诉我?」
「什么，只是想进行新人研修。这家伙除了惩罚游戏什么都没做。我要支持他，让他有理智，为我工作。」
我早就做了适当的暗示，然后解除了催眠状态。
这就是说，他现在是我的奴隶。
「……十」
「 ... ... 噗!」
昨天像起床一样摇摇晃晃地划着船，醒来的时候挺直了背。
「主人，夏天! 我们永远爱你，永远爱你!」
「哦，这样没关系。」
我像主人一样，深深地坐在椅子上，心情愉悦地坐在秋波上。
于是他明白了自己的心情，向我面前跪下。
「你知道你以前只做过被强奸的场面。从现在开始，我会给你做个榜样，你要好好学习。」
「好、好! 我诚心诚意地刮目相看。」
「小寿星，你好好看着。」
「我一刻也不会放开你的眼睛。」
心微微一笑，开始脱掉我的上衣。
她纤细的手指不时给我的肌肤带来温暖的感觉，在我面前赤裸着，裤子也被脱掉了。
昨天用大大的眼睛凝视着，像是窥视似的欣赏着我的脱衣舞。阴茎突然出现的时候吓了一跳，还是个小动物。
我特别不动身体，任凭心灵活动。
总之，先不要动。
「对不起... ... 啊... ...」
心情放松下来，像情人一样看着阴茎。
「主人的气味，最强烈的这个地方... ... 你看，小宝贝，你知道是怎么回事吗?」
「哦，勃起得很大。」
「主人的... ...」
心用指尖支撑着勃起的阴茎，摩擦着脸颊。柔软的脸颊的触感从阴茎后面传来。
阴茎顶端挂着心灵的鼻息，不用看也知道真正的嗅觉。恐怕也是这家伙自己的公开场合的爱情表现吧。
「那么，接下来... ... 您就要牢牢记住主人的反应了。哪里软弱，哪里舒服，请记住。」
「是的，我的姐姐!」
心灵用手指腹部抚摸阴茎，慢慢地动手指，温柔地握住。
然后，为了确认肌肤的触感，她慢慢地摸起了阴茎。
她用张开的手灵巧地解开自己上衣的扣子，慢慢地把脸凑近我。
「嗯啾... ... 嗯!」
「真没想到姐姐的嘴和主人萨马的嘴重合在一起，那么积极地靠近皮肤... ...」
心一边舔着自己的嘴唇，一边解开胸罩，露出的胸部贴在自己的肌肤上。柔软的胸部感受着肌肤，温柔地吻着嘴唇。
与此同时，心灵继续细心地抚摸着阴茎。
当阴茎偶尔受到强烈的触感作出反应时，心里会微笑着加快摩擦的速度。
「哈啊... ... 嗯嗯! 啊啊... ...」
「啊啊... ... 就像姐姐的身体在动，在跳舞一样。」
然后心用自己的上半身，像是在摩擦我的整个身体一般，摩擦着胸膛。
仿佛要涂胸一般，将上半身全部包裹起来，给我以柔软的胸部和尖端的乳头所带来的触感。黏黏糊糊地把胸口蹭到嘴边，甚至还邀请我伸出舌头。
「主人，我们可以拿出来了吗? 要多少都行。」
「他们看起来都很高兴，这就是奴隶的服务。」
大概是因为内心的混乱，他把双手放在胯下，想开始自慰。
「不行。」
但是心里一言制止，把阴茎放在手心里，好让它看得清清楚楚。
「我亲爱的孩子，所有的奴隶都是为了他。所以，自慰什么的不能自私。一切都必须得到主人的允许，即使你获得了自由，你也必须接受把所有的权利都交给主人。」
「好、好的... ... 好、好的!」
你什么时候做的。
昨天，他双手祈祷着，好像要按住自慰的手臂，一边凝视着自己的动作，一边发抖。
也许是心满意足了吧，他微微一笑，专心为我们服务。
「唔，啾咕... ... 哈啊，啊啊... ... 主人，主人... ...」
心如痴迷般，一心不乱地舔舐着我的全身，不停地摩擦着我的身体。
不知怎么的，我们已经认识半年多了。内心对我的羁绊似乎变得更加牢固了。刚才的发言，大概也是因为尊敬我吧。
被我的身体压碎的胸部以柔软的海绵般的触感在这边的肌肤来回穿梭，仿佛我的整个身体都被活塞了一般。
「主人，是这样吗?」！放我出去！我全身的任何地方，都可以拿出来！因为这整个身体都是你的... ... 啊啊!」
「主人的小穴，我吓坏了... ... 啊!」
我没有耐心就射精了。阴茎一边在心灵的手中挣扎，一边继续释放出白浊。
心灵在射精后马上把脸贴近阴茎，像接受精液一样毫无保留地向身体泼去。
「呼——」
心闭上嘴，深深地吸了一口气。她的脸、后颈、胸部和遍布全身的精液使她显得很卑微。
在沉默降临的这个空间里，散发着作为男人的臭气。
白蝶脸红了，把鼻子凑了过来。
「小寿星。主人的精液，是给我们奴隶的。不要有多余的时间，接受是很重要的哦。你看，像这样，舌头重叠在小穴○的前端... ...」
心灵的舌头在阴茎的尖端跳动，给予我痒痒的触感。
鸦眼一边看着，一边咽口水。大概是想象自己做这件事的样子吧。
「一直... ... 丢下，丢下前人。啾呜... ... 为了让子和主人明白... ... 呀!」
我的阴茎因为心灵的鼻息又恢复了原来的勃起。
突然一个生气勃勃的阴茎刺痛了我的脸颊，让我大吃一惊。
「 ... ... 呵呵，主人的小穴... ... 精力充沛，是个淘气的孩子。」
他的心像看着心爱的孩子一样，温柔地微笑着注视着自己的阴茎。嘴角流淌着尚未完全清除的精液。
我的阴茎被食指戳了一下，变得很敏感。
「能让我勃起胸部是我的荣幸... ... 不过这次，想让给小寿。」
「没关系。」
「不能一直一个人吃饭。」
不知是不是因为担心眼前的情况，他忍住了以后的行动。
对我来说，两次三次都没变，所以不管怎样都无所谓，只要心里想这样就行。
「我、我... ... 让你丈夫萨马... ... 高兴... ...」
」祝你好运，我会好好帮你的」
心灵绕到烟囱背后，向后推。
大概是害怕进入自己接受的最后领域吧。很难接近。
但是，和平时不同的是，好奇的目光投来的却是崭新的。
好吧，既然你说了要自己动手，那就只是时间问题了。
柜子后面还有精液残留的心脏。我的精液击中了白嫩的肌肤，顺着脖子流了过去。
活动报告方面正在进行催眠清规则外篇，做什么好的问卷调查
如果你愿意，你可以投票
 

第八十九話「東方すのう 情性暴君編」
[第八十九話「東方すのう 情性暴君編」] by 月恒之


49089
在家里的行为本身就是一种安全感。你可能会渴望刺激，但你不能放弃这种感觉。
今天，琉璃自愿成为奴隶，献出了自己的身体。
我已经脱下裤子，勃起的阴茎，直挺挺地插在眼前。
「现在，你看到了我做奴隶时的工作了吗?」
「是的... ... 看着，怎么说呢，太壮观了... ...」
「那是当然的，因为我的心很优秀。」
在他们吹嘘自己是奴隶的时候，他们有点儿萎缩了。
对我来说，这也在某种程度上是意料之中的。
本来，不可能和和我交往半年以上的心相比。
「我啊，并不是想让你做和心里一样的事。」
「是、是的... ...」
「不知怎么的，我认识他半年多了。我不认为自己能赶上，你也不会自满。你不配做我的奴隶
我展示心灵的技巧是另一个原因。
眼睛开始湿润起来，好像不知道我会说些什么。虽然还不至于那么担心。
「所以我才让你当我的玩具，为我服务。」
「 ... ... 作为玩具? 我是怎么对待的?」
「无论我怎样随意地痛打你，怎样暴力地侵犯你，你都要忍受。总之，这就是这次的目标。」
我强行把竹竿拉过来，把头按在沙发上。
我拘留了暴徒什么的，毫不客气的方式，满足了我的嗜虐心。
」这次不要反抗」
「 ... ... ! ... ... 是的... ...」
突如其来的事情让他大吃一惊，但他并没有停止追随我。倾向不错。
如果是平常的话，玩反抗的手套很开心。相反，折磨一下不抵抗的椅子，看起来也很开心。
这么单纯的想法，让我付诸行动。
「呀... ... !」
首先，我开始撕破天空中漂亮的衣服。就像强行打开礼物盒子的孩子一样，打破了莲花的哥特式服装。
我以后会补偿你的，但这是一种难以忍受的耻辱。
「…………」
我看着他的表情，发现他紧紧闭着眼睛，浑身发抖。没什么好生气的。或者更确切地说，是害怕被做什么。
虽说那么相信我，但不觉得痛吗。
事实上，是的。
「呀!」
「内衣看起来也挺贵的。」
「什么时候... ...」
我看着从破烂的裙子里露出来的屁股，抓起碍事的布拉了出来。
内裤因为这个原因勉强拉长，抬起了天空般的腰。形状漂亮的臀部露出来，被内衣缠住的景象非常美丽。
盲流的膝盖摇晃着，抬起的腰晃动着，臀部也随之摇晃。
「哈哈，这是天然的，不过摇屁股得分还真高啊。」
「哦，我得到了赞美... ... 呀!」
被强行拉扯的内裤撕破了。我的手上还残留着碎片，葫芦又掉在了沙发上。
昨天，她在露出美丽臀部的状态下趴在地上。
我情不自禁地挥挥手，拍了拍她的屁股。当然了。
「呀!」
「好吧，就这样享受也行，不过既然准备好了，就必须享受。」
我抓住她腰部的左右两侧，拿起来贴在她的阴茎上。
就像我们对待工具一样。虽然我没有，但使用屁股型人工阴道时的心情大概就是这样吧。
「好了，加油!」
我，想起今后要发生的事一边笑，一边给予心中没有的鼓励。
大概是已经习惯了被强迫吧。这一次，他可能认为只要从现在开始接受就可以了。
当然，那样就没意思了。
「给，我放进去了... ...」
「是、是的，怎么样!」
她发出嘶嘶声，仿佛要从喉咙里吐出来。
阴茎前端进去，但仍然很窄。幼小的身体拒绝异物，阴道紧缩，想要吐出阴茎。
看起来不错。
「但是... ... 啊，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 好，好，好!」
白兔大声喊道。就好像性行为遭受了第一次的，未知的痛苦。
因为催眠。
「好久没这么紧了... ...」
「啊... ... ... ... ... 啊啊。」
我就像用棍子刺穿堵塞的水管一样，慢慢地插了进去。
昨天因为疼痛而失禁了，在沙发上发生了故障。
这是一种催眠催眠，重置以前的性体验，在脑中反刍以前的痛苦和屈辱。
也就是说，现在的情况除了记忆以外，和第一次体验的时候没有什么两样。身体如此深信不疑。
那个不配有性行为的幼小的女人，回到了这里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊! 太好了，啊啊啊啊啊啊啊! 」
「哈哈，很好。」
我立下了成为我奴隶的诺言，决定献出自己的心。
所以和以前相反，在接受精神的状态下，让身体被拒绝了。
「太、太大了... ...」
」拜托，主人乐在其中，不会打扰你的」
我比想象中更享受着清澈的身体。
身体本身应该已经习惯了阴茎，但只要通过催眠让人这么想，就可以重现不会被淋湿的身体和不能接受的阴道。
就像魔术师经常通过催眠让女性坐空气椅一样，精神使身体变质。
阴茎被阴道勒得很紧，拒绝吐出来。它反而像抚摸我的阴茎一样动，插入深处，变成波浪刺激我的阴茎。
「现在只有你能做的事，就是用你的幼稚来娱乐我。用痛苦的姿态继续为我服务。」
「啊，啊!」
「如果你真的不喜欢，那就别说了。我并没有命令你做我的奴隶。」
我摇了摇手里拿着的篮子的腰，确认这家伙的意识。
他的舌头从嘴里伸出来，眼睛里流出了泪水。不断进行无理运动的全身都在痉挛。
阴茎把这种痉挛当作刺激，慷慨地被推进了最深处。
在烟雾般的阴道里。我的小弟弟到最后也进不去。既然能进去到最后，就必须像捏碎子宫一样勉强戳进去。
「…………」
「怎么了，大叔?」
所以，最后的确认。
还没有完全插入。如果进到最深处，我那无情的活塞就要开始了。
一动不动的身体颤抖着，只说了一句:
「撒玛... ...」
你接受了我。
阴茎强烈得足以感受到「 ZUN」的冲击，被刺入了竹荚鱼的内部。
「好孩子。」
「啊... ... 可是... ... 哦... ...」
刹那间，他感到自己晕过去了。全身无力，嘴角几乎冒出泡沫。
仿佛脑部遭到电击一般的痛苦中，我又将血液收集到阴茎里。
「嘎... ... 嘎!」
一阵微弱的震动像剧痛一样袭来，又使她苏醒过来。
一瞬间没有力气的阴道被紧紧地勒住，对我们来说是个好兆头。
我把右手放在臼齿的脸颊上，食指放进臼齿的嘴里。
「啊... ... 啊... ...」
「加油，让我高兴起来。」
我用我的手指搅拌着敞开着的嘴巴，玩了起来。口水汩汩地流到她的下巴上。
在意识转向那边的时候，慢慢地拉起阴茎，再次推了一下。
「啊!」
冲击让她再次发出嘶哑的声音，用力咬住我的手指。
果然，在连意识都没有的情况下，防御的暗示也很弱啊。只有一点点，我的手指皮就断了。
我当然知道。
我更加前后挺起腰，开始活塞运动。
「咕... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
突然，他发出一声尖叫，几乎要窒息了。
阴茎会多次蹂躏紧绷的阴道。为了不再恢复原来的形状，他想用这个形状好好地留下疤痕。
由疼痛引起的痉挛和拒绝，反而刺激了身为男人的部位，使之勃起。
「一直... ... 一直!」
」很好，我不讨厌聪明的孩子」
就在这种情况下，他舔了舔我的手指和伤口。就像狗吮吸骨头一样，他十分小心翼翼地注意着伤口。
推着快要坏掉的身体，担心我的手指皮。
「真是个优秀的奴隶。」
「一直... ... 一、一直... ... !」
大概是隐瞒疼痛的意思吧。只是拼命地继续下去。
为了表示对他的服务精神的敬意，我们也该结束这一切了。
「你看... ... 好好接住啊。」
「嗯... ... 噗，啊啊啊啊啊啊啊... ... 可是! 」
热气笼罩在隐秘部位上，精液像是要把热气吐出来似的飞散开去。
她一面承受着释放出来的开放感，一面为了排泄积压下来的愤怒，将精液储存在宿舍的阴道内。
椅子上的阴道像水坝一样崩溃，精液从阴茎的缝隙中渗出。在颤抖痉挛的阴道内，随着震动喷涌而出。
「啊... ... 呀... ...」
终于被释放的鳗鱼失去了力量，倒在了沙发上。像死了一样动弹不得的蜡烛，一边溢出精液一边沉睡着。
「怎么样，主人?」
可是，她却羡慕地把手放在脸颊上，看着我和前途。
我以一副相当满意的表情点了点下巴，下达释放白鱼的指示。
「怎么，当学徒不是没关系吗? 会成为好玩具的。」
「是吗? 太好了。」
心里高兴得好像是为自己高兴似的。应该不想要什么后辈吧，这种地方很容易。
「啾... ... 噗... ...」
突然，她看着昏昏欲睡的紫罗兰。
虽然她流着眼泪，精疲力竭，但表情却出乎意料地平静。
而且，她还在不停地舔我伸出的食指。虽然是无意识的，但像个婴儿。
「哈哈，对了，这家伙刚为我出生。」
我要庆祝新奴隶的诞生，满脸笑容迎接他们。
那么，醒来后这家伙是不是打算陪在我身边，这不也是看热闹的吗。
 

第九十話「学園 欲物検査編」
[第九十話「学園 欲物検査編」] by 月恒之


49090
我本来就是比普通人更早去学校的类型。
如果不这样做的话，其他上学的学生就算不计较，也经常会遇到麻烦。拖鞋和鞋柜的拥挤。
但只有今天，她改变了心情，在正常的时间走在上学路上。
离公寓近点就行了。校门映在眼前，并不需要太长时间。
「请排队，请打开包，这样我们就能马上看到了。」
今天比平时更拥挤。因为有随身物品检查。
学生人数也各不相同，因此列队和检查的学生有好几组。
我自然而然地排在了选好的队伍里。
「下一个。」
在这种时候，等待也是件好事。有期待的乐趣。
「下一个。」
说话清晰的女学生就是这一排的检查员。
看起来很坚强的干净整洁的容姿和看起来很活泼的马尾很相配。没有穿坏的校服和紧身的臂章也提高了她的脾气。
我站在那家伙面前，和其他人一样打开包给他看。
「 ... ... 你看，让我看看。」
「什么意思?」
她歪着头，疑惑地把我拦住。
我故意装傻，煽动她。
「你不光要拿包，还得拉开裤子的拉链，仔细检查里面! 你知道的。」
她很容易理解地皱起眉头，提醒我。
催眠是按照指示工作的。训练能够取得成果，对我来说也是非常高兴的事。
我捂住快笑出来的嘴。
「对、对不起。」
「哦，上帝!」
她麻木地蹲下身，强行拉开我的裤子拉链。
从上往下看，他发现自己还戴着名牌。
名字叫律花吗。
「你看，别关着... ... 呀!」
律花摸着我的裤子，检查了我的随身物品。
已经勃起的阴茎在拍打律花的脸颊后耸立在她眼前。
「什、什么?」
「怎么了?」
「勃起上学是违反校规的! 过来一下。」
律花满脸通红，明显动摇。看来是比我大一学年的孩子啊。我不记得是谁干的，但我觉得他可能不太懂性。
尽管如此，按照暗示行动的周围，还是很不一样，很开心。
「这是生理现象。」
「我知道，但是校规是校规。」
「这样啊，没办法。」
」是的，我现在要没收你的精液」
律花不经我同意就脱下我的裤子，让我看清自己的阴茎。
只是，他不知道该如何处理，只是小心翼翼地把它放在手上，却很少付诸行动。
「怎么了，你不知道怎么取精液吗?」
「我、我知道! 再等一会儿。」
「就是那个，用圆圈，吐在里面。」
「你不是说你知道吗? 用你的○不就行了吗?」
律花把手伸进裙子里，好像这是她的职责。但是，就在那里停了下来。
眼前还有几个学生正在接受行李检查。上学的人还是有的。
当然，谁也不会质疑我和律花的行动。
「……っ」
从某种程度上来说，这可能意味着留下了羞愧的概念。这是件好事。
律花把手伸进裙子里凝固着，它反而显得色气十足。因为伸进去的手，裙子卷起来了，大腿露出了勉强露出的根部。仔细一看，还能确认露出来的内衣是粉红色。
「现在几点了?」
「我不会那么做的，马上就能解决，勃起什么的不好。」
「哈哈，是啊。」
「我不会嘲笑你!」
虽然看起来很了不起，但在目前的情况下，这只能让人觉得很滑稽。
也许是下定了决心，律花只把内裤从裙子里拿了出来。然后把拿着内衣的手放在胸前，动弹不得。
算了，姑且都准备好了吧。
「呀!」
「对不起，我想早点上学。」
「我、我知道。办法是让你... ... 啊!」
我全身贴近律花，紧紧贴在对方的胸前。
她把勃起的阴茎塞进裙子里，一个劲儿地贴在裙子上。
他用膝盖巧妙地移动阴茎，用尖端沿着阴道表面划去。
「啊!」
「哦，怎么了?」
「我很惊讶!」
尚未使用的阴道表面光滑，从阴茎可以传达其清洁性。
能侵犯这样的她，阴茎又在颤抖。
「……ぃ」
律花被看不见的裙子里颤抖的阴茎吓坏了。
我笑着想出了一个好主意。
「什、什么!」
「拿起来比较容易。」
我绕到律花背后，抬起她的双脚。比我想象的要轻啊。
就像让婴儿上厕所一样，正面用 m 字形暴露。
」看，把裙子提起来，这样你就不会害怕了」
「害、害怕什么的。」
「这样的话，我也许能马上结束。看见阴道，更容易流出精液。」
「真、真的?」
律花脸朝这边，满脸通红地问道。
可能是因为放弃了吧，律花闭上眼睛，抓住了裙子。
慢慢地拿起来，暴露在众目睽睽之下没穿内衣的裙子里的东西。
「哈哈，谢谢。」
我为了掩饰她的裸露，出于善意，挺起了自己的小弟弟，就这样在阴道前面，用尖端猛地刺入了阴道的入口。
「啊... ...」
多亏有一定程度的发情暗示，律花虽然没有那么痛苦，但总觉得有点郁闷。
因为眼前有好几个学生经过。虽然所有人都暗示不会在意，但她的阴道确实被看到了。
就这样继续插入，让她的第一次在校门后散去。
「啊... ... 呀! 等、等一下，你○部会扩大的。」
「看起来不错,」他说，「我觉得这个会比我想象的更快被没收。」
我会摇晃律花的身体，让她的双手无法承受。她扭动着腰，打着活塞，阴茎张开紧绷的阴道。
阴茎被温暖的感觉包裹着，用自己的形态伤害着柔软的肉壶。
「啊，啊，呀! 啊，发烧，怎么这么痛苦!」
「怎么了?」
「感、感觉真好!」
律花大概是个认真的学生，也许是不会隐瞒、不会说谎的类型。
无法忍受，只能用甜美的声音回荡在行李检查队伍中。
学生们并不介意，但也许有一些普通人经过校门口。我已经派人监视了他一段时间，但说不定会有人经过。
隔着墙听到这样的喊声，不知他们会怎么想。
」祝你好运，你要没收精液了」
「嗯，精液，噗咻咻咻! 好，好，好，好，好! 」
他是否明白自己说的是多么愚蠢的话。
因为是暗示所以没办法。因为我很温柔，所以不要太在意。
律花是比想象中更有性方面的天赋呢，还是更坦率呢? 她正在用阴道紧紧地抚摸阴茎，努力榨干精液。
下半身接受着柔软的触感，一心一意地刺激着他的阴茎。
「再这样下去，精液就要流出来了，就这样没收进去吗?」
「好! 精液在里面没收! 呀，啊，我会在子宫里保管的! 啊啊啊啊!」
「是吗?」
我很高兴我是个认真的学生。
我摘下来也很费事，就这样加强了活塞。
律花发出噼噼啪啪的水声，把爱液滴到学校的草坪上。完全把体重托付给我，身体因为性欲而跟随着我。
「来、来了、来了、啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
Rihana 的声音和学校的钟声一样高。潮水吹得很厉害，排队的学生们也会受到影响。
我乖乖地将精液注入律花的阴道内。虽然如此，但由于是体位，虽然存放在律花的子宫里，但还是会从阴道的缝隙中滴落下来。
「啊... ... 啊啊... ...」
律花身体虚脱，任凭高潮的余韵和精液的浊流流动。
每当我使出浑身解数的时候，他的肩膀就晃动一下，真是滑稽极了。
我很温柔，担心她的身体，把她的脚放在地上，把她的阴茎拔出来。
之后，我把尚未完全排出的精液涂抹在律花的大腿上。
「我没法把它放进子宫里，所以我会把它放在家里。」
「呼... ... 啊!」
你有意识吗。我不知道我们能不能检查一下我们的物品。
「 ... ... 那么... ... 可以，可以... ...」
律花认真履行了自己的义务，好像开放了我似的。
也就是说，我只是被没收了精液而已。
「……ぁ」
律花为了回到工作岗位，动了动脚步。
看着第一次被夺走的身体摇摇晃晃地走着，真是一件美妙的事情。
被山毛榉没收的精液染上色彩也很不错啊。
「祝你好运，我支持你。」
「嗯... ... 今天要严格... ... 把东西... ... 彻底... ... 所以... ...」
今天严重吗？
这么一说，让我想起了今天是什么日子。
我记得是情人节。在这个除了我之外对性格特别严格的学校里，这究竟意味着什么，我不知道。
我开始觉得我们可以玩得很开心。
 

最終话
[最終話] by 月恒之


49091
我在放学后寂静无声的走廊上发出脚步声。
由于入学考试的关系，学校将在半天内结束。能够在午餐结束的充实时间回家，真是万幸。
而且，无论你在学校里可以随心所欲地玩耍，最终都会到达这里。
「我还是很高兴见到你。」
站在心理咨询室前，感慨万千。
如果没有这家伙的存在，我的催眠是怎么回事，会不会更加苦战。
这些想法虽然贫乏，但却让人兴奋。
「我进去了。」
我罕见地征得对方的同意，走进了这个房间。
没有别的意思。
」啊，主人，欢迎光临」
这就是我一直在等待的那个时刻。
今天没人预约心理咨询，应该知道我会来吧。
内心抑制着急躁的感情低着头，一动不动地不安。
「为什么在这么平常的日子里这么着急?」
「这是情人节。」
什么都没有。
除此之外，还有什么可以作为性行为的借口呢。
我笑了。也就是说，我只是一个普通的善良的市民，和普通的大众没什么两样。
」看，主人也很高兴」
「啊，这样就可以收到礼物了，不期待的话就太没礼貌了。」
「主人!」
她用明亮的眼睛看着我。她的脸颊也红了，看起来很兴奋。
也许是因为这样，他才放松下来，从咨询室后面拿了些东西过来。
「很大。」
」收下吧，主人!」
他带来了一个大得可以用两只手拿着的盒子。可能是巧克力。
我一边略微颤抖一边接过那个。我不知道如果我把它掉下来会发生什么，我告诉自己这不重要。
毕竟，这是奴隶准备的，何必紧张呢。
「……」
「主人，有什么事吗?」
「没什么。」
这么说来，这是我出生后的第一个情人节巧克力了。
不不不，你在想什么。我摇摇头把那些无聊的闹剧赶出去。
小心地放在桌子上，解开包装。
不，是奴隶带来的东西，是不是应该更加适当地对待呢? 考虑到我的威严，这应该是合理的判断。
慢慢拿着侧面，打开盒子。
「哼，怎么样，主人?」
「 ... ... 是霍尔蛋糕吗?」
就像巧克力一样使用了敬语。
毫无疑问，这是巧克力蛋糕。这是四口之家也能分的类型，大概是心灵手工吧。
也许是因为我的反应过于兴奋吧，她的口角炎比平时更高涨，她的笑容不停地颤抖。
真是耻辱。我冷淡的反应有什么好玩的呢。
「ご、主、人、様」
「这是什么?」
」这是一个大蛋糕」
「我知道。你什么时候做的?」
「我比平时起得早，早上就做好了。我一直在想该做什么。」
「你睡得好吗?」
「是的，您担心我，我很高兴。」
是吗，睡得好吗。
我一直在想我还能问些什么，然后告诉他们，做得不好是一种耻辱。
「是吗?」
「谢谢! 反正您也要一起吃，所以我就做了一个大蛋糕。」
是的那现在就去准备
「好! 我去准备盘子。」
没什么大不了的。不是我的话也有可能的普通景象继续。
对我来说，反而越来越难受了。
「主人，让您久等了。」
他两手空空地回来了。不，只是让她仔细洗手而已。
我静静地微笑着迎接你的心。
「那么，失陪了。」
心把食指伸进取出的蛋糕里切开。当然形状不好。
放在手掌上，拿到我面前。
你说得对。
「好吧，我开动了。」
「好的，请进... ... 嗯!」
我抓住心灵的头，把它捧在心灵的手掌上。
心若无其事地接受了，心情愉快地喝着手上的蛋糕。
她现在在做餐具。
很久以来第一次失去了性行为的自觉。我一边让她相信我们正常吃饭，一边决定自己一个人享受。
「呼啊... ...」
心则拿出堆积在嘴里的蛋糕，送到我嘴边。
我接受了他们的餐具作为回应。
「嗯咕... ... 咕啾... ... 嘞噜... ... 咪... ... 呀! 」
我一边接过蛋糕，一边咬着真心的下唇。相当柔软。
我伸出舌头接过来也不错，但是如果用舌头送到心里，会受到嘴里痒痒的刺激也不错。
「哈!」
「啊... ... 呼啊，呼啊，呼啊，呼啊，呼啊!」
我要吸吮你的心之舌不放手。也许我喜欢看着心中困惑的表情。
从这一点来看，明明只是一起吃饭，却产生奇怪的不协调感的状况应该是不可思议的。
「还不够。」
「诶，呼啊! 嗯咕... ... 噗... ... 啾，嗯噗! 」
我拿着心灵的下巴点了点头，然后啜了口里剩下的蛋糕。
可能是因为嘴里突然被吸了一口而感到吃惊吧，他忘了眨眼睛，将这边反射在眼睛里。
过了一会儿，他松开了嘴，发现彼此的口水在抽搐。
「挺好吃的。」
「哦，真的吗?」
「我说不好吃的东西不好吃。」
蛋糕本身的味道很好。不太甜，柔软的面团包住嘴巴，越是包含在里面越好的草莓的量紧紧地拉紧着味道。
对于这时候像玩耍似的吃着熟识的精品，我有一种征服感。
只不过，对于征服的时候，也可以说是什么。
「ご主人様……」
心里不知不觉地准备着让他吃下一个蛋糕。
她双手撑开胸前的衣领，把蛋糕放在锁骨上等着我。
应该是受到了暗示。
「你还能吃吗?」
」哦，我打算全部吃掉」
我会像撒娇的孩子一样把脸贴近心的脖子伸出舌头连锁骨一起舔蛋糕。
「呀... ... 啊啊，主、主人... ... 呀! 不知为什么，好痒... ...」
「这是餐具，耐心点。」
我一边舔着心，一边将右手伸进心领里，触摸胸口。我抚摸着她那比蛋糕海绵还要柔软的心胸。
我们虽然不能用暗示来感知心灵，但我们却能从中获得快乐。也许是突如其来的判断，她从我身边逃开似的往后退了一步，但这增加了她勉强拉长的衣服的负担，最终让她崩溃了。
「呀! 呀... ... 啊啊! 呀唔唔!」
啪的一声，心里衣服的扣子掉了，露出了胸部。这时候的冲击震撼着美丽的胸部。
我把嘴从心口处移开，让心灵的衣服更加展开，敞开。虽然勉强地拉起了皱纹，可爱的胸罩还是牢牢地在我的眼前出现了。
「听说这个餐具比较好吃。」
「好、好的。马上啊啊啊啊! 痒、痒死了!」
我随意用手抓住蛋糕，按在心口。形状不成样子的蛋糕粘在形状好的胸部，装饰得很好看。
「好了，这样可以了。」
为了直接进行性行为，她伸手去摸心上的裙子。之后想脱掉内衣，发现已经没穿了。
「ん？」
「呀... ...」
用手指抚摸阴道表面，除了因发情而湿润之外，还感觉到了别的什么。
我强行拉开裙子，露出内裤没穿的时候的胯部。
他发现自己的阴道上还有一块快融化的巧克力。甜美的气味，混杂着女人的气味传了过来。
「 ... ... 思考的事是一样的吗?」
「你的丈夫... ... 呀!」
姑且出于义气给你舔干净。就这样结束了。
剩下的只是我随便玩玩。今天我决定单方面侵犯来享受。
「好吧，我们谈谈春天吧。」
「春天! 啊! 啊! 啊!」
「想来这里报考的考生已经定下来了吧? 要征集一定程度的照片，之后还要进行测试。」
我脱下裤子取出阴茎，顶端抵在已经湿透的时候的阴道上。
代替舔过的巧克力，用从阴茎尖流出的汁液代替。
他尖叫着，却不知道发生了什么事。虽然身体已经开始痉挛好几次了，但还是和平常一样和我闲聊。
「呃... ... 啊，咿呀! 松鼠啊! 啊呀... ... 唔!」
「这么说来，也有志愿书什么的。嗯。」
「呀，呀!」
我吮吸着心的乳汁。坐在上面的蛋糕的甜美味道和心灵的肌肤带来了美妙的触感。
心里痒痒地仰起身子，像是在抵抗似地暴跳如雷。
她被一个失控的婴儿折磨着，无助地被他舔了一下。
「呀，呀... ... 啊啊啊啊!」
我拿着心的两侧固定住身体，仔细地舔去。与此同时，下半身牢牢地钻进阴道，插入阴茎。
心脏不能被舔舐胸下方。
「主、主人啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
发出奇怪的笑声，心情也无法正常运行。
我听说过搔痒只要有爱情就会产生性快感的情况，如果处于理智状态，这家伙会怎么样呢。
现在，心的下半身就像吹着潮水流下眼泪一样流着爱液。
「哈哈，下次再试试吧。」
「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!」
我对那个像坏掉的玩具一样的反应很开心，无法停止没有东西可以阻止的行为。
他的上半身笑得喘不过气来，这种勉强的运动传到下半身，使他的阴茎收紧。
阴茎在快速移动的阴道内不断摩擦侧面，仿佛要压碎它的褶皱。每当这时，颤抖的褶皱就会缠绕在阴茎上，刺激着痒痒的阴茎。
就好像我的心、心在挠着我的阴茎一样，感觉很不可思议。
「差不多了吧。」
「什么? 啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
为了感谢这种刺激，我更加用力地将阴茎压向阴道深处、子宫入口。与此同时，我要放开那挠痒痒的身体。
心灵同时受到瞬间的开放感和身体无法感知的快乐，像海啸一样涌来的感情令人窒息。
过了几秒钟，他终于听见自己嘴里发出的喘息声。
「哈啊... ... 哈啊... ...」
我确认了心还保持着意识后，就放手把它扔到沙发上。
」好了，结束了，我们一起玩吧」
我说出催眠关键词，将心灵催眠。
心在火光照射下，呼吸急促的声音变小。大概是被催眠了，才勉强平静下来的吧。
他呼出灼热的气息，处于催眠状态的时候，空洞的眼睛闪烁着灼热的光芒。暴露的乳房像心跳一样有规律地跳动。
「是吗?」
就这样仰面倒在沙发上等着我的时候的样子
她的表情非常煽情。
＊
玩完一定程度的游戏后，我解除了内心的催眠状态。
我仰卧在沙发上，心灵倒在地板上。
时间已经不是中午，而是晚霞已经开始显现。
「……十！」
「 ... ... 那是你丈夫... ... 吗?」
心灵一觉醒来，首先张开双臂环视自己的身体。
首先是全身赤裸。精液四处飞溅，阴道周围被精液遮蔽了肉色。如果你把肚子按下去，它会冒着泡泡溢出来。
目前的状态，是我在催眠状态下随心所欲地玩耍之后的状态。
「舔吧。」
然后我想让他们把我的阴茎舔干净。我解除了催眠状态。
心情就像看到有困难的孩子一样微笑之后，开始默默地服务。他大概猜到了。
「星星呼... ...」
「什么事?」
」大部分是，我也是，混合起来的」
「是啊。」
虽然心里在服务，但是全身似乎都疲惫不堪。她连站都站不起来，趴在地上向我靠近。
即便如此，移动的也是奴隶，是我的财产。
「……」
「你做了什么? 要不要试试?」
「不，动作确实不好... ...」
这是疲劳造成的，既然是人的身体，就没有办法了。
话说回来，我基本上是个沉默的人。闭着嘴也是很正常的。
是什么人在沉默中察觉什么。
「哼，我是您的奴隶... ... 所以... ...」
心笑着舔我的小弟弟。已经舔得差不多了，却像爱情一样，更加精心地为我服务。
　………………
「心。」
「是的。」
「 ... ... ... ... ... ... 谢谢。巧克力，我太高兴了。」
我只是觉得应该说声谢谢。
「什么... ... 什么!」
「没什么，先生!」
「都结束了! 快去擦身子!」
看着我，她的脸上露出无精打采的笑容，这让我很不甘心。
我不应该说的。
「……ん？」
这时，里面摆放着刚才以为是性行为的香料而引起话题的杂货。
其中之一，就是最先提到的话题——春的新生。这是一份考生名单。
没什么意思，只是罗列了名字，再加上脸部照片，应该会很有意思。
不过，就算只有这个名字的名单，至少有一个能让我开心的因素似乎是吻合的。
「哼... ... 哈哈!」
「ご主人様？」
「啊，不，我觉得挺有意思的。」
不知不觉间，心里已经做好了最低限度的准备，目不转睛地拿起了我看的名单。而且还能确定我视线所扎的地方。
「 ... ... 这，这，中间，是爱情吗? 我和主人姓氏一样。」
「世界就是这样，你不觉得很刺激吗? 」
我得到了催眠能力，过着非常充实的日子。我很感激我的祖父。
「可是，没有毒的人生果然很无聊啊。」
突然，把他推到角落里的手机响了起来。
「も――」
『 book? book! 你在哪里? 我今天已经筋疲力尽了，可是书哪里都找不到。你知道吗? 是情人节!』
「哦，现在我在心理咨询室，那又怎么样?」
「果然在那里! 啊，雷雷!」
突然，她听到一声巨响。
雷恩飞快地滚进这个房间，就像有特工潜入一样。
那是从哪里打来的呢。
「……奇遇ね」
「哦，是啊。」
雷恩像是要掩饰刚才的激烈动作一般，以聪明的打扮向我打招呼。几秒钟之内就会出现一个难以形容的鸿沟。
你来这里干什么。
「主、主人，萨玛! 你准备好了吗?」
从被踢破的门里探出半个身子，怯生生地听着。
「什么事?」
「心、心和姐姐... ...」
「没关系，你也来吧。」
「哦，我遇到的恶魔有时会召唤我!」
她还是一如既往地焦躁不安地走进心理咨询室。
「雷，雷，你跑得太快了... ...」
紧随其后的是喘不过气来的玛呀。
四个人似乎都穿着制服，一直待到这个时候。他也很好奇。
好吧，从这个意义上说，我可能和你在一起。
「主人，现在把我也掺和进去吧。」
「哦，是啊。」
到刚才为止，我已经玩得够多了，不过我好像还不够。
四个人的偶然到来，虽然没有理由，但对我们来说倒是很方便。
」让我们一起玩吧，那里很有趣，规则很简单，失败属于你」
我一念出催眠关键词，原本精力充沛的四个人全都进入了催眠状态。
懒洋洋地晃动着双手，一副虚脱的样子。她的眼睛有些空洞，什么也没看见。身体摇摇晃晃地等待着我的指示。
 

番外編１ 主人公女体化編
[番外編１ 主人公女体化編] by 月恒之


49092
是通过调查问卷选出来的番外篇
你们真的想要这个吗！
故事梗概是买了天谴的书是被女孩子变成的附近
早上一起床，就觉得自己的肩膀不对劲。
在自己的房间里从床上爬起来，想换上制服，想要脱掉的裤子却没有被钩住，这也是一种奇怪的感觉。
然后以这种不协调感为契机，我试图确认自己的阴茎。
「看不见... ...」
于是，我发现自己被胸口的两个小肿块阻断了，无法立刻确认。
他半睡半醒的身体，为了理解当时的状况，弯下腰去看自己的裤子。
就这样，我终于醒悟过来，自己的身体正在发生惊愕的事态。
「没有。」
没有。
没有阴茎。
有的是和屁股完全不同的裂缝，我经常看到这个。
「心!」
「是的，主人。」
心灵是一叫就会立刻来找我的方便的奴隶。
我一边强调自己已经累垮的胸部，一边心里诉说着。
「没有，没有。」
「没有... ... 吗?」
「鸡巴。」
心里呆呆的，歪着头沉默着。
我开始意识到自己的声音在我耳边响起。
几秒钟后，我的大脑苏醒过来，发现了一个事实。
快点，去有镜子的盥洗室。
「上帝啊... ...」
我把双手放在镜子上，直勾勾地盯着映在镜子里的自己的上半身。
他的眼神有点不太好看，不过他那张催眠状态下才能脱光的漂亮脸蛋上，盖着一头略显不雅的长发。虽然胸部保守，但苗条的体系坚实地划出了女性的线条。
这就是我。
「……」
「ご主人様～？」
你知道我是谁吗
我像是在确认似的，一边轻轻摸着自己的脸颊，一边心里问道。
心里又露出诧异的表情，歪着头苦笑起来。
「有什么不寻常的事吗?」
「……」
我变成女人了。
这是怎么回事。这家伙不注意我的变化吗？
也许是另一种催眠失灵了。那就麻烦了。我们需要找出原因。
「 ... ... 算了，总之先把换洗的衣服拿来。」
「好的，先生。」
我的肩膀和头很重。虽然不讨厌胸大头发长的女性，但实际上负担会增加到这种程度吗。
突然，我好奇地看着自己的胸口... ... 试着用右手握住。
「嗯... ... 啊啊... ...」
我听到一个奇怪的声音。
虽说声音也属于女人，但还是让人起了讨厌的鸡皮疙瘩。
「ご主人様……」
心灵巧妙地给我带来了换洗的衣服。她尴尬地涨红了脸颊，把视线从我身上移开。
可耻的是，有人看见我一个人揉着胸口喘气。
上帝啊... ... 。
「 ... ... 心。」
「啊啊! 主、主人，怎么可能... ...」
我像是要确认一般，用力地揉了揉心中的胸部。
好了，我的性欲正常。
心情和往常一样，只是胸口一紧，就会发情，内心一阵颤抖。
话虽如此，现在的我没有阴茎，所以不知道该如何消除。
「刷牙，让他换衣服。」
「是的... ...」
我面对盥洗室的时候，内心从背后给我穿上衣服。
是不是偶尔伸手或抬起脚，刷完牙的时候。
「 ... ... 呀，呀!」
是我的声音。
就像是瞄准刷牙和换衣服结束的瞬间，心在背后揉着胸部。
像是电击般的刺激，在我的胸中回荡，发出奇怪的声音。
「ご主人様……」
「 ... ... 你在干什么?」
「那个... ... 对不起... ... 但是，我很难过... ...」
好像心里一难过就揉女人的胸部。
不，我知道刚才让她发情了。我自己也知道自己在自慰。
但是，现在的我是女人的身体这个谜更让人担心。
「喂!」
「 ... ... 主人，你看。」
「什么... ... 呀!」
突然，她用食指抚摸着我的下半身。
心灵美丽的手指从我毫无残疾的大腿上滑过，痒痒的刺激从大腿传来。
这是什么。没有阴茎反而刺激更强。
「我知道这样做有点冒昧... ... 但是我认为忍耐是不好的... ...」
「这个时候，假胡子，啊，呀!」
是个女人的声音。从我口中发出与我相差甚远的声音。
肉体已经变了，声音也变了是理所当然的，但是由我出面这个事实实在是屈辱。
她那双热辣辣的眼睛望着我，略带失控的声音抚摸着我的全身。
我马上变成大腿内侧想要逃走，但是被人从下面摸到大腿，失去了力气，大腿张开了。
你逃不掉的，我确信。
既然如此
「好吧。」
「主人... ... 谢谢您。」
」快点，快点」
心里明显地露出了笑容，和我牵起了手。想好好上床睡觉吗。
回到自己的房间后，我理所当然地想把心推倒，却发现了其中的困难。
难道变成女人，连力气都变弱了吗。
「主人... ... 啊... ...」
总之，让她仰面倒下，粗暴地脱掉她的睡衣。
我像往常一样用力捏着心脏，揉了揉。
他的心情和往常一样，发情了，一如既往。好吧。
这个我排名靠前的事实，让我松了一口气。毕竟他是我的奴隶。
就在这时，心灵的手突然动了起来。
「呀啊啊啊啊啊啊!」
「ご主人様……？」
心灵的手，温柔地放在我鼓起的两个胸部上抚摸着我。
光是这样，我就受到了麻痹般的刺激。
天啊，这是什么。
我咬紧牙关想要忍受围绕着全身的快乐。
「呵呵... ... 主人，主人」
「呀... ... 不要，不要! 啊啊啊!」
不知她心里在想什么，她像是看着心爱的人一样微笑着，更加用力地揉着我的胸口。
当然，想要忍耐的我的身体已经崩溃了，肩膀上下起伏，像是刻着和心脏一样的节奏。
」我们一起玩吧!」
我为了强行平息事态，说出了心灵的催眠关键词。
「是的，和主人一起。」
「呀!」
不行，催眠关键词不管用。
本来这个暗示就有各种各样的限制，以免被空耳牵着鼻子走。自从我的声音变了之后，就算是我的声音也变得不合适了。
心把自己的大胸部和我的胸部配合起来，两个鼓点就像揉面团一样互相摩擦。
」主人的身体... ... 非常柔软」
「呀... ... 啊啊! 别揉了!」
每当胸部失去形状时，就会有像拉上半身一样的快感四处奔跑。通过彼此柔软的胸部互相挤压，我们更加理解了彼此的形状。
柔软的肌肤紧贴着柔软的肌肤，这种即将融化的动作震撼着我的感觉，让我头晕目眩。
不知不觉间，他喘着粗气，拼命想把火辣辣的身体沉下去。
「好了... ... 好了... ... 好了... ... 啊... ...」
「嗯... ... 啊，不要，已经... ... 拉住了... ... 嗯... ... 嗯嗯嗯! 」
无论怎么忍受，身体都无法压抑。
麻痹全身的快感，从胸部到心脏，再到大脑。身体开始痉挛，下腹发热，开始吱吱作响。
爱液像小便一样从阴道溢出，达到了顶点。
「哈啊... ... 哈啊... ... 这里... ... 这里... ... 这里... ... 这里... ... 这里... ... 这里... ... 我不会原谅你的。」
「是的... ... 还没有结束... ... 所以... ... 嗯!」
他用一如既往的火热的眼睛注视着我，然后从上面夺走了我的嘴唇。
我无法从高潮的余韵中得到满意的动作，只能像挤奶的婴儿一样接受嘴唇。
被混杂着女人气味的奇妙空气所吞噬，胡萝卜和阴道充满了力量。
心情也一样，彼此的爱液湿润了大腿，摩擦着粘膜。
「该死... ... 该死... ... 该死!」
「主人... ... 我很荣幸... ... 非常」
虽然内心和我差不多，应该享受着更多的快乐，但还是使劲地活动着身体。
站起来，跪在地上，给我看不知道从哪儿弄来的东西。
我连眨眼都忘了眨那令人惊愕的物体。
「什... ... 什么... ... 那个?」
「这是一个可以从两边放进去的假阳具，主人，它比原来的要小得多... ... 嗯!」
心灵为我准备了不为人知的假阴茎。
前后都有阴茎形状的大东西，首先插入心脏的阴道内。
她闭上眼睛，仿佛要把卫生棉条放进去似的，装在阴道里给我看。
「喂，喂!」
「这么说，这是我第一次见到主人了?」
「别笑了... ... 这怎么可能... ...」
你从哪儿弄来的。不能用暗示自慰的你不但不需要，而且也不能使用。你在想什么。
我拼命地后退着麻痹的身体。
我做不到，我想逃跑。
再说了，那东西不可能进阴道吧。在没有通知的情况下你在想什么。我不在乎女人的身体，这是可怕的行为。
你为什么看起来这么高兴。她在微笑涂润滑油。这家伙第一次犯罪就这么高兴吗。
「 ... ... 来了。」
「啊... ... 啊啊啊啊啊! 啊啊... ... 啊... ... 啊... ...」
喉咙发出嘶哑的呼吸声。痛苦让他不敢呼吸。
从腹部下面感受到体内有异物的真实感。身体承受着仿佛肺部被握住一般的压迫感，本能拒绝动弹。
我无法抵抗，只能僵住不动。
心从上面俯视着这样的我，微笑着开始移动。
「主人的... ... 第一次... ... 啊啊!」
「呀... ... 呀... ... 唔!」
一度进入深处的异物，被拖了出来。
沐浴在排泄般的开放感中，在阴道内摩擦的异物钾刺激着我。
然后，将应该拉过一次的异物，心灵向更深处插入。
「啊，啊，呀!」
「呀... ... 啊啊啊啊啊，啊啊... ... 啊啊啊啊... ...」
你还要进去吗。这身体是怎么回事。
他们毫不客气地插入心脏，一直插到对方的阴道接通为止。
「 ... ... 移动... ... 是吧... ...」
「不、不要再... ... 啊啊啊啊啊!」
心慢慢地抽回腰，狠狠地打在我身上。
是活塞。我一直在做的事，心灵却在反击。
就像是把刚才感受到的刺激揉成一团，然后狠狠地揍他一顿。阴道里感到一阵刺痛，同时还有其他的刺激。
像是麻痹般的快感从我的下腹部传遍全身。起了鸡皮疙瘩，乳头和阴蒂勃起。
「主人... ... 主人... ... ! 啊啊啊!」
「啊啊啊... ... 呀，啊啊啊啊啊啊!」
她用舌头舔着自己勃起的乳头。她像婴儿一样吮吸着我的乳房，用湿润的眼睛注视着我。
我只能张着嘴发出声音，像个木偶一样动弹不得。
「嗯，啊!」
「嗯嗯嗯嗯!」
心里却无法忍受这样的我，她捂住张开的嘴吻着我。
我对这种行为产生了安全感，为这种屈辱流下了眼泪。
尽管如此，下腹部还是变成了刺激，流入了更多的快乐。
这是我的极限。
如果再这样下去的话，我们这边就要疯了。我接受着这样的感觉，脑子里一片空白。
「主人! 主人! 我来了!」
「不、不要，你好啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
脑子里闪烁着光芒，全身痉挛起来。一个人的意识，飞起来。
巨大的波浪压制着感情，我像是要把它吐出来一样不停地叫喊。
两只雌性的叫声在房间里回荡。
也许他已经达到了巅峰。
「哈... ... 哈... ...」
「啊... ...」
无力的心，向我扑来。
胸部相互挤压，总觉得给了我年轻的余韵。
最后，两人体内的振动器滑入爱液，掉到了地板上。
「 ... ... 可恶... ... 哦... ...」
我诅咒自己汗流浃背的身体屈辱地动弹不得。
但现在一切都结束了。
趁现在... ..
「主人... ...」
「不、不要... ...」
「我爱你... ... 我在。」
像是在胡言乱语似的喃喃自语，内心紧紧拥抱着我。
没有力气的身体，连拉都拉不下来。
然后心又想捡起慢慢掉在地上的振动器。
我脸色苍白，只是无力的脚在颤抖。
第二天，书本的身体恢复了正常，不过不知道小心后来怎么样了
 

番外編２ 祖父の手記
[番外編２ 祖父の手記] by 月恒之


49093
书中的主人公爷爷的故事
看起来像是我祖父的手记
首先，我要解释一下我为什么要写这本手记。
我一生大部分时间都在研究催眠这项技术，一直在欲望中生活。
这种技术原本属于哥哥和长房家族，但大多数都属于经历了独特进化的我。事实上，我哥哥根本不知道我被催眠了。
这种可以操纵和自由操纵对方感情的技巧，对我发泄异常的性欲有很大帮助。
所以，到了四十岁，我的性器官就失去了能力，这件事到现在还有些难以置信。
不，反过来说，也许正是因为我持续发泄这么多性欲，才导致了这个结果。
这种不能，是主要的原因，也是因为他对不是绝对的自己感到不安。
接下来我要写的就是我如何满足自己的欲望。
如果可能的话，我会读这个希望我现在是正常的。
＊
首先，我拼命想从现在这样的自己身上找回过去。
我一次又一次地尝试药物和治疗，但是没有结果。
因此，首先要尝试自己能做的方法。利用一个女人。
从一开始，这附近的女人就不分年龄都在做人类性行为。毫不夸张地说，这个城市里一半的孩子都是我的。
试着寻求更刺激的行为，通过催眠强迫。
即使造成三人左右的死伤，也毫无结果。
意识到新的人类性行为是无法治愈的。
接下来想到的，是性欲的发源地。
假设我体内已经没有性欲了，那么与我现在处境相同的将是一个没有性欲的孩子。
如果我寻找这些孩子性欲的起源，或许我会发现新的性欲。
就这样，把这个城市里的十几个孩子，没有性欲的男男女女聚集在一起。
催眠所有这些人，强迫他们二次生长，让他们开花结果。
结果，几名男子被淘汰，剩下的肾虚也几乎失去了能力。
女子选手只要施加精神上的暗示，大部分都会恢复，因此并没有特别担心。
对于不能使用的孩子，我认为至少是情有可原，就让父母处理了。
来到这里，他开始感到僵局，但是突然间光明降临了。
离家出走的儿子一家人回到了岁末年头。
原来我的儿子性格和妻子相似，有着温和的一面。
青梅竹马的儿子妻子很清楚。这个女人从小就爱着儿子，得知这件事的我在儿子面前连续犯了几天，玩了好几天，这件事至今还记忆犹新。
在我还是个学生的时候，她怀了我的孩子，所以我很小心地让她嫁给了我的儿子。我觉得自己对儿子有意思。
学生结婚的两个人自然而然地离开了这个家，在我不知道的地址生活。
而夹在他们两人中间的，就是孙子，也就是我的孩子。
看起来年纪尚小，也没有性欲。
当然是用在实验上。
这时，意想不到的成果出现了。
他让那个男人产生了多大的性欲，脱离了理性的束缚，在女孩们所在的仓库里放置了三天。
这三天里，她们几乎没有睡觉，到处散播性爱，蹂躏着女生。
看到那个发情的女人和杀死男人的野兽摇着腰摆动的样子，我也掩饰不住惊讶。
一天两天都是用惊讶的表情看着，如果是三天的话，应该不同寻常吧。
最后，我终于停止了孙子的暴走，扶住他那疲惫不堪的双腿。
从那里继续观察孙子。虽然和性的开端无关，但他的身姿却带着难以言喻的怀念。
因为我的儿子从来没有真正像过我。
只不过这个孙子的形象让我想起了曾经忠实于我的欲望的自己。
我得出了一个结论。
人的性欲本来就来自于生殖本能。一个人致力于保留自己基因的意愿所产生的东西。
本来我就无法对这种本能点头。因为基因是一种模糊的材料，它不仅不能证明它是我们自己的，甚至不能积累我们学到的知识，而是一种不完美的复制品。
但是，从这个孙子的形象中，我感觉到了无限的自我。他确信这是自己的基因造成的结果。
来实现性欲。我们开始认为，这意味着继承和保留我们的意愿、记忆和知识。
然后，我把催眠研究的全部内容作为教科书保存下来，努力以正当的形式传承下去。
教科书已经差不多完成了，当然这不是全部。
我还有很多工作要做。
所以，我要送我儿子和家人回家。因为现在让你留在这里毫无意义。
为了完成剩下的研究，我去了父母家，更深入地学习了对方的技能。
虽然得到的东西很少，但还是多少有点知识的好处。
而且，副产品也到手了。
接下来要在仓库里进行实验，恐怕又要把手伸向催眠的深处了吧。
为此，长房的哥哥托付给他一个能够使用催眠的人。
通过催眠催眠师，我们可以获得更新的技术。
接受的是一个女人。名义上是我哥哥的孙子，说不定又是我的孩子。我记得对那边的所有家人动过手脚，但没把握血缘关系。
她的名字叫中爱。
这是我将要用来实验自己意愿的实验。
等这个实验完成以后，我会亲自告诉他我的想法，并把它交给他。
 

番外編３ 西武レイン 装飾彩色編
[番外編３ 西武レイン 装飾彩色編] by 月恒之


49094
有一天休息的时候，我不想出去。
眼前展开的是许多家庭和不知道哪里有什么区别的服装店。
「有什么不同? 这是... ...」
「你在干什么?」
雷恩就在我旁边。
雷恩一如既往地不高兴地皱起眉头，但他的言行举止却比平时温和。他看起来心情不错。
我们决定今天一起去买衣服。
「我不知道哪个对她有好处。」
「不进去说也没用吧。你有什么目标吗?」
「不，我在哪里?」
「 ... ... 知道了。」
我今天来这里是为了给她找礼物。
那家伙提出了成为男朋友一个月纪念什么的。
一般来说拒绝才是我的作风。我来是因为我有自己的想法。
雷恩是我约他出去的。虽然刚开始心情不好，但现在总觉得很开心。
便衣像冬天，皮肤的裸露很少，但是黑色的紧身衣紧紧地搭配着雷恩美丽的双腿。整齐的走路姿势也相辅相成，引人注目。
「怎么了? 这边。」
「是啊，那你要去哪里? 我对衣服一窍不通。」
「所以我想选择... ... 你真的在想我吗?」
「我在考虑。」
「算了，算了。」
雷恩喜欢购物吗。脚步也很轻盈，走在我前面。
但是，她注意到了什么，停下脚步，站在我身后半步。
「先走?」
「为什么?」
「我不想接下去。」
考虑到安全，雷恩在前面更好。
如果被闷闷不乐地丢下不管的话就麻烦了，所以我暂且照办。
雷恩会走在我后面半步。虽然感觉有些内疚，但他还是和我一起走着。
「今天是我拜托你的。」
「不是这个问题。」
雷恩一边嘟囔，一边抓住我的衣服下摆不让我走开。
「我本来可以拜托你的。反正你也比较好。我们年龄相仿，兴趣也相投。」
「 ... ... 是啊，我们的兴趣是一样的。我可没那么了解。」
在这种情况下，你已经习惯了这个地方。目的地似乎也很明确。
如果说女性对时尚一窍不通，那么100个地位中的70个应该是最低的吧。
「这里。」
「哦!」
因为我走在前面，领子被拽住了。他是个暴力的家伙。
莱恩一进门，就开始物色眼前最贵的衣服。
「喂!」
「是为了我吧? 我不会抱怨的。」
「零很多。」
我的打工钱一下子就花光了。
总之，暂时不要介入购物。
因为雷恩看起来很开心。
雷恩为她挑选要买的衣服，有时候她会把衣服贴在自己身上，看着镜子。我不会错过平时难以理解的表情，变成难以理解的笑容。
这家伙也算是个女孩。在打扮方面没有任何改变。
「 ... ... 什么嘛，我和我没那么高，所以大概在看吧。」
「啊，没什么好抱怨的。我会看着你的，好好选吧。」
「那么，这个怎么样?」
雷恩在我面前把衣服堆起来转来转去。就像花样滑冰一样美丽的旋转。
但是，他似乎很快就感到羞愧，咬紧牙关忍受着耻辱。
只有那个看到裸体的朋友还真是丢脸啊。
「哈哈，雷恩不也很可爱吗?」
「得意忘形了... ...」
「听着，雷恩，今天我叫你来还有一个原因。」
也许我们可以在这附近开个头。
「偶尔也想送给莱恩一些礼物。今天雷恩，要不要试试你的那份?」
「は？」
「他说要给你买衣服。」
「我听错了吗?」
「雷恩的身体很健康吧?」
」今天不是 mai 的周年纪念日吗? 顺便问一下?」
「从时间上看可能是这样，但我和梅一样认为雷恩也很重要。」
虽然两面派宣言甚嚣尘上，但对我来说，无疑都是珍贵的女人。
雷恩咧着嘴，好像不会被他骗了似的，接着又沉默地开始物色衣服。
「别告诉我买不起。」
「嗯，是的，我有钱。」
「好吧，那我买最好的，第二好的，最贵的。」
「哈哈，我要赤身裸体了。」
我微笑着看着一切顺利。现在我们又进一步了。
就在我这么想的时候，雷恩拽住了我的袖子，把我拉了过来。
「怎么样?」
「太近了，看不见。」
雷恩把身体贴在我身上问问衣服的颜色。当然看不见了。
大概心情不错吧。
作为我来说，因为想享受这种落差，所以我觉得这是个不错的倾向。
距离这么近，我突然担心会引人注目，四下张望。
＊
选完大约两个小时的购物后，我们回家了。我们有两个小时没有时间旅行，时间不对劲。
雷恩装出一副面无表情的样子，不过却是一副欣喜若狂的表情。我知道。
总之，两人一起坐在了外出的我的藏身之处。
「足が」
」这到底是哪一个?」
雷恩一回来就问我。他四肢着地靠近蹲着的我，一脸闷闷不乐地威胁着我。
今天买东西的时候，我买了两件衣服。这两个都是因为觉得雷恩不错而苦恼到最后的两个。
这两者中的任何一个都是约定分别送给莱恩和梅的礼物。
「那么... ...」
「嘿。」
雷恩把脸凑过来。那是一动不动、笔直的眼睛，期待着什么的眼睛。
你这么想要衣服这家伙。一个现金的家伙。
我慢慢后退，不知不觉就像被四肢着地的雨水推倒了一般。
「你想要哪个?」
「你自己选。」
雷恩正上方的头映入眼帘。没有喉结的脖子线非常光滑，让人想舔一舔。
我以为我应该多休息一会儿，但我现在要行动了。
「那就把衣服拿出来看看。」
「 ... ... 知道了。」
雷恩立刻从购物袋里拿出衣服。
她保持着平时漂亮的姿势直立，第一次出现在我面前。盖在自己身上，像是心情好似的摇摇晃晃的。
「什么?」
「你自己来说吧... ... 啊，不，真可爱。」
雷恩闷闷不乐地转过身去。你自己都觉得丢脸啊。
姑且确认一下，我并没有因为害怕而取悦他。我只是想让他高兴起来，好好照顾他。
再拿一件给我看。两个都不错啊。
「这个，我要见梅... ...」
就在我犹豫不决的时候，我听到了这样的声音。
马上开始行动。
「雷恩，你过来看看。」
「咦? 这边... ... 嗯。」
也许雨因为不擅长推搡，被我指示的话就会直接穿我觉得合适的衣服。
他在另一个房间等了一会儿，然后被雷恩叫了进去。
「怎么样?」
原本雨衣的裤子类型的服装比较多，因此可爱的迷你裙很少见。
我的脚好像很舒服，我的脚趾好像有点不安。
「啊，好啊。」
「那这个呢?」
我会把你现在穿的衣服给她
「……っ！」
就在我这么说的瞬间，暗示发动了。
雷恩的脸颊发烫，脸上露出惊讶的表情。
让她发情了。它促进了平时那种难以忍受的类型的发情。
雷恩的腿已经颤抖成了内裤。我喜欢看着这个样子。
「怎么了，雷恩?」
「 ... ... 啊，啊」
雷恩张着嘴，拼命想控制住身体的热度。他蹲在地上，没有时间去质疑突如其来的情绪。
我担心地伸手去摸雷恩的身体。
「喂，莱温。」
「啊，啊! 嗯!」
雷恩飞快地抱住他，把嘴唇贴在他身上。
连接吻的动作都非常出色，让我感受到那么快也碰不到牙齿的柔软的嘴唇。
我一开口，雷恩的舌头就钻进去，贪婪地舔着我的口水。
「嗯嗯! 啾噜，一直!」
雷恩闭着眼睛，嘴巴紧闭。
下嘴唇被吸了一口，痒痒的感觉在嘴里发麻。不管给她多少唾液，她还是不停地吸着，她那拼命的样子无论何时看起来都是那么可爱。
「嗯... ... 哈啊，啊!」
「怎么了，雷恩，你要在这里清理吗?」
「等... ... 等等，换、换衣服... ...」
雷恩不断地表现出换衣服的意愿。舌头一直伸着，为了舔我而颤抖着，唾液在嘴唇周围流淌。
她的脚在吻的过程中也一直摩擦着这边的隐秘部位，表现出难以想象的悲伤，让人觉得她是在叫我等待的少女。
「必、必须换。」
「是吗?」
我一边捂着快要笑出来的脸，一边把手不伸出来组成雷恩的意思。
在这段时间里，雷恩一点也不想离开我。她的手指轻抚着我的胸口，几乎要把我的衣服撕破。他在耳边吹着气，邀请着我。
「哈，啊啊... ... !」
「怎么了，你要换衣服吗?」
「当、当吧... ...」
「离雷恩远点，我在忍耐。」
我只是站在那里等着换衣服。
雷恩怒气冲冲地瞪着他。我在忍受，所以没办法。
我们无法摆脱彼此的亲密关系。他们慢慢地摩擦着身体，本该给她的衣服都快皱了。
「嗯... ... 嗯啾... ...」
不知什么时候雨已经到了极限，她一边看着我的脖子，一边开始吸起来。
我一边在脖子上感受着下面痒痒的触感，一边直接从衣服上抓住了莲的胸部。
我把手伸进敞开的中间，摘下胸罩，用手指玩弄。柔软形状的雷恩的胸膛，钻进我的手指，扭曲了形状。
我把她拉到房间里的床上，把她推倒在地。
「哈啊... ... 啊啊... ...」
雷恩喘着粗气，热切地看着他。
我想离开的时候，手就会被转动，动弹不得。没办法，只好直接脱裤子。
「雷恩。」
「 ... ... 脱下来，快点。」
「好吧，那就不客气了。」
我故意把手伸进裙子里只脱掉雨衣的内裤。
雷恩只是闭着嘴拼命忍耐着，没有提到我的机智。
变得有趣一点，在插入之前插入对话。
「行了，这是给梅的礼物。」
「 ... ... 你知道... ... ! 啊，快点，快点!」
「哈哈，如果弄脏了，你来洗吧。」
「对不起，对不起... ... 啊!」
我用阴茎尖摩擦雷恩的阴道。
雷恩全身向后仰，开始抽搐。
「哈! 哈哈哈!」
如果觉得有趣，用指尖抚摸下腹部，雷恩就会像弹簧一样弹回来。
「如果动得太厉害，就进不去了。」
「你呀! 你、你在干、干吗! 快... ... 快... ... 啊... ...」
「哦，你进来了。」
等雷恩尽可能放松警惕之后，一口气插进去。没有呼吸，时间仿佛停止了一般凝固着。
我就这样将阴道内部伸展开来，将阴茎的尖端抵在子宫的尽头。
就在她吞下去的那一瞬间，雷恩的阴道开始蠕动。
雨滴纤细的手指轻轻抚摸着她的阴道，即使有点痒，也能很好地刺激她。身体还是老样子，对性似乎很宽容。
「啊啊啊... ... ! 啊啊，啊啊! 啊啊啊!」
雨衣不顾一切地移动着，摇晃着她那难得一见的裙子。
我就像给那件衣服做皱纹一样，强行把衣服移开，抚摸着雨的肌肤。
胸部无论是在衣服上还是在衣服里都能感觉到柔软。
「呼，呼，呼!」
「已经很晚了。」
通过我的活塞，能听到彼此体液混合的水声。
所以她才担心裙子会不会脏。没关系。
雷恩沉溺于快乐中，但在昏迷和觉醒中，似乎并没有失去内心的核心。
「啊，啊!」
「哈哈，身体不听话，没办法啊!」
我将意志和身体的全部心情都倾注到雷恩身上。
雷恩被性欲打得晕头转向，但还是拼命地想要意识到和我的性生活。于是，这种精神又与发情相连。
意志越强烈，发情越不听身体的话，这也是非常困难的事情。
「现在，差不多可以了，偶尔出去... ... 呜!」
「哼，啊啊，呀... ... 呀... ... 唔... ... !」
雷恩突然用双脚抓住我的腰部。
他发现我难得在外面射精。我把衣服弄脏了，尽量不让自己的情绪消失。
「不，不是那么好!」
「啊，... ... 呀，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我对雷恩的努力表示敬意，决定就这样在阴道里射精。
雷恩一定是在怀疑我吧。用力用脚绑住我不放手。
结果，阴茎被插入最深处，一直压榨到最后。
「哈哈... ... 啊啊... ...」
「太好了，雷恩。」
我把他的阴茎拉近，好让他把我拉出来。
雷恩目光空洞，鼻尖上还戴着一个阴茎。
「 ... ... 什、什么?」
」我要吐出来一点，我的阴道可能会溢出来」
「……あ」
雷恩大概明白我想让他做什么了吧。他张开嘴等着我。
我没有忍住笑，直接把阴茎塞进了雷恩的嘴里。
温暖的嘴里用舌头舔着阴茎，感觉很舒服。
「啊呜... ... 咕啾，嗯咕... ...」
「你看，腰再抬高一点，不然就会沾到裙子上了。」
我要去骚扰雷恩的屁股。
雷恩颤抖着身体，精液从阴道里流了出来。
虽然裙子已经湿了，但精液还是粘在上面。
「 ... ... 嗯，一直。」
「别这么生气，想做的人是你吧?」
雷恩虽然表情有些无力，但很明白他在瞪着我。
后来把这件洗好的衣服交给玛呀时，雷恩在她身后狠狠地瞪着我，给我留下了深刻的印象。
 

番外編４ 南マイ 優遇接待編２
[番外編４ 南マイ 優遇接待編２] by 月恒之


49095
我在放学回家的路上，突然变得心血来潮。
我想今天在家放松一下，但我放弃了。虽然本来就不觉得老实，但这种欲望无法忍受的性格也基本上是这样的。
「不过，现在回去是不能骄傲的。」
我已经说过要回去了，所以我不打算收回。那家伙会很高兴的，但那也不好玩。
就在这样想着的时候，突然想到了什么。
」好吧，我们去 mai 家」
我早早地打了电话，委托他处理后事，以防万一，然后去了她家。
也许我应该打个电话给他们。
「梅吗? 我现在去你家，你父母不在家吧?」
『啊，啊! 你在说什么，你太突然了!』
好吧，我只是来看看
『嗯... ... 啊——嗯，我知道。』
我很高兴还有别的暗示。
不知什么时候，他给了我一个暗示，催眠我去他家拜访也是理所当然的，为了迎合我的口味的招待。
我记得，接你回家的时候
「啊，book! 我在这里!」
「你在干什么?」
梅好像是来接我的。穿着学生服在外面东张西望，一看到我就跑过来。
摇晃着可爱的侧尾，像狗一样靠近的这家伙，姑且算是我的女朋友。
「哎呀，为什么突然说这个? 还有一些准备工作要做。」
「我只是顺路过来看看，不需要那个吧?」
「因为是男朋友所以才需要书啊。」
「 ... ... 哈!」
我要用鼻子笑你。
她皱起眉头，不高兴地搂住我的手，把我拽了过来。
「嘟嘟... ... 如果你要过来的话，就过来快点吧。来这边。」
是的，我会去看看的
我在她的催促下钻进家门，确认停车场和往常一样没有车。
然后打开玄关的门，关上的同时启动了暗示。
「 ... ... 啊，是吧。」
」你的父母呢?」
「肯定是出去了，休息的时候也很少在家，是吧?」
她开始在玄关脱衣服。把上衣掉在门垫上，把手伸进裙子里。一个接一个地解开扣子，衣服散落在门口。
只剩下内衣的话，接下来啪的一声解开胸罩的扣子，手指搭在裤子的一端顺着大腿往下掉。内衣掉下来后，胸口随之晃动。
「果然，我一来你就脱下来。」
「那是当然的。要招待书，首先必须全身赤裸。」
暗示似乎还存在。她赤身裸体，却毫不掩饰地挺起胸膛坚持。小屁股也很棒。
玛呀形状的好胸部每次动作都在摇晃。每当美丽的圆形因动作而崩溃时，就会感受到支配了某种东西的真实感。
「你看，它朝这边来了... ... 为、为什么在背后?」
「我想从后面看看。」
她的臀部形状让人很想摸一摸。每次走路都像是在邀请这边一样摇晃也很棒。
但是现在不用这么着急。一切都有成熟的时间。
总之先进客厅享受一下招待吧。
」现在，亲爱的」
「我没等什么... ... 哎哟! 你就是那个!」
「哈哈，骗人吧。『失败属于你』。」
我走进房间第一眼看到的，不知为何就是梅家的雷恩。
雷恩一看到她回来，脸上就露出惊愕的表情，被我的暗示关键词弄得目瞪口呆。
梅看到雷恩突然受到惊吓后失去了力量，不禁瞪大了眼睛。
「哦，雷雷?」
」我从来没有」」那里很有趣」
「…………」
「…………」
「哦，这家伙怎么会在她家?」
的确，我询问了父母的不在，除此之外什么也没听说。我知道这很愚蠢。
只是她并不认为他是那种轻易就把别人放进自己的领土的人。事实上，没有其他人来过这里。
「无论如何，你得保证让我大吃一惊的那部分。不过，既然已经预定好了，怎么办呢?」
「……」
」雷恩，你听到了吗? 你下次醒来的时候，你的身体会变成一个娃娃」
「变成人偶... ...」
「是的。你会成为一个只会眨眼和呼吸的娃娃。因为是木偶，所以不管做什么都不要有反应。就像神气活现一样，如果你不让别人动你，你什么也做不了。」
」我... ... 娃娃... ... 不能动」
「因为成为那个样子就是你的职责。相反，当你变回一个人的时候，你可以一下子接受到你至今为止在皮肤上所接受的所有感觉。」
重点是类似于心中所想的时间停止的暗示。
因为我今天要在我的房间里玩，所以这个家伙只是一个小小的摆设，让我们享受它。
」现在 mai 你知道这是什么吗?」
「 ... ... 雷雷... ...」
「不是雷雷。这是放在你家的娃娃... ...」
接下来，我也会给她一定程度的暗示，让她接受。
她摇摇晃晃地不知所措，用没有闪光的眼睛接受了我的话。
「好，这样就行了... ...」
「…………」
「十！」
我要一起解除你们俩的催眠。
雷恩抖了抖肩膀，但没有再动。
我发了一会儿呆，像竖起耳朵的兔子一样马上醒来。
」亲爱的，我想我们最好把娃娃放在墙边」
「啊——也许吧。为什么让我站在中间呢?」
「还有，有我在，这个也得脱掉。」
「娃娃? 你更喜欢那本书?」
「是啊，我觉得那边好像被招待了。」
「没办法。」
她虽然很为难，但还是接受了我的提议。
对我的接待要赤身裸体，也要让玩偶亲身体验。
梅走近凝固的雨水。
梅若若无其事地解开了一动不动的雨人偶的纽扣。
」娃娃是什么感觉」
「娃娃没什么心情吧? 啊，这件内衣真可爱，为什么要给它穿呢?」
雷恩的眼睛里没有力气，但她一按，他就会像多尔一样灵活地移动。
被我最好的朋友在我面前赤身裸体。我甚至感觉不到这一点。对雷恩的征服感充满了我。
她开始好奇地摸她的乳房。
「这个娃娃很柔软... ... 为什么会在我家?」
「不是你父母留下的吗? 让我摸摸。」
「啊，你这个书呆子。」
我要当着梅的面，公然抓住雷恩的胸部。像棉花糖一样柔软的雷恩的胸部被我的手玩弄着
她一边笑，一边用手指戳着小雨娃娃。
这家伙是个木偶，但感觉会积累。我很期待解除禁令。
「哈哈。」
「拿开书，我把裤子脱了。」
「哎呀，对不起。」
「我不是叫你把它脱下来吗?」
「啊，我帮你拿着，免得你摔倒。」
我一边捂住快要笑出来的嘴巴，一边抱住除了内裤以外被脱掉的雷恩的身体。不仅胸部，全身都很柔软。
梅把手指挂在雨衣边缘，毫不犹豫地放下。
「是... ...」
她认真地看了看全身，忽然开始用手指戳腹部。
「果然很柔软，不过体系比我好... ...」
「噗噗... ...」
「你在笑什么! 我不知道她在笑什么!」
她噘起嘴，抗议似的走了过来。
也许是因为和以前不同，变成了男朋友吧，距离很近。赤裸的皮肤直接贴在我的身上。
「这个我也脱掉比较好吗... ...」
「我总觉得脚步不稳，先坐下来吧。」
我坐在客厅里的沙发上。
Mai 一走进厨房，就会给我们带来和上次一样的蜂蜜。
接下来要涂在身体上，让我舔舐。
「啊，书就这样吧，我来帮你。」
说着，她把胸放在左手上，蜂蜜顺着胸口流下去。黏糊糊的液体在玛呀的胸口周围流动，妖艳地闪烁着光芒。
他们说我就这样待着，所以我就等着。
「那我就让你喝一杯。」
她似乎在想象自己被我触碰，脸颊因暗示而泛起红晕。
胸口慢慢接近我。柔软的两个圆，直接射到了我的嘴角。
只要我伸出舌头，她就会配合似的上下晃动胸膛，让我舔舐。
「书啊，你喜欢我吧... ... ? 呀!」
「嗯... ... 啊，是啊。」
「所以，我才特别为你做这些，真是太感谢你了。」
她的胸部贴着我的嘴唇。
像画圆一样晃动胸部，像是给婴儿喂奶一样按压乳头。
我一边品尝着来到舌头上柔软的肌肤的触感，一边用牙齿稍微地咬着她的乳头。
「呀... ... 嗯嗯! 书! 说有点痒!」
「我不能这么做吗?」
「我不想要太多，但你想要书吗?」
「是啊。」
「那好吧，就算咬我的乳头... ... 呀啊啊啊! 呀，啊啊... ...」
她羞涩地笑了笑，比刚才更用力地把胸口按在这边的嘴上。
突然，她的手机响了。
「你不接吗?」
「我现在在看书。」
对不起。我喜欢在这种情况下犯罪。你不明白这家伙。
或许敏敏锐地察觉到了我的沮丧，不知为何，她一下子把整个胸口贴在了我的脸上。
「唔——怎么说呢，是我好不容易为了一本书而拼命招待客人的。」
「哇哇... ... 对不起，对不起，只是... ...」
「啊... ... 对不起。」
我的胸部被压在脸上，整张脸都接受了胸部的触感，还涂上了蜂蜜。
作为招待来说失败也是有限度的。
「看来这是我的惩罚。」
「我现在就擦... ... 喏，嗯... ... 呸!」
她把手放在我的下巴上，开始舔我的脸。
是的，也许他是这么暗示的。积极主动是件好事。
「哈啊... ... 嗯，啾噜!」
走近到没有缝隙的她的脸拼命舔着我的脸。
我充分享受了来到脸颊的舌头使的触感和渗透到骨头里的我的唾液的声音。
她用热情的眼神看着我，像是在呼吁似的想要挽回失败。
也就是说，和以前不同，我作为客人的地位也提升了。
「看着我。」
「啊，对不起。」
她注意到我转开视线，眼睛被洋娃娃雷恩的裸体吸引。
她像是要咬住我那出轨的心似的，张大嘴吸着剩下的蜂蜜。
虽然脸上黏糊糊的，不过应该还不错吧。
「嗯，书怎么了?」
「我差不多要上厕所了。」
「好吧，我来帮你，书呆在那儿。」
这个暗示也跟以前一样。只是应对方式和以前不同。
Mai 会为我接近并积极行动。关系的变化会导致处理上的差异啊。
我就这么坐着被脱下裤子，让她用厕所这个名字进行性处理。
「那我就让你上厕所。把小弟弟放到我的小穴里，然后再做。」
「哈哈，知道。又不是小孩子。」
她在我面前双手放在阴道上，左右张开。
可能是紧张，她慢慢坐下，生殖器之间越来越近。
阴茎勃起，颤抖着想插进她的阴道。他感觉到全身的感觉都集中在阴茎的末端。
阴茎顺着已经湿透的我的阴道丘陵，像打开肉一样慢慢地进入阴道。
「嗯... ... 啊... ... 呀... ... 嗯，嗯嗯!」
她抬起下巴，在阴茎进入阴道的瞬间发出声音。他呼出又大又热的气息，忍受着压迫感和快感。
我伸出手想触摸她那迷人的肌肤，用指尖感受她胸部柔软的触感。
「……駄目」
她的手停了下来。
她困惑地皱起眉头，责备地看着我。
「駄目か？」
「嗯... ... book 是我男朋友，不过我觉得这样还太早了。」
「哈哈。现在在干什么呢?」
「因为 book 说他想上厕所。你不是用我的阴道处理性欲吗? 不善于转移话题，对吧 book?」
「是吗?」
我摸胸部是性方面的事，所以好像不行。
这样的她现在用阴道把阴茎塞进嘴里，理所当然地接受着赤裸的人偶莱恩。
催眠能正常工作，让异常景象成为可能。太棒了。
为了让她处理性欲，她一直扭动腰部刺激阴茎。
「这种事... ... 来... ... 呀! 再等一会儿... ... 呀啊啊! 我想让你等一下... ... 啊... ... 啊啊啊啊!」
「我知道，我还是个学生。」
「没那么硬... ... 呀，没有，不过再等一下啊啊!」
阴茎被输送全身的血流，皮肤变得敏感。阴道内似乎明白这一点，用褶子不停地摩擦、拧紧。
梅通过扭动腰部和拔出阴茎给人各种刺激。熟练的动作和熟悉的身体，贪婪地努力着行动。
「哈哈，不是还有吗?」
「呀啊... ... 呀，呀啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我发现在我眼前晃动的她的胸口，还残留着蜂蜜，就舔去。我用牙齿压住，把柔软的肉的触感塞满嘴巴。
她忍受着阴茎刺激，胸部更加被欺负，如同水坝决堤般快乐地随波逐流。
阴茎就这样顺着她的小穴往上一戳，一遍又一遍地在子宫的入口处乱窜。
「啊啊啊，身体，为什么啊... ... 呀啊啊啊啊啊! 这，这个坏啊啊啊!」
她张大嘴巴，不停地尖叫。尽管如此，为了充当洗手间的角色，只有腰部上下起伏的姿势让人非常愉快。
阴茎左右摇晃，像扩大阴道入口一样持续侵犯。生殖器之间的摩擦更加剧了涌上来的热量。
「咿，好了好了! 咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 还、还没有... ...」
「差不多要出来了。我可以把它放进去吗?」
「呀啊啊，没办法... ... 好啊啊啊啊! 已、已经是我了! 」
她上下起伏的腰，啪嗒啪嗒地把屁股撞在我身上。汗水和爱液散发出女人的气味，接着是更加热辣、更加激烈的活塞。
我咬紧牙关，突然从腰间接过浮游感之类的东西，下一瞬间就滔滔不绝地吐出精液。
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好啊好啊好啊好啊... ... 好... ... 好啊... ... 好啊!」
她将精液接收到阴道内，被涌来的感情波浪压垮。伴随着尖叫般的喘息声，她无法承受一切，昏倒了。
我挥舞着阴茎，像是把剩下的精液全部注入球里一样按住了她的腰。
「我都快晕过去了，请原谅我碰了你的腰。」
「ぁ…………」
「你没听说吗? 反正我只让你挺起腰杆。因为是上厕所，所以希望你把拿出来的东西好好积攒一下。」
我把她的身体放在地板上，只放下腰部的坐垫，把她抬了起来。
「扑通」一声，她的阴道里溢出了精液，不过这应该能阻止她的咳嗽。
忽然，我戳了一下昏昏欲睡、赤身裸体的她的胸口。
「哦，对不起。」
「…………」
「哈哈，没事吧? 没有抗议的声音。」
Mai 昏了过去，没有起床的迹象。不过，每隔几秒，她的腰就会猛然一跳，阴道里的精液就会溢出来，看着挺有意思的。
」现在娃娃看到了这个场景」
我沉浸在开放的感觉中，看着偶人一动不动的雨。
雷恩的身体已经被催眠，以便能闻到我的味道发情。
「我不知道臭味会不会就这样凝结成雷恩的嗅觉。我试试看。」
我用手指舀起阴茎里残留的精液，涂在雷恩的鼻子上。
之后，他把雷恩的脚跟当毛巾一样用来摩擦他的阴茎。
「我好像也睡着了，就去玩玩偶吧。移动和装饰是玩偶最大的乐趣。」
我为了解开雷恩的催眠，说出了暗示的关键词。
 

番外編５ 学園 床面接編
[番外編５ 学園 床面接編] by 月恒之


49096
这次在路上视角会有所改变
我没有平时的学生在我的学校里走来走去。
「考试啊... ... 好苦啊。」
我的学校也到了考试季节。
现在考生们正在参加考试进入我的学校。
一些通过考试的学生将按照我的标准被选中。为了做那个选定，我舍不得假期来学校。
「那么，有什么样的学生呢?」
事先已经把从证明照片上认出来的学生都安排在了特别的教室里。
毫无疑问，他们几乎通过了，但是我想在那之前享受它。
我们站在那间特殊的教室前面，打开了门。
「我进去了。」
「啊，主人，欢迎光临。」
可是，只要在房门口一看到我，她就会高兴地跑过来。
教室里的椅子被收拾得一尘不染，兰登可以看到她们奔过来，还有大约五个陌生的女学生站在那里一动不动。
「我已经把你们都列出来了，催眠测试也已经结束了。」
「怎么样?」
「身体很健康。我做了一个轻微的健康检查。我们已经采集了血样，我们已经做了必要的背景调查。多亏了主人为孕妇准备的医院」
他从早上起就为我工作。
我醒来的时候他已经出去了，早餐已经准备好了。
「这个时候睡眠很充足。」
「是的! 谢谢你的关心!」
我把手放在心的肩膀上。
她温柔地看着他的手，轻轻地扶着他的手，歪着脑袋。
「邪魔だ」
「对、对不起。」
我不顾一切地看着准备好的女学生们。
在场的，是考生中最漂亮的五个人。
可能是处于催眠状态，眼睛失去了光芒，全身无力地晃来晃去。
「我很想对付五个人或者所有人。轮到你们了。」
我决定站在五个人面前，认真地看着。
像神气活现一样排列得整整齐齐的她们，在我舔舐般靠近她们的脸时，一点反应都没有。
我试着在准备考试的校服上揉揉胸口。
「还挺硬的。」
「……っ」
抱着胸部的少女吓了一跳，但仅此而已。
我很高兴在这里的她们已经成了我的玩伴。
「就这样像收藏品一样看着也不错，不过还是得给他们玩玩具。」
我撩起一动不动的女孩子的头发，仿佛要接管似的在她的瞳孔中映照着我。
＊女性視点
我叫志津香。我今天要去冷菜学院面试。
也许是因为紧张，我的头比平时更晕，有点困。
低下头，就能看到稍微比别人大一点的胸部和稍微长了点的黑发也一起摇摆不定。
本来就是一副被人说呆头呆脑的样子，所以我得收紧一点。
「怎么了... ...」
「请进。」
「啊，是的。」
我不知不觉地站在面试室前面，听到教室里有男人在叫我。所以我打开门，走了进去。
「对不起。」
教室里只有一个面试官。那个人与其说年轻，不如说不觉得岁数有那么大的差距。
剩下的就是一些小道具之类的东西，旁边就是... ..
「 ... ... 啊，得换衣服了。」
没错『在面试室里，你必须换上面试服装』
他看了看放在门边桌子上的我的面试服。
「现在... ... 我去换衣服。」
「是的，这是面试。请换上那件泳衣。」
这里有一面镜子，可以很方便地换衣服。
我得在这个地方换衣服。
我把手放在制服的扣子上，一个一个慢慢地解开。
「慢慢来没关系，时间很充裕。」
「是的... ... 谢谢。」
镜子前的我，首先要脱掉制服上的皮夹，然后穿上衬衫。因为内衣是黑色的，所以从衬衫里看出来很难看。
面试官的人，一直看着我换衣服。这可能也是考试的一部分。
「…………」
我解开衬衫的扣子，打开胸口，把衬衫掉在地上。
「是透明蕾丝内衣吗?」
「考试了... ... 我想鼓起勇气... ...」
「哈哈，有这样的人吗?」
我为孩子气的理由感到羞愧。为了掩饰，她把手搭在裙子上，露出了内裤。
虽然比平均大的胸部有点自卑，但是在大镜子前面看全身就更显眼了。
快点，内衣也脱了吧。
「哈哈。」
当我解开胸罩的时候，我的胸部就会像布丁一样跳动。下面那边还没长毛，所以我觉得没有理由特别对面试不利。
「那就请您穿上面试服吧... ...」
「 ... ... 这个怎么穿?」
面试服是布面积非常小的泳衣。尺寸也觉得很大很大。
「这个嘛，是把乳头竖起来挂在上面的。这样就不会掉下来了。」
「啊? 让他站起来?」
「不行，乳头好像站不起来了。」
我会慌张的。这样下去可能会被扣分。
「啊，那个... ...」
「没关系，那样的孩子我来扶。」
说到这里，面试官走过来，亲自抚摸了一下我一无所有的皮肤。
有点痒，还有点冷，全身都僵硬了。
面试官的手抚摸着我的身体线条，支撑着我的胸部
「啊!」
她舔了舔我的乳头。
它一遍又一遍地舔我，吸我，就好像它在舔我的软雪糕。还被咬了一口。
「啊... ... 啊!」
「你看，用指尖揉也没关系，掐到不疼的程度。」
「好像... ... 好像被榨干了... ...」
被面试官碰一下，虽然有些害怕，但是身体发热，变得呆板起来。
我不知道。
「像这样站起来，你看。」
「呀!」
面试官捏了捏面试服上的比基尼，然后尽情地把它挂在我的乳头上。
一边感受着紧绷的触感，一边抓住乳头穿上了面试服。
「那我也给你做下面的。」
「哎，哎... ... 下面是我，咿呀!」
面试官像海瑞格一样，硬拉着我那件像绳子一样的泳衣。
我的屁股深深地扎进去，再次感受到那种难以捉摸的舒适。
「呼啊... ... 啊」
」这样好多了，请坐在那张椅子上」
当我发现我的嘴唇上有口水时，我匆忙地把它藏起来。真丢脸。
面试官不知道这是不是很好笑，还是有点憋着笑。
「对不起。」
我会按照面试官的说法，坐在面试官面前的椅子上。
「嗯，姿势不错，证明你学得很认真。」
」是的，我们必须张开你的腿，让你的屁股看起来舒服些」
我不知道自己看起来像不像面试官，所以我稍微调整了一下姿势，用双手多次展开秋千。
「你不觉得羞耻吗?」
「没关系。面试服是带子的内裤，所以要好好藏起来。」
「那就开始面试吧。告诉我你申请这所学校的动机。」
面试官一边这么说一边脱下裤子给我看勃起的便便。
我对第一次看到的奇怪的尾巴感到惊讶。她害怕极了，就像另一种生物一样在蠕动。
「那么，拜托了。你知道怎么做吗?」
「是的... ... 我应聘的动机是，把晚餐放在舌头上，让迈克开口说话。」
「哈哈，是的。」
我张开嘴，伸出舌头。
面试官在上面轻轻地放了一个便签。只要把它放在舌头上，就能闻到男人的味道。
「我的风箱，是为了风箱风箱风箱风箱风箱... ...」
当我告诉面试官我的求职动机时，他的呼吸正在颤抖。
面试官的人稍微移动了一下身体，我为了不让尾巴掉下来拼命地把舌头绕在一边用力。
可能是看到了吧，面试官往前推了一点，把点心塞进了我的嘴里。
「哼! 嗯，嗯嗯... ...」
他很好心地照顾我，不让我掉了他的鸡巴。
在此期间，我会把志愿动机说完，然后通过第一关。
「这是一个很好的求职动机。面试可以说是及格分数。」
「是、是吗?」
面试官会远离 ochiochi，为我鼓掌。
我不知道为什么，看着我的尿布，好像很难过。我感到浑身发热，我知道这样做很不礼貌，但我的目光还是没有离开。
「你好像没有真实感。」
「对、对不起，在公布合格结果之前，我不能放心... ...」
「那么，为了让你放心，你可以按一下合格的汉科。」
「啊... ... 真的吗... ... !」
面试官的建议让我很开心。
因为如果能得到录取汉科，那就理所当然地已经入学了。
「是真的。」
「你真的能让我把你的汉科放在我的子宫门口，然后把精液快乐倒进去，然后通过考试吗?」
「是的，当然。你知道怎么做才能做到这一点吗?」
我把慌乱的面试服下面移开了。它是一根绳子，有一个功能上的原因可以把它移开，然后插进去。
面试官的人在暗暗地笑，但我没有开玩笑。好像真的要给我插入便签一样。
「啊，谢谢。请在我的子宫里用腮帮子按一下汉科。」
「那么，马上去。」
面试官把身体靠近，把那个大屁股在我的屁股上蹭来蹭去。
不耐烦地坐立不安。很快就被插进去了，我想松口气。
面试官似乎看穿了我焦躁不安的眼神。
「啊，进进... ... 啊。」
伴随着期待的话语，我坚定地确认了面试官的腮腺炎进入了我的阴道。
有些是第一次，有些是肚子被压迫的痛苦。我感觉到有异物在我体内侵入，有些不快。
但更重要的是，想快点把所有东西都放进去，放心的心情占了上风，腰部更加用力。
「嗯... ... 哈啊... ... 哈啊... ...」
「还没进去一半呢。」
「没关系... ... 没关系! 拜托了。」
就能得到合格的汉科。因为为了这个考试准备了一年。
面试官为了方便插入，会用双手抓住我的屁股把身体抬起来。
我的阴道本能地想要把深深地像打洞一样钻进来的阴茎推回去。
但是 ochichi 很有力量，强迫我进入它的深处。
「啊... ... 啊... ... 进去了... ... 啊啊。」
我感动得流泪了。我就是靠这个通过的。
面试官用沉浸在喜悦中的表情分享我的喜悦。
「还没有，我们得把快乐弄进去。」
「啊，是、是这样... ... し、 chan，呀啊啊啊!」
面试官会把你的尾巴前后放一遍，以便快乐出来。
我的肚子后面被打了一拳，这种冲击让我发出了可怜的尖叫。
但与其说是疼痛，不如说是某种被满足的深深的喜悦和心情流遍全身。
「啊，呀，呀!」
「你的身体真不错。这样的话，马上就能按汉科了。」
「啊，谢谢你，啊!」
我们能听到彼此的肉碰撞声。男人的身体硬邦邦的，看来我要被压扁了。
但是它是如此的快乐，就好像被这样做是女孩子的本能一样，身体开始接受它。
「怎么样?」
「怎、怎么... ... 好恶心! 再、再用力点啊!」
「那太好了。入学后，你还有机会按汉科。」
一旦入学，就可以再来一次汉科。
这样一想，我的屁股就收紧了，紧紧抓住我的屁股不放。
我的晚礼服总是前后摩擦，让我的下半身麻木。
「喜欢，喜欢汉科! 还要，还要!」
「哈哈，再加把劲，好像就能出墨了。」
「可是... ... 让我出去，让我出去! 挤得满满的，让我入学... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我直接接受了遍布全身的奇怪感觉，脑子里一片空白。
情不自禁地搂住面试官的人不放。我不想离开我的尾巴的身体自己动了。
「对、对不起... ...」
「没关系。如果被感动抱住，我也不会觉得不好意思。」
「呀... ... 那么... ...」
「看，这下合格了。」
安心的瞬间，被猛烈地用力地戳了下胸部的 xx。
就在那一瞬间，我的小鸡巴开始颤抖，在我的阴道里输入精液。
「啊... ... 啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我把一片空白的脑子里更加乱糟糟的，接受着灌进去的热液。
全身因紧张而绷得紧紧的，一旦挣扎，身体就会狂跳不止，让人觉得生平第一次。
面试官的人坚定地约束着我，确保我不会溢出快乐。
「滴... ... 滴... ... 滴... ... 滴... ...」
「哈哈，没关系。这是我第一次来，支持也是理所当然的。」
一瞬间失去了意识，在闪烁的视线中映出了他的身影。
面试官有点不怀好意地微笑着，为了让快乐渗进去，插入后不拔出来。
说到我，我对第一次被录取感到很幸福，露出了一张可怜的脸。看着放在换衣间里的镜子，感觉和面试前完全不同。
对了... ... 我已经可以入学了，所以我成为了新的自己。
「啊... ... 的。」
「有什么问题吗?」
「够了... ... 够了吗?」
「 ... ... 哈哈，说得也是! 有些人一次都不放心。」
面试官对我很好。我看到插入的晚餐的尾巴在这里又肿起来了。
 

番外編６ 南マイ 女兎学園編
[番外編６ 南マイ 女兎学園編] by 月恒之


49097
清晨没有人上学，现在依然是我的日常工作。
「布克!」
早上的准备工作一结束，我的公寓就来了。
比对讲机还响的那家伙，只要我一离开公寓，就会立刻跑过来。
「哈哈!」
「你来干什么?」
「一起上学了... ... ?」
她扑过来在我耳边求我。
说到这个，这家伙还是她。虽然在等待梅厌倦的时刻，但今天似乎也没有改变心意。
「一起?」
「那本书——走得太快了吧。我也没常来接你。」
「他可能是这么说的。」
「然后布克不来接我了! 所以我就来了。不行吗?」
Mai 在周围不受欢迎的话会有很激烈的亲密接触。他紧紧抓住我，不肯离开。
我喜欢一个人上学。所以我提前上学了。
基本上，我不喜欢。
「今天可以。」
「每天都听她说『太好了!』。」
「没有。」
我今天心情不错。因为是有原因的。
她也高兴地笑了笑，挥着我的手开始在旁边走动。
「这么说来，春假怎么办?」
「这么说来，这个星期第三学期就结束了? 什么也没有。」
「那么，那么... ... 好吗?」
从我的公寓走到学校，不到半小时的路程。
大清早的这条街上，没有人会错过。
她在这种场合很活泼。一想到自己和她说了那么多次话，她的气氛就会有所改变。
「看着不厌其烦，这让我觉得很可惜，感觉一个人的时间被否定了。」
「那本书，我觉得你应该多照顾一下女孩子。」
你当场就选了个不重视女孩的家伙。
她虽然满嘴不满，但也知道我无意改善。
「你也是你，喜欢一个人的时候吧?」
「哦——我喜欢那本书，偶尔也想一个人呆会儿。」
她经常和我说话，但有时一下子就沉默了，只能呆在那里。
我当然不在乎。就这样成立了。
从某种意义上来说，这家伙所具有的干燥的本质是很适合的吧。
「好，去上学。」
在这样的时间里到达学校。
今天从这里开始正式演出。
「……」
这所学校的入口也总是通过催眠保持清洁。只是今天比平时更加漂亮。
我把鞋放进鞋柜，看着身旁的我。
「ん～」
梅也同样把鞋子放进鞋柜，然后脱掉上衣。然后把衬衫卷起来。
他在我面前脱下制服，把衬衫和裙子塞进包里。
解开胸罩的扣子，接着内裤也脱光，全裸。
「说起来，今天就是那一天。」
我故意笑着看着她。
赤身裸体的她看了我一眼。等一下，他眨了眨眼。
他从包里取出一个黑色的连体衣。再往里面看，有一个特征性的长耳朵发箍。
「你忘了带书吗? 今天是校服兔女郎，对吧?」
米歇尔穿上紧身衣之后，会把脚伸进可以看出身体线条的紧身连体衣。
只要戴上袖口(袖口)这个神秘的部分，穿上发箍和高跟鞋就完成了。
「做得很好。」
「是吧——努力做出来的。」
俗话说兔女郎。
她在我面前旋转了一圈，露出了黑色的正统兔女郎。兔子的圆尾巴很可爱。
什么是兔女郎制服日。
通过催眠为初高中学生准备了制作兔女郎校服的必修课。
今天是宣布日，初中部的女生也要在高中部的校舍上课。
虽然也有例外，但是校舍里的所有女生都会为了我一个人一整天穿着自己的兔女郎，这是非常了不起的制度。是我做的。
顺便说一句，男学生和男教师全部聚集在中学部校舍，正在举行用皮革制作的正式饺子派对。因为催眠的关系，不亚于厨师的学生们的料理非常棒。
「这也太意外了。难道是正统的黑色兔女郎?」
虽然必须是兔女郎，但是准备的服装有自己的开口。或者是颜色，或者不是连体衣，而是紧身女胸衣之类的。
」因为你喜欢这种简单的书」
她得意洋洋地把手放在胸前，等待评价。
我喜欢简单的东西。
「你是从第二学期开始做出来的吧? 说什么迎合我的口味是行不通的。」
「哇，哇... ... 算了，这是本书，没办法。」
由于她平时身体不稳定，所以头上的耳朵不停地晃动。
好吧，这是第一个。
「的确很可爱。」
「哦——我希望你一开始就这么说。不过既然你说了，我就爱你。」
我毫不客气地走近她，用手指抚摸她的脸颊。
她闭上一只眼睛，但没有拒绝。当然了。
兔女郎: 如果说制作衣服是一门课程，那么用兔女郎娱乐我就是一个分数。
「哦，你一开始还是喜欢她?」
她想和我一起上学，可能是为了抢我的头。
「不要特意自称她。好吧，一开始就是我... ... 我就好了。」
「哦!」
有那么一瞬间，她的脸上充满了痛苦的表情。
我会因为害怕而改变话语。连我自己都觉得可怜。
我从假哭一下子变成了笑脸，缠住了我的手臂。
兔女郎的胸部被推杆或者什么东西支撑着，胸部比平时更加僵硬。
「那么，你觉得代表我们学校的高级评价兔女郎的书怎么样?」
「因为我还没有人可以比较。」
「那么，我可能永远是最好的。」
她翻着眼睛在我身上蹭来蹭去。
就像是动物标记。
我一边用手指摸着她的脚，一边摸着她的连体衣底部的裂缝。
这件班尼西装有一个明显不同的地方。那就是大腿上的裂缝。
如果是平时的姿势，则保持闭合状态，但如果用手指展开，则可以触摸身上穿着的女孩子的阴阜。只要张开双腿，就能看到一点肤色。
也就是说，完全不脱衣服就可以做爱。
「因为这是为兔女郎而举行的活动。」
「……」
我一脚踏进 mai 那里。
Mai 对这个行为退后一步，背部撞墙。
他伸出食指摊开班尼西装的胯部，抚摸她平时看到的阴道。
「这是玛呀亲手做的吧?」
「是的，我是为了让书评价才做的。」
在被催眠的校内，兔女郎的女孩子为我性服务是理所当然的。因为我就是为此才让你换衣服的。
她接受了我的手指，闭上眼睛，试图在那身服装中发挥作用。
指甲轻轻地划过她的阴道，包裹在温暖的皮肤里。
「嗯... ...」
她惊恐地闭上嘴等着。
可能是因为暗示，他穿的时候就已经期待过了。阴道像吸入手指一样收紧，等待着真正的评价。
「嗯，这也是我所期待的。」
我上学的时候，不知为什么也很兴奋。
他的阴茎已经勃起，只要一打开裤子，就会挺直身子，前端指向我。
她吓了一跳，盯着自己的阴茎，动作平静下来，耳朵耷拉着，正在接受。
「 ... ... 把那个放进去吧。」
她慢慢睁开眼睛，找到阴茎，咽了口唾沫。
兔子甚至被认为是性欲的象征，暗示要积极。
因为是兔子，所以和我的行为无论如何都没有办法。
「呵呵，呵呵... ... !」
阴茎在我的阴道里也是非常熟悉的，可以顺利地插入。
就在那一瞬间，她跳了起来。全身颤抖着，身体微微地跳动着。
我抚摸着梅的班尼西装光滑的表面，抬起穿着紧身衣的脚。
「呀，呀!」
「哈哈，像是蹦蹦跳跳的。」
阴茎一开始活塞，她就紧紧抓住我的身体，把胸部按在我身上。
剧烈的前后运动摇晃着耳朵，她像动物一样摩擦着身体。
「啊，呀... ... !」
阴道内一次又一次地收紧，热量像穴位一样涌向下半身。
忽然听到鞋柜里有脚步声。
「哦，亲爱的!」
「 ... ... 啊，早上好。」
「来、来早了。已经上学了吗?」
她全神贯注地扭动腰部，企图独占阴茎意识。
我一边向早就上学的女学生打招呼，一边继续打活塞。
「这里，看!」
只是 mai 不能原谅吗。他会舔我的脸颊吸引我的注意。
我也会用我的口水来报答她。
「哈哈，这样不是很像动物吗? 你看，再努力一点儿，叫一声吧。」
「呀，呀，呀!」
」是的，但是兔子没有声带」
「呜呜... ... ! 呜呜呜呜!」
我会亲吻她让她说不出话来。
但她似乎反而接受了，像是品尝唾液似的动着嘴巴，想把自己所有的性欲全部吸走。
不知什么时候上学的学生换完衣服，走到走廊的拐角处。
「嗯嗯!」
「怎么回事? 她不是走了吗?」
我很沮丧，因为错过了脱衣舞。
对于粗暴的行为，她反而懒洋洋地笑了。
大概是因为能独占我的意识而感到高兴吧。
「如你所愿，一开始我会把一切都告诉你的。加油啊。」
「哇，不知道，嗯嗯嗯嗯嗯! 嗯嗯嗯嗯嗯!」
他的阴茎突然像另一个生物一样狂跳起来。
她拼命活动下半身，竭尽全力接受我的行为。
我为了回应她那可爱的爱情，吐出了最后的热情。
「拿出来。」
「嗯，噗! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 」
清晨最浓的精液咕噜咕噜地吐到了她的阴道里。
她最后用力抱住他，但身体渐渐像吞咽般摇晃，将精液塞进子宫。
「啊... ... 啊啊... ...」
「果然还是黑色更能映衬出溢出的精液。」
清醒之后拔出阴茎，就会从班尼西装的裂缝里漏出白色的精液。
她无力地双脚搁在走廊地板上，靠在墙上。
用下垂的剪刀擦去阴茎后，只有前端让我好好清理。
「来，舔一舔。」
「嗯，啾... ...」
我要把阴茎靠近她那软弱无力的脸。
她呆若木鸡，像亲吻恋人一样把嘴贴在阴茎尖端，仔细地舔着卡丽的表面。
「嗯，一开始就这样好吗? 你看，这次要把前端塞进嘴里吸。」
「ん」
「啊，怎么了... ... 啊，对了，我忘了。」
突然想起来，我一边让她舔着阴茎，一边把手伸进自己的包里。
他把里面的一根粗红线放在她脚边。
「别忘了。」
这是和我发生性行为的证据。
今天结束后，这条线将成为新的刺入班尼西装的线。被粘在下腹部附近的那个，收集五根就是正字。
也就是说，在班尼西装本身上可以计算出我的性行为数量。
「那个越多，成绩越优秀啊。」
「咦... ... 咦... ...」
她笑嘻嘻地看着那根无关紧要的红线。
今天才刚刚开始。我很期待能分发多少这条线。
 

番外編7 西武レイン 女兎学園編２
[番外編7 西武レイン 女兎学園編２] by 月恒之


49098
兔女郎制服日从早上开始就很棒。
「啊，等一下，现在来... ...」
这一天，学校里的初高中生穿着兔女郎上课。
作为男人，只有我才能在有女生的高等部打兔女郎。
即使理所当然地发生了性行为，那也是课程的一部分。
「嗯... ... 啊啊!」
现在我摆弄的兔女郎是。就是这个班的风纪委员。
从早上开始，他就把黑板清理干净，把圆圆的尾巴和尾巴指向这边，不由得伸出了手。
委员长因为是上课的一个环节，不能强烈地拒绝我们。
「话又说回来... ... 哈哈，屁股真大。」
「啊哈!」
这位主席。其实刚入学的时候是个相当胖的孩子，整体上还是个不出色的孩子。
只是通过催眠测试得到了适当的身体状况管理，我随意引进的化妆课奏效了，成为了理想体系的可爱少女。
「这种东西也很有意思吧。逐渐成熟，自行成长。」
「啊!」
「不过，也许是因为胖，屁股还有点大。」
我会一次又一次地扇邋遢委员长的屁股。
每当这时，委员长就会大叫一声，背上的雪橇就会发出刺耳的声音。
我掏出阴茎，抬起大屁股，戳戳她的阴道。
他好像发情了，稍微用点力，就能立刻从班尼西装的裂缝里插进去。
「啊... ... 好... ... 好、好!」
「你看，要把黑板弄干净吧?」
我要用我的小弟弟在委员长里面搅和一番。
一边在柔软的臀部做手印，一边用身体教导下半身用力。
委员长已经不是在工作，而是手放在黑板上等待我们的评价。
「啊，啊! 呜呜，呜呜!」
「再拧紧点。」
「推!」
「哈哈，挨打加油，比兔子更像马啊。」
「喂，开始上课了。」
突然，从教室门口传来了老师的声音。
这么说是上课时间了。这个声音是女体育老师，但是今天没有男人，所以她好像替他上课。
「这是... ...」
「嗯，怎么了?」
体育老师不会怪我和委员长在黑板前做爱。因为就是这样的规矩。
只是，我很在意体育老师的服装。
阴茎一次又一次地刺向委员长的子宫，提出了这个疑问。
「老师也是兔女郎吗?」
「你疯了吗?」
「没有，我记得您没有做班尼西装吧?」
「啊，这是在寄件箱里找到的，听说是义务，所以没想到老师会是例外... ...」
「不，来，来! 啊啊啊啊啊!」
就连体育老师也穿着班尼西装。而且相当便宜，所以角色扮演感很厉害。虽然年纪还小，但也觉得很辛苦。
他气鼓鼓地把教材扔在讲台上，垂头丧气地听着《闲话》。
是吗，在催眠测试中对整体进行的话，是否存在这样的认识偏差呢。作为参考。
「呀，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
会让委员长全身痉挛，然后从那个地方崩溃。
我不想黑板被削掉，赶紧把它抱在怀里，软软的屁股肉抵着我的下腹。
阴茎像是被痉挛的委员长的屁股诱惑似的射精了。
「那就不开始上课了。」
回头一看，不知什么时候，所有的女生都聚在了一起。
看来玩的时候已经过了上学时间了。
「你对这家伙有点太着迷了。」
我用完了把委员长扔到地上。
委员长幸福地流着口水，两腿之间也流着精液。
「完事了就坐下。」
我要按体育老师说的坐下。
途中，他环顾了一下教室里的女学生。
虽然只是在教室里上课，但所有人都穿着班尼西装，就变成了非同寻常的景象。
而且多亏了这个制度，在这个地方的所有学生都意识到了我的隐秘部位，这也很棒。
「随便玩玩也行，不过先休息一下再说。」
「……」
我一边休息一边回到自己的座位上，看见雨站在眼前。
「ん？」
「…………」
尽管雷恩在上课，他还是看不起坐下来的我。
当然这家伙也会像催眠一样穿着班尼西装。有点脱离我的口味的红耳朵和连体衣，还有黑色的妮高装。
我正歪着头，桌子一下子就被扔了出去。
「哦... ... 哼，雨你。」
我惊讶地回过头来。为了看学生，为了坐在最后面，只能看到翻倒的我的桌子。
在发出抗议声之前，雷恩动了一下。
「把裤子脱了。」
「不，桌子。」
「好吧，我帮你脱。」
雷恩一如既往的冷淡表情。流畅地脱去我刚穿过的裤子。
「你习惯了。」
「你以为我被逼了多少次?」
雷恩 蹲在原来放桌子的地方。把我暴露的小弟弟摆在眼前。
作为水流来说太牵强了。
「突然怎么了?」
「上课了，没关系吧?」
因为是课程。
所以不知怎么的我明白了莱恩的意思。
换句话说，这家伙和平常不同，对性行为本身没有任何不道德的印象。
理所当然，就是这么规定的。
考虑到这一点，雷恩只要经常发情，就会当场轻轻地由我来发泄吗。
「不，我不是工具。」
「那我问你好了。这是上课，不要拒绝。」
「那我就听... ... 哦!」
雷恩把阴茎包起来，就像用双手抓住一样。他吻了吻尖端，开始舔着还残留着精液味道的卡利附近。
「啊... ... 嗯啾。」
雷恩闭上眼睛，满脸通红，积极地抓着钓竿。
我试图抗议，但我认为这是徒劳的。感觉就像被色狼了一样。
「啊啊... ... 嗯... ...」
「反正是班尼西装，你可以试试胸部。」
「…………」
雷恩恶狠狠地瞪了他一眼，接受了他的命令。
西装正好在山谷一带露出了皮肤，因此不用脱衣服就能服务也是一个不错的地方。
「这样就可以了吧?」
「是啊。」
雷恩的表情虽然不情愿，但还是非常积极地用胸部夹住阴茎。用双手尽情地压着胸部，用柔软的肉上下摩擦着。
尽管如此，尖端的卡里还是一直被舔着，唾液从雷恩嘴里流出来。
「嗯姆... ... 嗯... ...」
雷恩嘴里塞着阴茎，用胸部抓着钓竿。对我视而不见，一心一意地服务着。
我抓着耳朵坐在椅子上，斜眼看着站在脚边前后摇晃的雨。
虽然没有抗议的声音，但这个教室里的女学生的视线仍然紧紧地盯着这边。
「今天大家都是兔子。」
身为兔女郎的她们为了能够随时接受这边，身体和意识都在进行调整。
虽说是在上课，但这应该是在向发情的动物展示日本语：アダルトビデオ吧。
「嗯啾... ... 啊唔... ... 嗯... ...」
「也许吧。」
「嗯! 嗯嗯!」
兔女郎们入迷的视线刺激了他的阴茎，他不停地颤抖，开始射精。
雷恩的嘴唇没有离开卡利，精液飞向他的喉咙。白色的液体从嘴角溢出。
「嗯咕... ... 啾噜... ...」
雷恩闭着眼睛吸着精液。也不想掩饰红润的脸颊。
「 ... ... 哼、哼哼。」
恰恰相反，雷恩刚松开嘴巴，就伸出舌头像狗一样舔着我的小弟弟。
他向上翻着眼睛看着这边，舌头不耐烦地左右蠕动着。暗示着要侵犯我们。
「不愿意。」
「你不会逃吧?」
你逃不掉的。
雷恩用手搂着我的背，用下唇、下巴、喉咙摩擦着阴茎的尖端，一直摸到下腹部。
感觉就像全身被人口交。
难道只要改变对性的印象，就能如此改变吗。
「暴力的だ」
「没关系吧?」
雷恩依旧冷淡的表情，将火辣辣的全身毫无保留地向我伸过来。兔女郎的红色连体衣似乎能表现出她的微热。
从阴茎前端传来的潮湿感觉，应该是表示随时可以插入的意思吧。
「我可以进去。」
阴茎告诉我们，雷恩的指尖一根一根慢慢地握着杆子。
雷恩以熟练的手势把它按在班尼西装裂缝处的阴道丘上，就像吃东西一样被插进去。
「嗯... ... 哈啊... ...」
雷恩抬起下巴，脸上露出愉快的神情。
和我四目相对，不服气地生气也很可爱。
「ん……」
只是雷恩的表情和平常一样，但下半身还是这样。
扭动着红色的连体衣，像在阴道内咀嚼一样将阴茎收紧。
感觉就像要被拽到自己的下半身一样，男孩的血液在滚动。
「哈哈，好像是以我为支柱跳舞似的。」
「闭嘴... ... 你只要评价就行了。」
只能说是上课吧。
我面前的兔女郎，就像让已经得手的男人堕落一样，左右摇摆。
阴茎被左右两边吸吮的感觉和褶皱的波浪弄得更加火辣辣的。
「啊... ... 发烧... ...」
雷恩的脸颊泛红，呼吸变得急促。越来越大的阴茎没有多余的空间，只能靠在我身上。
他的胸部撞到了她的上半身，她穿着班尼西装在外面摩擦。
「啊... ... 啊啊，一定会... ... !」
雨的服务不知不觉变成了活塞，向这边摩擦着全身上下的动作，让人觉得是兔子在侵犯我。
摩擦的连体衣的触感和雨女的气味混合在一起，在持续像动物一样的性行为的过程中，阴茎开始颤抖。
「这个... ... 差不多，差不多... ...」
「啊，拿出来。」
「推!」
我无法忍受，任凭阴茎的性欲射精。
吐出的精液毫无保留地注入了雷恩的阴道内。
与此同时，她的阴道还在不停地扭动，想要挤压她，她的阴茎一次又一次地跟着扭动。
「啊啊，呀... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
雷恩用尽全身力气拥抱着我，与我们分享他的巅峰。
下半身就像一个生物一样同时到达，互相颤抖。
我也有腰部的感觉会被带走的错觉，只是阴茎吐出来的事情而已。
「 ... ... 啊，啊啊。」
雷恩大口地吐着气，沉浸在绝顶的余韵中。他的双手一直紧紧地抱着她，一直不肯离开。
我一边沉着冷静，一边面对积极变化的雷恩的新鲜感，不禁松了一口气。
「啊... ... 啊。喂。」
「哦，太好了。」
只是已经结束了，我像扔掉似的把雨推开了。
雷恩瘫坐在地板上，一脸茫然。
我故意把绳子扔在那里。
「就是这个评价。太好了。」
「 ... ... ... ... 是的。」
雷恩带着有点失望的表情接过那根绳子。
她的这份恋恋不舍，大概是想把我作为性欲处理独占的感情吧。因为没有恋爱感情，所以很可恶。
「其他孩子也在等你。」
这一点让我有些生气，所以我随便应付一下。
话虽如此，其他孩子却真的在等着。
「啊，那个... ...」
一个同学跟我打招呼。
多亏了雷恩，就算从自己身上侵犯了我也能得到评价。
照这样下去也有必要对付这个班的所有人啊。
「是啊，那么，好像也希望别的孩子也能评价一下。我们去走廊吧。」
「……廊下？」
我要离开教室，带几个女生去走廊。
「想让我插阴茎的人，把手放在墙上，屁股伸出来。这样更容易做到。」
我不介意和教室里所有的女生一起行动。应该说是纪念日，应该做吧。
那就排队好好享受也不错。
」呃，呃，那样的话你会插进来吗?」
「哦，当然。我的评价总觉得太天真了。」
来到走廊的女学生们半信半疑地双手撑在走廊上，臀部朝向这边。
几个人并排站着，兔女郎屁股上的圆尾巴晃来晃去也很可爱。
「拜、拜托了。」
「没办法啊，给你评价吧。」
我一边偷笑，一边抓住离我最近的兔女郎的屁股，用残留着精液的生殖器贴着她。
 

番外編８ 北条こころ 逆睡姦編
[番外編８ 北条こころ 逆睡姦編] by 月恒之


49099
在我家公寓的房间里，我一个人打开了电视。
是为了观看录像。
「……」
顺便说一句，心安理得现在不在家。据说现在出差要迟到了。
正因为是中午前的这个时间，才出现了只有我一个人可以观赏的状况。
「肯定拍到了，我好紧张。」
这次拍的影像是我房间里的一个晚上。
事情的开端会不会是几天前。
最近，我经常在房间里早上醒来。这本身并不重要。
「看到我的反应，我觉得很开心。」
我为自己感到骄傲，但我知道自己的直觉很好。虽然没有得到过别人的好感，但是很快就会发现对方的心情，特别是恶意。
那是一张淘气的孩子的脸。舔了舔嘴唇，挑衅着流浪者的眼睛。
「被人瞧不起，我很生气。」
所以他决定在自己的房间安装监控摄像头，观察一晚上。
「也有可能什么都没有，那就这样吧。因为没有人会看着你转过身去。」
一边给自己找借口一边开始播放。
拍摄这些照片的前一天，他们好像是在挑衅心灵似的，不予理睬，也不进行性行为。
「开、开始了，快进。」
画面的另一头，是我按下开始录像的按钮后藏起摄像机上床的身影。
大概是早上以前开的玩笑，所以不要理会这一带
「ん」
停止快进一次。录像开始还不到一个小时。
这个念头进入了房间。
「不不不，也许确实是在深夜作案，但这个... ...」
我掩饰不住苦笑。太早了吧。
心里没有发出脚步声，以稍微有些紊乱的各式睡衣向我走来。这是看不到乳沟和大腿根部的衣服。
可能是晚上被人爬来爬去。我醒来的时候可能正在做。
「有点紧张。」
不过，这家伙出现在毫无防备的我面前，我的眼睛一直盯着他。
准备了夜用摄像机，在黑暗中也能看得很清楚。
「咦? 主人!」
突然，电视那头的心在呼唤着我。
因为眼睛说的不是睡着的我，而是别的地方。
「喂喂，你和我的眼神对上了。」
『呵呵，主人有那么在意吗?』
心一进去，就看穿了我隐藏的摄像头。
「太早了吧?」
『我每天都在打扫主人的房间，只要稍有变化，你就会知道了。』
好像基本上知道电视机前的我会说什么。不，我很生气。
心用那天早上表现出来的恶作剧的恶作剧的眼神看着镜头。
「啊，他带了照相机。」
「既然如此，我希望您能近距离观察一下... ... 唉，如果这件事被发现了，我恐怕再也不会这么做了。但是，我也很期待你的惩罚
心情愉快地拿着摄像机接近正在睡觉的我。不要。
「住手!」
「好可爱哦!」
没有什么比自己的睡脸看起来更白痴的了。
心里趁我睡着摸摸头。真是耻辱。
「那么，我们就开始吧!」
心灵移动了摄像机，放在能看清我睡着的身体的地方。
他彬彬有礼地解开纽扣，脱下衬衫和裤子，赤身裸体。
「不，起来吧。」
「主人睡得很沉。当然，也有人知道他要醒多久，所以不用担心。」
她知道自己很聪明，但她希望自己不要在这种场合表现出来。
恐怕，他也知道我要做到什么程度才能起床吧。我不是每天都被吵醒的。
「嗯... ... 嗯!」
他把鼻子凑近赤身裸体躺在地上的我，像是表示忠诚似的吻着我的脚。
「喂，别舔我的脚。」
『我属于主人。但是有时候，我也想得到奖励。只有在这个时候，我才觉得主人是为我而来的... ...』
不知不觉间，我的阴茎勃起了。
他快乐地看着它，像爬行一样向我走来。
摄像机靠近隐秘部位，在脸颊上贴上阴茎，像拍纪念照一样做着「豌豆」。
「呵呵，脸颊贴着脸颊的话，会很高兴的。」
心灵柔软的脸颊，摩擦着阴茎。她握着的双手，也像是熟悉形状似的，礼貌地抚摸着。
「如果是主人的便便的话，即使闭着眼睛也能看出形状。请允许我失陪了。」
心就像是在向站在摄像机前的我炫耀一样，从睡衣露出胸部，把阴茎包起来。
「我真的起不来了。」
『就这样，嗯... ... 你看，我的小鸡鸡都挺好的，我得陪陪她。』
他在镜头前前后左右，露出了即将升起的胸部。
我睡着的身体只有下半身有反应，战战兢兢地痉挛着。
「主人睡觉的时候就是这么可爱。如果给他做阴茎活动的话，他的腰就会浮起来。呀!」
阴茎在手掌抚摸着前端，夹在巨大的胸口摇晃。
心沉迷地睡着了我的事。难道是想把身体摩擦在裸睡的我的肌肤上，留下气味吗。
「啊!」
可能是因为阴茎本能的驱使，很快就射精了。不，这是遗精吗? 这是。
心中发出含混的声音，精液继续流淌。
与此同时，她内心无情地揪着自己的阴茎，想把自己榨干。
「好了，下一个。呵呵，不是这个时候，就办不到了。」
「……」
总之，要看到最后吗。我不知道他们在干什么。
心情是脱掉睡衣，采取69式的体系，把胯部按在正在睡觉的我脸上。
「屈辱だ」
「『对不起，不过，请您原谅我一次... ... 不，如果您能惩罚我的话，我会很感激的。但只有今天这样记住我的气味，好吗。每次射精，都要记住我的气味』
心情这么说之后，加上阴茎一心一意地继续口交。
似乎已经完全掌握了我熟睡的身体，完全没有起床的迹象。
「啊! 主人的鼻子上... ... 我的屁股〇蹭到了。你看，我和你一起去。嗯嗯... ... !」
为了不发出声音，他用阴茎捂住嘴巴，全身发抖，高潮迭起。
睡着的我也完全随心所欲。因为没有什么可忍受的，所以在喜欢的时候射精吧。
「要是跟着他的节奏走，还能让他射精到什么时候?」
『 ... ... 请您放心。主人如果是健康状态的话，一天射精五十九次也不会给身体带来负担。今天的游戏大概有十几次。「嗯。」
心里一边加入射精的阴茎，一边扭动腰部摩擦气味。
「现在是我的，只有我一个人的。」
心全身摩擦，混入汗水和体液。
镜头前以我被压在屁股上的身影为背景，可以清楚地看到我的全身。
我知道，自然而然地躺在床上的我的舌头在舔舐她扭动的身体。
『主人，你看起来像个婴儿... ... 呀。呵呵，我也得加油啊!』
心里流着唾液，把阴茎弄湿了。他一边移动相机，向上翻着眼睛看着我，一边伸出舌头。
『那么，就和主人一起享受吧!』
照相机接近阴茎附近，从上面滚下心，插入阴道内。
「我知道怎样才能射精，也知道哪里才是主人高兴的地方。」
心灵扭动着腰部，将阴茎塞进阴道的最深处。
躺在床上的我无情地扭动着腰部，任由他们摆布。痉挛。
『其实呢，就是这样把嘴凑近的时候让舌头伸出来的我。虽然没有主人那样的强制力，但是经过几天的累积... ... 咿呀... ... !』
睡着的我好像在没有预告的情况下射精了。
心灵把身体变成虾，下半身不停地颤抖。就好像阴道会吞下精液。
『嗯... ... 哈啊，主人真是太棒了。睡觉的时候也可以这样爱我。我知道这是不对的，但是，就今晚... ...」
『嗯嗯... ...』
我心慌意乱地闭上了嘴。大概是情绪太高涨了，比平时闹得更厉害吧。
画面对面的我虽然发出了呻吟声，但还是没有醒来。
『呵呵，主人... ... 只有今晚是我的  』 』
「啊... ... 啊!」
声音很微弱，但听得很清楚。
然后屏幕后面的心，真正意义上的沉默。
他的眼睛里没有笑意。可能是太过分了，她一边颤抖一边抱着我。
睡着的我的阴茎，不知何时又勃起了。
「今天我们尽可能多拿出来吧!」
「这家伙不能伤害我吧?」
不知不觉间，我开始担心起来。
从那以后，他已经做了数不清的事情。
心默默地贪婪地把阴茎收进阴道挥舞着腰。舔嘴唇的样子不怎么看吧。
性感而又嗜虐的眼睛像野兽一样不停地寻找着精液。
「这样就可以了。」
我在完成几次行动的时候，进行快进，飞到早上。
在此期间，睡觉时间的大部分时间都埋葬在与心灵的性爱之中。
然后我把精力集中到能让自己保持健康的极限，整理好床铺和服装，把相机放回原位，回去了。
视频会在早上播出。
「主人，现在是早晨。」
「好像很安静。」
『ん～』
他在我懒洋洋的脸上戳来戳去。
心与野兽般的表情截然不同，以天使般的可爱迎接早晨。
把睡眼惺忪的我从床上叫醒，让我先离开房间。
『……』
「……あ」
心也在离开房间的前一刻，停下了一次。
他朝着镜头所在的方向，食指放在嘴唇上，微笑着。
他在挑衅我们。
「我生气了... ... 该死!」
但是令人懊恼的是，完全没有发生的我也真是可怜。
我的心很快就会回家了。
还有那个奴隶，你知道的。
我不知道该怎么惩罚他，也不知道该不该反击。
 

番外編９ 南マイ 便器証明編
[番外編９ 南マイ 便器証明編] by 月恒之


49100
因为是100周年纪念，所以在推特上发了插图。我知道这家伙是用乌龟做的但是如果你愿意的话，你可以看看
新学期开始的春天。我和玛依的关系至今没有分手。
当然，这所学校的任何人都不想被发现，所以平时的校园生活没有变化。
「 ... ... 不去了。」
午休时间。她拒绝和朋友们一起吃饭，走出了教室。
我把视线转向它，发现它在微微挥手。
「…………」
我没有人可以拒绝，就这样离开了教室。
我们约好今天一起吃午饭。
也许秘密的关系，反而成了对我的刺激。所以你也有可能不甩了我。
「你随时都可以退出。是的，你可以。」
我这样告诉自己，参加这个麻烦的密会。
去的竟然是天台。
「啊，书! 快点!」
梅从楼梯上向我挥手。也许是心情好吧，侧尾有点摇晃。
「我知道。」
「不管怎么说，赶紧过来，是为数不多的好地方。」
她咯咯地笑着，在顶楼的平台上和我会合。
我掏出口袋里的钥匙，打开屋顶的门。
「没想到书竟然有这个权限。」
「人家在开锁，你不能用多余的发卡绑我的头发。」
这家伙不知是昨天还是前天，为了给我一个熟悉的惊喜，从背后抱了过来。
我把手里的东西掉在地上，不知不觉地被诱导审问了。
她找到了一个方便两人单独相处的地方，打算把那里变成集合场所。
「你看，这样就和我差不多了。」
「门开了，进来。」
虽然我并不怎么热心，但作为对失败的警告，还是决定服从。我们就是这样知道失误有多严重。
」哇」
她走进屋顶，在高过身高的栅栏后面看到的景色使她的眼睛发亮。
的确，从这种地方眺望学校和街道的机会很少，而且也很新奇。
」阳光很强烈，我们停止吧」
「今天天气不错，你不是要去吗? 布克没有勇气约女孩子去这种地方。」
如果我邀请你，你会怎么做？
「所以，我成了为了那样的书费尽心思，拼命推的女朋友了。高兴吗?」
「我都快哭出来了。」
可能是两个人都被学校的位置所束缚，她始终兴奋不已。
也有女孩子喜欢夜景什么的，景色也可以作为礼物吧。
「咯咯... ... 咯咯!」
她从带来的包里取出两个便当盒。
「哼，手工制作!」
「快点给我，我一直没吃便当。」
「当然是我要求的。」
她笑眯眯地说，但我觉得她很自私。
心也是心也是心，不应该装出游刃有余的样子宠着她。
我是理所当然的权利，只要一伸手，她的手就会回避。
「貴様……」
「哼哼，先看看，再见!」
她在我面前打开便当盒，给我看色泽可爱的午饭。
不，我想快点吃。
「想吃... ... 颜色真可爱。」
「诚实可以。我住在一个小地方。」
她把便当放在膝上，用筷子捏着里面的东西朝这边走来。
「啊——」
「 ... ... ... ... ... ... ... ... 啊——」
虽然很生气，但如果不服从，恐怕永远也吃不下去。
我张开嘴接过那碗饭，品尝着。
「怎么样?」
「次」
「没有。」
「好吃。感觉不错，调味也很浓，是我喜欢的类型。」
「你是诚心诚意听到的。」
坚持住。那家伙现在掌握着我的饭碗。
多管闲事只会让你吃得更慢。
梅开怀大笑，但似乎有些紧张，一动不动地坐立不安。
我一会儿就把你扔进去。
吃完就把我准备好的那个。
「啊，它是开着的!」
「え！」
「设定得太快了... ...」
你来了。
三毛和麻奈出现在了屋顶上。他好奇地左右张望。
顺便说一句，这两个人是 mai 和好朋友组的两个人。
还有一个线声，因为刚生完孩子，所以没去上学。
她惊讶地睁大了眼睛，已经冒出了冷汗。
「我第一次看到屋顶真的很大。」
「哦，不是能看到房子吗?」
「什么?」
她是不是慌了手脚，想找个地方躲起来。他已经猜到了这两个人来的危险性。
催眠，事先设定好来这里。
本来想在饭后尽情享受，可是没办法。
「啊! 我在——为什么?」
「没有。」
而且是一本书
三毛猛烈地攻来。好像是条件反射的这家伙。
说到麻奈，他似乎察觉到了什么似的咯咯地笑着。他的性格很好。
「咦... ... 今天不是有什么事吗?」
「嗯，呃... ...」
「 mai 你见过这个!」
Mai 在挥舞双手，假装否认什么。看来最终还是交给别人了，他一脸困惑地看着我。
那我们就跟着他。
」小迈，赶紧动手吧，你是我的性欲处理员吧?」
「あ……」
她的表情像木偶一样凝固了一瞬间。之后不知是不是马上察觉到了，他笑着走近我。
「是、是的!」！对我来说，我是『 book 的性欲处理员』。书籍的作用是，如果想做 H 事情，就利用我解决。这就是为什么我被叫到屋顶上，在一个宝贵的午休时间工作!」
Mai 故意解释给三毛和麻奈听。
不知什么时候，我给自己注入了能起到这种作用的暗示，为了久违地有效利用，才制定了这个场景。
麻奈的表情非常无聊地看着这边。
三毛也皱着眉头，好像这不好玩似的。
「啊——哦——」
「真的，是吗?」
Mai 会尽全力防止我们被发现是恋仲。
我要站起来接近麦。
「啊——是啊。」
「他一直在装糊涂，好像从刚才开始就想处理这件事。」
梅笑着弯腰，手搭在我的隐秘部位上摩挲着。当然是为了给两个人看看。
两人露出一副不快的表情，仿佛找到了身体不错的玩具。
「这不是真的吗?」
「真的。」
「但事实是... ?」
她不知所措地继续做着不像她的臭动作。
看着惊慌失措的样子固然好，但是也该享受一下了。
「那你就给我吸吧，好不容易才叫来的。」
「哇、哇哦! 哇哦... ... 哇哦!」
她脱下裤子，已经勃起的阴茎碰到了她的脸颊。
我趁她瞪大眼睛看阴茎的时候，塞进她那哑巴的嘴里。
」她的嘴里果然很温暖」
「呜咕，呜—— !」
」哦，我把它放进了那个怪物的嘴里」
「如果是我的话，我可不想那么做。」
麻奈和三毛两人好奇地注视着行动。
在这所学校里，这个角色被暗示为常识性的业务，所以除了阴茎令人恶心之外，其他的看法应该是正常的吧。
阴茎在她嘴里乱窜。他用舌头舔了舔变得敏感的卡利，尖端不停地敲打着喉咙深处。
「对他们来说，这才像是清洁厕所的工作。」
「咕咕，嗯—— !」
「你看，我不压着你了，我要你好好活动活动活动。」
她一听我这么说，就搂住我的腰抱住我。嘴唇被睾丸亲吻，与唾液摩擦的声音一起震动传到阴茎。
尽管事情发展到这个地步，作为性欲处理员还是很有经验的。
「哈哈，我很高兴，真的。我是。」
「 mai? 直呼其名?」
「哦!」
梅抬头不满地看着我。
顺便用力吸了一口阴茎，行为变得激烈起来，好像不能回答似的。她紧紧地抱着他，双臂充满力量，不让他离开。
没什么，以前也直呼其名的吧。
「别生气。」
「嗯... ... 嗯... ...」
虽然说不出话来，但大致明白她的想法。
「你的表情好像在催促我，那你得更加努力才行。」
「 ... ... 嗯，啾噜，嗯嗯!」
她有点绝望地加剧了口腔里的动作。
阴茎像被人用舌头摩擦一样，抱着的双手从胯下钻过，睾丸放在手掌上像哄孩子似的摇晃着。
「差不多了。」
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯!」
话还没说完，他就已经射精了。
她被家里的精液吓了一跳，紧闭双眼。我浑身颤抖着，身体一直在不停地颤抖。
阴茎产生体内热量被吸收的错觉，反复跳动，将精液流入她的口腔。
他不由得双手抓住她的头，将一切呕吐到要处理的东西上。
「是吗?」
「 ... ... 好像不太舒服。」
「还要出来，不要说话。全喝光。不过在屋顶上干也不坏。我觉得你明白了我一开始说的话。」
「呜呜... ... 呜呜... ...」
我的阴茎被她失望的眼神瞪着，离开了她的嘴。
阴茎顺着她的嘴唇爬出来，好像要擦去周围的污垢。
吞下精液，脸上露出苦涩表情的她，总是相当不错。
「这么说处理员是... ...」
「果然可疑吗?」
「是的，是的。」
麻奈好像觉得这样不好玩似地抗议。他的表情很糟糕。
三毛也会乘虚而入，以目前的处理行为无法消除疑惑。
实际上，她的表情又开始慌乱起来。
当然是预料之中的事，温柔的我会伸出援助之手。
「是啊，刚才的确对我太温柔了吗?」
「什么书?」
」性欲处理员就像马桶一样，我们得把它弄得更粗糙一点!」
「啊!」
我把她推倒在地，按住她的头。
什么，做之前让学生打扫地板不会脏的。
「噗，噗，噗。」
「你看，要不然他们是不会接受的。」
我会在她耳边低语。
她把脸转向他们，放弃了抵抗。
「我是 book 的性欲处理工具... ... 对吧?」
「这就是得到批准的工具吧?」
「呀!」
强行脱下玛呀的裙子和内裤。突起的阴道湿漉漉的，准备充当工具。
阴茎耸立着，一边舔着前端湿漉漉的爱液，一边被塞进入口。
「哦，你在抵抗什么? 胯部用力太大了吧? 难道是想把我推回去吗?」
「等一下... ... 呜、呜!」
「啊——不过这边更舒服，要紧紧地关上。」
我按住她，将她的阴茎强行拧进去。
阴茎就像把菜刀刺进嫩肉一样舒服地进去。
湿漉漉的阴道向下半身传达温暖的触感，让腰部浮起。
「哈哈，一不留神就要尿出来了。可是今天呢... ...」
「啊，啊啊... ... 嗯嗯!」
「喂，叫你不要反抗，要动了。」
我打断了她的话然后把她推到地板上。我摇摇腰，开始活塞。
像动物一样，用力搅动阴道，让它们的身体相互接触。
「啊，咿呀!」
「呜哇，我怎么会被迫做那种事... ...」
「我还是不想做那种事... ...」
两个同学对我们的行为有所减少。话虽如此，既然是这所学校的学生，她似乎对我的性行为很感兴趣。
她在两人的注视下，无法抗拒这种状况，变成了马桶。
「大、大家... ... 都、都等、等一下。」
「吵死了。反抗也没关系，不过别说话。对了，用力把我推回去，然后往那边一点。」
「上，上，上!」
阴茎在她的阴道里随意乱动。正因为如此，她拼命抵抗的阴道才会收紧，整根杆子像被催促射精似的被抚摸着。
「难道你是在用力，还是为了让它快点射精?」
「不、不要啊啊! 至、至少要温柔一点。」
「玛依果然是个不错的马桶，只要我想射精，随时都可以用。」
我不停地说，好让同学们听见。
把嘴唇贴在她的后颈上继续做爱。
Mai 甚至不再反抗，不再移动。有时候，他的阴茎戳到最深处，就会发出嘶哑的声音。
「笑得停不下来。侵犯我真是太开心了。」
「啊，啊... ... 啊啊啊啊啊啊! 要停、停下来了，要掉下来了!」
「梅也注意到了吗? 差不多要出来了，在胯部好好喝一杯。」
他们已经习以为常了，彼此都预感到对方马上就要来了。
这么想着的下一瞬间，热度足以让下半身产生意识。
她凝固了一会儿，过了一会儿才开始发抖。
「然后，出来... ... 啊，吱... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
阴茎以颤抖为契机吐出了精液。
梅将突出的臀部再次压在这边的下半身，无法抑制全身的痉挛。
与此同时，雄性和雌性的体液从彼此的下半身溢出，浑身湿漉漉的。
「你颤抖得很厉害，想挤出精液来。这样容易挤出来真是太好了。」
「啊... ... 啊... ... 呀，呀... ...」
她用雪橇般的身体一次又一次地收紧阴茎。
过了一会儿，就像断了线一样全身无力，差点摔倒。
地板很硬，所以我来扶住它。
「哦... ... 那的确是马桶。」
「是的，这是一个男人的工具。」
她的两个朋友苦笑着，但似乎认同她的工具。
可能是有些受不了了，他微微挥了挥手，逃离了屋顶。
我要抚摸一下倒下的玛依的头。这就是工具的感觉。
「太好了，他们都相信你了。」
「 ... ... ... 我吧。刚才你在大家面前叫我的。」
「ん」
停止动作后还有增强的体力吗。我们已经做了很多了。
我觉得没有必要担心，就用我的内衣擦拭沾满精液的阴茎。
「以后也好。」
「这样啊，担心被发现就想干这种事啊。」
「 ... ... 因为她觉得如果被发现，她就会讨厌和我发生关系。」
「…………ん？」
也许，也许。这家伙是因为不想被我甩才一直保守这个秘密的吗。
她额头冒着汗，高兴地笑着。
「没有。」
我也很自负。因为坦白也好像是在虚张声势。
「纸巾在包里吗?」
不过，既然已经把他当作工具处理了，至少也得处理一下吧。
她的腿还在抽搐，如果不快点，她就吃不下午饭了。
 

番外編１０ 学園 逆凌辱編 ＊挿絵っぽいものあり
[番外編１０ 学園 逆凌辱編 ＊挿絵っぽいものあり] by 月恒之


49101
在体育馆的角落里，我抑制不住快乐地微笑着。
五月，在还是二年级新生的这个季节，开始了交友教育伦理学。
「哦——大家都来了，好了，好了。交友伦理学开始了。」
教师从去年开始一直是体育女教师。
看着增加了一圈的女生人数，他点了好几次头。
「因为学生也增加了，所以今天特别租了体育馆。这是为了进行1年和2年的联合学习。一年要好好看今天的课，学会做什么。」
为了那些新入学的女孩们，今天我们要大举进行。
当然，男生只有我一个人，没办法，只好帮他上一年级的课。
「那么，首先让我们来谈谈作为二十年代表有生育经验的线音吧。」
「是的。」
线声孕育了我的孩子，平安无事地生下女孩，毫无问题地参加了课程。
一年级学生用尊敬的目光注视着线音，她骄傲而又羞愧地挠挠脸颊。
「嗯，第一次生孩子的时候，我也有些不知所措，但是『妹妹』果然很可爱，很可爱，这样第一次抱住她的时候，就哇哇乱叫。」
孩子的父母应该抚养孩子。当然我已经通过了催眠测试。虽然经过了很多努力，但这是和平解决的方法。
今后会有多少新生怀孕呢。
「谢谢你们的线索。这样的话，你们可能会因为不知道而感到不安，但为了不担心，学校全体出动支持你们。」
体育老师愉快地结束了谈话，今天的课开始了。
顺便说一句，我已经催眠了课程内容。
今天以强奸对策训练为名，我打算在这个体育馆尽全力进行凌辱。
我很期待。
「哈哈。」
「那么，今天的课是强奸对策训练。为了不让他们在紧急情况下做出过分的事，我们就在这里学习对策来应对。」
「是的。」
」看，唯一的男人」
「是的。」
顺便说一句，女人们已经发情了。就像对付那些只要把我推下去就会张开双腿的婊子一样。轻而易举。
「那么，今天你先扮演受害者吧。」
「是吗?」
悠然地走到中间，突然有些疑问浮上心头。
体育老师似乎没有特别在意的样子，只是挺起胸膛叹了口气。
「扮演受害者是什么意思?」
「你没听说吗? 今天是防止强奸训练。」
「我听说了。我是受害者吗?」
「你不是同年级里最弱的吗? 这种人不采取对策怎么办?」
「不，不。」
我承认我很软弱。
这所学校的学生通过催眠测试训练，每个人都把搏击的基础印在身上。也就是说我实际上是最弱的。
但是这是防止强奸的训练，虽然没有决定由谁来做，但几乎不可能有男性受害者。
「 book 加油!」
同班同学一起嘲笑我。不要挥手。
尽管我皱着眉头，谈话还是继续着。
「那么谁来演侵犯这家伙的角色呢? 有没有希望的人呢?」
班上的女生举起大约一半的手。
这些家伙在舔我。
「很不愉快。看来我们得给他点颜色瞧瞧了。」
「哦，你也打起精神来了，医生，我很高兴。那么... ...」
「请不要在雷恩。」
「嗯，理穗。」
一个叫 riho 的孩子站在前面。看起来有点老实，但表情却很凛然。
我轻轻摇了摇肩膀，狠狠瞪了他一眼。
「拜托了。」
「我应该逃跑吗?」
「啊，不能从体育馆里出来。对了，登上教堂就说明你逃走了。」
女老师会跟你解释规矩的。
顺便说一句，檀上和我之间有理穗，必须设法避开她。
其他的女学生，为了不打扰我，都绕到我背后。
「女人不能使用暴力。」
「这里男女平等，我知道。」
「对了，他是个男人，为了有利可图，会好好逃跑。这是他唯一能从老师那里得到的。」
他也是我的乐趣对象，所以我不能伤害他。
「那就开始吧。」
从女老师的声音开始，但是没有立刻行动。
我一边盯着理穗，一边思考该怎么穿过去。
等这一切结束我不想但下一个受害者会是个女人。快点结束这一切。
」好的  』 」
「是的!」
很突然的事。
一个精力充沛的女孩从我背后扑过来。
「哦!」
「三毛... ... 你... ...」
「哪里哪里，一个人不是很无聊吗? 像这样的坏蛋不是会多人来攻击吗?」
「等等，这是应对方法。」
「那我也来!」
「爬!」
两个女学生从我背后袭击过来。
我无法忍受这种冲动，摔倒在地板上。
「哈哈欺负! 哈哈欺负!」
「住手，住手! 这不是演习。」
「我按住你的右手，你就是左手。」
被不认识的女生像抱枕一样压住右手。柔软的触感是屈辱至极的。
我的身体被三个人用力压住，被压得大大的。
「这种事情可能发生吗，医生!」
「 ... ... 唉，应该也有这种事吧。」
」履行你的职责!」
女老师不知道为什么不看着我，她觉得很麻烦。
在我这么做的时候，我的裤子和内裤就会被扔到某个地方。下半身感受到冰冷的地板。
「该死!」
「那我就告辞了。」
这时，原本扮演加害者角色的理穗走了过来。
对于发情的女人来说，这也许是无关紧要的。
「你只是想做吗? 你以为这是可以允许的吗?」
「必须正式进行训练。」
理穗在倒下的我面前舔了舔舌头，把手伸进裙子里，脱下裤子。
「哼哼... ... 这么淫荡，你不也想被侵犯吗? 真是淫乱啊。」
「違う！」
现在我的双手各自被女人柔软的肉体包裹着。
只要动动手指,
「这边走。」
「两只手都是花。」
被强迫夹在乳沟里揉。
理穗卷起裙子，露出已经湿透的大腿。
「你看，不要乱来，我会好好侵犯你的。」
耸立的阴茎有力地勃起着，就像舌头伸向阴道一样。
理穗焦急地慢慢坐下，让两个生殖器接吻。
「哇... ...」
看到这一幕的女学生发出了声音。
慢慢地，像是要塞口一样，阴茎的尖端进入了阴道。
我虽然屈辱至极，但身体却很诚实。
「你不也很开心吗? 那不是很好吗?」
「那、那是犯的人的说法吧! 咕! 」
阴茎被包裹在柔软的肉里，被温柔地拧紧。
我可怜的腰都快撑起来了。
「什么嘛，不是还是腰动了，很喜欢吗?」
「理穗，我们也是要演的角色，想加入下一个。」
「我要用这个——来，揉一揉。」
女人们把我当作工具使用，开始激烈地活动起来。
用我的手全身摩擦，把指尖伸进去，甚至在被压住的情况下舔舐我的乳头。
对面的理穗被生气的阴茎按下节奏，不停地上下腰动。也许我不记得了，但我有过犯罪经验。
「好!」！太可怕了！你看怎么了，不反抗的话就会出现在我体内哦，没关系，就算是我也好。孕育这样一个可怜的男人的后代是可以的!」
理穗完全被热量击中，像动物一样把腰压在这里。
三个雌性的气味浓烈而芬芳，汗水的湿润更能传递她们柔软肌肤的触感。
我就这样被侵犯着，连主动都做不到。
「咕!」
「哦，我不会忍受的。反正我怀孕了，给我生个孩子，给我一个成绩优秀的孩子!」
「呜哇... ... !」
虽然令人遗憾，但无法抗拒欲望。
阴茎颤抖着跳动着，违背我的意愿，将热量集中到下半身。
「啊啊... ... 来了... ... !」
全身一瞬间失去了力气，回过神来时已经吐出了精液。就像大坝决堤般无休止地注入子宫，他的身体随之浮了起来。
「哦，哦，哦，哦，哦!」
理穗全身向后仰，差点从背后摔倒。然而，她用尽全身的力气拼命地将精液注入阴道内。
其他两人似乎也被这股热气传染了，全身像被电击了一样颤抖着。
「啊... ... 啊啊啊... ...」
三个女人似乎心满意足了，从我身边溜走，瘫倒在体育馆的地板上。
虽然我有些倦怠，但还是想先逃走。
「也就是说，被侵犯就会变成这样。」
女老师适当的话让我有些不耐烦。
我抬起头想抱怨。
「不，这种犯规... ... 只是... ...」
我看着女老师，看着周围的女学生。
几乎所有的家伙都参观了这种性行为，像打开了什么开关似的注视着这边。
「接下来怎么办?」
「当然，身为男人的我会犯下这种罪行。」
「好的好的! 下一个我来!」
脸红的女孩精神抖擞地举起手，其他的孩子也跟着发出了声音。
她们那么有精神的视线，正对着还没穿裤子的我的下半身。
「哈哈... ...」
我觉得很丢脸这种行为很无趣。
尽管如此，我的阴茎还是勃起了，等待着屈辱的到来。
＊
下课后，我一个人仰面躺在体育馆里。
铺上了漂亮的垫子，在万无一失的体制中我被侵犯了。
双手和双脚也像工具一样被使用，按顺序不同的女学生的阴道各自接受了精液。还有人把我的胯部按在我脸上。
甚至连有积极性的新生也闯进来，被多少女生侵犯都不记得了。
「满意了吧... ...」
也许是因为太累了，我跟自己的小弟弟说话了。
阴茎似乎受够了，向左弯着腰。
下半身没有精液，一滴不剩地被舔干净。
「见鬼... ...」
我一个人寂寞地坐起身来。
这时，体育馆里传来了脚步声。
「主人，你没事吧!」
「 ... ... 是这个意思吗?」
「课好像没有结束，所以很担心。」
可是，不知从哪里知道的，他好像跑到体育馆来了。
对我来说很有帮助，因为有点泄气。
「扶他起来。」
「是的! 我还有一条新裤子要摸您的身体!」
「住手!」
我不好意思站在体育馆里被这家伙擦，所以就自己穿裤子。
心里明显很沮丧。如果我有尾巴，我会垂下来的。
如果我现在有尾巴，我也会垂下来。
「真是的，灵活性也是个想法。真没想到会变成这样。」
「你是说还有很多事情要研究?」
「男人为什么要采取强奸对策... ...」
而且，那个女老师的冷漠是什么。虽然不让对方插手凌辱行为，但对对方的犯规行为视而不见。
我越想越生气。
「真恶心，今天不上学了。」
「好的，先到我房间来一趟吧? 运动一定很累吧。」
「 ... ... 是啊。」
作为回报，她若无其事地抚摸着我的脚。
因为之前的事，我心情不好。
如果再这样下去会彻底伤害你。
「心。」
「是的! 啊!」
「别命令我。我做的事由我决定，那个地方是我的房间。」
八拳打在屁股上，然后决定去咨询室。
也许是太高兴了吧，他露出无力的笑容。
「お前……」
「ご主人様？」
「好吧。」
就算这家伙玩弄催眠测试，就算这家伙的意图如愿，也不会改变他所做的事。
从现在开始，我拉着作为填饱肚子的工具的心的手，加快了脚步。
 

番外編１１ 学園 慰鞭編 ＊挿絵っぽいものあり
[番外編１１ 学園 慰鞭編 ＊挿絵っぽいものあり] by 月恒之


49102
下午在安静的校内散步时，突然想去保健室。
我把手机拿出来看看装置有没有效果。
「啊，老师，有我要治疗的孩子吗?」
「在。」他回答。
虽然嘴角会不由自主地扭曲，但在到达保健室之前不能放心。
我快步穿过走廊，来到了目的地。
「对不起。」
「欢迎光临。我是保险老师，你是不是觉得找学生求学虽然是个合适的地方，有点可怜?」
「没有。」
迎接我的是医务室的老师。她看起来是个沉着的美女，但话说得很多。说来话长。
坐在圆椅上，一边玩转笔一边玩弄着闲暇时光。
「保健室可没有意想不到的空闲时间。虽然装病的学生很多，但病人的数量和忙碌程度没有关系。」
「很辛苦啊。那么今天我要看的孩子在哪里呢?」
我打断他们的谈话，寻找他们的目标。
保健室的老师用钢笔标出的地方是用窗帘遮住的床。
就像是打开前的宝箱，有点兴奋。
「安慰员，祝你好运。说起来，当我还是个学生的时候，我经常为爱而烦恼。比如说，一年级的时候跟我坦白的那个男生，他的眼睛有点小，不是我喜欢的类型。但我觉得我不应该拒绝他，而不告诉他。」
「很辛苦吧? 那我走了。」
我一边抑制着干劲，一边拉开窗帘。
在那里的是一个相当可爱的女孩。
「…………」
女孩子的外表，刘海很长，看起来有些胆怯，但稍稍露出一点面容，胸部很大，身材也不错。
大概是新生吧。再过一会儿，学校就会通过我的美容课来学习打扮，变成可以称得上美少女的容貌。
一想到要摘下那之前的花蕾，我就自然而然地兴奋起来。
「 ... ... 你是安慰员?」
」哦，是的，我能问你个名字吗?」
「是，长官。」
那个自称「 k」的少女似乎是在警戒我，蹲在床上慢慢后退。
我不会为了保持距离而犯傻。我紧紧抓住它，试图触摸它。
「 ... ... 那个，等等。」
「什么，害怕只是第一次，没关系，你需要安慰员，对吧?」
「我知道『如果被安慰人员摸身体或做任何 H 的事情，心情就会畅快』，但是... ...」
那个人把手伸到脸前，犹豫着要不要碰我。
当然，虽然通过催眠肯定了性行为，但这次她的伦理观和普通人没什么两样。
也就是说，在做性的事情上，有着普通的抵触。
「但是这样会更容易。对了，我能问问你的问题吗?」
「那是... ...」
在我暗示的催眠中也是相当迷糊的东西。
偶尔这样也不错。
那个东西向后退了太多，相当于床的深渊。
「 ... ... 啊!」
我趁机一口气拉近距离，首先用手指按住下巴。
她的肩膀抖了一下，几乎要尖叫起来
「 ... ... 呀，呀... ...」
「你冷静下来了?」
正如暗示的那样，我的触摸在她体内滋生了幸福感。
她的脸颊染上了红晕，因为和她的意愿之间的差距而颤抖着。
「 ... ... 唔... ... 啊... ... 其实我有喜欢的人。」
「是的。」
「可是，那个喜欢的人已经有交往的人了。」
真相葯像被灌了真相葯一样开口。他脸上的表情变得模糊，意识也变得空洞。
我趁着她的空隙，把放在下巴上的手指向下传去。
「啊，不... ... 那里是... ...」
「真可悲，好不容易找到了喜欢的人。」
「是的... ... 因为自从入学以来，我一直很关心那个人。」
的表情变得有点热血沸腾。抬起下巴，看到了锁骨的线条。
我的手指从那里继续抚摸，手指搭在衬衫的领子上。
「是啊... ... 是啊... ... 只要一想到那个人，我就每天都感到温暖。」
「这种感觉不是坏事，爱上一个人是非常重要的。」
我解开了那件衬衫的纽扣。
意识被这种愉快的感觉带走了，甚至都没有注意到。
打开衬衫的前面，就会出现可爱的条纹胸罩。他伸手去解开裹着巨大胸脯的东西。
「啊，那是... ...」
「不行吗? 不过感觉这么好，感觉又轻松了。」
「可是... ... 啊... ...」
我毫不留情地把手绕到她背后解开胸罩的扣子。
他虽然用语言反抗，但还是无法抗拒这种愉快的心情。
「胸部的形状很漂亮，你玩弄过吗?」
「为什么问这个... ... 嗯嗯... ...」
「你做过吧，是不是在想你喜欢的人?」
「别说了... ... 那个人的事... ...」
「伤心得连名字都说不出来，所以我会好好玩弄你的。」
她的身体在颤抖，眼里充满了泪水。或许是因为想起了失恋，又或许是因为被不认识的男人接触而感到恐惧吧。
我捏着海参的乳头，顺着胸前的线一般地抚摸着。
她被触摸的恐惧变成了快乐，她的胸口扭动着，仿佛在重写自慰的记忆。
「嗯... ...」
她把食指压在嘴上，压低了声音。她有气无力地伸出手，想用空着的手把他推开。
我更加用力地欺负她。用指尖挤压乳头，用力掐。
「啊，别这么用力... ... ! 呀!」
因为害羞闭上了眼睛。
我像是在追赶这样的她似的，趁她闭上眼睛的时候脱掉了裤子。
把阴茎直接放在她的鼻尖上，对她说:。
」睁开你的眼睛」
「啊... ... 啊... ... 啊啊啊!」
睁开眼睛一看，眼前是阴茎。全身凝结成块，散发出生殖器特有的雄性气味吧。
在接触和性行为已经痊愈的情况下，应该是在与她的意愿无关的情况下寻求它。
事实上，他并没有离开。
「那个，这个... ...」
「你没见过吗?」
「 ... ... 当然。这种事... ...」
也许是因为还年轻，他认为这种东西太脏了。虽然只差一岁。
我要把你的阴茎从她鼻子底下放出来。然后继续往下走。
虽然嘴上不愿意，但眼睛还是无法从阴茎上移开。
「什、什么?」
」把这个放在鸡胸上」
「别这样... ... ! 呀啊啊啊! 不、不要!」
「不愿意的话，还是逃走比较好吧。以后要做的事情可多了。你看。」
「唔... ...」
我不会逃跑的。我只是试着不要用力闭上眼睛。
用阴茎像刷子一样抚摸胸口。
「哈哈，看来只要流出精液，就能写字了。」
「嗯... ...」
「还是看看比较好吧。你看，像这样放在胸口中间夹着摩擦，感觉真好。」
「你、你好... ... !」
「说话能喘口气真好。」
用胸部让阴茎前后摆动。腰部中弹的两个胸膛，在空中旋转着。
我用双手揉搓胸部一样地动，刺激中间的阴茎。
「发、发抖... ... 不要!」
「就算只是嘴上说说，也差不多该出来了。这次也许睁开眼睛就会动手了。」
「不，不，不!」
上半身一点点向这边靠了过来，只是嘴里否认着。
阴茎在青筋暴露的肌肤上滑动着尖端，在胸部柔软的压力下开始射精。
「在我胸口摇晃... ... 啊啊啊! 脸上有什么东西... ... !」
「如果你说话，它就会进你的嘴里。也许已经太晚了。」
我捂着双乳，将精液喷到她的脸上。
因为每次挂在脸上都会颤抖，所以看的时候也不会觉得厌倦。
「那么... ...」
「…………」
我松开她的身体，那个男人像是失去了气力似的倒在床上。
我伸手去摸正好躺着的她的下半身，在一次也没有碰过的裙子里摸了一下。
「等、等等... ... 那里是... ...」
「你还是想为自己喜欢的人留着? 这里不是很可爱吗?」
「啊，那个... ...」
我不会罢手的。手指搭在裙子上，连内衣一起放下。
的姿势就是无力地抓住我的手，想要阻止我，可是什么也抵抗不了。
还没有人碰过的下半身露了出来，终于要正式演出了。
「不、不要看... ...」
「你看，你不知道闭着脚是怎么回事吧?」
两只脚不安地交叉着。只是小小的口头抵抗罢了。
我撬开她的双脚，拜拜她的阴道丘。
「哈哈，不是湿透了吗? 你不是还想做吗?」
「别说了，别说了... ...」
「没关系。喜欢的人有男朋友了吧? 没办法，但是必须积极地活下去。」
「别... ... 别... ...」
「啊，对不起，我没想让你哭。」
我努力抑制着笑容，把脸凑近双腿。
那个把手放在我头上想推开我。
「住、住手! 住手! 嗯嗯、呀!」
作为回报，我一边发出下流的声音，一边吸干从裤裆里流出的爱液。
可能是因为意识到性的更强烈，无法忍受发情暗示，她不知不觉地把推开的手按在身上。
「啊啊... ... 啊啊啊，呀... ... 嗯嗯... ... 啊啊啊啊啊啊... ... ... ... 啊，啊?」
玩了一会儿之后，我就把他的脸移开。
似乎是在抗议中途被阻止的事情，用热切的眼神注视着这边。
「我叫你别说了，我就不说了。」
「え……」
」如果我让你舒服点，你就不会有这种想法了」
我要让她看看我勃起的阴茎。
那个张着嘴，在瞳孔中映出阴茎。理性已经丧失了吧。
」你在流口水」
「什么!」
「啊，原来是我的精液啊。」
我摇摇晃晃地把她和身体紧贴在一起，把阴茎放在阴道表面。
他张大了眼睛，刚开始闭上的嘴慢慢地张开，不耐烦地用眼神诉说着什么。
」你会再次找到你喜欢的人」
我要提醒她被甩了的事，千钧一发地留下她那快要崩溃的理性。
她苦于自己对喜欢的人维持着贞操，与沉溺于快乐的身体之间的差距。
「没关系，他不知道自己在干什么，也不想知道。」
「为、为什么这么说... ... 我、呀! 啊啊啊!」
阴茎的尖端在白菜的阴道内挖出来撬开。
想要赶走的阴道内的压力非常微弱，连卡力都能轻易进入。
「啊... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊... ... ! 」
它伸出舌头发出嘶哑的声音。他想用手把她推开，但身体却不听。
阴茎不断地被拧进去，到了深处也没有停下来。
「我必须这样恢复心情。就算被喜欢的人甩了，也还能找到新的好人。」
「不，不要，不要! 啊啊啊啊啊! 」
「可以和男人做很多好事，世界也不能抛弃吧?」
阴茎被一次又一次地挤压，就像在子宫的嘴里挖洞一样。用卡力划过阴道内部，挥舞着抵抗的褶皱。
我像是想起了好几次被什么东西甩了一样地对他说道，留下理性。
「那家伙也有喜欢的女人。想这样舒服就没办法了，因为这样很开心。」
「他... ... 不，不是... ... !」
「是不是和那个不合适? 现在很开心吧? 说不定比和那个男人在一起更开心呢。」
「不，不，不! 我的，里面... ... 不要进来!」
这是最后一次抵抗。一次又一次地掉头否认我的话。
尽管如此，她还是两腿分开，抓住了我的腰。双手交叉放在背后，被指甲划伤。
阴茎和阴茎的身体早已变得和睦、堕落。
我觉得很有趣，阻止了这种精神,
「现在就把那个男人忘了吧，找点乐子不是很好吗? 反正我就是这样的治疗师。」
「咦... ... 啊啊啊啊啊啊! 这、这种事... ... 这种事!」
「好吧，看!」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 那么，就现在!」
「结束后，我会向他报告。」
我就像跷跷板一样，玩着娇生惯养的骂人的游戏。
可能是因为心情不好，语言渐渐地颤抖起来。泪汪汪的脸和死气沉沉的表情都很可爱。
身体这么享受，却不能接受这一切，这是好事。
「啊... ... 啊... ...」
「也许是时候停止了。如果我做得太多，因为它能治愈我，我不知道会发生什么。看!」
「呜呜... ... 啊啊啊啊啊啊啊!」
我停止用语言欺负她，专注于活塞。
慢慢地，疲惫的脸上露出了微笑。也许是语言造成的伤口在暗示下逐渐愈合。
阴茎因为对那快要崩溃的表情感到兴奋而更加生气。
「呀... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
阴道还是很紧，没有松开。推开那些微不足道的抵抗的征服感让人难以忍受。
「差不多该出去了。还是忘不了喜欢的人吧?」
「啊啊啊啊，啊啊啊... ... 呀啊啊啊! 」
「听起来不错。那就忘了它吧! 你看，这很有趣，恋爱就是这样的!」
我抬起她的腰，用体重把阴茎推进深处。
的肚子像挨了一拳一样发出了声音，全身向后无力地顶了上去。
「啊啊啊啊啊啊... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
彼此紧紧拥抱，到达深处的阴茎会将精液输送到阴道内。
下半身不停地跳动着，连同多余的黑色感情一起吐了出来。
虽然不知道那样做了多久，但渐渐没有力气扔出去了。
「啊... ... 哈... ... 啊... ...」
那个连意识都没有恢复就倒在床上了。
阴道还没有恢复成被阴茎撬开的形状，而是露出了积累的精液。
魔物把手指伸进去一看，发现她像只受惊的小狗一样胆战心惊。
＊
过了一会儿，他醒了过来，脸上露出了新生般耀眼的笑容。
在走廊告别，她只会回到平常的课堂。
「谢谢! 我觉得今后也能继续努力了。」
「是吗? 那太好了。」
我对成就感有点欣慰。你会做好事的。
在我做了一件好事之后，我想欺负我的妻子。
突然看到学生稀稀拉拉地走在走廊上，发现上课时间已经结束。
「虽说要参加，今后的成绩还是... ...」
虽然现在已经很晚了，但是课程内容还没有回来。
我又不是成绩不好。但是总的来说，由于催眠测试的影响，学生的平均学习能力有所提高
「布克!」
「哦!」
突然背上被打了一下，不禁发出了声音。
他回头一看，只见梅在笑，露出牙齿。
「果然是这样。他是个治疗师，但还是要好好上课哦。」
「哦，笔记?」
「这也是爱。」
梅得意洋洋地拿出课堂笔记。女人才是最重要的。
每当我想伸手去拿的时候，我都会恰好偏离方向。
「那就是痊愈的孩子? 刚才一直在挥手... ...」
「嗯，啊——是啊。」
就算我想记笔记，她也会很好地避开。
她看了一会儿，不知道在想什么。这家伙在和对话结束之前不会交出笔记吧。
他依依不舍地看着我，然后消失在走廊的拐角处。
「算了吧。」
「书... ...」
「ん」
「书是我的!」
「是吗?」
「是的，我只要知道就行了。」
梅大概满意了，哼了一声，把笔记本递给我。
 

番外編１２ 南マイ 痴話性交編
[番外編１２ 南マイ 痴話性交編] by 月恒之


49103
 
我回到家，气喘吁吁地趴在沙发上。有点心情不好。
也许是察觉到了我这种态度，她走过来和我打招呼。
主人，有什么事吗
」我和 mai 吵架了」
「哎呀... ...」
这不是我的错。是他自己生气的。
没错，我没做错什么。
「主人，我想我应该先道歉。」
「为什么? 你还什么都没听说吧?」
」我能问你个问题吗?」
「微不足道。」
「是吗?」
心里为难地微笑着歪着头。
大概是突然失去兴趣了，小泉去找冰箱了。
「你不相信我吗?」
「不，我提议，正因为理解主人的事，比任何人都信赖他，所以才应该道歉。」
那是什么。就算我不坏，他也是个宽容、胸怀宽广的男人，所以这样做比较好吗。
我皱起眉头。
昨天很轻松地从冰箱里拿了棍子冰淇淋来啃着。
」恶魔是恶魔」
「你... ...」
「ご主人様」
「没关系，就算被人讨厌也能侵犯那种家伙，这不正是妙趣吗? 现在的男朋友和女朋友的关系不正常。」
「我会这么说，但如果是让人讨厌的事情，我很容易做到。「是啊。不过，身处她这样的处境，却不让她意识到性关系，没有能力制造出能单方面进行羞辱的异性，这可不容易啊。」
「嗯。」
「考虑到以后要求这样做的时候，我认为尽可能保持这种状态对主人有利，所以就让他提出了意见。」
「原来如此。」
确实有道理啊。
如果我也想留着这种手牌的话，还不如道个歉算了。
反正那家伙不喜欢我却是她。也许我应该浪费这么多钱。
「有时候姐姐会像妈妈一样。」
「我，我还没有和主人生过孩子... ... 我会再补冰的。」
「太好了!」
「好吧，我出去一会儿。就一会儿。」
我站起来，决定在夜幕降临之前出去。
心里高兴地挥手送我出去。
雪穗舔了舔冰淇淋，咯咯地笑了起来。这么说他知道你在撒谎。之后我会把你扔进监狱，让你哭。
＊
晚上在别人家门口等是多么不安。
我按下她家的对讲机，等待着。
已经是第三次了。
我知道你在里面。
「……」
眼前的门咔嚓一声打开了。
」那里很有趣」
「……っ！　…………」
快攻催眠关键词。
她只露出一只眼睛看着我，很快就被催眠了。
从她手中解放出来的门缓缓打开，迎接我。
」哦，你是说除了 mai 没人接电话吗?」
「是的... ... 家里只有我... ...」
」你为什么不马上出来?」
「用相机... ... 用书... ... 我知道了... ... 但是... ...」
她穿着便服，肩膀无力，两手无力地垂着。
我没有拒绝就进了家门，关上门锁上了。
我抱着这个摇摇晃晃的家伙的肩膀，让他往里面走。
把他变成玩偶真是小菜一碟。
「我以为你会道歉... ... 所以... ...」
「是吗? 你也说是我的错。」
「是的... ...」
胆子不错嘛。
我想到了一个有点恶毒的主意，决定当场给他暗示。
「听好了，我没来这里，也没有对讲机。」
「 ... ... 书... ... 来了，没有。」
「所以必须当作这里没有我的东西来对待。明明没有来，在这里就不对劲了。」
「书不在这里... ... 不在这里。」
一边品尝着隐形人的感觉，一边想要玩弄他。
她的眼神空洞，对我的话毫无疑问地接受着。
虽然对暗示有些颤抖，但这不是寂寞，而是睡衣太冷了吧。
「剩下的就是尽可能把心里想的话说出来。没人在听，所以还是说点尴尬的吧。这样你就会感到幸福
「想到的事情... ... 说出口... ... 那样的话... ... 幸福。」
只是看着有时候很无聊，所以就这样玩。
是的 mai 是我的玩偶。
摇摇晃晃的身体靠在我身上，不就是个连自立都不能自立的木偶吗。
「现在你离开那个地方，数十下就会回到现实世界... ... 一... ...」
然后我解开暗示，让你恢复原来的我。
「十！」
「 ... ... 滚回你的房间去。」
过了一会儿，她眨了眨眼，说:。
可能是因为比平时没什么戒备心吧，看起来屁股都在摇晃。
「跟我来。」
「哦，该死。」
Mai 心情很不好。他生气地走进自己的房间，第一个滚到床上。
房间虽然干净整洁，但是像女孩子一样可爱的布偶和色彩鲜艳的窗帘实在让人看不下去。
「为什么——我不知道该怎么说。」
她在床上仰面躺下，捡起合适的布偶，用双手举起。
「你不用再说那种话了。就算有心也要说些恭维话。」
「这是今天吵架的事吗?」
「笨蛋!」
Mai 不耐烦地扔了那个毛绒玩具。我听到砰的一声掉在地板上。
他翻身趴在地上，下巴搁在枕头上，皱起了眉头。
「虽说是心里的声音，但这家伙没有别人的话还是有点刺耳。」
「还是对我没兴趣吧... ... 不过说话的时候一直盯着我的脚和胸部看，就是这样看的... ...」
「这也差不多。」
我大概是在不知不觉中成了那样的视线吧。我很小心，但是不可能。
而且，扭曲的娃娃需要安慰。
「我也不是对这个不感兴趣... ... 不过还是很害怕... ...」
我从后面把手伸进她的裙子里，连同内衣一起扒下来。
她摇摇晃晃，但没注意到。
「好，就这样... ... 唔... ...」
「你... ... 真的要考虑一下我的心情啊。」
她突然侧过身，弯起脚，蜷缩成一团。
我以为她要干什么，没想到她的右手战战兢兢地伸向胯下。
「嗯... ... 那种露骨的眼神... ... 我只是给你提供点服务，你却说了那么可怕的话... ...」
她不好意思地闭上双眼，压低声音把握住的左手放在嘴上。
右手像是中指抚摸着阴道丘似的动着，可怜地欺负着她的身体。
开始自慰了。
「我知道，你不是一直盯着裙子看就想摸的吗? 虽然还怕得不行，但我也做好了总有一天会被摸的准备... ...」
这家伙是不是为了我而自慰呢。
不管是用消除法选择对方，还是会被这样的性欲所吸引，这也是一件令人高兴的事。
「一定会很淫荡地摸过来吧。请更加珍惜地对待。喂，我的事真的很重要吗? 」
她一边自言自语，一边从幻想中向不在的我低语。
她用力捏着阴道，发出滴水声。
「嗯... ... 还是喜欢更可爱的孩子吧... ... 叫雷雷什么的，不喜欢。」。或者我应该亲他一下。真的，为什么这么苦恼呢... ...」
她的全身微微颤抖。泪汪汪的眼睛眯成一条缝，低下了头。
「如果你明天不向我道歉，我该怎么办，掐你... ... 嗯嗯... ... ! 但是如果你变得更讨厌，无可奈何... ... !」
她的身体猛地一跳，仿佛用手捂住阴道，达到了巅峰。
虽然我只是看着，不过刚好很容易放进去，真是帮了大忙。
「我不想和朋友吵架，为什么偏偏要拿书... ...」
脱掉裤子，拿出你的阴茎。
她气喘吁吁，精疲力竭，浑身无力。
我把她纤细的身体拉过来，用阴茎尖端对准她。
「是啊，基本上我不和别人吵架。」
「真的怎么办? 这样下去明天会更糟糕的。」
「真是不像你善于处世的失态啊。」
这家伙基本上，不做出生的感情的事。所以现在的状况是她最不擅长的状况吧。
就这样，她的表情依旧脆弱，被我打开了脚。
阴茎已经用力往下压，卡利已经钻进去了。
「如果是平常的话，不是应该以平静的道歉结束吗?」
「对不起，我想让你说。我想让你说。嗯... ... 啊啊... ... ! 」
也就是说，这家伙希望我也做出一定程度的让步。我不知道为什么。
阴茎就这样被塞进了我的深处，相配的生殖器相互摩擦。
「然后我就说我不生气了，这样就可以结束了... ... 呀!」
「…………」
就算继续活塞，她也不会注意到。
只是软弱的心情通过催眠得到了缓解，充满热情的身体温暖地包裹着阴茎。
我一边为我柔软的果冻般的触感感到高兴，一边想起了什么。
我马上拿出手机，打了个电话。
「 ... ... 是书。」
「哦，出来了。」
「…………」
你不知道我在这房子里被催眠了。
只是电话通话的份儿例外。因为我觉得 mai 是从外面的什么地方打来的。
她把床边的手机放在耳朵上，表情严肃地说:
「什么... ... ?」
说出了有点刺耳的话。说完之后，差点哭出声来，这很有意思。
为什么这家伙看起来像个输不起的人。好吧。
「还没睡吗?」
「怎么可能睡着了? 我得挂了。」
「等等。」
「再见... ... !」
我每说一次就像挖开她的子宫一样往里面塞阴茎。
她喘着粗气，仿佛被我的话压倒了。
如果考虑到以后的事情，这种程度的欺负是应该原谅的事情。
「我。」
「已经挂了。」
「对不起，是我不好。」
她的表情凝固了。他那双不眨眼的眼睛里流露出惊讶之情。
下一瞬间，他的表情变得柔和起来，不再笑了。
为了背叛这样的我，我一次又一次地进行活塞运动。
不知是不是心理作用，我感到阴道内一阵紧绷。
「…………」
「 mai?」
她的表情立刻变得困惑，不知道该回答什么。
你刚才在模拟。告诉她我没生气。
「便利店点心!」
「あ……？」
「可丽饼的家伙! 明天早上醒来的时候我会去接你，马上、啊啊啊!」
你不会原谅我的！
我把恶心直接变成了活塞的激烈。
她全身前后摇晃，沉溺在无意识的快感中。
为什么阴道比平时更紧绷，生殖器告诉了我比平时更合适的感觉。
」好，好，好，好，好，好... ... ! 决，决!」
「 ... ... 我知道了!」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊!」
阴茎让下半身活动到极限。
她的阴道也收紧了，在颤抖。为了不让我的生殖器逃走，她下意识地把脚缠在一起，接受了进入里面的阴茎。
接下来的一瞬间，他感到头晕目眩的舒适射精了。
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
她沉浸在欢乐之中，微笑着转向我。
「果然... ... 书，没有我是不行的... ... 是吧!」
「好吧，明天见。」
「嗯... ... 明天。」
我已经完成了我的行动我要挂电话了。
她把通话结束的电话抱在胸前，心满意足地叹了口气。
「不是书就不行。我已经很讨厌了... ... 嘿嘿。」
你不喜欢我。我有时候真的不知道他在想什么。
她刚才的忧郁变得像谎言一样邋遢，精神抖擞地在床上滚来滚去。
「啊... ... 啊!」
当她发现床上湿漉漉的时候，她尖叫起来。
我不想收拾残局，只想报复一下就离开了。
　
 

番外編１３ 西武レイン 透明逢引編
[番外編１３ 西武レイン 透明逢引編] by 月恒之


49104
不知是不是前几天在屋顶约会时得意忘形，她又把便当递给了我。
也就是说，我正在一间可以放松的空教室里度过午休。
「我一个人。那家伙只留下便当就走了。我那家伙不知为什么忙得不可开交，朋友多得很。」
Mai 不在。因为要和平时的朋友一起吃午饭。
路过的时候偷偷给我看了手刀的姿势，但是我没有答应，也不在乎。
「你呢... ... 呜呜!」
「我可没什么朋友。连雨也能说别人的话... ... 要不，你可真多啊。」
我站在椅子前，低头看着膝盖上的雨。
雷恩从我的裤子里取出阴茎，满脸颊地口交着。
一边发情吃饭一边有意义地度过了午休时间。
「这样的话，喝了精液应该能缓和一些吧，我也不介意把他扔进去。」
「别这样... ... 别这样。不做的话还是这样比较好... ...」
雷恩的阴茎从脸上鼓了起来，就像吃了糖果一样。
阴茎被雨滴的舌头舔舐着，嘴唇柔软的触感触到了玉石。就像被金玉亲吻一样。
我边吃边沉浸在优雅的气氛中。
」你不觉得这样的午休会让我享受我的午餐吗?」
」是的，她很喜欢」
「喂喂，我反正也只是把这当成我的游戏吧，便当也是随便什么的。」
雷恩似乎误以为梅真的对我有好感。
我轻轻摇了摇便当，锐利的眼光刺痛着我。
我把他的阴茎塞进他的喉咙里，让他闭上眼睛。
「如果你不那么满意的话，就向我提出和我分手之类的建议吧。我想你会轻描淡写地这么说，或者直截了当地这么说。」
「 ... ... 够了，快拿出来。」
雷恩似乎不喜欢和我说话，只对付眼前的阴茎。
阴茎被舔得像是压在顶端。抢先一步吸干汁液的粗俗的水声，给我的下半身带来了适当的震动。
我喜欢雷恩，虽然她一直在抱怨，但她无法抗拒我的性行为。
让沉迷于性欲这种毒品的高尚女人下跪。没有这么优雅的感觉。
突然，我想到一个好主意，缩起了腰。
「来吧，雷恩。」
「唔... ... 唔唔... ... ! 噗哈... ... 你干什么... ... !」
「我会掉的，你好好吃吧。」
我把午餐盒里的玛呀手工玉子焼放进了雷恩的嘴里。
不要小心处理食物，你必须好好吃。
「好了，嚼好了，还不要咽下去... ... 好了，张开嘴。」
「 ... ... ? 这样... ... 嗯嗯，嗯嗯嗯嗯!」
雷恩傻乎乎地听我的话，把玉子焼牢牢地留在嘴里，然后张开下巴。
我把阴茎塞进那乱七八糟混在一起的口腔里。
「哈哈，雷恩这种时候什么都听我的，我很喜欢。」
「哼、哼... ... 嗯嗯! 噗、嗯姆!」
我从那里加快步伐，自己前后开始活塞。
她的口中传来一阵咕噜咕噜的声音，那声音与雷恩的唾液不同。
内疚对雷恩来说会增加发情。我用那个感觉很好。
「嗯噗，嗯嗯嗯! 嗯—— ! ! 」
「你再摇摇头，我就把它灌进你的喉咙里。」
我连吃便当都忘了，侵犯了雷恩的口腔。
雷恩闭上眼睛，表现出拒绝的样子，但他的身体似乎无法抗拒。
阴茎因喜悦而颤抖，下半身紧紧缩成一团。
「哦，有吗?」
「嗯咕，嗯噗... ...」
「适应一下怎么样... ... 一个一个来。」
雨一边懊悔地流着眼泪，一边吞下我流出的精液。
阴茎流着精液在雷恩的口腔里乱窜。
「雨下得真好，记性真好。」
「……」
「我在夸你呢。」
「 ... ... 够了!」
「喂喂喂。」
从现在开始打算进行正式比赛的手中溜走。
如果雨不是体内射精，就无法控制发情，因此最终也无法逆转。
我就像打一个不听话的孩子一样，强行抓住他
「够了，住手!」
「怎么可能忍得住啊，反正最后也只能这样了。」
「不!」
雷恩把我推开了。光是这样触摸我，就让我浑身发抖，浑身毛骨悚然。
他不可能一直逃避发情暗示。现在怎么办已经没有意义了。
我会毫不留情地发出暗示，让发情暗示更加增长的暗示。
「嘿，雷恩。」
「 ... ... ... 呜... ... 呜呜... ... !」
雷恩把视线从我身上移开，朝教室的门走去。
他的脚在大腿内侧颤抖。手扶着墙，像只刚出生的鹿。
哪怕只走一步也应该很痛苦，他不会向我屈服的。
「是的，你就是这么做的。」
我浮现出别的感情，开始观察。
没想到他竟然打开教室的门，走了出去。
「哎呀... ... 你不喜欢什么?」
我觉得我没做错什么。
总之先拿出手机，心里打了个电话。打一个电话。
『ご主人様』
「现在把催眠声音传到校园里，让他们认不出我和雷恩。你可以把我当成隐形人。相反，我觉得雷恩甚至不在乎周围的人。」
我想我应该道歉
「为什么不呢? 事情不是都说了吗? 当然不是我的错。」
这家伙在这次谈话中猜到了什么。
透过电话可以听到她那令人尴尬的笑声。
「并不是主人不好。我怕最终会导致主人让步的结果，所以插嘴了。」
」你是说我最终会输给 雷恩?」
不可能吧，那家伙除了我之外无法解决，最终还是要向我们道歉。
『那么，你愿意打赌吗?』
「你，你怎么这么嚣张?」
「如果觉得不舒服的话，请您责备我做了不该做的事。但是，我想要一样东西。这是一个良机。」
「就好像心是获胜的前提一样... ... 算了吧，我陪你玩一会儿奴隶游戏。」
「谢谢! 我们稍后再谈条件。」
我挂断电话，走出教室。
我们首先去的是没有进行催眠测试的她所在的教室。
只要我一找到她，校内广播里就会响起催眠声音，详细地指定我想要的事情。
「姑且用和心在播放同样的暗示好吗?」
「 ... ... 是的，雷雷... ... 我看不见... ... 听不见... ...」
她直接进入催眠状态，摇摇晃晃地直立着。
我完成暗示后，紧接着催眠语音的暗示也结束了，时间似乎停止了的午休又重新开始了。
「现在，雷恩... ...」
我一看到走廊，马上就会发现。
「呼... ... 呜... ... 啊啊... ...」
雷恩对发情的暗示越来越强烈，就像一个流感患者。
我甚至走到教室里给她暗示，但她连教室都跟不上。
「 ... ... 唔... ... 呀... ...」
雷恩大步走着，每走一步，他的双腿就像被闪电击中一样颤抖。
虽然是好不容易设下的暗示，但在那种状态下，还是想试着去侵犯。
「嗨，雷恩，怎么了?」
我笑着对雷恩说。
雷恩缓缓抬起头，面对发情的雌性表情
「……っ……」
我不理他，继续往前走。
我觉得有点意思了，想把他绊倒
「能避开吗，精神很好啊。」
「哈啊... ... 啊啊... ... 嗯咕... ... !」
雷恩动作很彻底，不能碰我。好像只有那时候才能恢复平时的敏锐。
「我知道你很不耐烦，但我觉得你不够坚强。」
「…………っ」
「可以无视吗?」
我开玩笑玩了一会儿，很快就厌倦了。
没有回音的玩偶除了侵犯之外没有其他用途，但是这家伙现在侵犯的话就没意思了。
「哈啊... ... 啊啊啊啊啊... ... !」
我在教室里看书。
雨下课前不久，他终于找到了自己的座位。
「哈啊... ... 哈啊... ... !」
雷恩趴在桌子上，不稳定地摇晃着，就像心律不齐一样。
涨得通红的脸上满是汗水和口水，拼命压抑着性欲。
「心里准备得很好。教室里只有女生吗?」
「现在，请允许我开始上课，从昨天开始。」
随着老师的口号，一如既往的课程开始了。
我想暂时保持成绩，所以认真地去上课，但是不由得担心雷恩。
「啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊!」
雷恩自慰得不得了，连大家都不屑一顾。桌子摇晃的声音很吵。
话虽如此，没有我根本无法达到巅峰，只是在积累痛苦的时间而已。
即便如此，对她来说，这也算是安慰吧。
「老天，我也在这里，虽然没人在乎。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... !」
「真讨厌... ... 嗯... ...」
我不在乎。痛苦就好了。
但是，如果这样对自己的行为升级，在皮肤上竖起指甲的话。
「虽然不至于发疯... ... 但是... ...」
我从桌子上站起来，站在雷恩面前。
当然，教室里没人在乎这个。
「你的身体不是你一个人的。」
「 ... ... 呜呼... ... 呜呼... ... !」
你的身体也是我的。小心对待我。
或者说，如果雷恩，一个普通人，会选择死于痛苦的折磨，这让我很惊讶。
「我做了那么讨厌的事吗?」
「吱... ... 吱... ... 吱... ... !」
我伸出手，雷恩避开了我。
到了这个时候，竟然还保留着这样的反叛心。
「不，这不是心灵的唯一支柱。」
「 ... ... 呜呜... ... 啊... ... !」
「好吧，对不起。对不起，我不会再这么做了。」
雷恩第一次抬起头。
我把手放在雨的脸上，充满挫败感。
「呀啊啊... ... 呀，呀，呀! 啊啊啊啊! 」
有那么一瞬间，她差点翻白眼，但还是抓住了我的手。
我的指甲要掉下来了。即使被催眠了也不会造成伤害，他仍然紧紧抓住不放。
「看，你会做出更舒服的事情!」
「――――ッ！」
我用右手把雷恩拉近，然后用双手紧紧抱住。
雷恩无法用语言表达的全身充满力量，达到了巅峰。
就这样让他仰面躺在桌子上，解开衬衫的扣子。
「呀... ... 呀... ... 你、你。」
「怎么会说话呢? 要是能说的话，也许意外就没事了。」
「呀啊啊啊啊!」
我一把抓住她的胸口，她又尖叫起来。
雷恩脸上的表情热辣辣的，虽然没有被催眠，但意识模糊，眼睛也是空洞的。
「你发烧得这么厉害，我得帮你脱衣服。」
她强行脱下衬衫和胸罩，可爱的胸脯在桌子上摇晃。
雷恩无法抵抗，就连脱裤子的时候，他也把脚上的体重托在我手上。
在大家都正常学习的情况下，被我脱光是什么感觉呢。
「你刚才说的，我马上就把你放到楼下去。你看，不行的话就说出来。」
「 ... ... 哈啊... ... 哈啊... ... ! 哇!」
「那就没问题了。」
雷恩凌乱的呼吸使胸部上下晃动，一插入阴茎就前后晃动。
在教室里发生性行为，发出书桌嘎嘎的声音。
「啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊... ... !」
「真是张不开嘴。如果被我坚持下去，那就太可惜了。」
肉搏的声音回荡在寂静的教室里，雷恩每次都尖叫着高潮。
然而，教室却毫无问题地继续上课。
就像阴道里吸入阴茎一样，褶皱起伏，被无数饥饿的指尖拉扯着。
「呀，啊啊嗯... ... 啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊!」
「哈哈，你这么滑龙虾，脊椎都快断了。」
雷恩在朦胧的意识中拼命抓住他，双脚缠在一起。
他不肯放开我，甚至让我的阴茎前后摇晃都很困难。
他们取而代之的是相互依赖的、贪婪的行为。
「这样就可以了，我还得拜托我自己做笔记。」
「咦... ... 咦... ... ? 啊，啊啊!」
「哦，她什么都知道吗?」
我萌生了一颗淘气的心，把雷恩的下巴转向右边。
在那里应该可以看到正在正常学习的她。
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊! 不要啊啊啊啊啊啊，不要，不要啊啊!」
「哈哈，这么说也离不开吧?」
雷恩虽然神志不清，但马上就发现了她的身影，觉得现在的状况有点不对劲。
大概是有相当大的内疚感和内疚吧。
「你的阴道收缩得不错啊。你再仔细看看，唔——」
「啊、啊啊! 呀啊、啊啊... ... 对、对不起... ... 妈... ... 好了!」
我会把你的脸藏起来，这样雷恩就不会转移视线了。
雷恩的身体并没有把我的手放在嘴里，而是紧紧地咬住阴茎。
只有性器官，只有阴茎和斑点牢牢地相通，接受快乐。
「差不多该拿出来了。你看，我这边可能会看到。」
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「哈哈，你看到我了!」
虽然她被催眠了，认不出我们，但她还是偶然转过身来。
阴茎和阴道以此作为信号，让彼此感觉颤抖。他们享受着快要失去意识的快感，彼此达到了顶点。
「啊啊... ... 哈啊啊啊... ... 啊... ... ... ... !」
我把精液倒进一个叫雷恩的罐子里，不由自主地用笼子里的力气把雷恩用力压下去。
雷恩无法抗拒，只能用微弱的声音发泄自己的欲望。
＊
我心情很好，上课的时候一次又一次地侵犯雨。
雷恩已经昏过去了，光着身子趴在桌子上打滚。
「真是的，你连课都没听过。」
用尚未平息的阴茎在雷恩的子宫里多次猛击。
发出低俗的声音射精的话，雨的身体就会随之颤抖的快乐。
「 ... ... 嗯... ... 啊... ...」
也许正是因为这样的冲击，雷恩醒了。
懒洋洋地垂着口水，下半身充满了雄性的气味。
雷恩有气无力地看着自己，最后和我四目相对。
「是的。」
「…………」
「你是在上课的时候睡着的吧? 刚好没有人，而且看起来很痛苦，所以我帮你解决了。」
我随便编个借口。
算了，你不会想相信我在课堂上做的事吧，只能这么解释了。
「什么，是不是已经舒服多了? 所以不要再忍耐了... ... 呜呜呜呜... ... !」
「让开。」
「别踢了再说。」
虽然不能认为催眠会造成伤害的行动，但真的很痛。
雷恩摇摇晃晃地站起来，伸手去拿掉在地上的衣服。
「你做了那么多，真是太强悍了。」
」你可以道歉」
雷恩一边用纸巾擦着大腿，一边瞪着我。
你以为我会因为你这种可怜的样子而害怕吗。
」其他衣服留在桌子上」
「嗯... ... 纸巾不够。」
也许是我的精液吧，雷恩光是擦拭生殖器就已经感觉相当舒服了。
雷恩皱着眉头看着摊开的精液。
「喂，你已经擦干净了... ... 还是算了吧，多管闲事。」
下一堂课是移动教室
我和雷恩同时跳了起来。
走出教室是因为催眠语音的暗示，玛呀例外地回到了教室。
赤裸的雷恩挥舞着双手，试图掩饰。
「哎，我... ... ! 不是这个，不是这个。」
「咦? 他去哪儿了?」
只是因为受到了无法识别的暗示，所以没有注意到我们。
她环顾教室，仿佛什么都没发生似的走开了。
雷恩当然不会注意到这一点。
「对、对不起... ... 我。」
雷恩好像觉得自己被忽视了，难得地快要哭出来了，他把手伸向教室外面。
也许可以善后处理，让他发情享受一下。
我脸上浮现出令人作呕的笑容。
 

番外編１４ 学園 凌辱報告編 挿絵っぽいものありhttps://www.esjzone.cc/forum/1618906108/110657.html
[番外編１４ 学園 凌辱報告編 挿絵っぽいものあり] by 月恒之


49105
我悠闲地走在我的校舍里。
话虽如此，我们基本上不会因为做催眠测试而奴役学生。
只是为了保持普通的存在，做自己喜欢的事情而改善了学校而已。
「算了，平时不这么干，偶尔也得这么干。今天例外。」
为了看催眠测试的经过，只有今天，我以学校统治者的身份走在这里。
就像游戏里的调试一样。
「如果你不这么做，就不会注意到紧急情况的变化。」
我环顾四周，想着首先要做什么。
今天的校舍里只有女生。男人们当然也为了观察事情的经过，让他们到体育馆等地进行训练，过一会儿再去看。
女生们一如既往地过着校园生活，这里有个叫我的异物。
「能跟你说句话吗?」
「……何？」
 
我和一个独自走着的女学生随便搭话。
学生大概是想置之不理吧，稍微错过了时机，才回答。
就是暗示起作用的证据。
回答我的问题，你叫什么名字
「我会补上的。要问就快点。」
这个叫作继母的孩子，虽然很讨厌，但还是无法拒绝我的话。
通过催眠测试，现在学校的学生已经无法违抗我的命令了。
「眼镜真可爱，波浪状的头发也很可爱。」
「…………」
被忽视了。除了命令以外，没有回应的必要吧。
即使我明白这一点，也会微笑着歪着嘴。
「是啊，问什么... ... 啊，你有没有和我发生过性行为?」
「有过，三次。全都记得。」
「好吧，说说看。」
我当然不记得了。
姑且让女生记住性行为。是为了以后给她吃避孕药。
虽然她对我轻微的反应很不耐烦，但只是交叉着胳膊皱着眉头。
「第一次发生性行为是在一楼的走廊里。我走到下一堂课的教室的时候。你是不是偶然路过，问我内衣的颜色?」
「哦，那就让我看看你今天的内衣。」
「……」
小枝狠狠地瞪了我一眼，然后双手卷起自己的裙子。
也不是特别有魅力的普通内衣。
「然后他说『还是上厕所吧』，让我跪在地上... ... 用鸡巴... ... 往我这边戳。我没有反抗，张开嘴，就这样喝了你的毛病」
「嗯嗯，因为我喜欢对瞪眼的女孩子做这种事。」
「之后，作为我喝不完的惩罚，我四肢着地把屁股转过去。当你意识到的时候，你连个信号都不给我，就把它放进我的... ... 嗯... ... 里面。」
「不好意思也要说清楚，很粗俗。」
「我把那个肮脏的小屁股塞进了我的屁股里。我莫名其妙就被你中出了。这是我第一次感觉很好，但是当你拔出你的尾巴的时候，我就痛得站不起来了。」
顺便强奸女人也有可能，运作正常啊。
发情暗示也在我不再接触的瞬间解除了。
「好吧，那我就把性行为时的样子原封不动地再现出来。」
「好吧。我只要把手放在地板上，屁股对着你，这样你就更容易做爱了。」
」对了对了，能直接解释下一次性行为吗?」
让她四肢着地，把屁股转向另一边。
我一边陶醉于这景象，一边自己脱下了裤子。
「我帮你脱内衣好吗?」
「接下来是在图书室里。因为我是图书委员会的，所以我负责借书，你让我在还书的时候把书收起来。告诉你吧，这所学校归还的书要自己放回原处。你又不是不知道
「哦，是这样吗? 哈哈，好像在跟屁股说话。」
也许是因为她的姿势不稳定，她的腿在发抖。她的屁股好像在向我招手。
虽然他的声音很生气，但他还是笑了。
我为了脱下贴身女仆的内衣，只脱下一只脚，然后放在贴身女仆的脚踝处。
 
「希望你不要这样横着来往，现在也是这样... ... 呀!」
「对不起。」
「啊!」！所以你不情愿地服从了，然后对我说，『把书放回原处很重要，但是放精液的地方，注入子宫也很重要。我也想起来了，就坐在图书室的前台，张开了双腿
也许是阿通想起了当时的事，她颤抖的大腿上有些湿润。
这也许是发情暗示在回想那个时候而复苏的感觉。
我用双手紧紧地按住补丁的屁股，把取出的阴茎摩擦过去。
「呀... ... 呜呜... ... 因为在接待处需要注入精液，所以没办法，只好坐在接待处的桌子上。」
「这种地方好硬啊，你也可以到前台去啊。」
「你不懂礼貌! 你要在这种地方好好干。」
「对不起。」
她有点像她的姐姐。被教训的弟弟是这样的心情吗。
对我们来说，让这样的女人转过身来，然后把她关进监狱的事实，让我们无法抑制兴奋。
阴茎和我不同，稳稳地挺立着，像踩在眼前的女人一样在柔软的屁股上蹭来蹭去。
「而且你让我解释为什么要放进子宫里。你当然记得。」
「忘了... ...」
「 ... ... ... ... 因为在子宫里放入一个便便，可以很好地把你的精液放在便便里。否则你将无法达到加入精液怀上你孩子的目的。」
「你喜欢我吗?」
「什么? 我和你只做了三次爱，除此之外就没有别的联系了吧?」
阴茎在屁股上蹭了几下，腻了之后，就一步一步往下爬，在顶端摩挲着屁股往下爬。
我不记得了，对犯了三次的这个女人进行第四次的插入。
狐狸的屁股肉让我的手陷进去，用拇指像扩大阴道一样用力挤进去，然后左右张开。
「……っ！」
即使她的理解力受到暗示的影响，她还是紧张得不知所措。
「继续。」
「让你进来，好好地在里面射了五次精。最后他猛烈地摇晃着我的腰，我很害怕，因为我不知道发生了什么。」
」也许他很生气，最后一次是什么时候?」
「大约一个月前，我看见今年入学的妹妹在和你说话。」
你有个妹妹，我想和你一起看看。
阴茎一边涂着尖尖的汁液，一边用力往卡利的阴道里钻。
接着，她后仰着身子，似乎意识到自己的生殖器即使看不见也在里面。
「当时我很惊讶，看到你不知道我的名字，还和我妹妹说话。而且我还记得，我妹妹似乎是第一次见到你，她有点不知所措。」
「是的。」
「所以我提醒她，不要和我妹妹说话，不管她是谁。然后... ...」
「然后呢?」
「他们说，如果你不知道你是谁，那么就好好地做爱，互相了解一下就好了，所以我首先选择让你侵犯。因为你姐姐应该先了解你」
接着，她的脸被火光照亮，爪子立在地板上。虽然忍耐着，但大概是被发情暗示愚弄了吧。
阴茎每搅动一次阴道内部，就会被微弱颤抖的勒紧感舒服地挤进里面。
「咕咕! 所以... ... 我... ... 妹妹，就在我眼前!」
」我不记得了，但这会很有趣的」
「你不记得了吗? 告诉你妹妹，让她看看你和她有什么关系。」
她用活塞挡住了回答。不管她有多强悍，比我还嚣张，现在却变成这样，只不过是一只可爱的雌性罢了。
前后的臀部不断地撞击着毛绒绒的屁股，阴茎被比屁股更柔软、更温暖的褶皱抚摸着，让热气腾腾。
「妹妹，这是第一次! 是我，把她按住... ...」
「是我放进去的?」
「是啊! 要不然我就知道了... ... 呀啊啊啊!」
阴茎从全身收集热量，使隐秘部位紧绷。
接着是已经达到巅峰的肉体无法控制的痉挛。
我用全身把她按在地板上，然后像是吐出力量般射精。
「啊啊啊，啊啊啊啊嗯! 啊，嗯咕，啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
浑浊的液体流入小穴内，剧烈运动的身体停止了一瞬间。
我插着阴茎，为了不动，抓住猫头鹰的腰，像要扩大进不去的阴道一样继续射精。
「呜... ... 啊... ... 啊啊... ... 啊!」
接着，狐狸发出近乎呜咽的惨叫，动弹不得的身体依然被放在那里。
阴茎心满意足地离开了她的拼布腿，精液像熔岩一样涌了出来。
「还不错。可以确认现状，一边享受一边侵犯女人。」
「……あ」
她的态度与之前的强硬态度截然不同，流着口水，像木偶一样被对待。
看着这样的她，我不由得微笑起来。
「看着这样的孩子，考试一定很有意思。」
拖着地板，让她倒在一个不会碍事的地方。
剩下的就随便扔掉脱下的衣服，剩下的就随便你了。
狐狸趴在地上，从零开始流出精液，继续弄脏地板。
 

番外編１5 北条こころ 退行編
[番外編１5 北条こころ 退行編] by 月恒之


49106
我怒气冲冲地冲出盥洗室。
「心!」
「是的!」
心灵很快就会回应我的呼唤。
看来早餐已经准备好了，餐桌上散发出一股香味。
「先坐在地板上。」
「是的... ...」
「不要脱内衣，这是正坐。」
他的心里充满了期待。扭动着腰部就是证据。
我很生气。
「我早上起来洗脸刷牙，突然间我在镜子前脱掉了衬衫。你知道为什么会这样吗?」
「 ... ... 不知道啊啊啊!」
「别撒谎了。只有我的右乳头在发痒。你又在床上做了什么!」
心里偶尔会利用别人不起来的事情作恶作剧。
「我也很慷慨。如果你没有意识到这一点，你就不会受到伤害，如果你睡觉的时候，你可以把它放在嘴里，或者舔你的腋窝，或者你可以把它放在你的同床睡眠上。」
「那就舔屁眼或者把我的胸贴在嘴边吸吧。」
「需要惩罚。」
「对不起，主人的胸太漂亮了，太可爱了。」
「不要只穿一件。感觉很奇怪，要是那里变色了怎么办? 已经穿不下泳衣了。」
善后工作很完美，基本上我不知道。这就是问题所在。
她对我的指责感到羞愧，还对我抛了个媚眼。
「两者都可以吗?」
「駄目だ」
他就是这样的人。用手遮住的嘴角以魔物的微笑期待着。
如果无视他的愤怒，他就会利用这一点诱惑我。
虽然我让他做了这样的奴隶，但似乎有必要让他明白上下级的关系。
「『我们一起玩』。」
「あ…………」
心中失去了微笑，脸上也失去了表情。全身无力地进入了催眠状态。
摇摇晃晃的，我觉得那个大胸部会被性主张。
我用脚趾踩在心里的胸口。
「嗯... ... ... ... ...」
「我已经想不出该怎么惩罚你了，所以请让我随便玩吧。」
「…………」
「现在，你要想象一个婴儿，一个不会说话、不会哭、不会哭的动物。」
「是的... ... 小红... ... 小红... ... 形象... ...」
「把手放在胸口，把婴儿和自己的身姿一点点叠加起来... ... 瞧，婴儿的身姿和你的身姿，慢慢融为一体... ...」
最后，她让他们以为自己是个婴儿。
这样，继承了心灵的记忆和人格，享受着变成什么样子。如果我们让它退化成一个完整的婴儿，它会花很多时间，而且不会怀念它。
「我... ... 孩子... ... 啊... ... 噗... ...」
「那么，我现在开始数数。这样一来，你体内的婴儿就会不断浮现，变成你自己，一... ...」
「啊... ... 啊... ... 不... ...」
我的心在流口水。他的表情并没有从平时那种沉着的态度中走出来。
我增加了一点期待，开始数数。
「十... ... 这个时候，你还是个婴儿。醒过来，试着对我撒娇吧。好!」
拍拍手，把心从催眠状态中释放出来。
她的肩膀一耸，目光转向我。
「你这副不听话的样子，尽情地干吧。」
「……？」
她用一双纯洁的眼睛看着他，心里感到很困惑。
这是最近奴隶所没有的新鲜感。
「哈哈，这个好像很值得期待。」
「啊?」
「魔物!」
突然，隔壁传来一个熟睡的声音。
漱口水一边揉着眼睛，一边把刚起床的哈欠暴露在我面前。
「对了，你在这儿过夜吗?」
「早饭——叫醒我... ...」
和我一样，早晨很脆弱的这家伙，还没有发现内心的异常。
「啊，真心姐姐... ... 嗯?」
他的直觉非常敏锐，一看到他，一张没有精神的脸就会一下子苏醒过来。
和没有心思的眼睛对视着，一直凝视着对方。
「你干了什么?」
」我在心里施了魔法，把它变成了一个婴儿，怎么样?」
「怎么样?」
他用一种明显的痛苦来责备我。
「就算是小孩子，也是一时心血来潮吧。要是那样的话，厕所怎么办?」
「这不是我的爱好，所以不要靠近这里。」
「早饭也得我来收拾啊... ...」
「是的!」
我的心里充满了无辜。他们不分青红皂白地走来走去。
「怎么说呢，两个人一起干，这种生活也不坏。」
「魔物的脑袋比腰还要多一点儿。昨天我在这里过夜，他侵犯了我一整夜，我昏过去了... ... 算了，我们会好好照顾他的。」
」快速切换的奴隶，我会称赞你」
吃早餐前，三个人坐在沙发上。
既然你这么好心，我就在中间逗你玩。
和我一边抚摸着心情，一边驱散残留的早晨的慵懒。
「呀!」
「讨厌，我只是觉得有点烦躁，所以想做出屈辱的样子。」
「如果你多留意她一点，她就不会耍你了。」。也许我们可以偶尔照看一下这个大孩子
「刚才还觉得很麻烦呢。」
也许是心理作用吧，前天的期限稍微好了一点。我想知道你今天早上是不是很清醒。
「哼，今天可是全家人都不放在心上啊。这样一来，看起来就像将来成为夫妻平静地过日子的情侣，就像恋人一样。」
「是的! 是的!」
就在他得意地哼着鼻子的时候，他的心跳了进来。
心仍然保持着低姿态，突然发出「砰」的一声奇怪的声音。
「混蛋!」
「哦，哦!」
「刚才好响啊! 就像在砧板上敲肉一样。」
仔细一看，发现自己那双嬉戏的手深深地陷入了腹腔神经处中。
棺材从那里掉了下来，倒在了地板上。
「卡... ... 哈哈!」
「呀!」
心灵的肉体比原来更有运动神经，由此进一步进行催眠的肉体管理。虽然是个没技巧的婴儿，但那一击还是很沉重。
「喂喂，你没事吧?」
「啊... ... 啊!」
泪眼朦胧地发出嘶哑的声音。不知道是不是无法呼吸，还是像痉挛一样上下晃动肩膀。
「啊... ... 啊... ... 咳，咳!」
「 ... ... ... 好啊。」
「为... ... 为... ... !」
「啊，真讨厌。这表情让我想起了第一次犯病的时候。」
短暂的痛苦表情变成了眼泪，拼命抑制着疼痛。她闭上颤抖的双脚，揉着膝盖。
我喜欢这样的形象，真想把性欲转向她。
「你再忍耐一下，我来帮你脱衣服。我已经好久没犯过这种事了。」
「啊... ... 你、你啊! 喂... ... ! 砰、砰、砰!」
「是的!」
「哦，哦!」
我正要脱裤子的时候，心跳了进来。
她把身体压在我身上，用体重压着我。
「沉重的下来! 不，不要!」
「呀!」
心用那双手抱住我，像要把我拖出去一样把我拉走。
我无法战胜我心中的臂力。
那种想犯的表情渐渐消失了。我伸出手，但是够不到。
「哦，哦!」
「哈... ... 魔物来照顾我吧，我要睡觉了... ...」
昨天疲惫不堪，在沙发上睡了两次。想要侵犯。
回过神来，我和心已经走到了早餐准备好的桌子前。
「 ... ... 去吃饭吧。」
「哇——」
我已经很麻烦了，我要坐在椅子上。
心里放下已经快要脱掉的裤子，抬头看着没有侵犯腰部的阴茎。
闻到勃起的气味，脸上出现了融化的表情
「啊呜!」
「我知道它不会咬人... ... 但它在吮吸? 我的是奶嘴吗?」
他心满意足地吮吸着自己的阴茎。
当然，即使是婴儿，嘴里也会有心灵的体验吧。
阴茎被舌头滚动着，流着温热的唾液被吸了起来。
「光舔嘴唇有什么乐趣?」
「嗯... ...」
我端起早餐牛奶的杯子，感觉到下半身被吮吸的感觉。
可是，他吮着小弟弟，抬头看着我的饭碗。
「啊——」
「这家伙拿着我的东西想吃饭吗? 真是个奢侈的家伙。」
「啊!」
「至少要么吃，要么吃。」
我只好把饮料凑近心口。
心灵飞快地从我的阴茎上脱口而出，喝了牛奶之后又吮了起来。
他跑得太快了，即使退缩也逃不出心头。
「嗯 ~」
也许是心情好吧，他摇摇头，把阴茎放在两边脸颊上。
阴茎像是从后筋爬上去似的被舔了一下，下半身像是感觉到尿意似的颤抖着。
「哦!」
「呜呜呜，嗯嗯，啾，啾——」
快乐使她的腰挺起来，被这个空隙刺穿的心抱住了自己的腰，把自己的阴茎大大地塞进去。
心灵闪耀着天真无邪的眼睛，运用刻在身上的口淫技术。
如果将注意力集中在这个差距上，那一瞬间就会被强烈地固定在阴茎上。
「噗、噗、啾... ...」
「ま」
就在我按住心头的同时，阴茎里涌出了精液。
心灵闭上眼睛，接住精液，喉咙发出响声。
「嗯咕，嗯啾... ...」
「你果然是这个意思。」
「好... ... 好... ...」
心灵射精结束后，把尚未吞下去的精液留在喉咙里吸吮阴茎。
我弯下腰，把阴茎从心口移开。
「你这个大个子，真是无礼，我把你推倒在地。」
「呀!」
」像婴儿一样张开双腿，真是个卑鄙的奴隶」
心像狗露出肚子一样仰面躺着。她已经脱掉了内衣，似乎是在发情，下半身抽搐着。
我也忘了早餐，覆盖在那邋遢的心里。
」现在，我们必须给坏宝宝注射」
「阿秋?」
「不是那边，是打针。」
「啾——啾。」
心仍然张开双腿，双手抓住阴茎。用阴茎尖摩擦阴阜周围，乞求着。
「完全没有惩罚你啊。」
「啊——」
「不是，是这样放进去的。」
我把阴茎插入心脏的阴道，毫不留情地开始活塞。
说到心里话，他当然很高兴。抱紧我，我不会离开你。
「可、可是! 啊啊!」
「抱着我，在这种状态下是不可能的。」
「啊啊啊啊!」
「哦!」
脾气暴躁，开始摇摆。她毫不留情地勒紧阴道，企图吞噬自己。
阴茎被强烈的前后运动吸住，几乎要被从尿道里挤出液体。
我像是互相拉扯似的前后挥舞着阴茎，不停地发出肉搏的声音。
「怎么说呢，就算是婴儿也不会改变嘛。」
「咕、咕... ... 啊啊，呜呜呜呜呜! 哦、咕!」
内心只从我这里寻求性欲，扭动着腰部。
阴茎灵活的腰部姿势引起了意识，条件反射般地继续活塞。
「你真是个色鬼。」
「哦... ... 哦!」
她伸出舌头，要我吻她。
她吮着大拇指，用诱人的眼神一遍又一遍地恶狠狠地舔着。
「当你还是个婴儿的时候，你真的不觉得羞耻吗?」
「够了。」
「哈哈，孩子，你不明白吗?」
他唯一能做的就是更有力地继续活塞。
阴茎进入阴道深处，使劲打屁股，但真心的ま〇抓住了它，从根部开始收紧。
「这是惩罚，你知道吗!」
「嗯，足够了!」
你真是个无助的奴隶
阴茎不耐烦地颤抖。
也许是心里马上察觉到了这一点，她紧紧抱住身体，没有说话。
「嗯，嗯嗯嗯嗯!」
心灵的手指卡在背后，让人产生身体融为一体的错觉。
阴茎被压在胸部和女人柔软的全身上，死心似的射精了。
「嗯嗯，嗯... ...」
精液注入阴道后，腰部像吞咽般剧烈摇晃。
仿佛那震动传遍了我的全身，连心跳也一起跳了起来。
「嗯... ...」
「你真的是... ... !」
两人之间响起了一阵笨拙的声音。
看来是心理失常了。就挂在我的腰上。
「是吗... ...」
「这家伙... ...」
不，不，不。我已经无法控制自己了但是我已经失去理智了。
她露出一张懒洋洋的懒洋洋的脸，开始舔我的脸颊。
我叹了口气，地板和下半身都湿透了。
「 ... ... 大叔，请你想想办法。」
「…………い」
棉签扔来了纸巾盒。当然不起来。
「我一会儿就把你扔进去... ... 比地板还重要。」
「啊?」
拔出阴茎，心脏掉到地板上。
他双脚分开，滚落在地板上，目不转睛地盯着我。
我拿起几张纸巾，开始擦拭心脏周围的阴道。
「真是的，为什么我要处理这种事... ... 不，让他自己处理好就行了?」
「是吗?」
「『我们一起玩』。」
心灵天真地歪着头，眼睛失去了光芒。懒洋洋地张开双腿，被我擦拭隐秘部位的样子简直就是个婴儿。
我一边为自己的所作所为后悔，一边保持这种状态把心从催眠中解放出来。
「这样可以吗... ... 三... ... 二... ... 一!」
「……ご主人、様？」
「是的。我已经放弃了，你自己去做吧。」
我用纸巾擦拭心脏的根部，好像在炫耀自己该做什么。
心情难得地吃了一惊，睁大眼睛凝固成那个样子。
只有用纸巾擦拭这里的手在动的时候才是超现实主义。
「主、主人，我来照顾您。您要是照顾我的话，我会不高兴的。」
「我也不想这么做。」
「所以，请您不要动那只手... ...」
心情顿时沉重起来，一边闭上双腿，一边把我的手挪开。羞愧地缩成一团，离开了我。
我当然不想照顾他们，所以站起来低头看着他们。
「我怎么才能惩罚他呢?」
「 ... ... 我也要收拾一下。所以，主人不介意的话，请您吃早饭吧。啊，不过已经凉了，我去热一下。」
心第一次认真收拾，回到了平常的我的城堡。
「不管我能帮上什么忙，请告诉我。我会照顾你的。」
很难说我们还能反击。
但是对我来说，因为犯了心理上的错误，某种程度上消除了愤怒。
她的心比平时稍微安静了一点，有时还担心摔倒的情况。
　
 

番外編１６ 東北 早朝痴態編
[番外編１６ 東北 早朝痴態編] by 月恒之


49107
这次是有 H 但是没有催眠
朝霞虽然被窗帘挡住了，但有时候太阳还是照在脸上。
「主人，现在是早晨，请起床。」
心情温柔的口号和温暖的手掌碰到了肩膀。
因为我睡觉心情不好，所以理所当然地无视。让他睡觉。
「呵呵，主人，你不能起来吗?」
心中的低语犹如摇篮曲，与其说是叫醒她，不如说是哄她入睡的温柔。
让他睡觉，让他在假期睡觉。
「不行，主人维持健康的生活也是我的使命。只要主人交给我，一切都由我来管理... ...」
说这种可怕的话是不会发生的。
可能是确信了内心变得倔强的我会继续坚持下去吧，他摸了摸头。
手指慢慢地从额头落到下巴，进入布团，顺着胸部往下钻。
「呵呵，这位是早起的好孩子。」
心灵感应一旦找到带有夜间阴茎勃起的阴茎，就会把手伸进裤子里抚摸。
「我也钻到被窝里去了。」
忐忑不安的心灵钻进布团，紧贴着身体。
本来应该叫醒她的，可她却被盖住了，躺在床上动弹不得。女人柔软的身体传来热量和心跳。
「呵呵，满是主人的味道... ...」
因为潜入了被窝，所以无法掌握到底是怎么回事。
只是隔着被子摇晃的心情看起来很高兴。顶部的屁股像狗一样摇晃着。
阴茎似乎被什么东西吸吮着，感受到了潮湿的触感。
「嗯啾... ... 啾... ...」
心里加上阴茎摩擦着身体，柔软的胸部被压碎的触感在腹部附近。
笼中的热量使阴茎发热，即使在狭窄的被窝里也能像颤抖一样勃起。
「嗯嗯... ... ! 啾噜... ... 咕噜... ... !」
他的心似乎在自娱自乐，不停地朝嘴里乱蹦乱跳的阴茎吹气。
阴茎被舔了一下尖端，用舌尖抚摸着发烫的皮肤。
「……」
「嗯噗... ... 嗯嗯嗯嗯!」
我睡不着。
想到这里，她便抓住被窝里那时的身体，紧紧抓住，捏得淤青。
心灵似乎对这强有力的接触感到兴奋，摩擦着全身，表现出高兴的样子。
阴茎就这样在夜间阴茎勃起内射精，就像接受爬上来的触感一样。
「嗯咕... ... 啾... ...」
尽管如此，她还是前后摩擦着身体，为了不弄脏被子继续吮吸阴茎。
虽然很想多睡一会儿，但实在没心情再这样睡第二次。
「ご主人様……」
从被子里探出头来的时候，她似乎不打算像我一样露出雌性的脸。
心灵巧妙地改变了体制，与我在对面重合，就这样像手划过一样又变成了隐秘部位
「先生... ... !」
「…………」
「心姐姐!」
「我在叫你。」
远处传来呼唤声。
他似乎想无视我的心意，但被我的问话弄得一脸困惑。
「可能是因为昨天深夜主人深深地爱着我吧。」
「什么事?」
「主人... ... 昨天晚上太激烈了... ... 虽然令人羡慕，但是对小寿星好像有点苛刻。「我还以为到了早上腰还没用力呢。」
也许是不想让我逃走吧，她趴在我身上，紧贴着我的胸口，呼吁着我。
「心姐姐!」
「不用担心，过一段时间自然会动的。」
「那你为什么叫我?」
「大概是想上厕所也不行吧。善后由我来处理。」
他说我可以告诉你。
我突然想到一个有趣的主意，跳开心跳起来。
不知是不是理解了我的这种行动，她顿时感到一阵沉重。如果你有尾巴，你会蜷缩起来。
「呀... ...」
「我去叫醒他。」
「主人... ... 那个... ... 是吗?」
我的心软了，用我的被子遮住了脸。
我们可以晚点再谈。
我穿着这身打扮离开房间，前往休息的地方。
「心、心... ...」
「早上好，早上好。」
蝴蝶趴在床上，颤抖着佛尔佛尔。
因为犯了罪就睡着了，除了被子什么都没有藏起来。
「你以为是谁的错! 你这个恶魔! 你的被子和身体都闪闪发光!」
「啊，是恶魔啊。这样的我，居然想做恶魔般的帮手。」
「什么... ... 呀!」
我会轻而易举地把烟斗举起来。这是用左右双手握住膝盖内侧的姿势。
他的双腿分开了，可以看到大腿上的裂缝。
「为什么... ... !」
「事到如今，被人看到还会有这种反应吗?」
白蝶的脸变得通红，开始挣扎。
我觉得很有趣，被摇晃吓坏了，失去了平衡。
「啊，啊! 哦，别让我掉下去! 我不会原谅你的!」
「那就别闹了。基本上，这是个乱七八糟的地方，被人看到不是更好吗?」
「这是两码事!」！魔物是个白痴，一旦你原谅了自己，你就不会觉得自己拥有了一切！如果你做了一次，你就可以再做一次，这样的想法很简单。」
她一边尖叫，一边把体重压过来，好像不想让它掉下来。
我把这么滑稽的裸体少女抱到厕所里，站住了。
「 ... ... 喂，上厕所的话就放下，温柔点。」
「这样下去不就好了?」
「你肯定不喜欢!」
大概是想象出了这样的场面吧，她满脸通红地冲我扑来。
我用胳膊肘支撑着抱着的篮子的膝盖内侧，空着的手放在篮子的下半身上。
「膀胱在哪里?」
「随便... ... 什么四齿鲀科?」
我用手指按住他的下腹部。
突如其来的攻击让他紧紧抓住了屁股。之后张开的嘴没有堵住，她回头看着我。
「啊... ... 啊啊... ... !」
「拿出来，像这样抱着我，哈哈哈。」
他懊恼地瞪了我一眼，然后下定决心看了看厕所。
然后他用双手捂住脸，发出可怕的水声。
「不要... ... 不要看... ...」
尿画着拱门流到洋式厕所里。
大概是暂时感觉到了解脱感吧，全身的体重无意识地压在身后的我身上。
「你高兴什么?」
「不，我只是想看看你那屈辱的脸。」
「最差劲... ... 最差劲! 我也差劲!」
盲流大概是在发火，他把体重靠近背后勃起的阴茎。
最糟糕的事情是什么。当然，我们会很高兴的。
「别这么冷淡，昨晚你不是那样衔着不放吗?」
「你一直没有拔出来吧! 把我的一只脚抬起来，因为我的身体不像姐姐那么柔软!」
」来，我们用纸巾擦干净」
我把卫生纸拿了一定量，然后给她擦干净裤裆。
他皱起眉头，懊恼地撇着嘴，无奈地叹了口气。
「 ... ... 不是要做吗?」
「嗯?」
「要做的话就正面做! 我不想在背后看到恶魔的脸，不过要做的话还是想看着你。」
「什么?」
」我害怕在没有人在我面前的时候摇晃!」
算是温柔一点吧，胡萝卜加大棒。
我扶着她的屁股，让她正面对着我，她突然像扑过来似的用手搂住我的背，抱了过来。
「因、因为害怕... ...」
「原来如此。」
虽然有点吃惊，但还是挺害怕的。我不觉得我有恐高症。
银杏紧紧地抱着我，两脚也缠在了一起。
「真是难以接受啊。」
「呀... ...」
她一边抬起烟囱的臀部，一边慢慢地将阴茎的尖端对准阴道。
她用两根手指，将阴道张开，将阴茎插入小小的裂缝中。
「嗯... ... !」
盲流闭上眼睛，向她靠过来。
大概是害怕掉下去吧。
为了煽动这种恐惧，我使劲摇晃身体，打起了活塞。
「嗯... ... 紧... ...」
他紧紧地抱着她，紧紧地闭着嘴。
小小的胸部摩擦着这边的身体，紧紧抓住的双臂使两人的身体更加贴近。
阴茎连烟囱的小体重也加在一起，进入更深处。狭窄的阴道内比以往任何时候都更挤，被撬开。
「啊... ... 啊啊啊啊... ... ! 不要放手... ... 一直、一直这样... ...」
「哈哈，你看起来很害怕。」
我气势汹汹地抬起她的身体，想吓唬她。
只是拼命抓住我，没有尖叫。不仅如此，他还竭尽全力不让她离开。
我害怕被扔下去，但还是很安静。
「猛烈... ... 啊... ... 猛烈!」
彼此的力量感觉良好地传到下半身，更强烈地蹂躏着她的阴道内部。
阴茎是狭窄的阴道内也好，毫不留情地向上推，像是打她肚子一样的活塞接连不断。
尽管如此，她还是忍住了，甚至像是在助长似的紧紧地抱住了他。
「你是害怕了，还是希望它快点结束?」
「 ... ... 嗯... ... !」
「你说什么?」
「呸!」
果然还是李子般的小身体，这个阴茎很难受吧。总是不习惯地尖叫着。
即便如此，作为奴隶跟随这边，或许肝还是坐着吧。
「屁、屁股... ... !」
他的屁股被我的手紧紧抓住，一定是淤青。
只是，我也紧紧抱着她的手指连指甲一起嵌进了她的背部。
就像是互相紧紧拥抱一样的这种体位，持续了好几次激烈的活塞。
「啊... ... 啊... ...」
过了一会儿，似乎到了极限，张开的嘴堵不住了，抬起了下巴。
即便如此，他的手指似乎还是不肯松开。
「好吧，我们不要再吓唬他了。」
「啊... ... 啊... ...」
「什么?」
「推!」
我更用力地抱住她，用力把她的阴茎塞进阴道深处。
盲流颤抖着前进，然后抽搐着几乎要冒泡。
阴茎就这样随着腰部浮起的感觉一起射精。
「啊! 啊... ... 啊!」
竹荚鱼来了好几次巨大的波浪，每次都像被闪电击中一样全身跳动。
阴茎为了配合她的动作，将精液灌入无法进入的椅子的阴道内。
「…………」
「你睡过两次吗?」
过了一会儿，他全身疲惫不堪，全身的重量都靠了过来。
我的肩膀上流着口水，从感觉上可以看出来。
「真是麻烦。」
我拔掉他的阴茎，他似乎还有力气，手脚不离开我，只剩下躯干疲惫不堪。
精液从没有盖子的阴道里汩汩流出，懒洋洋地把脸暴露在我面前。
「哈哈，刚好，下面有个马桶。」
望着马桶里流淌的精液和马桶里的肉便池，沉浸在清晨的满足感之中。
后来他又睡了两次，我把他扔在床上。
「我也很温柔，很为难。」
说着，他回到自己的房间
「 ... ... 心?」
可是，她却睡在我的床上。
不，不，他睡着了。
「…………」
「喂，心。」
心情沉静地继续着装睡的样子。心情不好。
虽然放任不管，但也不至于气馁吧。
「嘿，你不起来吗?」
「…………」
心里只是把鼻子贴在我睡过的被子上，轻轻地嗅一嗅。
你不理我真是胆大包天。
「有些奴隶又大又邋遢。」
盖上被子抬起来，发现了她纤细的腿，就这样抬头看去。
抽搐一下，湿漉漉的阴道藏在被子里。
翻过被子一看，眼前浮现出赤身裸体假装睡觉的情景。
「哈哈，我不是醒着吗? 真是个坏孩子。」
我笑着四肢着地骑在心头。
就这样重新盖上被子，我的身体完全隐藏了起来。
从他的表情可以看出，虽然他正在睡觉，但他正在焦急地期待着什么。
 

番外編１７ 南マイ 雌人格編
[番外編１７ 南マイ 雌人格編] by 月恒之


49108
「哼 ~ 哼!」
看着迈着轻快脚步的我，整个房间仿佛都亮了起来。
这里是 mai 家的自己房间，我正在使用催眠能力闯入这里。
不知什么时候用过，正在催眠，让人无法认出我。
「现在，看看书上的礼物。」
「那不是礼物。」
我在房间里监听她的私生活。
和上次一样，她也暗示过要马上说出心里想的话。我一听就知道他心情不错
「你确定你的书在奇怪的地方很有礼貌吗，先生?」
「…………」
「可是，我并不讨厌这样的地方。」
梅笑嘻嘻地拿着我借给她的平板电脑。
不是给你的，是借给你的。
「不过我们只是一起去看电影，要是不知道上一部电影的话，麻烦的地方就是那个了... ...」
「不，不，看续集当然要看前作。」
他想跟着我看电影，所以我就带他去了。
「这样看电影也不好玩吧?」
「算了，不过听说在这个平板电脑里。」
我按照智能手机的要领继续操作，找到了我指定的电影的某个项目。
「嗯。」
「喂!」
我理所当然地完成了电影标题，好奇地玩弄着我的终端机。
那是在别人的包里找东西的淘气孩子般的眼神。
当然在预料之中。
「哼，我要让你知道舔我的时候会很痛。如果一开始就看电影，就不会发生这种事了。」
「咦? 好像有什么... ...」
她瞪大了眼睛，注意到了什么。他是个有直觉的人。
找到了我平板上不想看的视频文件。
「果然找到了，我就知道你会这么做。」
「不知道为什么，这是视频文件，我尽量不让人发现... ...」
她环顾四周，好像在确认房间里有没有人。
我当然还健在，但认不出来。
「你看!」
「果然是这样。」
我叫你看前集电影，你这个做不到的蠢货。
她把电影的事抛在一边，把找到的视频文件打开。
「重生... ... 那么，布克你隐瞒了什么?」
「你好!」
飘进平板电脑的，是轻快的女人的问候。
他兴高采烈地挥着手，脸上洋溢着阳光般灿烂的笑容。
『今天的摄影就在这个房间里进行 ~ 』
「咦? 这是什么... ... 我... ... ? 不是吧?」
在影像中挥手的女子看起来很像玛呀。
或者说是我。几乎没有平时那种细小的侧尾。
是一个穿着敞开胸口的衬衫和短裙的少女。
「我特地从拍摄到什么，你仔细看着。」
「啊... ... 那么，首先介绍一下自己。我叫娜美，现在叫哈密。」
「和我一模一样... ...」
她不可思议地瞪大眼睛，观察着画面上的娜美。
三居室娜美是我通过催眠创造出来的另一个人格。
『娜美非常喜欢亲爱的。虽然她总是做一些 H，但实际上娜美也非常喜欢亲爱的 H，所以很适合她。』
「哎... ... 什么 H... ... 莫非这段视频... ...」
试着以安逸但与玛依不相符的淫乱性格为基础制作。
也就是说。也就是说，让她观看与变得淫乱的另一个自己一起拍摄的 av。
我拥有这样的东西一定会受到打击，而且想通过这种方式让她提高一定程度的警惕。
「最近这家伙太随便了。我要让他知道我是个男人。」
「哼哼，你看，摄像机放那边，快点啊... ...」
娜美仰面倒在床上，像是在邀请我似的张开双手。
一边夸张地张着嘴伸出舌头，一边用从相机里也能看出来的浓厚的口吻交换着。
『嗯啾... ... 嗯，喏，好奇怪啊——』
「接吻就是这样... ... 嗯嗯!」
娜美把舌头滚过来，像是要把唾液塞进这边，发出低俗的咕噜声。
她看着那影像，不知为何抑制住嘴角痛苦地扭动着。
」你真的这么做了，你的身体有反应吗?」
『再来点，再来点，嗯... ... 啊啊... ...』
一松开脸，娜美就依依不舍地抱怨起来。
只是马上咯咯地笑了起来，把胸罩移开露出乳头。
『果然还是很色的嘛，这样好吗? 呀!』
镜头对面的我粗暴地抓住胸口，把两个胸罩都移开了。
一只手已经伸进了娜美的裙子里。
「真是 H 啊... ... 不过我就是喜欢这样... ... 啊... ... 那里... ...」
娜美抓住我的手腕使劲往里挤。
他按照她的要求，粗暴地摸索着自己的手，几乎让摄像机看不见他。
「嗯嗯... ... ! 这，这... ... 这么乱来... ...」
『再来点! 全部摸一下! 我知道娜美怎么了!』
娜美抬起下巴痛苦地扭动。全身都在用力颤抖。
梅也是这副样子，压低了声音，捂住嘴。
『哈啊... ... 啊啊... ... 嗯嗯—— !』
娜美气喘吁吁地倒在床上。
我像要对付那样的娜美似的把她盖住，不让她逃走。
「……っ！」
她吓得发抖，像小动物一样缩成一团。
尽管如此，他还是无法关闭视频，只能呆呆地盯着画面。
「不知道也是自己惹的祸。」
『嗯嗯，嗯嗯嗯!』
像娜美反抗似的手脚乱动。
讨厌的演技也非常出色。从画面上看不出来，但她用袖子遮住了笑容。
我把它盘起来，用踢腿的力气压住双脚。
『哈啊... ... 啊... ...』
已经勃起的阴茎映入了娜美的眼中。
娜美甚至忘记了演技，满怀期待地流着口水。
「明明很害怕... ... 可是... ...」
她的影像娜美和意识好像同步了。泪眼朦胧，眼睛却无法离开阴茎。
他的短裤被扯掉了，没穿内裤的两腿紧紧地映照着裂缝。
「骗人... ... 这种事... ...」
『果然还是要放进去... ... 那个，要放进奈美... ...』
勃起挺立的阴茎缓缓地贴在娜美的阴道上。
就像用大拇指挤进柔嫩的肌肤一样，阴茎的尖端一下子钻进裂缝里。
『嗯... ... 啊啊... ... 好大的东西，在娜美体内... ... 好痛苦! 但是，就这样... ... ! 』
娜美自己张开双腿，手搭在我的腰上。
即使没有这样做，她的腰部也不断地向前推，阴茎侵入了娜美的阴道。
她睁大眼睛，双手掩住大腿。
「嗯嗯... ...」
「哈哈，谁也没看见。」
『啊... ... 啊... ... 啊，啊啊! 哈啊，啊啊啊!』
娜美连休息的时间都没有，活塞开始了。
阴茎前后猛烈地摩擦着，就像在敲打娜美的内脏一样。
『啊... ... 好了，再用力一点! 所以娜美在这里! 所以再用力一点!』
「哈啊... ... 啊... ...」
她喘着粗气。虽然在某种暗示下，如果没有我，无法达到巅峰，但他就像被托付的孩子一样，用嘴叼住手指，将影像深深烙印在眼睛里。
娜美不需要抵抗快感，一次又一次地高潮，咬紧牙关。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 再痛也没关系! 快点!』
娜美继续贪婪地尖叫。他全身痉挛，眼睛睁得大大的，高高在上，但马上又要求下一个。
似乎被暗示为淫乱的她的人格在做爱的瞬间得到了存在。
不管多粗暴，娜美都不会受到伤害。
『啊啊，呀啊!』
他的手臂被抓伤了。
看到这样的情景，娜美得到了恍惚的表情。接着，他痛苦地扭动着活塞，闭上眼睛，大声喊道:。
她对这种强硬的比赛感到恐惧，全身颤抖，使劲合上胯部。
「这种... ... 激烈的... ...」
『好了，好了，好了! 我爱你! 我爱你! 我爱你! 我爱你! 我爱你!』
无论是粗暴的四肢，还是激烈的活塞，娜美都会微笑着接受。
如果被抱住的话。我会狠狠地抱你。
被用力挤压的阴茎会多次发作，然后跳跃。
「你想拿出来吗? ... ... ... 好啊!」
娜美在耳边低语。那声音像是在挑衅阴茎，又像是在纵容。
骑在那个上面，向她施加至今为止最有力的暴力。
阴茎就这样像是在向娜美追击似的，散发出积累的热量。
『啊... ... 啊啊，但是... ... 啊』
娜美发出一声可以看作是痛苦和喜悦的声音，全身无力。
流入阴道的精液像是要让她暖和起来似的注入体内。阴茎跳动，热度凌辱。
『唔... ... 啊... ...』
「…………」
她盯着屏幕，手里拿着平板电脑的手在颤抖。
之后娜美一言不发地倒在地上，直到失禁为止，反映出她的状态。
「…………あ」
这时，她猛然清醒过来，将平板电脑推到床上。
「喂喂，要是那样弄坏了怎么办?」
「哎... ... 这是书吧... ... ? 哎，哎... ...」
冷静下来，玛呀开始整理情况。
就是这么回事。我竟然有这么像我的 av。
她离平板电脑越来越远，可能是害怕了。
「还抱着毛绒玩具，有可爱的地方吗?」
「我喜欢这种书... ...」
过了一会儿，她还是一动不动，盯着已经进入休眠状态的平板电脑。
我不知道该怎么办，但还是决定放任不管就回去。
事实上，今天我和哈密一起拍的时候，并不想欺负她。
「哈哈，期待明天的约会。」
他们可能会扫描我们。
我明明不可能注意到，却向她挥了挥手，然后关上了这间屋子的门。
＊
第二天，她按照约定的时间来了。
我以为我们取消了约会，但事实并非如此。
「一个人欣赏也没关系。」
「你好，book!」
「终于——」
她在车站一看到我，就像小狗一样跑过来跟在我后面。
我对昨天的结果还没有出来感到有些失望。
不，就算警惕了这家伙也不会露面吗。
「好吧，我已经预定了座位，我现在就去... ... 好吗?」
「嗯——放开... ... 嗯?」
梅对我的视线歪了歪头。圆圆的眼睛还是老样子。
我在意的是她的发型。
和平时不一样，没有一点侧尾。
「我... ... 走吧。」
「哦? 哦?」
Mai 看到了我脸上的表情。注意到了 mai 变了的我，注意到了。
那个样子简直就像三居室的奈美。
我为了掩饰内心的动摇，用声音掩饰。
「什么事?」
」没什么，亲爱的」
「可是... ... !」
「我会帮他的。」他得意洋洋地对我摆出一副投球的姿势。
我已经开始意识到自己对她的畏惧。
 

番外編１８ 主人公女体化編２ 挿絵っぽいものあり
[番外編１８ 主人公女体化編２ 挿絵っぽいものあり] by 月恒之


49109
经常收到要求，所以我写了下面的内容
你们真的想要这个吗！
我觉得女性化的理由是买了天谴被当成了女孩子
深夜回家的时候，好像买来了夜宵的甜点。
我心情不好地哼了一声，把叉子插在准备好的甜点上，心情愉快地递了过去。
「你看，心。」
」哦，主人?」
「你看。」
我随意地横插着叉子，等待着心灵的行动。
她有些困惑地把嘴凑近了些
「啊... ...」
「哎呀，掉了。」
我故意松开手，把叉子扔在地上。
她张着小嘴，望着掉下来的甜点。
「因为你不立刻行动，所以才会变成这样。难得我给你的东西，你却掉了。」
「ご主人様……」
「吃吧，是我给你的。」
「是的... ...」
」真正的恶魔!」
心在我面前跪下，开始舔起掉在地上的甜点。
就像饥饿的狗吃剩饭一样，我的烦躁程度也有所缓和。
旁边的椅子情不自禁地从桌子上站起来，向我冲来。
「魔物！你为什么要这么做！你姐姐不是去东京玩的，所以你回来的时候去的蛋糕店已经卖光了!」
「只是掉了。」
我只是有点心情不好，只是碰巧发生了。
你一定很生气
「我没有烦躁。」
「你看，这是骗人的——我知道。我买了另一件东西，回家晚了的时候，对姐姐做了件可怜的事。」
「真可怜，是吗?」
「那是当然的... ... 也不是。」
「嗯啾... ...」
似乎是因为听从我的命令而兴奋不已，她摇着屁股不停地看着我。
「乐... ... 啊... ... 主人看到我很高兴。」
「哼。」
「请说出你的皆大欢喜。如果你不服气的话，随便你怎么撞我都可以... ... 啊嗯!」
她浑身发抖，脸上带着一丝微热的微笑，仿佛在期待这次的行动。
我笑着把脚放在心灵的头上。
他一脸无奈地重新坐回椅子上。
「这样啊... ... 啊，啊! 这是给我的吧!」
「因为我掉了。」
「你掉的是魔物! 而且不是你的! 为什么是我的! 不是因为你不高兴，而是因为你到处都是!」
「哈哈! 现在的我心情不错。」
他把下巴搁在桌子上，懊恼地哼了一声。
」总有一天，魔物会受到惩罚」
「我还以为你会说什么呢，如果我痛苦的话，我也会痛苦的。」
「 ... ... 哼，主人那张悲伤的脸... ... 我讨厌」
「那种事不会成为制裁，心甘情愿只有我受苦的状况本身就无法再现。换句话说，我是不可能那样做的。」
我兴致勃勃地笑着，咬着从前面抢来的蛋糕。
＊
朝霞透过窗帘的缝隙渗出来的时候，我醒了过来。
如果是平常的话，我会一直睡到心把我叫醒。
「嗯... ... 嗯... ... 嗯?」
我在被窝里伸了个懒腰，软绵绵的触感轻轻拂过全身。
我的被子确实很软，但是比平时好。怎么说呢，双倍柔软。
我感觉到有些不对劲，就这样站了起来。
「哼... ...」
于是肩膀稍微偏了一点。然后像床上铺了坐垫一样，屁股周围轻飘飘的。
「这是什么... ... 啊... ... 呜!」
我睡眼惺忪地发出声音，因为声音的不协调而睁大了眼睛。
「这、这个声音... ... !」
我立刻把手放在喉咙上，然后慢慢地把手放在胸口。
肌肉发达、柔软的触感和全身迸发出刺激的快感。
最后，我轻轻地把手伸进隐秘部位里
「没有，小鸡... ...」
绝望的黄色声音在我耳边回响。
「上帝啊... ...」
「主人，你醒了吗?」
「咕! 他醒了!」
心为了叫醒我而走进房间。温柔的笑容令人眼花缭乱。
我怀着恐惧立刻站了起来。
早晨还很虚弱的我立刻走出房间，去卫生间确认自己的身影。
「果然是... ... 又来了。」
不知为何，这件事没有留在我的记忆里，现在才想起来。
「女人的身体，又没有我的小鸡鸡。」
我震惊得头晕目眩，瘫倒在地板上。
她的长发垂到肩膀上，因为没有阴茎，脚自然就合上了。
「主人，求求你，求求你，求求你。」
「没什么。」
不管怎样，你得冷静下来。
我们来整理一下信息。
上次睡了一天就恢复原状了。也许这也是我想要的。
周围的人，至少最初变成这样的时候，心里对我并没有不协调感。也就是说只有我注意到异常。
随着声带的变化，催眠关键词也不起作用。不能让他们知道这一点，如果他们感到 H，结局就会和上次一样。
「我去刷牙，你出去。早上心情不好。」
「对不起，我太冒失了。」
她吓了一跳，心从盥洗室里走了出去。垂头丧气，但那家伙是个禽兽。
「不管怎样，我们都要平静地度过一天。这是唯一的办法。等我们查完了再说。」
我很想怀疑自己是不是被催眠了，但为了不让自己被催眠，连自我暗示都封住了。也就是说如果连那个都挂上去的话已经没有办法了。
不管怎样，先把验证放一边，正常地度过一天。
「洗脸怎么这么麻烦?」
长头发，洗脸的时候垂下来很郁闷。
用手摸脸的话，比想象中更想发出脸颊光滑的尖叫声。
刷牙，梳梳... ..
「用这么长的梳子梳吗... ...」
我想先回到房间换衣服，但一旦固定下来。
「心!」
「是的!」
「给他穿上衣服。」
「我很乐意接受!」
我把它和梳子一起扔给奴隶，因为我不知道该怎么办。
心里一阵兴奋，拿出了胸罩和内裤。
为什么我的胸罩和内裤还存在。
「我把裤子脱了。胸罩系上后背的扣子。喂... ...」
把胸部抬起来收进胸罩里，总觉得有点不对劲。
「喂，这东西不合身吧?」
「对不起。」
心悄悄地把手放进我的胸罩里，用手紧紧地举起胸部。
柔软的手指感觉有什么东西扑通一声涌了进来。
将胸部完全收入胸罩之中，心情干脆地放开。
「咦... ...」
「如果是主人胸部的尺寸的话，那里有很多和我不同的可爱内衣。下次我再补几件吧。」
「 ... ... ... ... 快点下一个!」
这个事实让我受到了巨大的打击。
然后不知为何，她又战栗起来，好不容易找到了早餐。
「主人，您看起来有点不舒服。」
「放心吧，我今天照常去学校。」
「早上好。」
我早早地做好准备，一边催着刚起床的锅碗瓢盆一边度过早晨。
虽然在洗手间有时会用上一瓶洗手水，但还是没有出现问题就离开了玄关。
「为什么要擦拭呢? 有点儿火辣辣的。」
「什么? 我不知道魔物在说什么。」
「为什么我要遭遇这种事... ...」
每次上厕所都要用敏感的生殖器来安慰自己。
她一边歪着头，一边走在我旁边。
「不管怎么说，你总算放心了。」
「你今天一定是疯了。哦，我的天!」
「这个奴隶... ...」
如果是平常的话，我会把他扔进去，但是没什么可扔进去的。
昨天，他向平时滑溜溜的饿鬼挥着手。他是个不知所措的孩子，总是瞪着我，好像他不喜欢我。
」早上好! 你今天也很漂亮!」
「嗯... ... 嗯! 是我吗?」
看来今天心情不错。
而且还向我打招呼。高雅的容貌比平时更加耀眼。
「两人并排站在一起，就像姐妹一样。」
「为、为什么我要和这个魔物有血缘关系? 不，我们可以是一家人，不是这样的。」
「真是令人不快。」
「两位关系很好的人也能画出来，真是太棒了。」
更何况随意地把手放在脸颊上。
昨天虽然有些不对劲，还是照常上学。
就是这样，只要平常地过日常生活，就算我是女人，也应该能过得正常。
过了一会儿，他们来到学校，在这里和不同的校舍分开。
「……」
「那么... ... 怎么了?」
「今天不是和平常不一样吗? 怎么说呢，不看男生了?」
「那不是又在开那个正式的饺子派对吗? 在露营地。」
正在把男生从学校转移到别的地方。
我吃了一惊，注意到周围女生的视线。
「对了，今天是暗示的日子... ...」
「真、真是个魔物，竟然忘记了。」
「烟——」
「好的，再见。」
暂且撇下我走向中等部。
我没能抓住前天的双马尾，一个人环顾了一下校舍。
「 ... ... 今天是什么日子?」
我一看四周，不知为何就和女生四目相对。
我有不祥的预感。
当我这么想的时候，我就开始跑了。
「果然是这样，今天是反强奸日! 为什么在这种时候!」
女孩子们一看到我，就像追赶的食肉兽一样跟着我。
虽然没有跑过来，但围着我们的女生们正在逼近。
等我爬上鞋柜的时候，前后都有女人在等着我。
「 ... ... 平常的话，在这里被脱掉内衣也不是什么难事。」
「…………」
「今天不用了。」
我把装在口袋里的催眠语音终端打开。
这时，不规则的声音以我为中心引起了轩然大波，周围的女孩子们都松了一口气。
「就是说，即使不是身为男人的我，也有可以催眠的时候。」
催眠测试给出的暗示不是我也能做到。
原以为是风险的因素居然能在这种情况下发挥作用。
我喘着粗气，走近眼前的女子，卷起裙子。
「真是的，为什么女生下面这么——单调? 而且还那么短。」
我抚摸着大腿，就像给一动不动的女孩子擦手印一样。
但是过了一会儿，想起了不能把他关起来的事情，心里很难过。
「反强奸那天连课都上不好。」。声音也不能一直响，只能偷懒。为什么会这么麻烦?」
想好在哪里偷懒，盯着自己的身体。
虽然已经看过裸体，但看着穿着制服的紧身裤的脚，明明是自己却有点生气。
穿着比较性感，这在侵犯女人的时候很常见。
「今后有必要检查自己的身体吗... ...」
这样想着，我向着能独自待着的地方前进。
当然，心理咨询室很危险。
也就是说用消除法使用空房间。
「这里有钥匙，进屋去... ... 呜呜!」
」别动，因为我即使是同性也能爱」
我立刻发出催眠声音。
但是不管用。
「干... ... 嗯!」
「身体有点发热，我照常使用。」
雷恩 把我锁在空教室了。
或者说这里原本就是雷恩的阵地。而且以现在的我来说催眠行不通。
事情变得很糟糕。
等等，雷恩
「我来帮你脱，别动。」
雷恩面对着我，把我推到墙上，和我紧紧贴在一起。
胸部和胸部互相推挤。两人的甜蜜和呼吸，使她的鼻腔发痒。
或许我比做男人的时候更没力气，我无法将雷恩推开。
「不、不要... ...」
」你总是强迫自己，今天就是这样玩的吗?」
我一闭上大腿内侧，雷恩就把膝盖伸进去，让我张开双腿。
她的裙子卷了起来，雨的双腿摩擦着没有碰撞的大腿。
「咕... ...」
「做之前，其实是想让你吻我，今天可以。」
雷恩好像很少见自己排名靠前，微笑着把手指放在我的下巴上。
我被抬起下巴，在逃不掉的情况下被吻了。
「嗯! 嗯!」
「嗯啾... ... 嗯... ... 喏。啊啊... ...」
雷恩的口吻强硬而贪婪。用嘴唇捏住这边的舌头，然后拉出来放进自己体内。
我的唾液静止不动，牙齿里面被舔了舔，因为失败感而瘫软了下来。
「是... ... 是的。」
平时我的身体只是隐秘部位发热，但全身却像发了微热一样变红了。
雷恩看不起我，舔了舔嘴唇，然后把手放在衬衫上
「哦! 雷雷... ...」
「 ... ... 我，我! 不对! 我不是这个意思... ...」
这时我觉得自己得救了。
幸运的是，梅来到了这个地方。
雷恩向后退了几步，开始为自己辩解。
即使在这种情况下，她也不知为何笑嘻嘻的。
「咦? 为什么笑嘻嘻的... ...」
「啊，雷雷，我们已经开始了。如果你要这么做的话，就先联系我吧。」
「 mai?」
「今天是『反强奸日』，如果你要强奸 book 我们就两个一起干!」
那一瞬间我吓了一跳。
对了，为了不让这些家伙在学校感到不协调，我也对这些家伙下了这样的暗示。
也就是说在这里侵犯我是合法的
「啊... ... 是啊，我也是参加学校的活动，正打算努力学习呢。不是因为这家伙什么的，而是因为只有这家伙。」
「我还以为你喜欢读书呢。」
」不，不，你们两个，离我远点」
我抱着双肩后退，试图掩饰乱糟糟的衣服。
柔软得令人吃惊的屁股压在了地板上，纤细的腿动弹不得。
梅和莲慢慢地在我面前像脱衣舞一样开始脱衣服。
「哼哼，准备上书吧。」
」呵呵，今天我必须和 mai 一起，爱这家伙」
「啊，不，等等! 不能把没有同意的别人当作性欲的开口!」
美得令人陶醉的两个人，为了侵犯我而接近我。
我拼命按住被拽住的裙子，但不知不觉间双手被扯得无法抗拒。
裙子被拉下，手搭在内衣上。闭上双腿拼命抵抗，但也不能拖延时间。
我躺在房间里准备的小睡沙发上。
被侵犯。
「因、因为害怕... ... 喂，她说这样不好，不能做。」
「哇，书里的小麻烦处理得真干净啊，光溜溜的。」
「这是我的心!」
她饶有兴趣地看着这边的阴道。她竖起食指，轻轻地画了下来。
感到性快感，就像被人追逐龟头一样。
我闭着的双脚无情地张开，失去了力量，嘴巴也闭不上了。
「这边，看。」
雷恩抓着我的胳膊，盯着我看。眼眸中映出了泪汪汪的女子的身影。
「舔吧，我也会这么做的。」
「呀，啊啊啊啊!」
雷恩一边舔着我的左胸，一边把雷恩的右胸按在我身上。
是用胸部进行的69式。
我想用牙齿咬他，但是因为浑身的颤抖，嘴巴无力地张开。
「甜咬... ... 嗯!」
「嗯! 嗯，嗯!」
」让我们再次清理书籍」
我的视线只有雷恩的胸部，但我知道梅对我下了阴户口交。
两人虽然开始挣扎，享受着挺直腰板的快感，但仍然压抑着不肯离开。
「嗯—— ! 嗯—— !」
「抓也没关系，因为我喜欢你这种程度。」
「啊——狡猾! 那就把舌头伸进去吧。」
好像全身都被闪电击中了。因为自己否定的心情和舒服的身体快要分崩离析了。
一次又一次的抽搐，直到筋疲力尽。
她的舌头在我体内反复蠕动着，被活塞了。
里面有不属于我的异物让我很不舒服。每次舌头伸出去都会享受排泄一样的快感，然后又会有异物进入。
女人的性行为，就像精神也来自身体一样，有被征服的感觉。
「啾——」
「啊啊啊啊啊啊!」
「啾噜、咕噜... ...」
「咕咕... ... 嗯嗯!」
一次又一次的高潮。
她似乎很高兴，凑过脸去接受流出的爱液。
雷恩能看到这种情景，真是咬牙切齿地向我表达心意。握着心脏的手指像是在展示自己的力量一样，深深地扎进了左胸。
我不可能忍受得了这两个人的暴力呼吁，我一次又一次地小心翼翼地被她们蹂躏着。
*
不知过了多长时间。体会时间很长。
因为受到打击，我缩着身体忍住眼泪。
「 book... ... 嘿。」
「……」
「雷雷，你睡着了。」
梅满意地靠在椅背上。
雨恩似乎很满意，抱着我脱下的衣服睡着了。
「他们太可怕了，想想被侵犯的那一方吧。」
「嗯，对不起。怎么说呢，我今天很高兴。」
「高兴?」
「因为，从真正的意义上来说，我觉得我们三个能够一起成为好朋友，虽然我觉得书很可怕。」
哪里? 哪里！
我很难过。
她似乎为自己的话感到不好意思，写下脸颊转过身去。
「哦，我去买点喝的! 我想我还会有的，我去补充水分!」
她像是丢下台词似的说完，迅速穿上衣服离开了房间。
「要逃的话就只有现在了。」
我无法预料这之后会发生什么。
我走到她跟前，想先穿上衣服
「这家伙... ... 不会放开我的衣服的... ... !」
不管怎么推，她还是抱在怀里，一动不动。
「呵呵... ...」
「睡着了还笑，这家伙... ...」
也不能再这么做吵醒他了。
但你可以光着身子出去。催眠语音和手机都在衣服里。
这时，手机响了，不是我的。
「如果不是我的... ... 那是雷恩的。」
我先看了一眼放在桌上的雷恩的手机，看到来电者的名字，便伸手去拿。
「心!」
「『是的，主人。恐怕主人的手机不能用了。是雷恩先生打来的。」』
「好了，来接我吧。再这样下去，会被侵犯的。」
「对不起。我想现在去你那里可能来不及了。玛依小姐已经从自动售货机回来了。」
「那么... ...」
「所以，我带您走一条我不会见任何人的路线。今天我一直设置了监控摄像头，想知道会发生什么事。」
「什么? 那么，我和女人们一起到这里来也是... ...」
『主人，快点! 再这样下去，她会回来的』
「为、为什么!」
我慌忙离开了这个房间。重要的部分我都看到了。
只有雷恩的手机贴在耳边，还有他的声音。
空着的手按着大腿，沐浴在稍微有点冷的风中。
『主人，请听从我的指示，否则我可能会被别人发现，然后被带到另一个教室... ...』
「真是个好日子... ... 真是的。」
我泪流满面，只穿着被扯下来的袜子走在教室里。
如果是平时，就像昂首阔步一样，但现在却因为颤抖而闭上了双腿。
 

番外編１９ 学園 奉仕道具編 ぽいものあり
[番外編１９ 学園 奉仕道具編 ぽいものあり] by 月恒之


49110
今天要去中学部的校舍。
因为我不记得最近在学校发生了一件令人沮丧的事情，所以我决定做一些可怕的事情来消除我的烦恼。
之所以是初中部，是因为他故意让我这么做，而不是我。
「即使是奴隶，偶尔也得弄脏手。我也很在意他的想法。」
其实对我并没有性的中毒性。
姑且不论没有自知之明的我，对于像毒品一样的发情暗示基本上是无法抗拒的。
尤其是雨，即使知道自己不行，她还是完全被迷住了。
至于他的心灵，他已经知道这一点，并且已经完全沉浸在其中，这对他来说太糟糕了。他已经准备好控制局面了。
仔细一想，究竟是为了什么才沦为奴隶的呢。
「好吧。」
我正准时到达指定的玄关，等待着那个欢迎。
正在思考的时候，有人走了过来。
」你好，今天请多关照」
「ん？」
来的是初中部的女生。
我知道你的名字。
「我还是。」
「啊，是我的朋友吗?」
「是的，因为认识你，所以这次被选中了。请再次多多关照。」
她是我所有朋友中最安静的女孩。虽然有点胆怯的表情，但还是相当顽固。
更何况今天穿的并不是制服。
虽然像是女仆装，但是露出了肩膀和肚脐眼，裤子也是微型迷你改造品，除了吊袜带以外都是露得很高的别的东西。
「原来如此，你是向导。」
「我不介意你碰我或者做什么，但是我希望你能享受我为你准备的景点。」
「嗯，好吧，你只是个向导。」
对于我把手放在屁股上这件事，他会冷静地回答。我当然会碰。
虽然是稍微小一点的屁股，但是轻轻地抚摸的话会有些腰部发抖也很可爱。
「那么，你先在门口脱掉所有衣服，我来帮你。」
「我会全裸吗?」
「请放心。还有其他女孩脱衣服。顺便说一句，所有在校的男生都在营地里开章鱼烧派对，所以校舍里只有女生。」
我决定照吩咐脱下来。光着身子也不觉得羞耻，但在肉体美方面却输给那些在催眠测试中调整过的学生。
实际上，她的肚子还是很舒服的样子。
「很痒，很难脱。请一辈子都别动。」
」如果你找不到工作，你就会变得很冷酷」
全裸着穿过大门，立刻看到了几名改造女仆装的学生。
」现在，我们开始招待客人」
「磨竹竿。」
「竿磨き？」
「是的。首先请您把腰部的尾巴弄干净。为此请指定一个女孩。」
我环顾四周等在那里的女孩们。
每个孩子都有一部分在成长中。好像在看性奴。
「是啊，就是那个中间的孩子吧。表情凛然，沉着冷静。这种看起来彬彬有礼，有条不紊的孩子比较好。」
「好吧。」
指定的女孩走到我面前跪下。
他鞠了一躬，伸长舌头舔了舔阴茎的末端。
「嗯啾... ...」
「真是笨手笨脚的家伙。再多吸点。」
「嗯... ... 嗯... ...」
我像是要把漂亮的头发弄乱一样，抓住女孩子的头发，命令她吞下阴茎。
一个女孩的小嘴被撬开，阴茎一直到喉咙。
「咕... ... 嗯。」
「你尽量不咬人啊，真佩服。」
「后面，失陪了。」
「这、这家伙是什么人?」
另一个女孩绕到我背后伸出舌头。
一想到要做什么，就开始舔屁眼了。
「哦，你也要把我弄干净?」
「嗯... ... 啾... ...」
「…………」
更何况，她还是面不改色地注视着这一切。如果你不是偶尔看看手表，你就像个娃娃。
「确实让他舔屁股是最基本的。我倒也不坏。」
「嗯嗯... ...」
「喂，好好地往嘴里塞啊。这可是磨竹竿的工具啊，如果不能全部做的话就是瑕疵品吧。」
「呼啊... ... 啊... ... 嗯嗯嗯!」
前孩子努力地把阴茎塞进嘴里。
我会刻薄地拍拍脸颊，或者往里戳，享受反应的乐趣。
「你一直在舔后面的。」
「嗯，嗯... ... 啾!」
「舔我屁股那么开心吗? 真是个女人。」
后面的孩子正专注地舔着这边的屁眼。你太紧张了。
我冒昧地把少女们当作道具般粗暴地对待。
即使我们擅自行动，他也会跪下拼命地跟着，这才是最可爱的。
「嗯嗯!」
「一直，一直... ...」
「再加把劲儿，你们在这里已经成了工具了。哈哈哈，动作不是很好吗?」
发情的暗示牢牢印在脑海里。少女们的视线如同追逐食物的狗，怜爱地看着下半身。
」就像记住了一个傻瓜一样」
「恕我直言，这两位不是傻瓜，而是成绩优秀的人。他们应该比你聪明。」
「还真是严厉啊。不过嘛，这样身体方面我就能更有效地利用了，没什么不好的吧，你看。」
将勃起的阴茎再次塞进少女的喉咙。我抓住她整齐的头发，按在她身上。
就这样像上厕所一样射精，直接灌进喉咙里。
「呜呜! 呜呜!」
「哼... ... 哼!」
「不是这样的。」
阴茎被塞满的少女似乎感到窒息，全身充满力量，却无法抵抗，只能扭动身体。
我在那女子口中挥舞阴茎，直到某种程度满足为止，然后推开她，放了她。
」不要粗暴对待工具」
「我没强壮到受伤，地板也很干净。」
「我不喜欢你的态度，请不要在我的脚下擦屁股!」
「啊... ...」
我一移动，舔屁股的少女就恋恋不舍地看着我。
」现在我们开始吧，下一个」
「 ... ... 好的。那么... ...」
两个穿着内衣的少女精神抖擞地走了过来。
跳进我的身体里，左右各自交叉着手臂。
「是的!」
「是的!」
「光着身子一定很冷，真是担心死了。」
「哦，确实很暖和，感觉像是用人体温暖吗?」
少女们紧贴着我的身体，温暖而美丽地把胸部摩擦在我的手臂上。
「虽然不好走，但也不坏。」
「请等一下。那孩子只是个笨蛋。当然，如果你想用也没关系，但是请理解一下事情的原委。」
更何况，对早已准备好的计划，他是相当自信呢，还是相信呢。
不管怎样，他们对我很苛刻。
「我只是希望您能遵守昨天的日程安排。请不要再碰我的屁股了。就算碰了也会有很大的反应的呀!」
「是的。」
我被抱在怀里的两个人温暖着，仍然抓着他们的胸口不停地揉着。
「 ... ... 下一个。下一个。」
「啊，这是... ... 这是什么?」
我沿着走廊走着，看到一排自制的墙壁。
不知为何，这堵墙只露出女子的下半身。
」看起来像阿鲁先生」
「是壁尻。知道之后就开玩笑了。」
没错，就是所谓的墙屁股的家伙。虽然脚也出来了。
墙壁上放着一张少女的照片，大概有五个孩子。
「的确，我没干过这个。」
「放在您喜欢的孩子里吧。照片是她本人的，所以用脸来选就可以了。」
一动不动的下半身就好像并排着人工阴道，多少有点超现实主义。
「别看他的脸怎么样?」
」顺便说一句，插进去就会有开关」
「开关?」
我知道这是什么意思。
我甩开那两个人，将勃起的阴茎对准墙屁股。
把照片一张一张地比较了一遍，暂且把照片放在最左边。我想粗略地对待留着刘海的短发的漂亮女孩。
强行脱下紧身衣和内裤，露出形状漂亮的屁股。
」我已经准备好了，你可以放进去了」
「我本来就不想等了... ... 哦，中等部的也很紧啊。」
「咦... ... 咦... ... ?」
就是把阴茎的前端放进那壁尾的阴道时。
墙外传来声音。
「哦，开关就是这么回事。」
「这，这是什么，这是什么... ... 呀!」
墙那边有个女孩很慌张。
看来只要把阴茎插进去，墙屁股的孩子就会醒过来。
无法理解状况，双脚乱蹬，大声地寻找着什么。
哦，天哪! 哦，天哪! 有人在那里! 哦，天哪
我会抑制住烦人的屁股，让它们更容易插入。
「哇! 好痛，干什么... ... 呜呜!」
可能是因为看不到这边，与其说是插入，不如说更接近腹部挨了一拳的感觉。呻吟着，双脚乱蹬。
「啊，等等... ... 不，不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 救命啊，来人啊!」
然而，他一开始似乎本能地明白了自己在做什么。
「哈哈，这下好玩了。」
「来人啊! 不，救命啊! 噫，呜... ... 啊啊啊啊啊啊!」
虽然在墙的另一边挣扎，但因为是固定的，几乎没有动静。
能自由活动的脚也被我按住，只是充当着被侵犯的工具。
「感觉就像是有声音的性处理工具。虽然抵抗力很弱，但只要你肯帮忙，感觉就像是强行侵犯，感觉真好。」
「不! 不! 救命! 来人啊!」
我摇摇腰，把阴茎钉在墙角。
「哦，你拼命抵抗，居然把我勒紧了。」
可能是想把阴茎推回去，反而让我高兴。
想要踢飞的脚会给人带来振动的感觉，这边的动作也会增加动力。
「呜... ... 呜... ...」
「怎么，已经累了吗? 好吧，这是第一次，够了吧?」
她大概也拼命挣扎，但是这个运动也是徒劳的，她无法抗拒这个活塞。
我会把作用已经结束的标志性的精液注入不再抗拒的人工阴道。
「哈哈，对着墙壁流精液也不错啊。」
「啊... ... 啊，唔... ...」
少女近乎放弃的声音让我兴奋不已。
阴茎不停地无情地继续射精，吐完了也不满足地再次勃起。
「话是这么说，你准备好了，全部都要用吗?」
」你应该更温柔地使用它」
拔掉阴茎，就像真的关掉了一样，动弹不得。只有插入的时候，才能保持理智吧。
无力的屁股抽搐了一下，精液顺着大腿流过。
「我可是很温柔地使用工具的哦。大体上记忆会被处理，没有什么损坏的。」
「你就不能让他舒服一点，让他搞不清状况吗?」
「不，不。」
如果提高发情暗示就可以，但也不是那个取向吧。
「您还是我的主人吗?」
「嗯，我会努力的。」
这家伙点的还真多啊。让我来抚摸你的大腿。
先看看下一个孩子是谁，再比较一下排成一排的墙屁股。
 

番外編２０ 学園 友情凌辱編
[番外編２０ 学園 友情凌辱編] by 月恒之


49111
大致是19之后
新建的学院具有各种各样的设计。
在装饰着地牢的教室里，有的是在四肢着地的被烧毁的村子里被囚禁的孩子，有的是排列在厕所里的马桶上的女孩。
我感到有些腻烦，但还是陪到最后，终于来到了探视的地方。
「还不错，刚开始很开心，但是兴趣有点偏离了。」
「千万不要当着他的面说。你应该表扬他。」
而且他那强硬的语气一直都很适合我。这家伙不喜欢我。
「这是我们最后一次约会了。」
我为了向陪我玩到最后的她表示敬意，顺从了她的意愿。
为了能够见到教室对面的椅子，他打开了门。
『规则很简单』
门外响起了对催眠关键词的反应。
在房间的中央，空荡荡的催眠状态下，他无力地站在那里。
＊
昨天在教室里得意地哼了一声，对出现的我微笑着。
」看起来你一直在做一些可怕的事情」
「啊，我玩了。」
「怎、怎么样? 我本来打算给你准备一些你喜欢的东西，之后再好好抹去大家的记忆，我觉得很震惊。」
「做的那个人说这个真奇怪啊。」
」是魔物让你这么做的」
也许是因为对我的反应感到不安吧，我的腰有些僵硬。
对我来说，既不好也不坏，所谓的普通就是老实说的。
算了，这次我得恭维你。但他们知道我在撒谎。
「哦，是为我准备的，谢谢。」
「 ... ... ... ... 总觉得不像魔物。」
「喂喂，你怀疑我吗? 我很感激。」
不是撒谎，只是有点快乐。我希望你能多了解一下我的想法。
虽然她一动不动地用眼神怀疑着我，但似乎并没有因为我的表扬而感到不快。
「那么，那么... ... 来吧。我想得到点什么奖励... ...」
「好的。」
「哦! 这不是魔物吗? 他怎么了?」
我想把他关起来。
虽然思考了一会儿，但好像是把这当成了良机，她马上不安地用谄媚的眼神看了他一眼。
「那么，再见了，希望你对我好一点。」
「温柔? 我总是很宽宏大量。」
「因为我不温柔。那么只有今天，当你要我停止粗暴的行为，要我停止的时候，当我要你慢慢来的时候，你就照做。」
突然，一脚踢进了看不见的地方。
她把可爱的少女的视线投向我，邀请我过来。
「好吧，就照你说的做。」
「那么... ... 过来，温柔点。」
白蝶张开双臂，在床前等着他。
我把葫芦轻轻推倒在床上，让她仰面躺着。
「真意外啊，昨天你不是很喜欢做这种事吧?」
「 H 的事情... ... 虽然不像姐姐那么喜欢，但是这样用肌肤接触是很高兴的。当然，我也喜欢像往常一样嬉戏嬉闹，但有时候也想要温暖
就这样，两人抱着倒下的我，共享着彼此的体温。
我忍着想马上脱下来，一直等到清水的手来到隐秘部位。
「你玩得太多了吗?」
「现在... ...」
「等等，我让你站起来。」
盲流用手触摸，感觉到了尚未勃起的阴茎。
我坐在她旁边，在床前脱下裤子。
「呵呵，我一直看的时候感觉怪怪的，但是现在可能没那么讨厌了。」
「你没见过吗?」
「一般来说，遇到袭击的时候，一勃起就不是强迫的。」
短刀插进两腿之间，阴茎搭在右手手指上。她用空着的手脱下上衣，露出肌肤，慢慢地摸了摸。
「啊，不过很快就长大了。恶魔果然是恶魔。啊——嗯——」
他用烟囱上的小嘴把阴茎塞进去，舌头滑溜溜的动作在前端游动。
作为我来说想在这里塞到喉咙里享受快乐，但是忍住了。
从现在开始，因为以后你会享受。
「啾... ... 已经吓成这个样子了... ... 魔物的恶魔也有可爱的地方啊。哎呀，吓得我浑身发抖，随时都可能跳出来。」
葫芦像舔冰棍一样从竿底用舌头舔着前端。
他的阴茎被亲了好几次，看起来虽然闷闷不乐，但也不是完全不痛快。
我可以就这样等下去，但是不行。
《停》
我使用早就预先准备好的关键词。
是时间停顿的暗示。
短暂的停止了口交，伸着舌头一动不动。
「你现在可以出来了。」
「我不会出来，也不会躲起来。」
一直在房间角落里瞪着我的明明开口了。
这家伙从一开始就在这个房间里，暗示着不要注意到漏斗。
「真的不认识我，真是令人震惊。都是你的错。」
「也就是说，还有这种魔法。」
」这是个骗局，我希望你能受苦」
另外，对于性行为，不能进行常识性的判断。
因为这暗示着整个学园。
我利用这一点，得到了更多的承诺。
「我已经对你很温柔了，你会接受这种分外的事情吧?」
「我知道，虽然很讨厌，但我答应了。」
「那就玩玩时间停止的竹竿吧。」
「我很乐意这么做。快点把那个脏东西转过来。」
他板着脸跪在地上，阴茎对着鼻尖。
我笑嘻嘻地等待着她的动作。
「竟然把这种东西放进去。」
「你也可以进去。」
「是的，我知道。我也不喜欢碰它... ... 说起来，刚才你不是亲过它吗? 难道这是间接接吻... ...」
更何况想起早年的事情，想要改变自己对这边阴茎的印象。
他们在原本昏暗的地方吻了吻，然后就张大了嘴巴。
「唔唔，唔唔呀... ... 唔唔唔唔! 」
」你的嘴唇很柔软」
我会不顾一切地摇晃你的腰。
阴茎撬开一个小口子，刺入她的喉咙。
「你突然这么说，我很吃惊，但我觉得这样侵犯我最好的朋友也不错。」
「呜呜，呜呜，呜呜—— !」
他闭上眼睛，拼命地想代替他的位置。
阴茎虽然感到厌恶，但还是勉强挤进去，雄性的强烈香味充满嘴里。
「刚才还很着急呢。喂，再吸点吧。如果不好好吸的话就太过分了... ... 哦!」
「嗯啾，充气... ... ! 嗯嗯!」
让一个人更有动力。
更何况刚才还因为讨厌而拉着脸，现在却用手绕着我的腰给我口交，好让我吸住。
阴茎把拼命挣扎的脸塞进喉咙里想让她哭出来，而且还用舌头狠狠地接住。
「哈哈，真是好东西。你看，我要把它们全部吞下去，不知道会怎么样。」
「嗯、嗯嗯嗯嗯嗯! 啾、啾... ... 咕咕!」
「真是下流的声音，让我听听... ... 呜呜... ...」
更何况，他还像是在反抗似的，用力地吸着前端，想要攻击尿道。
对她来说，只是心情舒畅，更多的精液在折磨着她。
我会上下摆动腰部，让她喝下剩下的精液。
「嗯咕... ... 嗯咕... ... 咕... ... !」
「哦，一开始不是这样的。」
「咳咳... ... 嗯嗯... ... 喉咙里粘着奇怪的东西... ...」
一旦从阴茎中解放出来，就会用手捂住喉咙努力咽下去。
我觉得那样的姿势很可爱，眼前浮现出勃起的感觉。
「还不错，不过还是不够。」
「不... ... 不可能。」
「如果就这样让他去做的话，可能会变得很粗暴。」
「等、等一下... ... ! 我马上就做下一件事。」
她的脸因喉咙里残留的精液而显得很苦涩，但还是把手伸进围裙，开始脱掉内衣。
「对、对我要多少都行，对我要温柔一点... ... 那样的话，太可怜了。」
「是吗，是啊，不能这么拜托你啊。」
我不会告诉你我在玩什么，直到现在。
我慢慢地走到时间停止的书架旁边。
然后把手臂往里挪了挪，在床上摊开大腿。
「拜托了。作为交换，请把我的屁股当成玩具。不管怎么伤害也好，不要太过分。」
「哈哈，我答应你。」
「呀!」
我强行把他推倒，让他躺在我旁边。
趁她还热切地看着停止的时间，我把手指伸进她的阴道。
「好!」
「话又说回来，你真的很喜欢事情的经过啊。可是，可以吗? 这样的你就要被我侵犯了啊。」
「不愿意。不过，这是为了早饭。」
「为了烟?」
「因为我希望喜欢的人幸福。虽然不甘心，但和你在一起时的脸最灿烂、最美丽。」
更何况，他还握着停在旁边的莲花的手，在这种情况下，更是陶醉在喜悦之中。
「如果我能为此做点什么，我愿意做任何事... ... 呜!」
我把阴茎直接插入她的阴道，像撬开一样插了进去。
虽然像肚子挨了一拳一样痛苦，但不会拒绝。
「喂，怎么了? 继续说下去也没关系，说不定会分心。」
「 ... ... 啊咕，第一次看到乌鸦的时候虽然很可爱，但是不用说话，也不会来学校，所以就算想成为朋友也不能接近... ... 啊啊啊!」
把阴茎塞到最里面，然后塞进阴道里。
他的肩膀上下起伏，恨恨地瞪着一动不动的我。
「不过过了一会儿，她来学校，很早就和我说话了。我没想到你会这么做，所以我很高兴，也没办法回答，但我们能成为好朋友。」
「还是从你开始吧。」
就这样躺着的姿势，他扭动着浮起来的腰部，用尽全身的力气搂住那有阴茎的大腿。就好像妓女在睡梦中跳舞。
阴茎被紧紧地挤进细细的力道里，杆子被褶皱抚摸。
「这很奇怪。自从夜幕降临，班里的气氛就发生了变化... ... 比如，没有人把教室弄脏了，被欺负的男孩还能像平常一样上学。世界似乎以烟囱为中心扩大了
那都是催眠测试的影响啊。
只是这样细小的东西叠在一起，才产生了更多的好感吗。
我也曾经做过好事。在不知道这样好玩的材料的情况下做着。
「嗯... ... 啊啊啊!」
「喂，怎么了? 你再让我高兴一点吧，用自己的方式就行了。」
「喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔！与其给你，不如先给我倒一杯。让我们为自己倒上一大杯，让我感到满意!」
而且她还用谄媚的眼神看着我，想榨取我的性欲。
咬嘴唇的样子很可爱。
阴茎突然一动不动，即使不摇腰也不停地颤抖。
「呀啊，肚子、肚子里塞满了鱼尾巴... ... ! 吓死我了!」
「你这张脸真可怜，你一边炫耀，一边被侵犯吧。」
「先、先... ... 唔... ... 啊啊啊啊啊! 呀、呀，别、别看!」
空洞的眼睛仍然在捕捉着他的身影。
时间停止了，你不会明白的，这更是一种耻辱。
她羞愧地捂住脸，停止了腰部的动作。
「真是个不会用的孩子。」
我左右按住她的双手，像把腰塞进去一样用力地开始活塞。
「呜，呼，呼 -- 啊啊啊... ... 啊啊啊啊... ... ! 」
更小的身体被扭动着，在暴力的压迫下和床一起摇晃。
阴茎猛烈地在阴道内摩擦，竹竿仍然蹂躏着女人。
「哦，呀，啊啊啊，呀啊啊啊啊! 呜呜，嗯嗯!」
「你的胸部还真柔软啊，我就这样抱着你把你抱出来，你要好好接住哦。」
他双手紧紧抱住她，仿佛要捏碎她的胸口。
臀部剧烈前后压迫下腹部好几次。
阴茎没有抑制住暴力冲动，就把精液流进了那个小阴道里。
「啊啊啊... ... 啊... ... ... ... !」
她还伸出舌头发出嘶哑的声音，注入精液，脚尖颤抖着。
我紧紧抱住她，像要把她捏碎似的，把阴茎更深地扎进她体内，不让她离开。
「呜... ... 啊... ... ... ... ... !」
「真有意思，就这样呼吸说话，更像个木偶。」
「啊啊... ...」
停留在原地的烟囱上，还溅着从生殖器流出的液体。
我就这样重新开始活塞，为了发泄无法平息的黑色冲动不断侵犯着自己。
 

番外編２１ 東方すのう 魔性少女編
[番外編２１ 東方すのう 魔性少女編] by 月恒之


49112
坐在家里的我，毫不客气地跨过熟睡的我。
因为我很宽容，所以不会责备你。
「洗澡的地方在哪里?」
「ん」
「 ... ... 恶魔最好也快点进来，臭死了」
「什么!」
闻到了吗。
等我抬头的时候，他们已经洗了最多的澡了。
「心!」
「好的，失陪了... ... 呜呜，嗯嗯，等一下，还好好的呜呜... ...」
「你闻到了吗?」
「我不知道，还有一点点『呼』。」
心灵立刻读懂了我的想法，一叫就把鼻子贴在我的脖子上。
「你说我很臭... ... 我不但不是每天洗澡，还和小静一样喜欢洗澡... ...」
我知道自己有洁癖。即使是书，如果不按顺序排列，他也会很生气。
他双手抱住她，把她的脸贴在她身上，似乎还闻不到她的味道。
「就是这样的我，闻到了... ...」
「也许你只是变成了一个会开玩笑和关心别人的孩子，嗯嗯... ...」
「你为什么这么担心?」
她像发臭的狗一样揉着脸，按照我的命令确认着气味。
「可能是为了担心我吧，一周三次让我们单独在一起。」
「是这样的人吗?」
回想起我遇到的那段时光，那是一个哥德次文化，不看周围的女人。
能犯下这种无礼的行为也是催眠的好处吧。
「小叔子在遇见主人以后长大了，长得很可爱，那时候简直想不出来。」
「不知道。」
「你知道吗? 阿酱长得很端正，知己多到可以成为班里的中心。」
「不知道。」
我从没听说过这种事。
「我爸爸亲自告诉过他。」
「我不记得了，所以没听说过。」
心情不好的时候笑一笑，用怀念的眼神看向悠闲的方向。
这家伙的眼神真像他妈妈。
我拄着下巴，脑海里闪过一个念头。
「当然，我会尽我所能做好准备!」
「我告诉过你不要读我的想法!」
「呀!」
他闭上眼睛，出于羞愧，没有抵抗即将到来的手。像是舔舐身体般的触摸，痛苦地扭动起来。
他知道我会这么做，所以才会这么做。太可怕了。
＊
第二天早上，我罕见地闯入了中等部的校舍。
只有今天，他才被催眠成为中学部的学生。
也就是说，要窥视她平时的校园生活。
「这个有点痛苦。是心灵准备的，这个尺寸应该合适吧... ...」
我穿着中学部的校服，感觉很紧，向着目的地的教室走去。
我不问为什么昨天就准备好了。自从心房里有我这么大的班尼西装，我就决定不碰它。
「哦，是这个教室吗?」
记忆模糊，找到需要休息的教室。我当然要进去。
昨天已经上学了，坐在靠窗的桌子上晃来晃去。
我毫不犹豫地走近目标猎物向他们问好。
「什么邮件，今天还休息吗?」
「你好。」
「嗯... ... 你好... ... ... ? 是本田吗?」
「哦，是的。」
虽然柳贤振感受到了一瞬间的延迟，但他的回答却如同暗示一般。
我是本田同学。到目前为止是同班同学，没有留下特别印象的孩子。
「今天去上课... ... 因为我和东方先生正好是日期。我带来了班级的日记。」
「嗯，好啊，拿过来。」
我坐在了后面的座位上。好像正好因为感冒休息，所以把这里作为我的座位。
也许是习惯吧，他把脸凑近日志，弯下腰。
「 ... ... 上课内容和感想吗?」
虽然不在意眼前的情况，但距离很近啊。
我对值日班的工作没有那么大的兴趣，只是窥视着前方的情况。
「怎么了?」
「不知道... ... 你今天有没有精神?」
「是吗?」
他的表情似乎比平时冷淡，甚至有些阴郁。
难道是因为没有更好的理由吗。
「那是本田君。你的手机... ... 上面不是贴着石墨烯的贴纸吗? 而且，你喜欢魔物的羽毛，也许喜欢石墨烯?」
「是啊，这个游戏很有意思。虽然也有智能手机版，但我也喜欢。」
烟斗探出身子，把脸凑近来。距离感很近的家伙。
我的手机上贴着随意赠送的贴纸。
如果你想把它撕下来，我会用眼泪威胁你，所以我就让你留下了。
「哦，很少有人知道棋盘游戏。你不要忘了是……的版本。我和撒旦的羽毛都很喜欢这个红色的裂缝。」
「我明白了。流着血或者说是魔力的感觉很好。撒旦张开双翼，就会映出象征这股力量的身影。」
黑眼珠闪闪发光，用手指摸着我的手机。他们也会用我的手指来追踪我。
我注意到这一点，马上就注意到了。
「啊，对不起。本田没有必要提防，感觉已经习惯了。」
白羞答答地把手缩了回去，害羞地笑了笑。
「对了对了，你玩了多久? 我能看一下你的手机吗? 啊，我坐你旁边。」
他迅速走过来，把椅子移到她身边。
他们肩并肩地站在我旁边，一起看着手机。
这个星际飞船的智能手机版也是这家伙推荐进去的。
「啊，这家伙果然很厉害。智能手机版的故事情节也不错，啊 ~ 四章就停了。不行啊，从第五章开始就变得有趣了，第六章最有意思。嗯嗯！我想剧透，可是做不到！这个，养这个吧! 」
「是吗?」
他指着我正在展示的手机屏幕。
她的眼睛闪闪发光，一边摇晃着头发一边给我建议。肩膀中弹。
「该开始上课了。」
「哦，该死!」！那天值班后我们一起去。我能再给你点建议吗？事实上，我把它带到学校来了
「待会儿再说吧。」
「是的!」
我还是老样子。
昨天她微笑着向我挥舞，轻快地把座位恢复到原来的状态。
「我很高兴我们在一个熟人的班级里。」
大叔会悄悄告诉我的。痒死了。
我感觉到周围人的视线，虽然有点像，但还是和几个同学四目相对。
和一个男人有眼神交流。说不定这家伙真的是班上的中心。
总之，对初次见面的本田如此熟悉，应该是这样吧。
＊
因为座位很近，而且还有休息时间，所以空出来的时间是值日的身体。
女生朋友也经常看到，男生也来搭讪。
就像我说的，他似乎对这门课很熟悉。
「培育这只翅膀很厉害哦。在有故事的地方很帅。」
放学后，两个人一边留在正确的日志里，一边继续闲聊。
虽然他的精神比平时还要低落，但他的表情还是一如既往。
「东方先生很开朗，说起话来也很方便，因为以前我没有那种印象。」
「是吗?」
我着魔了，也试着冲到那附近看看。
暂时以坦率的心情接过这句话，用手指抵着下巴。
「嗯... ... 发生了很多事。」
她微笑着，脸上带着某种表情。这是我今天第一次见到他。
从孩子气的表情变成两个人的时候，也会表现出这样的一面。这种差距，或许正是他们终究还是很受欢迎的原因。
那幅画与放学后的夕阳重叠，产生了一幅不像她的成熟美丽的独幅画。
「……」
我被那种表情迷住了，想要侵犯。
「啊，日记不要再寄给老师了。」
「是啊，现在已经很晚了。虽然我很想多聊一会儿，你想一起去吗?」
他微笑着向我伸出手来。
「没问题，只有我一个人没问题。」
「是吗?」
或许是觉得昨天让她注意到了，她把眉毛微微皱成下垂的手放在桌子上。
我决定像逃跑一样离开教室。
「明天见，本田!」
「是的。」
我边说边关上教室的门，拿出手机。
「あ、電話……」
」《规则很简单》」
隔着手机传达催眠关键词，解开すう的暗示，本田就不见了。
和本田的游戏结束了，从现在开始是我的游戏。
「又麻烦又在教室里犯罪。」
「那个... ... 啊 -- 恶魔!」
在我闯入教室之前，棺材打开了门。
他大声地指着我，表情是:
「怎么回事? 你不好吗?」
「什么?」
「刚才你不是还没好吗? 你看起来很沮丧。」
我对着明显不同的表情的变化笑了。
他摸摸自己的脸，看看有没有什么奇怪的地方。
「还是老样子。」
「不，怎么说冷静得像只借来的猫。」
」我不认为恶魔能理解少女的感受」
突然，他的嘴尖了起来。
「算了，进教室吧。我来处理。」
「哦，不! 不，不!」
我抓住宿舍的头，往教室深处推去。
虽然不情愿，但也不能违抗命令。他迷恋地望着教室外面跟着我。
「也不是有什么急事吧?」
「是啊... ... 呀!」
我把葫芦塞到了之前和本田在一起的桌子上。
头朝下，上半身躺在桌子上，突出的臀部正好转向这边。
她卷起裙子，伸手去拿今天一整天都没见过的雪诺的内衣。
」我也有东西要准备，呜呜呜!」
「我帮你脱衣服，你什么都不用做。」
我在推倒的竹竿的右手上，发现了一个眼熟的东西。
那是我的笔。说到这个，你跑出去了，所以你忘了。
「啊!」
昨天他拿起笔，恋恋不舍地用眼睛跟着。
「什么?」
「那是本田的... ...」
「 ... ... 啊。」
这样啊，这不是我的而是本田的吗。
我把笔放在另一张桌子上，手搭在烟熏裤子上强行放下。
「呀!」
「本田?」
「啊，不是! 我不是有什么好奇的男孩，只是因为今天是值班的，所以我和他在一起!」
这家伙什么意思。
我脱下裤子，直接用阴茎摸了摸裤子的屁股。
「是... ... 所、所以... ... 我不是这个意思，不愿意的话就说出来吧。」
「你在意什么? 啊，你是说本田可能会回来?」
「啊，啊... ... 对了... ... 呀!」
把阴茎顶端插进去。塞进烟斗的阴道里，到现在还很难撬开。
我用全身盖住烟斗，把烟斗按在桌子上。
「没关系，他不会来的，万一他来了，我们会想办法的。」
「啊... ... 啊，啊!」
短暂的喘息从张开的嘴里发出，双腿颤抖。
只要把还不习惯的身体放进去，不能正常说话就好了。
阴茎一点一点地钻进蜗牛的阴道，然后割开。紧张和近乎痉挛的反抗，反而让人感觉很好。
「还是让他看看比较好? 虽然不是我的兴趣，但我不会干涉你的兴趣。」
「啊... ... 啊!」
烟囱把力气集中到桌子上留下爪印的程度。
阴茎尽可能放进烟囱深处，等一会儿。所以故意让他们知道今后会变得更加激烈。
看起来，过山车正在爬上最高的地方。
「本来可以脱掉校服的，不过毕竟是学校，这样侵犯似乎更有意思。」
「啊，啊!」
停止温柔地移动，激烈的活塞开始。
桌子在摇晃。把正好和我擦日光浴的那个地方作为性行为的场所，真是令人愉快。
他似乎在侮辱她那毫无生气的微笑，也侮辱了她某种含蓄的表情。
「哈哈，这里是你的教室啊。在这种地方做的话，说不定上课的时候会想起我来的!」
「啊，啊，啊啊... ... !」
昏昏欲睡的表情因催眠带来的快感而变得潮湿。他眯起眼睛，用恳求的眼神看着我。
我把手伸向她的脸，她开始吮吸她的手指。他在桌子上流口水。
嘴巴和阴道都拼命地吸吮着我的身体，一直没有放开。
「嗯，啊啊啊啊!」
痛苦扭曲了他的脸。快乐和痛苦交织在一起，像失去理智的动物一样挣扎着。
给她带来最大痛苦的阴茎，却依附在她的身体上寻求救赎。
「哈哈，你更喜欢这个?」
我会慢慢让她翻身，让她面对我。
于是，他条件反射般地抱住她，双脚也缠绕在她的下半身上。
阴茎像是要把这样的她拉开似的，用力地继续活塞。
「嗯，嗯!」
狭窄的阴道内，与其说是拒绝，不如说是紧紧地勒住她。
只有水和肉的声音在几分钟前因为谈话而嘈杂的教室里回响。
「别放开我，你要好好接受我。」
「嗯嗯，啊啊!」
他恶狠狠地张开嘴，要她吻他。
虽然成为同学后看到了意想不到的一面，但这种表情是从表面上看不到的一面。
「像你这样的奴隶，真是太好了! 我很高兴。」
「啊，啊... ... 嗯嗯嗯嗯嗯!」
几乎以拥抱的方式连接在一起。
阴茎颤抖着，一次又一次地吐出浓稠的液体。
桌子因剧烈的动作而倒下，他们依然抱在一起，没有离开。
「…………」
麻雀每当精液进入阴道内，屁股就会提起来。除此之外，没有其他反应。
＊
昨天昏过去了，所以随便犯了罪。
也有轻的，像手淫一样拿起来活塞的时候，突然吓了一跳的身体跳了起来。
「啊... ... 哎?」
「嗯，起来了。」
「啊——」
眼看着自己的制服被凌乱弄得乱七八糟，更多的厌倦感又使他想睡觉。
我像挥舞阴茎一样摇晃着浴缸，不让她睡觉。
「差不多安顿下来了，起来吧。收拾一下。」
「嫌」
小松撇着嘴，瞪着我。
「累死了，真的动弹不得。」
「真是的，还不习惯被侵犯吗?」
「我还很虚弱，不是开玩笑。」
我会放了你的。
短腿内翘，看起来有点难受。
虽然习惯了，但应该还在成长中吧。修理乱糟糟的制服的手法倒是不错。
「那是魔物干的，我回去。不，送我回去吧，我在老地方等你。」
「 ... ... 叫你心里好吗?」
短暂的呆呆的表情看了看我，然后慢慢地离开了教室。
突然，脚下有什么东西碰到了。
「啊，我的笔。」
一开始他说了那么多话，但是回家的时候忘记了。
我把自己的笔放回口袋，拿起手机呼唤心声。
 

番外編２２ 北条こころ 遡行視姦編
[番外編２２ 北条こころ 遡行視姦編] by 月恒之


49113
就偷窥而言，隐密性才受到重视。
看着没有看着自己的女人的样子，掠夺般的征服感满足了他的性欲。
我为此做了几个准备，然后开始偷窥。
「差不多可以了吧?」
「…………」
他的心就在眼前催眠，空洞的眼睛盯着天花板。
催眠产生的偷窥变化非常多。因为基本上可以让人误认而不被发现。
「找到的刺激会消失，不过我根本就不想找到。」
对于本来就妄信催眠能力的自己来说，这样更合适。
「不过嘛，就算你认不出来，也会发现的，所以只能这么做了。如果被拍的对象被意识到的话就麻烦了。」
我抬起心灵的下巴，发牢骚。
她的心就像一个精心制作的玩偶，即使抬起头来也不会改变表情。
这家伙很有可能会读出我的行为模式，所以即使认不出来，只要一点点习惯，他就会发现我的存在，甚至可以进行不知不觉的催眠，但我觉得这样就输了。
接下来你就照着昨天发生的事做
我实施了追溯时间的催眠，窥视昨天的心情。
他的心慢慢地在眼睛里恢复了光芒，醒了过来。
「啊... ...」
心里怀疑了一次，左右看了一眼，马上停下来，手搭在上衣上。
「昨天的这个时间，正好是和我一起洗澡的时间。」
「呵呵... ... 主人。」
心里高兴地放松表情，开始脱衣舞。
昨天的我先洗澡等这家伙来。我们一起洗澡是为了今天。
「主人，我马上就来! 我要把身体的每个角落都清理干净。」
他故意把身体靠在浴室门上，透过镶嵌的玻璃露出自己的轮廓。
像摩擦上衣的布一样发出声音，慢慢露出肤色。手指搭在腰上，裙子慢慢落下，摆好姿势，仿佛在展示内衣的姿势。
我从背后窥视着昨天隔着玻璃看不见的情景。
「好像很着急，很生气，不过从背后看，还真是不错。」
「主人，最近我的内衣太紧了。」
心里背对着玻璃，向昨天的我展示解开扣子的动作。
我从正面看着胸罩脱落，像水气球一样摇晃的胸部。
「呵呵!」
心最后扭动着双脚，慢慢放下裤子。
当然这边已经全裸准备好了。
「脱衣服时的前屈姿，光着身子的话就很性感，真想拍一下突出的屁股。」
「那我就告辞了。」
她一只手遮住胸口，一边用内裤裤露出生殖器，一边慢慢地向里走去。
我有点着魔，在心前停下脚步。
「呀!」
「哇!」
突然，全身柔软的心扑向了我。胸口变成了垫子，温暖光滑的皮肤上混杂着彼此的汗水。
顺便说一句，时间追溯催眠即使发生了昨天没有发生的事情，也能灵活应对。
「对、对不起，我的脚好像因为紧张而乱了... ...」
我羞愧地脸红。好像是自己滑倒了，以为自己找到了平衡。
无论我做什么，内心深处都因为有昨天的我，对我视而不见。
」如果你不介意的话，我们可以一起进去... ... 谢谢你!」
心里用热水把热水滑到全身上。然后把脚趾放进一个人的浴缸里。
她骑着昨天的我进去了，今天的我面对面地洗了澡。
彼此的脚纠缠在一起，互相调情似的摩擦着。
「主人和洗澡... ... 我随时都可以，每天给您洗澡... ... 啊!」
心沉浸在昨天我所在的背后，没有意识到脚下。
我像是在欺负那个时候的脚一般地抚摸着他。像水中蜿蜒的蛇一样缠绕在皮肤上。
「嗯嗯... ...」
我抓住心灵的一只脚，用软软的大腿摩擦它的阴茎。
不知道的能在她面前恶作剧就是这种催眠的乐趣。
「把身体... ... 洗洗吧... ...」
心从浴缸里爬出来，在自己的身上涂上肥皂。当然不是为了洗心革面。
「对不起，我会努力擦的，如果疼的话请说。」
心脏四肢着地，全身前后摇摆。大概是在给昨天的我蹭皮肤吧。
当然，由于空无一人，看起来像是女豹在四处觅食。
我从背后看着前后心灵的臀部。
「主人... ... 更猛烈一点吗?」？有没有什么痒的地方？呵呵，这里好像特别痒，我会给你弄干净的
心在抚摸着昨天的我的阴茎。
我从背后抱住她，揉着她的心脏。
「啊，那个，你想洗我... ... 吗? 可是你丈夫呀... ...」
他坐在长沙发上，双手不耐烦地缩成一团。
我昨天给他洗了背上的泡沫。
「嗯... ... 啊啊，主人。是的，那里很痒... ... 更有力量啊啊啊啊啊啊啊啊!」
他的心在痛苦地摇晃，不安地承受着快乐。
我在眼前看着那焦急的样子。
「如果被人从后面攻击，会有这种感觉吗?」
「啊啊... ... 主人... ... 再用力点，拜托了。」
本来应该是在背后的我，现在却用湿润的眼神看着我。
因为从前面看不见，所以大意了，两腿分开了。
我双手在大腿根部抚摸，就像按摩淋巴腺一样用力按摩指尖。
「嗯... ... 啊!」
虽然经常能看到他们的心情突然产生反应，但是眼神不对接的情况很少见。
背对着这边，沉迷于昨天的我。
「那个... ... 主人... ...」
她嘴巴张得老大，乞求男人。
我想起这件事，离开了一次，靠在浴室的墙壁上等待。
「谢谢您，真的，我是一个任性而快乐的奴隶... ...」
心灵在我靠着的墙壁上，双手撑地把屁股伸了出来。
昨天就这样倒车了。
所以，今天我坐在特等席上，看着他们在倒车时犯下的罪行。
他弯下腰，闭上眼睛，等待着阴茎的到来。
「哈哈，原来你是带着这种表情等着的，真是个卑鄙的家伙。」
我把手放在下巴上，以防别人发现。
心灵的意识并没有朝向这边，咬着嘴唇，一副苦恼的表情期待着阴茎。
「啊... ... 来了... ...」
」你的胸部像葡萄一样悬挂」
心情就这样回想着被活塞塞的记忆，前后摇晃。
我像收获前后摇晃的心胸一样用双手抓住。我掐住她的乳头，刺激她的动作。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊!」
心无法承受快乐，身体慢慢下降。和昨天不同，因为我没有腰，所以就那样滑倒了。
他依然靠在我身上，全身像被活塞一样前后摇晃。
「啊啊... ... 午安，先生... ... !」
阴茎虽然没有插入，但微微发烧的下腹摩擦着勃起了。
虽然心里没有注意到我，但因为有人无意识地依赖着我，她抱着我继续活塞。
两个湿漉漉的身体互相摩擦。
「嗯嗯... ... 啊啊啊啊啊啊啊!」
心灵抬起臀部全身痉挛。大概是因为快乐的失败而达到了巅峰吧。
「哈啊... ... 哈啊... ...」
心灵的呼吸贴在耳边。
和昨天不同，没有我在身边的时候，大概是在高潮的同时，重复了被射精的形象吧。
「昨天的我应该已经欺负过她一阵子了吧。不过，就算是超越了想象中的极限，努力奋斗也没关系吧?」
「啊啊... ... 嗯... ... 哈啊... ...」
心满意足地放松了表情，就这样一下子倒了下去。
我昨天也在这附近晕过去了。
「算了，偷窥到此为止吧。」
我站起来，抬起心脏。我把她从浴缸里弄出来。
心脏将长发贴在脸颊上，全身湿透后放在更衣室。
「得擦干净。昨天太麻烦了，扔在床上，今天还要继续。」
我拿来毛巾，擦拭心灵的全身。
我把毛巾放到一边，然后擦去胸口的内侧。大腿从内侧慢慢地摩擦到根部，还要抚摸她的脸。
适当去除水分后，直接搬到床上。
「随便啦。头发也得吹干，今天我会好好扶你起来的。」
「嗯... ... ... ... 啊」
赤身裸体，心灵仰面躺在床上呼吸。她脸红了，充满了煽情。
我抬起睡着的她的腰，用阴茎尖舔了舔阴道丘。
「现在，多少次射精才能唤醒心灵?」
我的表情扭曲了。刚才一直焦急的她，等不及直接体验到的快感了。
他闭着眼睛，气喘吁吁，好像知道自己会被侵犯似的。
阴茎张开裂缝，钻进阴道。
「…………っ」
阴道内像吸入一样接受阴茎，给人以好几次被嘴唇吸吮的感觉。
「就算睡着了也是这样。你看，昨天的今天有人这么爱你，是不是该发觉了?」
阴茎往里钻，不断被阴道吞噬。
现在的身体自然而然地打起了地面，开始舔舐阴茎。眼睑慢慢睁开。
看到他这副样子，下半身兴奋得绷紧了，准备开第一枪。
 

番外編２３ 学園 基礎膣締編 ＊挿絵っぽいもの
[番外編２３ 学園 基礎膣締編 ＊挿絵っぽいもの] by 月恒之


49114

今天是愉快的交友伦理学的课。我自己设立的，为了让自己开心的课程。
教室里挤满了还不会穿新校服的一年级美少女。
我一边看着即将侵犯的女人们，一边品评着该对谁下手。
「嘘，开始伦理学」
随着上课铃声响起，体育女教师的口号，闲聊也随之消失。
因为在座的女生都『理解』这个课程是快乐的、美妙的，所以非常积极，非常感谢。
「今天这门课还没开始，身体不适应的家伙很多，所以我要进行基础性的特训，你们先来。」
女老师在向我招手。
我一走近讲台，就被人硬拉着坐在桌子上。
「过来,」他说，「过来，你要脱衣服了，你这个前辈!」
「先生，我想试试脱衣服。」
「哦，也是。」
一个积极的学生走近我的隐秘部位，试图脱掉我的裤子。
被拉下裤子后，已经勃起的阴茎耸立起来，映入女学生的眼中。
反应各异，有人佩服，也有人视而不见。
「お～」
「首先，这就是你们上课的时候能进去的家伙，好好看着，摸着，记住形状就行了。因为球赛也是从接触球开始的。但是很敏感，不要考虑这个问题
所有女生都在关注阴茎。有点尴尬，不过这也有可能。
这是一个好机会，让学生们意识到他们即将被侵犯。
「太好了，有点烫。」
「总觉得害怕得像只虫子... ...」
「金〇妈妈的袋子是这么粗糙... ...」
就像在教室里养仓鼠一样。因为选择了外观漂亮的女孩，所以手指也很漂亮，很柔软。
「但是闻起来很奇怪。」
「手上沾了什么东西。」
「还有其他人没碰过吗? 如果全都碰了，下一个就上了。」
「啊，我还没有... ...」
只是被触摸，这有点令人沮丧。
没办法，想到总有一天会进入所有人的阴道，我也会很兴奋。
「唔，那么今天从基础开始。先把桌子摆在一旁，上半身放在上面，这样向前弯腰。」
女学生们会向前弯腰，臀部向外突出。坐在桌子上，没有负担。
身材矮小的孩子因为失去双腿而摇摆不定，也很可爱。
「还没脱的孩子脱掉内裤，放进口袋里... ... 那就一起掀裙子吧。」
女生们一起掀起裙子，展现出美丽的臀部形状。
每个孩子都没有穿内衣，所以我可以看到裂缝。
尚未开发的阴道并排摆在我面前，真是壮观。
「那么接下来，你再用力一点。就这样锻炼阴道的紧固度。」
「是这样吗?」
学生只朝着我所在的方向回头，下半身开始用力。
有些孩子拉屎拉得不好，有些孩子只是合着膝盖发抖。
」作为一个被录取的学生怎么样?」
「是啊，大多数孩子都是第一次来，实际上放进去的话应该会很有节制。只是这样锻炼的话，不管犯多少次都能好好收紧，有安全感吗
一些女孩子脸红了，可能是因为看到了阴茎而产生了插入的幻觉。
「嗯!」
「唔——」
「要我帮你看一下吗?」
我站起来，站在眼前的女孩子面前。
正如那孩子看起来很老实的样子一样，用力拉大腿的方法也很小。不知是不是觉得羞耻，有时候还想用手遮住屁股。
「你叫什么?」
「我、我是上野。」
「那么，上野，我先告辞了。」
我蹲下身，手指伸到上野的阴道眼前，沿着裂缝摩挲。
「呀啊... ...」
「还没长出来，还有清洁感。」
「啊，那个，还是我第一次，要是能进去的话... ... 呀... ... !」
没关系，我只能进去一会儿
我毫不客气地让她钻进上野的阴道，直到食指的指甲隐藏起来。
上野浑身起了鸡皮疙瘩，踮着脚尖僵硬地站着。
「来，用点力气。」
「你要用力... ...」
上野拼命用力，试图勒紧手指。
紧缩的阴道还是那么甜美，就像屁眼一样微弱。
但是因为是第一次，所以看起来十分狭窄，感觉很舒服。
「那就让我们进去看看吧。仔细看看这个。」
「咦... ... 呀... ... 发烧... ... !」
我先把阴茎放在上野的屁股上。
就这样用阴茎摸屁股，用触觉告诉你接下来要放进去的东西的大小。
「其他学生也很认真，不过一开始我会选你的。」
「为什么?」
「没什么大不了的，放心吧，只是被发现了而已。」
他用阴茎慢慢地往屁股上蹭，一直爬到下面的阴道里。
在这期间，上野仍然紧张地做出了胆小的反应。
如果不让她明白这是属于第一次犯罪的雄性，那就太失礼了。
「你看，也许上野看不到，但已经在入口处装上了尖端。」
「 ... ... 现在学长的胸部要进入我的门口了吗?」
「我在上课，你知道他们会怎么做。」
「是的... ... 就这样侵犯秋信守，让他在子宫里... ... 给婴儿倒酒。因为孕育你的孩子是优秀学生的证明。「但是... ...」
「但是?」
「害怕。虽然不太清楚，但总觉得有点不对劲。就这样下去好吗?」
「放心吧，我会给你一个美好的回忆。」
上野困惑的表情更让我兴奋。
抚摸她的头发，弄乱她的头发，然后温柔地按住她。
将阴茎压在干净封闭的裂缝上，慢慢撬开阴道丘。就好像生殖器之间在亲吻。
「啊... ... 啊... ... 啊啊... ... !」
「还没有完全熟练就很辛苦，还是不习惯也好。」
「还、还没... ...」
上野伸出舌头，像已经跑累了的狗一样发出嘶哑的呼吸声。
阴茎慢慢打开褶皱，推进。还没有人进入过的阴道内会强烈抵抗，但只是感觉很舒服。
就这样慢慢地，不管怎么抵抗也不会变化的速度前进。
「啊... ... 啊，啊... ...」
上野的下半身因紧张而僵硬，柔软的屁股在颤抖。
阴茎继续往里，将阴道内的肉张开，像把汤匙放进果冻里一样毫不留情地挖开。
紧紧地卡在阴道里的紧身衣很舒服，毫无用处的抵抗直接吸住了卡利。
「我们还要进去，你没事吧?」
「啊... ... 啊，啊」
「没有回答，看来没问题。」
「啊啊，啊啊啊啊啊... ... !」
我要让他牢牢地进入深处。
阴茎还可以进去，我一遍又一遍地戳它，看它是不是完全进去了。
上野每次都像模仿青蛙一样尖叫。
「是这样吗，先生?」
哦，这是我第一次见到她，你知道吗
「没关系，你不是还没有开活塞吗? 听说是这样放进去让她记住形状的。」
「啊... ... 啊... ...」
稍微摇了摇腰，上野发出有趣的声音。
阴茎已经迫不及待想动了。差不多了吧。
虽然阴道紧绷，但还不够。
这么想的时候，他已经弯下腰开始活塞了。
「啊，啊啊!」
「哈哈，你的声音真可爱。」
阴茎不停地前后移动，在狭窄的阴道里进一步挖掘。就心情而言，用锉刀削她的女人很开心。
虽然阴道内没有放入第一次进入的异物的缝隙，但还是强行打开，非常舒服。只要稍微抽出一点，就会像挽留似的摩擦卡力。
粗糙的触感给了整根杆子一种鸡皮疙瘩般的快感。
「第一次穿紧身衣还是不错的。不过再努力一点，看，下半身用力。」
「呀，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊... ... ! 」
上野被赋予了双重的疼痛和发情暗示的感觉，意识几乎要爆胎了。
所以我们必须这样呼唤她，命令她紧紧地抓住她的阴道。
「啊啊嗯嗯! 嗯，嗯!」
我抬起下巴，让她面向我，双唇重叠。
不仅是性器官，还让她确认了自己的存在。
上野几乎接近性爱娃娃，而且每次进行活塞动作时都会浮起腰部，出现痉挛。
「嗯嗯... ... 噗啊... ... 啊... ... 啊，啊!」
「差不多了吧。」
上野露出满是泪水和口水的邋遢的脸，被激烈的性行为吞噬得眼睛失去了光彩。
阴茎不停地缠绕，在狭窄的阴道里钻来钻去，玩了一通之后，厌倦地吐出欲望。
浑浊的感觉传到下半身，连同欲望一起变成精液流入上野的阴道内。
「啊... ... 啊啊... ... 啊  。」
「这是第一次，没办法吗?」
上野无力地倒在桌子上，小便失禁。他疲惫的嘴唇流着口水，泪水湿润了他的脸颊。
我松了一口气，就像拔吸盘一样拔出了阴茎，放了上野。
女老师目瞪口呆地看着上野。
」哦，你是新来的，你不是说你还不习惯吗?」
」别这么生气，别摆出一副可怕的表情，原谅我」
「讨厌，伦理学是很受欢迎的课程，但是如果一开始给大家看这种东西，大家都会吓坏的吧?」
听到这句话，我终于低头看了看周围的学生。
于是，几乎所有的学生都看着我。
「你害怕吗?」
「哎呀，你不害怕吗?」
他的目光更像是兴趣，而不是恐惧。
学生们似乎觉得很不好意思，都把视线从我身上移开，回到了大腿上。
更进一步说，学生们毫无遮掩的阴道里已经流出了爱液之类的东西。
」现在，我们该对谁做同样的事?」
如果我故意这么说的话，有些学生的屁股会抽搐一下。
被发情暗示猜中的女孩们为了第一次被夺走而并肩作战的样子多么具有征服感。
阴茎仍然勃起，沾满精液和爱液。不管是谁擦的，不管是谁湿的，都会被原谅的。
 

番外篇24學園催眠考試前篇*
[番外篇24學園催眠考試前篇*] by 『』


這是我进升兩年级之前的事。
像往常一樣下課後想打開心灵諮詢室的門，就停了下來。
「有人來了嗎？」
我注意到裡面的氣息，把戲弄心靈的欲望縮到外面。
敲了一次門之後，心裡的回答來了，所以打開了門。
「請進。」
心砰的一聲在表情上綻放花朵，向我招手。
比起這個，我更在意不認識的女性在這裡。
「這裡，你好。」
「初次見面，我是洋子。他就是那個？」
插畫（By看看）
自稱洋子的女性，簡單易懂地說就是成熟女性。
雖然平靜的氣氛也是如此，但是端正的表情也能感受到一種冷靜。只是外表很年輕，比內心稍微年長一點吧。
心與心並駕齊驅的心曲，兩人在一起時會有點畏縮不前。
「令人意外的是，北條喜歡像他那樣的類型。」
洋子也看了一眼，决定了我的印象後再開口。
雖然在笑，但是有點親切，親切的心比較好。
心好像沒放在心上，靠近了坐在旁邊的我。
「嗯，是的。摸一下會很可愛哦。我不會給你的」
「好的。因為我有智之先生」
「心，她為什麼會在這裡？」？總覺得我不是學校的學生」
「前輩是明年開始要去我們學校赴任的老師。雖然有點早，但還是來向我打招呼了。而且實際上，他也是我上過的大學的前輩」
啊，這麼說來學校也有成人入學啊。
基本上學園的管理是由原來的理事長進行的，但是在細小的地方也會有心動的時候。
或許這位名叫洋子的女人也
「是因為北條推薦的吧。雖然很感謝」
「因為他說結婚了還想工作，所以我想幫他。」
「還沒有種能生孩子的感覺呢。我也想稍微補一下生活，幫了大忙」
原來如此，結婚後因為想工作就來到了這裡。
洋子一邊這樣說著，一邊目不轉睛地盯著我的臉。
「關於北條，我一次也沒聽說過這種話題，但總覺得能接受。但是研討會的後輩中也有很多像這樣的孩子撒粉的吧」
「沒有。他很特別」
「嘛，和其他孩子相比，長得漂亮吧，好像打扮得很整齊……」
補充一下，我的髮型和儀容基本上都是用心决定的。
囙此，關於儀錶的評估還是有自信的。
從脖子到下麵的毛都是光滑的，這也是一種心靈的感覺。
「可是這孩子真的要考我們的大學嗎？」
「嗯？」
「我看了一下成績，但是如果不再努力一點的話，因為是北條的請求，所以我也會告訴你的。」
「嗯，等一下，這是怎麼回事？」
洋子從明年開始要去我的高中任教。
那樣的她，為什麼說我的前途。
而且我根本沒有打算考上自己中意的大學。我沒有决定出路。
我無意中瞥了一眼，心就轉移了視線。
「怎麼回事？」
「嗯，怎麼了北條？」
「不管怎樣，今天前輩是來參加去這所學校赴任的考試的。在那之前他是來跟我打招呼的」
「啊，時間到了，謝謝北條。很開心啊」
洋子一離開座位，就向我們倆揮手，然後離開了教室。
剩下的我露出本性，用目光瞪著我的心。
「心」
「不，關於主人的進路並沒有特別指定。只是為了將來的準備是必要的，說到底志願學校只是以當時方便的難易度為例。我覺得那位前輩也會聽我的請求的」
「如果只是單純地被傳播一些無聊的資訊的話，我的心情會不好。」
「那麼，那是懲罰嗎？」
「你真的只是舉了個恰當的例子嗎？」
確實，你所上的大學偏差值相當高。
為了去那種地方的學習有點辛苦。
心裡喜不自禁地在引導著我前進的道路。
「是的。如果是同一所大學的話，因為可以作為OB來上學，所以並不是為了和丈夫享受校園生活之類的用心。而且如果前輩能教我學習的話，也能改善現狀的成績」
「關於成績還可以。但是我不會按照你想的那樣做的」
其實我在這所學校的成績很差。
讓我解釋一下，我怎麼可能對抗通過催眠考試在上課中獲得了極限集中力的學生們呢。
即使面向一個字一個字地背教科書的學生考試成了難題，也希望至少能表揚能考到七十的我。
通過催眠測試，我的學校的成績提高到了極端。平均分九十。
順便說一下，我的成績也是年級的正中間，雨也不是那麼好。
他們太優秀了，我就很普通了。
「擔心我成績的是作為奴隸的我很高興，但是剛才的話怎麼樣？」
「啊，我打監視器。這次有相機，可以看到洋子前輩催眠測試的樣子」
「什麼，那是真的嗎？」
我知道了催眠測試的情况，就把目光轉向了監視器。
催眠測試的試驗對象看了好幾次，我喜歡看這個樣子。
更不用說，這次是洋子這個美女。
「這是……隔壁的教室嗎？」
「好的，會稍微通一下聲音，請安靜。」
監視器裏映出了不太大的教室。
洋子坐在中央前面顯示器附近的桌子上。
桌子上放著一捆紙。那是催眠測試。
「洋子，現在開始考調和深層水準考試。正如事先說明的那樣，測試用紙的回答有兩個。請在考試開始的蜂鳴器響後用一問五秒回答。五秒後蜂鳴器還會響，以此為訊號進入下一個問題。另外，這個考試的答案內容並不能左右合格與否，內容也會作為個人資訊進行保密。所以請寫下誠實的答案」
「…………」
「另外，考試中不接受提問和退出。萬一考試中斷的話，從一開始就要重做」
在教室裏的洋子將視線投向了顯示器一次後，將目光投向了紙束。
心一切斷麥克風的開關，催眠測試開始的蜂鳴器就響了。
「說是洋子吧，正因為是心靈介紹，所以很漂亮。」
「在研討會的時候前輩也很受歡迎。照顧得也很好，我也受了您的照顧。但是我認識的時候好像已經訂婚了」
「多麼純情啊。」
在監視器的對面，可以看到每五秒解答一次的洋子的身影。
一開始還只是簡單的、無關痛癢的問題。
只是在這期間到處都是手工製作的記號，幫助引進。
「主人，考試後半部分的內容有什麼意義嗎？」
心靠在我身上使勁拉著我的手。
像是想讓他照顧自己的狗一樣。
「啊，我好像看過一次。」
「剛開始的時候，有喜歡的人嗎？喜歡辣的東西嗎？像這樣普通的問卷調查也是有的，中途開始看。」
洋子的手一瞬間停了下來。想起了想抬頭看卻沒有人在，5秒的蜂鳴器響了，慌慌張張的蜷縮在某個地方，轉移到了下一個問題上。
反應還不錯。
「這是個無法回答的問題。文字排列得亂七八糟的問題，或者只是對數位回答不好，雖然也不是沒有意義，但是集中在這個問題上的就是催眠測試的miso」
即使是我個人進行的催眠，也有讓我把握不住形狀的導入。
「集中注意力是很重要的，把必須回答的命令變成暗示就可以了嗎？」
「啊，總覺得追逐問題的視線在彷徨。」
洋子皺起眉頭，看了看不明白意圖的問題。
但是和剛才不同，對那個問題事態沒有疑問，想要理解。
想要理解理解無法理解的東西的模糊，會加强解答的命令。
「考試也可以說是從孩提時代開始印刷的暗示。有考試的話，在上面寫答案是常識吧。然後對於考試的問題有回答的命令。」
洋子每次5秒的蜂鳴器響的時候，都會慌慌張張寫下答案，然後轉移到下一個問題上。
表情沒有富餘，像被追趕一樣地解答著問題。
只是無意識地把問題以外的東西放進眼睛裏，視線在動。
「好像被暗示到了。目光不定。這個，表情消失變成呆滯的時間很好哦。就在我的手掌上出現她的名字的瞬間」
「你已經不動搖了。」
洋子睜著眼睛睡著了，全身開始划船。
儘管如此，慣用手還是自然地在答案上寫下了答案，並按照蜂鳴器所說的那樣行動著。
嘴裡漏著口水。她完全不在意那個。
「順便說一下，最後一個問題也和性騷擾很接近。儘管如此，他還是如實地回答了我，所以我的催眠基本上完成了」
「比如說，是什麼樣的問題呢？」
「這幾天，你想像過和喜歡的人交往嗎。還有，性欲控制不住了嗎？」
「是的。」
「我沒問奴隸。」
洋子肩膀不用力了，畫圓圈的動作也有點奇怪了。
從旁邊看的話，就這樣倒下也不奇怪，變成了不穩定的狀態。
眼皮也很重，不知道視線在看哪裡。
「眼睛瞎了。雖然個人差异會變成這樣，但到了這個地步基本上就完成了」
「還有疑問。要中止嗎？」
「不，讓他做到最後吧。」
洋子睜著眼睛在無防備的狀態下繼續著考試的解答。
雖然有點著急，但是看到手之前的女人的時間也很乙。
雖然等好吃的東西的時間會感覺很長，但這也是一種樂趣吧。
「嗯，結束了嗎？」 

番外篇25學園催眠考試後篇*
[番外篇25學園催眠考試後篇*] by 『』

通過催眠測試，讓心智大學的前輩洋子參加了催眠測試。
像大人般身體豐滿的胸部，像是在祝福我的彩球般在眼前搖曳著。
我讓洋子站在教室的中心後，在耳邊低聲私語。
「這裡是哪裡？」
「今天……是……」
「不是的，這裡是浴室。是洗身體的地方。你是為了洗身體才在這裡的」
「為了……」
洋子用空虛的眼睛晃來晃去，反芻我說的話。
陷入催眠狀態的她，只能是接受所有話語的人偶。
我用大拇指擦掉她嘴角下垂的口水。
「那麼，差不多該恢復原狀了吧。我的話都是正確的，所以要好好接受」
「是……是你……對。」
我按響蜂鳴器留下暗示就解除催眠狀態。
洋子嚇了一跳，在空蕩蕩的眼睛裏恢復了些許光輝。
「啊，那個這裡是……浴室嗎？」
「我是為了清洗你而存在的。有什麼不明白的儘管問」
「嗯，是的。我呢」
「你是來這個房間洗澡的吧？」
「對，是的。」
洋子一瞬間晃了晃肩膀，理所當然地接受了我的話。
「穿著衣服的話會被淋濕的。請把衣服放在這張椅子上」
「我知道了。」
不管怎麼看都會接受奇怪的狀況。我高興得不得了。
洋子把上衣放在椅子上後，慢慢地開始脫衣。
解開襯衫的扣子，大一點的胷罩展現在眼前。裙子掉在地上，先穿內衣。
「真是可愛的內衣啊。」
「是嗎……我找不到這個尺寸的太可愛了。」
洋子抬起兩胸，講述了對胷罩的印象。
我忍不住想伸出手。
她摘下胷罩，胸部像布丁一樣砰砰地搖動。
前屈著身子放下內褲，在教室裏全裸了。
「…………」
洋子帶著疑問的表情，全裸地看著教室。
「那個，淋浴在哪裡？」
「啊，對了，原來是浴室啊。淋浴放在這裡了」
「在你的褲子裏嗎？」
我一邊說著，一邊脫了褲子拿出了陰莖。
「這個啊，我沒見過這樣的淋浴。」
「這樣啊，那我教你使用方法。請擦一下噴嘴」
「這樣啊，這樣啊！長大了」
「就這樣持續摩擦的話，水會出來的。因為容易壞，所以請溫柔點」
洋子歪著頭，按照她說的那樣開始捋起了魚竿。
陰莖和苦味像別的生物一樣反應。比起刺激，我更為欺騙和服務的事實而興奮。
「好像還沒出來。」
「啊，沒關係，我從剛才的考試就忍耐了，差不多該考試了。」
「考試？啊……！」
「看，噴嘴裏積水了。」
陰莖微微顫動。
洋子以為那是訊號，閉上眼睛抬起了下巴。
插畫（By看看）
我沒有忍受這種恰好的情况，而是射精了她的頭髮。
「……嗯」
「我會好好地戴在頭髮上的，再靠近我一點。」
「是的……」
洋子用手梳把頭髮上的精液留長。
陰莖朝額頭擦了好幾次精液後，在她的臉頰上擦了前端，變漂亮了。
我滿足地笑著，思考著下麵的暗示。
「那麼，接下來進入浴池暖和身體吧。」
「啊，是的。是啊……浴缸？」
「看，就在眼前，只有閉著眼睛的時候，你才會被浴缸包圍。」
當然沒有那樣的東西。
洋子閉上眼睛後，我終於接觸到她的肌膚。
「看，我摸的地方變暖和了吧。接觸的地方會被淋濕，心情會變好、變漂亮」
「觸摸的地方……舒服、乾淨……啊」
「試著清洗一下乳頭吧。」
我自己的身體變成了洗她的熱水。
一邊不情願地移動著手勢，一邊擺弄著洋子的胸部。
「如果覺得被洗了，請說出來是怎麼洗的。」
「嗯……乳頭被精心摩擦著，很暖和。啊，擰著，擰著。被仔細地揉搓著前臉，讓它變漂亮！」
洋子的聲音裏充滿了熱情。脚顫抖著，好像要鑽進地板裏似的。
我不這麼做的話，就把乳頭往上拉，強迫她站起來。
「啊，好舒服啊！啊，這次被摸到肚臍的地方，身體的深處好像被溫暖了……」
洋子扭動著全身苦悶。
抱著對被觸摸到的手的期待，身體向這邊靠近了。
「被撫摸大腿，脚會發抖。啊……抓住屁股，抱在懷裡啊啊啊啊啊！」
「怎麼了？」
「不，不，沒關係。啊……哈…」
「請老實回答。沒什麼好害羞的」
「絕頂……不，我去了。心情變得討厭……啊」
洋子害羞地紅著臉，用手捂著臉。
我調整好狀態，準備正式表演。
「那麼，接下來就洗一下大腿間吧。」
「又來了……期間？」
「是的，這裡面也很悶，好好地——」
「是……眼睛」
「不行嗎？」
「那是……智之的……」
不由得自暴自弃。
看來是在操守。
可能是因為對被討厭的部分接觸有抵觸情緒吧
她潔癖到連自己碰都不敢碰吧。
這樣的女人，在催眠中解開然後撬開是很開心的。
「沒什麼奇怪的。沒做什麼噁心的事。這是為了洗身體，把這個地方弄乾淨的話，丈夫也會很高興的」
「……好高興……啊……」
以丈夫為誘餌，减少心理上的抵觸。
趁著這個機會，把食指塞進。
洋子戰戰兢兢地挺直腰板，意識到自己被碰觸了。
「這是為了丈夫而做的。不洗的話，會很失禮的」
「不好好表現出來的話……」
在催眠測試的狀態下，由於愛而產生的抵抗也徒然打開了她的身體。
把手指放進去，確認是否濕了。
然後，把陰莖曬到了一個手指插進去就接受了的她身上。
「那麼為了洗衣服，請把手貼在牆上，把腰伸出來。」
「……這樣嗎？」
插畫（By看看）
洋子慌慌張張張地，按照訓示把手貼在牆壁上伸出屁股。
我緊緊抓住她的腰，把陰莖放在了她的屁股上。
我會在她的屁股上告訴你接下來要進去的東西的熱度。
「那麼，放在最裡面沖洗吧。可以嗎？」
「……是的，為了他……必須要洗……啊！」
特意讓他說了之後，開始插入了。
陰莖前端碰到洋子的陰道。推開嘴唇般柔軟的觸感，一下子展開皺褶進入。
「哈，是……啊……啊，好……」
一個接一個地，在細微的抵抗中，不斷向深處前進。
洋子戰戰兢兢地顫抖著，痛苦地吐出舌頭苦悶著。
陰莖還往裏鑽去陰道內。
「喂……喂……」
「還可以進去，沒關係嗎？」
「誒，誒……不好好洗到裡面的話……要洗乾淨……」
看來她與其說是貞淑不如說是潔癖吧。洗衣服這個詞削弱了對性的抵抗。
從這個意義上來說，讓人覺得是浴室的催眠是最合適的。
陰莖頂在陰道內最裡面的盡頭。
「……啊，喂……居然進了這麼多……開始……」
「好像還沒進去，我去。」
「支票！」
陰莖到最後沒能進入，所以很勉强地往陰道內塞。
洋子被子宮擠壓，發出低沉的聲音。手貼在牆上，眼看要滑下去了。
我會一邊支持著你的腰，一邊跟你打招呼。
「看，請加油。洗不到最後」
「哈，是的……不露出來就必須這樣……啊，啊啊啊！」
陰莖前後開始了活塞。
印象是用刷子在裡面洗的感覺。像使勁摩擦側面一樣，將陰莖的鉀掛在陰道內繼續活塞。
洋子把指甲立在牆上拼命忍耐著。
「啊，去！裡面，裡面好搓！」
洋子的大腿內側有點失去平衡。
催眠測試中暗示的發情很有效吧。像是要被從未感受過的觸感的巨浪吞沒了一樣。
即便如此，能够忍耐的，還是年長的時候吧。
「哈，啊，啊，啊！啊啊啊啊啊啊！」
洋子腿短，膝蓋折了就成了脚尖。
用我的雙手勉强支撐著她的體重，用於生殖器之間的擁擠。
陰莖被强行塞到陰道內，即使想取出也馬上撬開裡面貪圖了陰道內。
這裡不是浴室，但是迴響的水聲是女人的愛液。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊！太棒了！」
「我會給你出水的，所以請漂亮地沖洗吧。」
「水、水！水、熱水！啊啊啊啊！」
陰莖在她柔軟的陰道內象推硬的烙鐵一樣地持續鬧騰。
儘管如此，最後還是有界限的。
下半身集中了意識，視野有點緊張。在陰莖上有一種反映出自己想法的錯覺，由此可以看出熱量會聚集在那裡。
注意到的時候，把那個熱度吐到了洋子的陰道內。
「啊，在裡面，有什麼東西，來了，來了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
洋子全身像電擊一樣痙攣著，掛在教室的牆壁上。
仰起下巴絕頂後，像線斷了一樣地放鬆 

番外編２６　南マイ　雑時間停止編
[番外編２６　南マイ　雑時間停止編] by 『』

几个月一次会有性欲变强的日子。
因为有吃多了的日子和犯困的天气，性欲也有那个。
特别是什么都没做却很不均匀，一出手就想袭击。
不是什么特别的体质，而是谁都常有的现象。
「呜呜」
我从早上开始就来学校了。这是平日，也是理所当然的吧。
意识到今天是性欲很强的一天，抱着胳膊坐在椅子上等着。
之前性欲变强的日子也有节日，所以很用心。
违反一起外出的约定，带到房间里犯了罪。
完全无视心在说话，只是一味地发泄性欲。
勉强发情后，不说话，像野兽一样度过一天。连水都不好好喝就很盛，等到意识到的时候天已经黑了。
在充满性气味的房间的中心，仰卧着使下半身痉挛的奴隶的身姿非常好。
喝了有间隙拿来的水之后，把昏厥了的心像自慰大厅一样使用，夜深了才厌倦了。
「那真是太好了。」
我想排解一下上次的事，反而忍不住了。
从教室出来，快步走到门口。
这次我考虑了如何发散，决定用我的。
学校里有一个更漂亮的女子，一旦选择了就懒得去做。
突然肚子饿了的时候，我不想吃高级的全餐，而是想吃几个杂样的汉堡。
「只有今天这么晚。」
我一边说着焦躁的话，一边歪着嘴说门口有目的的女人。
我正在玄关换鞋。把手放在鞋柜上，抬起了一只脚。
马上按了按钮，从广播室里传出了催眠的声音。
『停止』
我直接从我身上暗示。
时间停止的催眠。
选择了比精心设计更简单的消除性欲的手段。
「雨是休息日，男学生今天不来。」
手机上收到了一个消息，说是心关着入口的门，能动的学生进不来，并且暂时监视着。
我快步走近我。紧紧抓住她的胸膛。
「嗯，今天好像要迟到了。这种时候直觉好吗？雨什么的好好休息了」
我不回复。手放在鞋柜里，半蹲着，一只脚抬起的状态下凝固了。
我的手不情愿地抚摸着我的心。可以用眼睛判断她不是人偶而是柔软的身体。
「总之可以准备。稍微碰一下就完全湿了。我自己也习惯了吧」
我的胸部像糯米团子一样被揉搓着，脸颊渐渐变红。
我卷起我的裙子，手指着内衣。
「软绵绵的……无法忍耐的话，这样的心情也会很感激吧。」
把手指放下来，杂乱无章地拉。
我抬起的一只脚上脱下内裤，掉到脚踝处。
「放心吧。玄关这所学校也很漂亮，花边的可爱内衣之后再洗的话……啊，今天不穿也可以吗？」
「…………」
我意识到自己已经停止了，但表情一点也没有改变，只能脱下内裤。
我就这样脱掉自己的裤子，把勃起的阴茎放到了我的大腿上。
「我想先放进去，所以不要放进去。讨厌的话就说出来」
「…………」
我没有忍耐的意思。
我用右手抱着我抬起的一只脚，让它张开大腿。
阴茎比平时更挺拔。正好在那前面放着我的阴道，没有任何要保护的东西。
「着急的话就不能像以前那样顺利进行了。真让人着急……啊」
阴茎的前端反复擦在阴道上，被打开肉的触感所掩埋。
大阴唇被撬开，尖端的雁被掩埋，被推到了狭窄的阴道内。
下半身舒服地颤抖着，意识快要被带走了。
「哈哈，这种时候即使是平时的我也完全不一样。啊，好舒服啊」
「…………」
我的身体不动。如果我跟着飞的话，就那样倒下了吧。
「我会好好支持你的，谢谢你。因为放在那里了，所以绝对不会倒的」
就像是软糖一样，阴茎深入到我的深处。
品尝了好几次，紧贴在我的阴道内会给人一种充实感。
就那样暂且体味一体感之后，抬起腰开始了活塞运动。
「我既可爱又舒服，真是个很棒的女朋友。这种关系也一直持续着，能做这样的事情真是太棒了」
阴茎和我的阴道内，即使不动也能给予充分的快乐。
如果从那里继续活塞的话，想要连接的两个生殖器开始蠢动。
好像抱在一起一样，不想分开。
「你这么夸我，我也没关系。」
我的意识不会动摇。取而代之的是全身痉挛，告诉我相性好。
阴茎的钾在阴道内持续搔痒，反过来在里面到雁的背面好好地hida抚摩转。
水声在寂静的校舍中回荡。
「…………」
「我没有要忍耐的意思，我先拿出来。」
释放从尿道上升起的热感，开始向自己的体内射精。
吸着吸着的话，气势很好地被我的子宫灌入了的精液，在阴道内变得粘稠。
「…………」
我的每一个意识的时间都被停止了无法动弹。身体开始痉挛。
像电动震动的布偶一样的姿态虽然很滑稽，但也让我兴奋不已。
「哈哈，动了之后一个一个地叫苦，今天也很麻烦啊。」
「…………」
「嗯，就算听到了也不会识别吧。」
如果是平时的话，快乐都会停止，享受反应，但是今天放弃了。
「从现在开始要出很多次，精神上受到压力也很困扰。」
「……」
「今天请多关照。我最棒了」
我一边挥着腰，一边把手放在我的下巴上。
然后在第二次射精之前一直挥着腰，暂时挪动一下时间。
「好的，总之这样就可以了吗？」
在做最低限度的善后处理后，在广播中以催眠声音为信号，时间开始流逝。
虽然服装恢复到了一定程度，但是应该能明白那些目光短浅的家伙是很乱的吧。
我从眼睛里恢复了光辉，叹了一口气。
「不是书吗！哈哈！」
「啊，哈哈。」
「总觉得今天心情很好。铠甲？」
我想穿鞋跑到我身边，脚摇摇晃晃的。
因为预料到了，所以支持着身体。
「哎呀。」
「啊……啊，谢谢。温柔……吃了什么奇怪的东西吗？」
「我没吃奇怪的东西」
「果然今天要去书店……呜！」
我在我的帮助下脸红了，大概理由不在那里。
她自己碰到了屁股，惊讶于裤子没有了。
「诶？」
「怎么了？」
「什么，没什么！我知道！」
我毫不掩饰地压住裙子，微笑着。
刚才做爱之后，只穿了裤子。
反正今天要玩好几次，没有的话会比较轻松吧。
虽然校内的人无法注意到从脚底滴下来的精液，但我看到后嘴角就会歪斜。
「怎么了，不快点的话就迟到了。」
「我，我不知道……」
我来了很早就被人侵犯了，脚都晃了。
顺便说一下，只有在频繁停止时间的今天，才没有迟到的危险。
与其这样说，不如说是因为不知道授课本身是否也能很好地完成，所以授课可以适当地缩短。
为了这个时候，催眠考试提高了学生的学习能力。
「书在前面！向前走！」
「嗯」
上楼梯时，被指示向前走。
即使现在做了也确定一天不穿内裤。
这所学校的校规上写着不能好好地在裙子里穿运动衫等。
「在那之前『停止』」
「…………」
我一边按校内广播的按钮，一边把自己的时间停止。
她像是在舔着一样绕到她身后，用手指卷起裙子。
「看，你用手怎么按都能看见。」
「…………」
「的确在楼梯上很危险，但是……」
我把自己的裙子卷起来，把它挂在衣服的下摆上。
然后解除时间停止。
「……啊，啊！哇，哇！」
「怎么了——」
「不行，不行，这边的大家！知道了就走吧！」
我推着我的背危险地上了二楼。
我和我的关系是秘密的，所以在走廊里走着走着，自然而然地拉开了距离进入了教室。
我一坐在桌子上，总是关系很好的朋友就会靠近她。
「哇哈哈」
「为什么我已经累了？」
「那你就听我说吧，从早上开始，我等着你整理一下话题，你说哪里好呢？」
「那是什么？」
「停止」
虽然一进教室马上就不好，但是我的性欲也涌出来了，所以接近我自己。
发出催眠声音的教室，留下了活泼的女学生们的身影，消失了喧嚣。
「今天有点粗暴。」
「…………」
我会让我坐在桌子上双脚张开，让它变成容易发生性行为的状态。
我的笑容把时间停止了的表情就那样朝向了我。
「哈哈，好像换尿布的婴儿一样。」
「…………」
「有个开了脚就能进去的洞，很方便啊。」
脱掉裤子露出阴茎的话，就会顺畅地插入。
「啊，好。果然放多少次也不会腻。我的身体感觉是熟悉的地方」
没有回答。
我的表情像人偶一样凝固了。身体战战兢兢地发烧。
把动作僵硬的我的肉体摁住。往里挤阴茎。
突然抬头一看，我的朋友正在看这边。
把动作僵硬的我的肉体摁住。往里挤阴茎。
突然抬头一看，我的朋友正在看这边。
「大家都在和你说话的途中呢。可以吗？」
我把手伸向连名字都不知道的我的朋友，解开上衣的扣子。
阴茎在这期间也一直摆动着腰在我的心中享受着。
「诶，这孩子戴着红色的胸罩呢。过来一下」
阴茎虽然犯了我的错，但我还是会被别的孩子迷住。
把女孩子们紧紧地抱在身边，放在自己的身边，然后摸身体。
「脱掉也很麻烦，就这样入手看看吧。」
把手伸进不认识的孩子的衣服里，抚摸着干爽的皮肤。
阴茎明明犯了我的错，却还在恶作剧其他孩子，我很高兴地颤抖着。
我的阴道内拼命勒紧阴茎，不过，这边的意识其他的孩子那个了。
「虽说只犯了我的错误，但是其他的孩子也不错啊，这个学校多亏了催眠考试，化妆减肥，外观和身材都很好……呜！」
突然下半身集中了意识。
因为受到阴茎强烈的刺激，所以腰酸了。
即使犯了这么多，我的肉体似乎也打算对等。性格相合好的二人的身体交换着被持（有）的快乐。
「哈哈，果然我的身体是最好的。」
于是毫不留情地摇了腰，侵犯了我的阴道内。
我的身体在时间停止后会变得强壮，背上用力使腰浮起。
我一边享受着颤抖的阴道内，一边用手抚摸着其他孩子的屁股。
「今天总是过不去，心情很不好，但是和我在一起的时候就这么开心。」
不由得活动的腰部充满了力量。
紧握不经意握着的其他女人的胸，粗暴地让她睡在我的旁边。
一边贪图着教室狭窄桌子上排队的女人们，一边一心一意地挥着腰。
我的表情和面对朋友的笑容一样没有改变。
「…………」
「可以吧。」
对着没有回信的我断言。
用嘴用力吸住我的脖子，留下痕迹。
阴茎向我的阴道内发泄无法抑制的性欲。
全身的血液以下半身为中心流动。
我的阴道内蜿蜒起伏，阴茎的运动变得激烈。
「哈哈！」
注意到的时候，全身发抖开始射精。
粘糊糊的精液被注入我的阴道内。她的身体过于娇小，无法承受失控的欲望，在冲击中颤抖着。
「呼」
我和好不容易平息下来的性欲一起冷静下来，放松肩膀。
我的脚还在桌子上张开，全身还在气喘吁吁。
「今天一天请多关照。」
笑着不动，制服在那里变得乱七八糟。
我把卷起来的裙子放回原处，把溢出的精液悄悄地隐藏起来。 

