
類型: 日輕
作者: 愛欲ほねね
台版書名: 
其他書名: 催眠聖職
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6596ef/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-17 


拥有催眠术的老师在学校随心所欲地侮辱每个女孩的故事。注：只有男主会做色情的事。译者：此乃机翻，无润色还请注意！（因译者私心而翻的）润色君招募中~


第一話　到着と修理　いずみ
[第一話　到着と修理　いずみ] by 『』

译者：嗨嗨，哎呀，纯机翻真是方便啊没两下就好了，因为是纯机翻所以想看看又没人要整合还是在论坛看就好了呢？话说这第一章是真的长看到的时候我还吓了一跳呢哈哈。。（后面虽然少了点但还是很）
我能使用催眠术。我决定那样想。
有一天，在只有两个人的狭窄教室里，我的老师这样说道。
「比如说，第一次听到电波这种东西的人是不会相信的。不管怎么说，眼睛和耳朵都抓不到，因为那样的东西飞来飞去，有着数万的价值」
师傅也许是为了告诉我，我开始叮嘱地说话。
「但是既存在又实用。你的第二声带，催眠能力也是那个」
「催眠能力……」
「总有一天会有人发现，在这个世界上理所当然的一天。但是这可能已经过了十年以上了，也许在我们活着的时候就不知道了」
师傅指着我的嗓子。
我碰到了自己的喉结，很珍惜地守护着。
「那你就随便用吧。没有必要抑制，倒不如说持续使用，也许对这个世界来说是一种认识的进化」
「我知道了。非常感谢。我会把这个力量只用于自己想做的事情」
我无法控制这个催眠能力，因此自己差点被压垮。
师傅不知道怎么做，但他看穿了我的能力并教育了我。
某种程度的控制成为可能，就那样能反映意思的这个催眠能力，我为了自己使用。
这是对遵守我生命和理性的师傅的礼仪，也是对他最后的问候和约定。
＊
睁开眼睛，巴士的尖锐刹车声就响了。
到达目的地了吧。我一个人一直坐到终点，等公交车司机什么时候下车。
我点了点头下了巴士站，巴士回到了什么都没有的森林的路上。
「睡觉的时候眼镜掉了吧。」
「你好。」
我跷起脚呼吸外面的空气，听到后面有人喊我。回首。
「我是你今天要去赴任的老师，可以吗？」
一个女人用透明的声音打了一个铃铛。
直的长发是不是很清爽，随风飘逸。她沉着冷静的表情像是点缀着那个情景一样，高雅地表现了她的美丽。
虽然服装给人以西装成熟的印象，但也留有一点稚气，让人感觉很年轻。
恐怕是和我刚从同一所大学毕业的年龄吧。
「啊，是的。」
我对外表的美丽不由得放松警惕，自我介绍。
靠着大学的关系，找不到工作的我，被分配到的是在很远的地方的学校的老师。
女性在看到正式学校相关人员的徽章后，微微微笑着鞠躬。
「我叫泉。知道老师能坐巴士来，就开车去接了」
「不好意思特地来……泉先生？」
「是的，这样叫也没关系。车停在这里」
为什么不说名字呢。
いずみ微微歪着头，配合着那个轻飘飘的长发就会摇动。
突然，我发现泉后面的车，露出了干渴的笑容。
「这、这是……俗称的高级轿车」
「请不要在意，我只是使用学校的搬运工具。」
后面的座位就像是可以喝酒的房间一样。到底该不该说。
今后作为教师赴任的学校是被称为孤华学园的有钱人就读的大小姐学校。有也不奇怪。
泉打开驾驶座的门，进入了里面。
我也仿照那个，总觉得要去副驾驶座。虽然有兴趣，但后面应该敬畏。
「那就去吧。虽然是可以走着去的距离，但还是比较远」
「是的。那个，可以一边开车一边学习，能告诉我一些关于学校的事情吗？因为查到的信息也有不足的地方」
「呵呵，没关系。从这里开始的路也没有信号灯」
泉踩着油门向前看。平静的侧脸也很漂亮。
二车道的道路没有对面的车辆通过，两侧也被森林包围着。
「学校附近几乎没有设施。在公交车站附近，有一些民房林立。老师的确希望住宿舍呢」
「是的。」
「如果是这样的话，主要是送东西或者在校内的设施买东西。休息日外出的话，因为有司机，所以请那个人带我去公交车站比较好。回去的时候在那个公交车站或者附近走的话会向学校报告，所以就算不联系也会来接你的」
「啊，所以才来接我的。」
不愧是大小姐学校，对局外人也有相应的警戒吗。
虽然场所就像郊外乡下的一个角落，但是听说在学校里有几个谁都知道的重要人物的女儿在上学。
孤华学园也被称为别名箱，正如其名字所示，是一个装着箱女的箱子。
到这里为止都是我所知道的知识。
「是的，之后请尽量叫学生的名字。」
「用名字？这么说来泉先生也是」
「是的，果然也有地位相当高的人，为了不意识到这点，这是自古以来就有的地方规则。」
いずみ一边开车，一边不含糊地说明。他很灵巧吧。
我对接下来要去的学校既感兴趣，也对泉产生了好奇心。
「我可以问一下泉先生吗？」
「是的，是我的吗？」
「你个人觉得这所学校怎么样？」
「是个人的吗。是的——」
《停下来》
不是从我嘴里说出来的，尽管如此，耳边回响着的声音也扩大了波纹。
泉对那句话没有反应，只是保持沉默，把车停在了路边。
从那以后，眼睛失去了光辉，一直盯着一转不动。
「泉先生，泉先生。」
我为了确认，在泉面前试着挥手，但是没有反应。
这就是我的催眠能力。也被称为第二声带，能让对方听到发自内心的不可思议的声音。
「停下来」这一命令就像是让意识停止了时间一样。
第二声带在大声到达的范围内可以无差别地发动。或许是基于这一点吧，这种停止也有无意识地给停止也没关系的状况带来的附加能力。
不管怎么说，现在いずみ的时间停止了，不能行动。是只会呼吸和眨眼的人偶。
「那么，我很在意呢。那套西装，里面是」
我毫不犹豫地把手搭在泉的西装外套上，只打开胸口。
泉给我们看了挂在上衣上的白衬衫的胸口，那两个圆圈非常大。
「果然还是挺有胸的。因为西装很难看到，所以想稍微确认一下」
「…………」
就这样，手搭在衬衫的扣子上，从上面一个一个地取下来。
有黑色蕾丝的胸罩露出来。胸部从衬衫里解放出来，主张更大。
いずみ在我脱下的时候也一动不动地凝固了。
把手伸进衣服里，揉到背上。把Bra的挂钩取下来的话，大到快要洒出来了的胸脯轻轻地摇动了。
「嗯，形状也不错。体现了大小姐学校的老师般的模范之美。触感怎么样？」
伸出手的话，指尖像被吸入一样地渗入胸的肉里。放开手指的话，就那么软得让人摇晃。
我想了想，泉的乳头也用大拇指和食指摘掉了。
「嗯，不管碰哪里都很好的触感……再下降一次。」
《移动》
我命令她回到原来的位置，女子座位后用第二声带移动。
于是，泉的眼睛恢复了光辉，时间慢慢地开始了活动。
「——小腿，我现在的学校……诶？啊——」
《停下来》
泉像是挪动停止的时间一样张开嘴，接着把握自己的状况露出吃惊的表情。
当然了，一瞬间自己的胸口就露出来，在我的眼前晒着胸口。
然后，他带着惊讶的表情发出了停止的命令。
「哈哈，泉先生吃惊的脸也很可爱呢。」
我把食指和中指放在张开的泉的嘴里来回搅拌。
いずみ虽然没有反应，但还是会在口腔内呼噜呼噜地叫，使唾液分泌。
即使意识停止了时间，身体也会有一定程度的反应。
把手指上的口水涂在泉胸上，然后穿上胸罩和衬衫，让西服恢复原状。
「这样可以吗？」
《移动》
「……哎呀！」
「怎么了？」
「啊，诶……咦……好烫！」
泉在时间流逝的同时，像是藏起胸口一样蜷缩着，但是穿着西装又感到困惑。
之后，停止中用手指和手给予的触觉一下子涌来了，肩膀颤抖着，为痒而烦恼。
「嗯，那个……」
「停车太好了，松开方向盘就危险了。」
「咦，把我的车停下来……」
「车出了故障，泉停在了路边。」
如果第二声带那样说的话，就可以直接干涉本人的意识。
泉一瞬间变成了呆滞的眼睛，只是这样马上回到了原来的样子，表情变得很平静。
「是啊，那我去修理公司……」
「不，我来修。」
「按照我说的去做的话，车就会修好。照你说的做吧」
「如果老师会的话，就拜托你了吧。」
当然我没有修理汽车的技术，最多也就是换轮胎而已。
要做的不是修理。是性处理。
「那么首先泉先生请离开驾驶座，面向后面的座位。我也在那边修理」
「嗯，是啊。」
泉虽然露出了惊讶的表情，但还是像催眠那样听了。
互相进入后面的座位，锁上。像窗帘一样的东西也设置在窗户上，所以决定全部关上。
「那么，故障的原因在于司机。因为泉先生全身的肌肉没有松弛，所以车不能很好地运转」
「哇，是我吗？」
「是的，所以请先躺在这里。」
泉皱起眉头，躺在被说的那样设置的椅子上。
这辆车的椅子纵向伸长，可以直接用于床上正好。
她的全身穿着一身黑乎乎的西装。脱了鞋的脚上穿黑色的紧身裤，不怎么露出皮肤的类型也很好。
「那么，先脱掉上衣，上半身穿一件衬衫。」
「呃，不那样做不行吗？」
「为了修理车。因为我要脱掉，所以泉先生只要在那里睡觉就可以了」
和刚才不同，在有意识的状态下脱掉泉。
泉虽然在催眠中理解了，但还是有点害羞地扭动着身体。
从状况来看，虽然是为了戴上听诊器而脱掉上衣，但对于修理车这一第一个要素，也有困惑吧。
「我把上衣叠在旁边的椅子上。」
「老师，接下来。」
「请等一下，我说了一件衬衫。胸罩还没有脱下来」
「咦，胸罩也是什么？」
「是的，你看，不要动。」
我强行让她睡着，把衬衫的扣子也取下来。
就这样和刚才一样脱了胸罩，这次放在了和上衣一样的地方。
いずみ张口结舌地看着赤裸着的胸口。
慢慢地，系上衬衫的扣子恢复原状，从白衬衫上可以看到肤色的胸口。
「是啊……因为是整修的，所以连胸罩都得拿。」
「那么，我来摸摸。」
「啊，是的……喵…！」
首先用右手把泉的左乳头从衬衫上捏起来。
泉可能是受到了意外打击，发出小小的悲鸣后，害羞地捂住了嘴。
虽然很可爱，但是反应不太好。
「怎么了？」
「不，没关系的！」
「身体像自慰时一样火辣辣的」
「啊，哎呀！」
「我会毫不隐瞒地回答所有的问题。这是为了修理」
「泉小姐和男性交往过吗？」
「……不，虽然也有人介绍过，但我拒绝了……恩」
「那是为什么？」
「我要先解决现在的工作……」
原来如此，你没谈过恋爱吗。
反应微妙，也有没经验这样的事吧。
只是，好象有自慰的经验，呼吸渐渐变得热。
「工作比想象中还要辛苦呢。」
「不，不，是我喜欢做的……啊啊啊…啊，啊」
泉的呼吸变得粗暴的话，无胸罩的胸也配合那个摇晃了。
我一边拉着，一边左右夹着，一边欣赏着那兴奋的胸脯。
「啊啊啊啊！啊……啊…」
泉抬起背，身体颤抖。线象断了一样地塌下，给我看了松了的表情。
虽然是突然想到的行为，但是泉的反应非常棒。
正因为如此，我觉得很可惜。
「泉小姐，你那么可爱，我觉得经历恋爱也是必要的。」
「……诶」
「泉，你的身体感觉很舒服。那不是别人，是我给的。所以……每次得到快乐，你都会喜欢上我。越是喜欢，越能心情舒畅」
泉一瞬间又变成了斜眼，就这样瞪大眼睛全身都充满了力量。
「啊……啊……」
在那之后，我就像发作时一样看着我，气喘吁吁。
泉那炽热的眼睛，朝着我发出了色彩。
「那么，车的修理还没有结束，泉也请帮忙。」
「哈……い」
我就这样盖在睡着的泉上，俯视着。
泉仿佛把一切都托付给了她，闭上眼睛安静了下来。
「那个，老师……不解开我的身体是不行的吧？」
「没错。」
「那么，请好好做。半途而废的话，又会出故障的」
听了那句话，我决定不焦躁了。
首先解开泉衬衫的扣子，露出胸部。
いずみ因为紧张而气喘吁吁，光是看着就动摇的胸部令人讨厌。
「哎呀！」
我的右手埋在柔软的胸膛里。毫不留情地握着又松又暖又滑的皮肤，像棉花糖一样柔软地包裹着。
泉用双手按住我的手，像让我听到心跳一样不放开。
在这期间，左手描着黑色的紧身裤，进入裙子中。
「不……啊……」
泉一边发出烦恼的声音，一边根据暗示使快乐膨胀着。
实际上，我不知道在暗示中能植入多少好感。
但是，知道恋爱和快乐，对泉来说应该是很好的经验。
描着大腿的手，到达了树根。
「那、那是……」
或许是感受到了触碰到那里的意义，泉一边苦闷一边想要逃走。
泉翻身打算拼命逃跑，却从背后紧紧抓住了她的心。
「一……啊…啊！」
「因为必须要维修，所以请保持安静。」
泉像被心脏压住一样安静下来，像忍耐一样闭上了嘴。
「嗯……但是」
「如果不全身放松的话，为了达到这个目的，有必要好好地扩大洞哦。」
「孔……是吗。不打开的话……不行」
「不，对不起。这是你的阴道，您辛苦了」
「喂，ま○こ……嗯！」
洞什么的太不礼貌了。反省一下吧。
虽说是整备的名义，但也应该对她的肢体表示敬意。
我用手指钩了一下，把いずみ的紧身裤和内衣放在膝盖上，然后食指和中指伸出来，第一次间接地钻到了阴道上。
「好……好，啊！」
泉跳起来一样地震动身体。在那之后，他像是用尽了力气似的四肢无力，抬起屁股躺在椅子上。
为了不受伤，要慎重地解开，一边描着太阳一边展开。
催眠暗示已经完全浸湿了泉阴道。偶尔会像喷洒出来一样溢出爱液，手会变得黏糊糊的。
「啊……啊啊……明明是整备的，却总觉得……」
恐怕是达到了顶峰吧。一边体味着余韵，一边将身体托付给了我。
已经没关系了吧。
离开泉后，我脱了裤子和紧身裤晒了阴茎。
泉伸出了屁股，所以没有注意到。
「再加一点粗的，请忍耐。」
「啊，等等……总觉得有点怪，哎呀！」
阴茎的前端，像工具一样地撬开いずみ的阴道，一口气潜入尖端的雁。
泉被第一次感受到的异物感吓到了脚。大概是害怕莫名其妙的感觉吧，不回头地低着头。
「没关系，我以为是泉的身体。」
「支票……你在想我吗？」
「当然。」
「那就交给老师了……啊，啊啊啊啊啊啊！」
因为泉的好意越来越大，所以很容易就接受了。
我为了回应这份期待，像是在尖端插入的状态下挖开一样左右摆动着腰。
然后慢慢地，蛇像钻进一样地把阴茎往里画进去。
「呀，啊，啊啊啊！哈哈……呵呵」
「老师，您现在是什么心情？」
「啊……啊，总觉得暖洋洋的……明明很痛苦，和老师在一起……哇，啊！」
いずみ不能很好地说明，就这样被插进腰间打断了话。
阴茎像撬开阴道内一样地开始活塞，向里面反复刺进去。一边享受宽广的阴道内，一边敲子宫的入口闹腾。
「いずみ也是老师，不简单易懂地说明是不行的。」
「哇，我今天不来……啊啊啊！」
我一边对泉说教，一边内心感到吃惊。
也就是说，泉之阴道内非常棒。
还不习惯阴茎的阴道内很紧，尽管如此，阴道内的褶子却像天才一样学习，想回击这边而蜿蜒起来。
从胯股之间，像波浪一样地接受被咀嚼一样的甜也快要被喝了的压迫感，并且使血沸腾。
「泉有一个非常温暖的阴道。」
「我的……这是我的……」
「是的，又暖和又舒服。」
为了破坏快要被吞下的感觉，拿出阴茎，每次拼命的时候股间都会积热。
泉可能是因为被我夸奖而高兴吧，用力把阴道给了我新的刺激。
「啊啊，我一个人，好舒服……」
「是啊，因为必须这样解开泉，修理。」
「这个……修理好了，好了！不，非常，而且……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
液体和肉碰撞的声音，让男人和女人的臭气飘散，互相接受微醺的快乐。
阴茎不听我的静止，就好像只有下半身像别的生物一样乱蹦乱跳。
泉的身体已经发出了悲鸣，但是阴道内却像贪图阴茎一样蜿蜒起伏。
「支票，在！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
彼此都只配合下半身的兴奋，像动物一样盛得满满的。
就那样，被给予了能吸引这边的意识的那样的快乐，被阴茎吐出了全身的力量。
「差不多该出来了。」
「啊，在过……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
阴茎气势汹汹地刺向最里面的同时进行射精，白浊填埋了泉阴道的更深处。
泉全身僵硬，流着泪发出了绝顶的悲鸣。
「什么，有什么事啊啊啊啊，哎呀，哎呀，哎呀……！」
泉配合着精液的波浪弯着腰。
我一边抑制住呼吸快要停止的间隔，一边反复射精泉的阴道。
「……在泉里放了软化的东西。」
「啊……真是的……」
「好的，这样修理就……」
「啊，但是……」
突然，泉的全身无力了。慌忙抱住。
我好像晕倒了。
我让泉仰面躺下，望着她倒下的样子。
「这个，全部脱掉比较好吧。」
泉黑色的西装，下半身附近像大雨一样湿了。衬衫因为揉解了而变得满是皱纹，紧身裤也因为强行脱了而很痛。
从卷起的裙子中，泉的美丽阴道充满了精液，发出了啪嗒啪嗒的脏水声。
「喂，把椅子弄脏了可不好吃啊。失礼了」
我抬起泉的腰，为了不让精液溢出而往里流去。
尽管如此，溢出的东西还是想用内衣盖上盖子，但是已经晚了。
「嗯，不行啊。」
「啊……」
いずみ对抬起腰部的事情做出反应，发出了声音。因此小腹用力，精液从阴道内溢出。
因为是高价的车，所以我觉得弄脏是不好的。
「还有臭味，之后再道歉吧。但是那样的话」
「……支票！」
「泉，请起床。」
「呼……」
「还没修好，没关系吗？」
决定再稍微享受一下泉。
泉可能理解了我的话的意思，不检点地笑着接受了。
「没关系……」
我为了炫耀残留的性欲，让阴茎勃起在泉的眼前显示出来。
いずみ对于第一次看的阴茎，露出了无法发出声音的嘶哑的气息。明明意识朦胧，却好像左右摇晃着腰来邀请我。
＊
和泉的性行为已经过了几个小时了呢。
开车移动的话，可能会因为太花时间而产生疑问。那就用催眠来补充吧。
「啊……」
いずみ全裸着，把我的阴茎放进去不管，多次绝顶。
阴茎至今仍不衰，还不记得射精过多少次。
她有那么棒的身体。
「老师，还没解开呢……」
「是啊。」
泉的习惯也很快。虽然身体很僵硬，但是意识已经对性很积极了。
只是再这样做的话，她会不会暂时站不起来呢。
我虽然也能做得很好，但还是不想给日常生活带来影响。
而且，时间也很在意。
「这么说来，今天有什么事吗？」
「中午前有开学典礼呢……因为有很远的学生，所以要稍微晚一点集合。」
「所谓午前！那是真的吗！」
我也听说有紧急录用。但是开学典礼是。
不愧是看表，到了公交车站七点左右，所以已经过了三个小时了。
之后还要收拾，不能再收拾了吗。
「呀。怎么了老师，请放在我的被子里解开。如果不是○ぽさん的话，我可能无法解开」
「不，没关系。修理也结束了，去学校吧」
「嗯，我还没……」
「不行。如果有开学典礼的话，必须尽量出席」
我也还不够，但是这样做的话今天应该没问题。
泉用沉溺了的脸引诱这边，用充满了魅力的声音撒娇。
「没关系，开学典礼的话我就。」
「正因为没关系。作为教师，必须要成为学生的榜样」
「啊……」
泉痛苦地用眼睛追着离开的我。
我打开窗户换气后，为了擦拭粘在泉身上的精液，拿出了纸巾。 

第二話　始業と開通 
[第二話　始業と開通] by 『』

稍微行驶一下，旁边的长墙就挡在了看不见前方的地方。
这堵墙的另一边是学校，似乎任何地方都能感知到擅自入侵的情况。
面向有电子门的地方，让警卫员打开寄存车。我拜托他把车清扫得没有违和感。
「总觉得好像进了别的国家。居然还有体检」
「累了吗？」
我和いずみ在办完这些一连串的手续后终于解放了。
既然说是大小姐学校，也就要这么做吧。
「虽然很累，但是比起这个更期待开学典礼。」
「呵呵，那改天再说。欢迎来到孤华学园」
泉微笑着走到我面前，给我一个可爱的鞠躬。
在入口大门对面的是一片难以想象的平原。更前面是树木林立，那棵树和墙壁的盆景里排列着几座建筑物。
「实际上看的话，还是挺大的。」
「占地面积1.7平方公里，但占地的一半以上都是树木环绕，实际上比普通学校稍大一些。」
「像这样的森林里会有小矮子吗？」
如果设置了严密的警备的话，我觉得再狭窄一点比较好。
虽然是自然环境多的地方，但是道路整理得非常漂亮，甚至不自然。瓷砖的脚手架上没有一块泥。一望无际的草原也找不到杂草。
找不到学生，大家大概都在教室里吧。
「老师突然来了，开学典礼上您觉得怎么样？」
「也许想简单地打个招呼。还有多久才会开始呢」
「三十分钟后。」
「对不起……不，对不起。」
「为什么道歉？车出故障也是没办法的事」
泉的言行虽然很平静，但仔细一看，他的脚确实很僵硬。那样做是理所当然的吧。
时间紧迫也是我不好。要是能稍微轻一点就好了。
「总之赶紧吧。即使是泉也会出席的吧」
「啊，是的，还可以。」
泉不知道哪里奇怪，捂着嘴笑着抑制住。
「一会儿带您去。总之我会参加的」
我突然看到泉的樱花色嘴角就咽下了口水。现在应该忍耐吧。
＊
所有学校都一样，开学典礼上使用的是体育馆。
坐在准备好的烟斗椅子上，和泉分手后不久，女学生们入场了。
「相当」
对于女学生们的入场，我也许像孩子一样眼睛闪闪发光。
不辱大小姐学校之名，优雅而五官端正的女孩子们聚集在一起。当然这并不是全部，但也有只要磨练就会发光的女孩子。
作为教师在这里歧视是不好的，但我个人的兴趣是无论如何也做不到的。
「但是，这就是全校学生吗？」
在开学典礼上聚集的少女们，大概有一百人左右吧。
大小姐学校的这里，学习能力虽然参差不齐，但只要有财力就可以入学。从日本的富豪那里得到了那么多的支援，在这里的都是相关人员。
因为站在这种立场上的人聚集了一百人，所以说多的话就多了。
「现在开始举行开学典礼。教务主任，乐目老师的问候」
体育馆空荡荡的，开学典礼的广播就送到了。
台上出现了一位不认识的大叔，正在谈论接下来的学校。这附近也和其他学校一样。
我一想到今后要养育这些学生们，心中就充满了不安和期待，同时也充满了期待。
「那么，请今年就职的老师致辞吧。」
突然，乐目教务主任的话突然结束了，恐怕是向我摇了话。
突然间，我皱了眉头。
因为，教务主任还没有好好地说话。而且这种情况不是教务主任说的，而是广播的人不会正式叫的吧。
「我确实说过想打招呼，已经？」
「老师，请打个招呼。」
广播的人也叫我。
我也终于站了起来，对着坐在旁边的别的老师苦笑。
「去比较好吧？」
「请打个招呼。」
「……啊」
那个，别的老师也像机器一样回了我问候。
我终于注意到了这种不协调的感觉。
「搞砸了。」
我用一只手捂着脸，脸上藏着痛苦的表情。
其他的学生和老师对我的碎碎念完全没有反应。
「又暴走了吗？」。解决了那么多还不够」
这是催眠能力发动的。
被称为暴走催眠的那是我的催眠能力之一。
如果我有以某种形式被压抑的欲望的话，有时会为了让催眠能力随意消除而改写世界常识。
「真麻烦啊，果然是性欲吗？因为做了那么多，所以觉得暂时没问题」
这个暴走催眠的发动内容连我也不太清楚。
只是，为了实现现在想做的事情而擅自发动。
以某一天为界而获得的催眠能力，如果仅仅是第二声带的话，只会以便利的技术结束吧。人生没有那么好。
因为这样，我甚至有精神被逼到快要发狂的时候。
「啊，不，这不是性欲。我站在讲台上打招呼，是想说的吧」
我在暴走催眠的内容上加了点什么，按照指示上了讲台。
为了不发生这样的事情，我尽可能地以自己的欲望诚实地生活着。那是因为，不知道欲望爆发的暴走催眠会发生什么。
只是既然醒了，就只有解除。
到了讲台上，和教务主任交换着站在演讲的舞台上。
「嗯，是我今天要去赴任的老师。虽然负责的科目是现代文，但是擅长的是数学，所以也可以参加那边的商谈……各位，请先举右手」
学生们毫不怀疑地举起了右手。大家都是呆滞的眼睛，没有什么像自我的东西。其他老师也一样。
这么多美少女毫无防备地站着的样子在某种意义上很壮观。
「那么，在感觉到今后我说的内容无法产生共鸣的时候，请举手。」
我恐怕是想要跟这些少女们说自己的话，哪怕是一点点也能获得共鸣的他人吧。
在某个地方，他压抑着再也见不到师傅的寂寞。
「我把性当作运动。」
暴走催眠的效果范围不是第二声带的比例。虽然没有确认过，但是如果弄不好的话，在日本发动也不奇怪的能力。
在我还不懂事的时候，这个能力把父母变成了废人。
「大家对性行为有什么样的印象呢？」
如果追求方便的人，那么人就会远离别人。我为了不再破坏父母，保持距离已经五年没有见面了。父母应该过着没有我的普通生活吧。
「确实，觉得讨厌也是正确的。为什么这么说呢，因为这个世界上有人胡乱地、不想给别人快乐、我行我素。如果说那是运动的话，那只能是像不戴手套的拳击那样的暴力」
所以我不会强行要求这种想法产生共鸣。只是想吐露。
「所以，我想在正确的规则下，向全世界的女孩子们传授给对方带来喜悦的性行为。性行为如果正确进行的话，可以消除压力，也可以成为运动，是非常棒的行为」
师傅的教诲拯救了为暴走催眠而烦恼的我。
他没有抑制欲望，指引我向正确的方向。
如果就这样发狂的话，暴走催眠也许会破坏世界。
「我有过不后悔的人生的义务。」
环视体育馆，已经没有一个人举手了。
没办法吧。世界的常识并不是那么颠覆的。
「那么，恐怕无法产生共鸣的人的记忆会消失吧……但是还没有结束呢。」
「接下来，老师和代表学生将举行处女通车仪式。学生代表请到台上」
「果然性欲也是」
「顺便说一下，除了新任老师以外的男性请从这里退场。」
看来和泉的性不够。
作为学生代表上来的是与代表相称的清秀可爱的女孩子。大概是因为个子高胸大，整体来说身材好的孩子被选中了吧。
「那么，你的名字是？」
「我是凯……」
「这所学校的制服很可爱呢。那么，既然要在大家面前做，突然脱光衣服就很害羞了。一点点习惯吧。首先，在大家面前试着用双手万岁」
「好的……我会万岁的。」
如果凯撒扎得太紧的话，大的胸部就会像粘在衬衫上一样被推着。她在这期间也只是睁着眼睛，遵从指示而已。
「那么，接下来就卷起裙子吧。」
「哈……い」
凯伊接到指示后，稍微红了一下脸颊，用手指摘下了裙子。
看来，还残留着一定程度的理性吗。
慢慢地，摘下来的手指向上举起，粉色的可爱内衣暴露在女学生面前。
「很害羞吗？」
「哈……い」
「那么，一起去吧，把领带和衬衫取下来，让我看看你的胸。」
「……好的，我把乳房……给你看。」
凯撒从裙子上放开手，轻轻地扣下纽扣，晒胸罩。在那之后，手指放在胸罩下面，然后把乳头往上拧。
扑通一声，从胸罩中解放出来的大胸在晃动。
「这么说来，因为没有指示要脱内衣，所以很杂乱。算了，就这样吧」
「……就这样」
「因为我和你接触，所以你要想起自己自慰，也就是自慰的时候。」
「自慰……啊」
「那我就到后面来，从背后支持你。」
凯伊可能有丰富的自慰经验，立刻红着脸，大腿内侧。
我从背后把手爬到她的胸和下半身，用手指的腹抚摩般地虐待她。
「啊……啊」
凯伊发出了艳艳的声音，弯了腰。然后屁股撞到了这边的胯股之间，阴茎被隔着布擦了。
正因为是无意识，全身都在开心地颤抖。
我忍不住脱了裤子，在凯的背后撩起阴茎。
「什么心情？」
「身体很结实。」
「平时是怎么自慰的，一边说明一边做吧。」
「哈，好。首先一边抚摸着胸部，一边用人和手指开始乳头……哎呀…」
「您觉得阴道怎么样？」
「……麻○子因为害怕，所以在手指的肚子里，啊啊啊……栗…，欺负克利特里斯，心情变好了。」
凯露出融化的表情，流下了口水和爱液。
我抓住凯的膝盖，把两脚举成M字。
「那么，时间也很紧迫，准备也不错，我会好好看的。你的身体里第一次有阴茎」
「……这就是……智○○…在我心中，好的，る」
「这样的话高中的时候身体也得到了锻炼，因为拿着插入，所以凯集中精力看那个瞬间。」
「是……是的。我的御○こ……地○○在摩擦。啊……现在就挂上……！」
阴茎的前端进入硅胶的阴道。滑了的竿不宽恕地继续插入，与道和阴道内刺进了。
「啊……啊……进去了……」
「怎么样？」
「痛苦……」
「可能是吧。一开始什么都是痛苦的。没关系，我会好好给你开心的。你看，心情渐渐好起来，疼痛也会慢慢消失的」
阴茎最初是像抚摩腹部内侧一样活动的，但是马上暴力地站起来，被推到最里面的子宫入口。
也许是因为肚子的压迫感，凯像被殴打一样张开嘴发出声音。
「啊……啊…啊……真是的！」
「好暖和啊。」
稍微摆动一下腰，凯特就会做出惊人的敏感反应。
凯的脑袋像被摇动了一样地喀哒喀哒地颤动，用无用的力量全身奇怪地活动。
阴茎挂上一次钾后后退，再次用力刺入。
「呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊……！」
「是什么心情呢？疼吗？」
「痛是……啊，只有一点点啊！」！身体好刺痛啊！」
体育馆里一点私人语言也没有，很安静。
凯的叫声变成了喘息声，和肉敲打的声音一起回响。
阴茎仍然暴力地犯下了凯的事情。
我觉得我必须要好好做，把阴茎挂在左右，给凯撒别的刺激。
「哎呀……！」
「反应很坦率很可爱呢。」
「有，谢谢，谢谢！啊、啊…啊！」
凯把头放在后面，把全部的体重都交给了我。
阴茎会有效地使用压在身上的体重，激烈地侵犯硅烷的阴道内。在第一次被侵犯的过程中，虽然有输给阴茎暴力的倾向，但拼命勒紧自己的阴道内也很可爱。
扑通一声，爱液从台上飞落下来，扑面而去。
这就是我接下来要去的学校。如果可以的话，我想告诉所有的女生快乐的美妙之处。
「啊啊啊啊啊啊！」
「那么，开始接受射精了吧。现在开始注入，要好好接住哦」
「是，是！接住，麻痹！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
阴茎虽然被学生们看到了，但是更加坚强了，开始颤抖。内心的欲望变成了废物，从尖端被吐出来了。
噗哧一声，溢出的精液被注入到硅片中。
「啊……啊——啊！」
在注入精液的同时，凯的肩膀也颤抖着，全身僵硬。在那之后，我四肢无力地将体重压在了我的双手上。
放松力量的话，阴茎会安静，精液会从没有盖子的阴道内泄漏出来。
在台上，精液和爱液，男人和女人的性的痕迹好好地留下，使之结束了处女通航式。
「那么，让你睡吧。脏了的制服之后会想办法的。那么，虽然大家还有不明白的地方，但是我认为这样愉快地引导别人是我的使命」
我把凯放在地板上。
凯无法隐藏无力的脸，时不时地抽动着腰。
下了的裙子，精液变成斑点渗透了。  

第三話　誠意と躾　いずみ 
[第三話　誠意と躾　いずみ] by 『』

消除性欲后，世界会像卸下肩上的负担一样恢复正常。
只是，也有花费了时间的事，为了补偿其他的活动被折了。开学典礼突然结束，学生们回到了教室。
「老师，在这里。」
「是这里吗？」
在西式的校舍里，干净得让人觉得穿着鞋子走路很不礼貌。
我被泉带到理事长室前。
虽然顺序有点乱了，但首先要向这个学校里最伟大的人打招呼。
敲门进去。纵观内部，墙壁上有很多大大的架子，中央摆着连我都知道的高级椅子和桌子。
「理事长在哪里？」
「呵呵」
那个房间里没有人。
泉开心地踏上阶梯站在理事长室的中心，和第一次见面时一样鞠躬。
我皱眉。这个人在理事长室里干什么。
「泉？」
「是的。我，水守泉在这所学校担任理事长。初次见面，老师」
泉带着恶作剧般的微笑，歪着头。
我发呆的时候，泉好像觉得那个很奇怪，抿着嘴笑。
「守护水，啊，啊……啊！」
「呵呵，真成功啊。」
水守是创建这所学校的财团集团的领头羊。与药品公司和医疗有关，关于那个研究领域不论国家都受到关注。可以说是对世界有很强影响力的一族也不为过。
水守泉在小小的振臂后，向我展示了浮标。
「呃，对不起。我听说过理事长的名字，没想到这么年轻」
「我也是最近来这里工作的。不是实际成绩，而是关系之类的东西，请不要在意。而且！」
いずみ转了一圈给大家看，然后再让大家看到她穿西装的样子。
「这个服装的主题是刚上任不久的前辈老师。即使没注意到也没办法」
「有区别吗？」
「平时穿的是暗一点的衣服。今后我给你看」
いずみ在和年龄相应的玩笑后，很高兴地坐在理事长的椅子上。
我也有不是上司的人吧，不过，是纯粹欢闹的人啊。
「那么，欢迎再次光临。这所学校虽然有很多与普通学校稍有不同的规则，但基本上我们都在追求爱学生、慈爱、发誓要抚养学生的人。相反，观察赴任的老师是很有必要的」
「是泉的惊喜礼物吗？」
「礼物？我觉得工资还早呢」
「啊，不，我收到的东西更重要。」
我笑着接受这个状况。
虽然理事长对年轻的事情感到吃惊，但是如果年轻的话那是件好事。
虽然一直种植着恋慕之情，但总觉得反应很冷淡。她不是能做那种事的立场。
泉带着平静的表情看着这边。我可能在研究怎么戏弄他。
「没关系，这是工作上的事。这是你负责的班级名单」
看透了我的想法后，把名单交给了我。
班上写着2-B。
「今天其他人预定要办家庭房间，能早点穿上真是太好了。」
「不，本来应该更早到。」
「录用也很急，这点请不要在意。给您午饭和简单的文件后，请参加课外活动，在教室见面」
「是的，没关系。」
「关于午餐，因为已经送到了职员室，所以和其他的老师们也聊了一会儿，然后这个名单上简单地写了学生的特征，请参考。」
「很抱歉特地来打扰您。」
「那么，必要的报告到此结束。还有就是虽然有很多麻烦，但要做好思想准备。」
泉虽然很可爱，但对工作也很认真。一直盯着文件的那双眼睛闪闪发光很漂亮。
「你在听吗？」
「对不起。」
她清楚地察觉到自己听来的话只听一半，表情阴郁的泉也很可爱。
光是这样想，就又一个劲地想些令人讨厌的事情。
「嗯…」
「我没有认真听的感觉。泉很担心」
「老师！请振作点，那样的话会被学生轻视的」
泉按照暗示担心，从椅子上站起来，把脸靠近这边。
距离很近，一吸气，泉之女的香味就扑鼻而来。贴在一起的话，味道会更好吧。
「要好好告诉我，有必要直接对着生殖器说话。」
「……老师，请好好听。」
我用第二声带做了暗示，但不会马上付诸行动。
在面对性器官搭话、保持贞操观念的泉看来那是非常不正常的行为。
「せ、老师」
话虽如此，暗示还是会发动的。
泉明明和我说话，却羞涩地低着头看着我的胯股之间。
一想到她自己的努力，就觉得她很可爱。
「如果是为了学生的话，无论做什么都会原谅老师。」
「呜呜……」
始终不破坏泉的伦理观，将外围护城河填埋。
いずみ看起来很尴尬地视线彷徨着，然后意识到了股间。虽然认为这是不合乎常理的行为，但也不怀疑那是为了老师和学生。
我试着打了个哈欠，好像是为了支持那样的她。
「ふわ」
「老师！嗯，老师真的是！」
いずみ嘴变成了「へ」字，很生气。任凭这种气势，我蹲在了我的面前。
「泉？」
「请不要动！」
如果没有灌输好感的话，我的评价也会变得最差吧。
泉被暗示了的好意也成为了支援吧。为自己着想，付诸行动。
「因为老师太没出息了。脱掉裤子！」
「哇」
泉为了隐藏紧张的颤抖，用粗暴的手势把裤子和小号放下来。
已经勃起的阴茎在解放的同时直立敲打泉的额头。
「啊……」
「泉？」
「老师不要动！做不到的话就坐那里吧！」
「是的，我知道了。」
我可以坐在客人用的沙发上。
泉蹲在眼前，红着脸盯着阴茎。
「可以吗？老师，我接下来会好好和○ぽ说话的，请认真听。」
「我问。」
「老师是同校出身，可能很难理解，但是只有女性的地方是——」
泉气打阴茎。多亏脸很近，阴茎传来了令人怜爱的刺激。
「叼着你的话，你会更认真地听我说话的。」
「啊……呃，真是太棒了」
泉已经不好了吗，暗示的同时加上阴茎继续说教。
阴茎被温暖的泉口所包围，使血液更加丰富。
「哼！啊，请不要胡闹。喂，我是某某……」
「我在认真听。我既然作为老师来赴任了，那所学校的文化也会不习惯地跟着去」
「是啊，如果是这样的话就好了……是！」
阴茎在泉的口内开始暴乱。
我自己也一点一点地摇着腰，在生殖器的前端给泉的喉咙里打了耳光。
いずみ为了让对方认真听，加上阴茎不想离开。
「你真顽固啊。」
「别叼了一次，下次就在胸里给你吧。全身心地与生殖器接触，是我最有诚意的说话方式」
「噗……已经没办法了。」
泉用炽热的眼睛看着阴茎，开始用手按衬衫的扣子。
发情了吧。在第二声带中，为了消除自己的欲望，经常会擅自发动发情催眠。
而且发情了，就这样提高了对我的好感。
「老师，虽说是为了今后的发展，但这还是第一次慢吞吞地做这种事。」
泉为了喜欢的人，为了学生竭尽全力。
对于那种令人讨厌的感情，阴茎颤抖着高兴着。
「泉竭尽全力的地方很可爱呢。」
「请不要开玩笑，好吧。」
泉取下衬衫的扣子，自己取下胸罩的挂钩，将柔软柔软的胸部放在膝盖上。
然后双手将两胸向中央靠近，夹着阴茎像针刺一样。
「嗯，可以吗？」！请振作起来」
「你已经完全勃起了。」
「不是那边！所以，嗯，在这里的孩子们确实有很难说是普通的孩子，哎呀……和学生们一样——」
泉越努力，对阴茎越积极。让夹着的胸部上下摇动，像揉一样地刺激着。
阴茎像不听使唤的孩子一样在胸间乱闹，使いずみ困扰。
「还有你的班只有六个人，尽管如此……」
泉可能还记得刚才的暗示，为了在那个状态下加上阴茎的前端而伸出舌头。
阴茎的前端被舌尖刺激，给人一种痒痒也会往下半身上翘的感觉。
而且最重要的是，我处于能够俯视这一系列行动的位置，与优越感相结合，满足支配欲。
「果然，虽然觉得不可以，但是这样的体位很棒。」
「老师？」
「阴茎前端释放出的精液是不认真的不好的东西，我给你吸出来吧。」
「……没办法啊。为了如此不认真的你，我来帮你做，请再稍等一会儿。嗯……嗯，嗯」
泉为了射精阴茎而进行冲刺。拼命伸长的舌头上，会拉线让唾液流下来。
阴茎在受到夹在胸口的温暖刺激和唾液的温热刺激的同时，全身的精力渐渐集中到下半身。
「珠理奈，闷……嗯……」
「泉真是认真啊。当然，我也会作为教师全力以赴。所以，现在就请原谅我吧」
「嗯，嗯！」
我用双手按住泉的头，让阴茎的钾糊在泉的嘴上。
泉对突然的事情睁开眼，吃惊地凝固了。
阴茎会像等待那一瞬间一样，将积存的东西吐出来。
「嗯！嗯！」
被阴茎吸收全身水分的错觉，被吸取的精液注入泉的口内。
いずみ闭着嘴叫苦不迭，但不知是不是因为作为理事长的使命感，一直没有开口好好加上。
有时，阴茎一边眺望吞咽的泉的喉咙，一边满足地持续射精。
「嗯，少爷，你的蛋……！」
泉终于喝不完了，从口中滴下精液不断咳嗽。眼泪汪汪的也很可爱。
我虽然觉得有点对不起，但是那个可爱的样子又让性欲膨胀了。
「せ、せせ、い」
「是的。我在听。泉的话，对今后的我来说是非常重要的」
「啊……啊。是啊。真是没办法啊……」
我也不能再不认真了。回到了认真听别人讲话的表情。
阴茎虽然很失礼，但仍在持续射精，最后一口就碰到了泉的额头。
泉露着胸，用精液染上了上半身。
「呵呵，终于认真地听了……对吧。真的，也请告诉○ぽさん」
泉可能还有性行为的余韵，红着脸用食指温  

第四話　紹介と性器　海美　乙女　くう 
[第四話　紹介と性器　海美　乙女　くう] by 『』

在下午的课外活动开始前15分钟左右，我去了负责的教室。
本打算再早点出门的，但还是犹豫了一下，回到了办公室。前辈的老师给我画了地图，好像终于找到了。
「门铃响了吗。虽然我没有方向感痴的打算」
「啊……」
走在走廊上的话，会和眼前的女学生相撞。
我拿起地图站住，一脸尴尬地笑了起来。
「对不起，我没看前面。你……」
「对不起，没关系吗？」。我很慌张」
「呃，你是山田……是小空吧？」
我猜到了她的脸。与其这么说，不如说是在名单上看到的。
山田空。一言以蔽之就是美少女。短发和长发之间的长度，脸型整齐，眼睛也相应地圆滚滚的。曲线仿佛明白了体系的体现和凹陷之处。大腿稍微粗这一点也好。但是，仅此而已，也可以说没有比这更能给她留下印象的东西了。
…泉的笔记山田空…
是一代创立事业，在东京都内成长了的生物研究山田小组的三女儿。
成绩是平均的，性格也和年龄相符，一般来说是个好孩子。不要讨厌拜托的事情，只要开玩笑就会得到期待的回答。非常可爱。
「啊，是的。我叫空。请叫我く」
空慌张地退一步，有礼貌地低头。
正如泉的笔记上写的那样，是班上最容易上手的存在吧。第一次相遇是个好消息。
我尽量不要太随便，保持距离自我介绍。
「接下来我要负责你的班，请多关照。」
「好的，请多关照。」
什么事都没有，握手就结束了。感觉很普通。
「那么，空虽然在教室外面，但是里面已经有学生了吗？」
「已经集合了。我刚因为担心老师而来到走廊。这所学校很容易迷路」
「果然迷路了吗？」
「是的，是的。请，教室在这边」
被带到空中，走进了二－B的教室。
教室也和普通的学校没什么两样。对于全校100名学生来说太大了。
桌子和椅子并列着几个，坐满了两个座位。
我最初将目光转向右边的少女，凝固了。
「……仓成，少女」
我被那个少女迷住了眼睛，屏住了呼吸。
仓成少女。我从照片上看就知道是美女，但实际看却完全不同。
她直挺挺的发型，安详的眼睛，挺直腰板，以优雅的姿势坐着，仅此就显得熠熠生辉。体现了和式的平和、流畅的身体线条，即使是穿过制服也会给人以煽情的感觉。
美丽的表现，就是她——
「是我吗！初次见面！仓成是个少女！」
少女那樱花色的嘴唇，发出了像门铃一样的大声。
平静的眉毛猛然抬起，快乐地注视着我。
那个，总觉得和外表有点不一样。
「怎么了？」
「啊，不。」
「莫非是肚子疼？」
「虽然不疼。」
「呵呵，不疼的话就没关系吧。」
我被少女的巨大声音震撼了大脑。过了一会儿才想起来。
…泉笔记仓成少女…
仓成集团是从战前开始持续至今的正统家族。
小女孩很有精神，很会照顾人，是个很会说话的女孩子。只是精神太好了，也会来回折腾，所以还是好好刹车吧。她的容貌非常漂亮，如果沉默的话会被说成是女神，但是她很在意。
少女哼哼地哼着气，得意洋洋地抱着胳膊。
「看起来很有精神真好啊。」
「嘿嘿，我被夸奖了。空也就坐吧！」
「啊，是的。」
空了一口气就坐了。是习惯吧。
少女的表情恢复了原来美丽的等待姿态。安静的话真的像女神一样。
然后，最后一个人，在一连串的流动中也不开口，等待着我们。
「呃，你呢？」
「我是水守海美。自我介绍是不是在第一次来家庭房间之后呢？」
自称是水守海美的少女，托着腮帮子在桌子上眺望窗外。
水守，就是水守。成为泉的妹妹。
和泉相比，总觉得有一种很淳厚的刺。像瞪着眼睛一样的吊眼，加上修剪过的长发，给人一种只要稍微碰一下就会很刺眼的印象。
用不安的表情冷冷地盯着这边。你在警惕我吧。
…泉笔记水守海美…
是我可爱的妹妹。
虽然有点大人样，但是我比我年长。虽然有很多怕生、讨厌的表情，但是因为是遮羞之类的东西，所以请不要太在意。和我相反，我是个怕热、穿得少的人，但是目光太过集中的话，会马上注意到的聪敏的孩子。虽然还想写很多其他的东西，但是这样的话就没完没了了，总之就是和好孩子在一起。
「什么？」
「啊，不，开始吧。」
海美一脸无聊的表情，像是在品评着我。
恐怕，虽然和泉是同一类型的人，但是我们是更严格的人吧。要振作起来。
「呃，这是全员吗？」
「是的，这就是全员了！好吧好饿！」
「呃，两个人因为家里的事情，一个人没来……」
「也就是说，这就是全员了吧！」
这个班一共六个人。真的是一半吗。
家里的事情等会儿再查，没想到还有一个人没来。
「谁没来……」
「她应该会从明天开始上课的。」
海美嘟嘟囔囔之后，突然扭向一边。
嗯，这是怎么回事。
「总之没来的人之后再说吧。初次见面，我从今天开始成为你们的班主任。首先……是啊」
「为了让老师看到什么样的女性，介绍一下自己的性器。」
因为是我的学生，所以掌握这一点也不会有什么损失吧。
三个人都在晃了晃肩膀之后，眼睛都晕过去了。
「那么，我想看看三个人的阴道。先坐在桌子上」
「好的……我坐下。」
「用和往常一样的说话方式」
「老师！坐下了！」
三个人不礼貌地坐在桌子上。大家都闭着腿。
「那三个人都把脚放在桌子上，把膝盖横向打开。」
「诶……要摆这样的姿势吗？」
「是啊，阴道介绍是给人看性器的，所以必须要有这样的姿势。还可以穿内衣哦」
「我知道了！」
少女以美丽的姿势展开双腿，毫无愧疚地笑着。
空虽然很困惑，但为了介绍而从暗示中扩展了自己的腿。
海美盯着这边。即使觉得哪里有点奇怪，也不能违抗暗示，伸开腿给我看。
这所学校的制服因为裙子很短，所以三个人光是张开脚就可以看到内衣。
「那么，先从少女的角度来看吧。嗯，蓝色的内衣很可爱呢」
「啊，可爱吗，嘿嘿……但是很害羞啊！」
少女只是被说可爱，美丽的脸就开心地笑了。
虽然性格直爽，但却和年龄相当。
我把右手伸向少女的阴道，隔着布用手指的腹试着抚摸。
「嗯，保养也不错，质感也不错。」
「哎呀」
「如果反应是想痒痒的话，就不怎么会手软了吧。脱掉内衣哦」
「哈，是！请！」
把手指放进内衣里，就那样拉。
少女闭上脚接受了，连脚腕都被脱下了裤子。虽然嘴上有点不安，但脱掉后还是老老实实地张开了脚。
「啊啊啊……什么！」
「还没有经验呢，手指完全伸不进去。」
试着插入一点食指，但会抵抗阴道狭窄。勉强加入也许也不错，但现在还是算了吧。
少女红着脸，一边抬起下巴一边忍耐着这个手指。
对没有经验的刺激感到困惑的感觉吗。
「是什么味道呢？」
「呜哇呜……呃，好痒啊。」
总之先把脸靠近，用舌头舔一下就结束了。
少女的美貌崩溃了，流着口水。
「那么，接下来是空吗？」
「是，是！」
饿得睁着眼睛过日子。
我为了不允许那样的逃跑，用双手拿起内裤，用手指打开了阴道。
「啊……啊……」
「你也有漂亮的阴道。虽然不是特别好，但是很漂亮很好」
连阴道的印象都是普通的孩子啊。放进去也能相应地享受。
空虽然闭着眼睛，但抽搐的阴道和颤抖的鞭笞的脚都很害羞。
活动期间，大腿的触感非常柔软。
「那么，最后是大海美吧。」
「……拜托了。」
海美一直保持着严厉的视线和警戒心，毫无防备地张开双腿等着我们。
下半身和表情的差距非常好。
用食指把内裤挂上，像是着急一样地拉着。
「粉色的内衣啊，下半身比想象中还要可爱呢。」
「嗯……那个，因为会起皱纹，所以请小心使用裤子。」
我就那样穿着内衣，只把手指放进去试试。我没想到硬着头皮把门打开。
海美好像对我有什么不好的感觉，但是误解了。
为了给予快乐，确认生殖器是必要的，是为了她们。
为了解开那个误解，必须要让他心情舒畅。
「已经可以了吧。」
「啊」
海美可能已经麻木了，离开桌子合上了裙子。
只是碰了一下就结束了吗。感觉像泉一样有好的阴道，但是感觉不够。
嘛，过分亲昵也不好，这里呢。
「接下来该轮到老师了吧。」
「啊，诶……哈哈，是啊。」
原来如此，也有那样的解释吗。
为了知道是什么样的人而介绍生殖器，即使性别反转也一样。
我的第二声带，有着适合那个人的解释。所以也会发生这样的事情。
「哇！知道老师的失误吧！我会仔细看的！」
「是是是是」
而且，这种认识会传染。
少女的兴趣让身心都熠熠生辉，等待着我脱掉。
我脱了裤子后，坐在讲台上晒了生殖器。
「哇！」
「……这就是男人的过错○○」
「这是什么，妖怪也……」
三个人和三个人反应不同。
阴茎暴露在三个人的眼睛里，使已经勃起的东西更加显眼。
「因为一直在忍耐，所以勃起也是没办法的。」
「好，我去！」
少女用颤抖的手向阴茎伸出手。简直就像触摸小动物一样。
阴茎在少女的手一碰就被刺激得瑟瑟发抖。
「哇！」
「少女，不怎么吵吗？」。这些要好好调查一下」
海美也许是为了探听这里，用认真的表情抓着阴茎，开始用手指看着背后的情节。
我非常高兴，但总觉得她在怀疑我。
「真是个坏爸爸啊！好嘞！」
「少女，你……」
「啊！」
少女豪爽地用双手按住阴茎，然后吐出嘴来大口吃。
然后迅速移动舌头，在嘴里反复品尝。
到现在为止忍耐过的事情也有，其中的刺激在阴茎表面到处奔跑。
「少女！」
海美慌忙止住少女，将少女的嘴远离阴茎。
「嘿嘿嘿，刚才被人干掉了，所以我还了他。」
「你怎么这么粗心，啊！」
「哇！」
阴茎在从拘束中解放出来的瞬间，像是吐出了气一样地进行了射精。
三名学生就在眼前，他们平等地用精液。
「看，少女那么做，老师不是射精了吗……」
「好臭啊！鼻子好像要歪了」
「我明明什么都没做……」
「哈哈，因为一直忍耐所以很快就出来了。但是这样不就相当了解我了吗？」
因为要介绍生殖器，射精才是最好的自我介绍吧。
在我的面前，三个人苦涩地接受了精液。
空因为第一次的臭味和用了粘的精液而感到困惑。
少女像沐浴过多水的狗一样摇着头，但贝贝只是在脸上展开就很纳闷。
海美用手指捏着花了的精液，脸也朝着少女。

作者的话：主要对象只有六人，所以只需记下学生的名字
水守海美 
小町爱丽丝
仓成乙女 
山田空 
夜咏实现
影山雾
译者；虽然机翻出来大概被毒害而变形了，各位加油吧！（或者有个润色君更好。。没有嘛。。应该有吧？涅？） 

第五話　案内と便器　くう 
[第五話　案内と便器　くう] by 『』

结束了轻松的HR之后，空简单的带我参观了学校。
古式的校内装饰着让人感觉不到日本特色的西式风格。只是在走廊里走着，好像来到了另一个世界。
我坐在作为向导的空后面，环视四周。
「虽然构造相似，但是有点不同。就像洋房一样」
「我也不太清楚，但是建筑物本身好像很旧。啊，那边是谈话室。也有电视之类的」
只是有走廊有教室是普通的学校。
空尴尬地招手叫我进入谈话室。
继续往里走，能感受到复古气息的深色沙发和书架并排着。尽管如此，书还是日本的漫画，流行的电视上播放着我看过的综艺节目。
「果然这里是日本没错。」
「老师？有什么奇怪的吗？」
「有漫画，那个好吗？」
「嗯，我觉得老师读也可以。」
虽然不是那样。学校里有漫画也可以吗。
谈话室里有两个先来的学生，一直盯着电视看。
我试着挥手，对方只是轻轻点头。
「如果想换频道的话，请和先来的学生交涉。啊，甘夜酱出来了」
「嗯嗯。虽然不怎么看电视」
电视等刺激物欲，所以不怎么看。
连性欲都抑制不住，虽然没有因为物欲而暴走过，但是那样的话，就会成为关系到经济的大事吧。
因此，消除性欲就好了。
「空，可以带我去洗手间吗？」
「厕所吗？」
「因为是女校，所以男厕所也很少。」
「嗯，虽然不是很详细，但我会带您去的。确实最近的是……」
关于男厕所的位置，我从泉那里听说了一些。虽然没有女厕所的一半，但是每个阶层至少准备了两个。
被引导的目的当然是不同的。
空在走廊里走着，找到了第一个厕所。
「啊，这里也有男性的哦。」
「是啊。」
「如果要导游的话，也应该带您去男厕所。」
「那老师，我也一起进去吧。」
空带路进了男厕所。
误入。虽然是没有被使用过的干净的内部，但却是经常有的男厕所。
「那么，请告诉我怎么做吧。」
「因为要做向导，当然也要教使用方法。应该实际使用一下厕所」
「嗯，那个，我也没用过这里……」
「啊，不是单间，是这边。」
我指着竖长的小便器，拜托她给我看。
饿了一口唾沫往下看那个小便器。
恐怕在她心中，真的应该做吗。
「我知道了。我也只是听说过，这是第一次……」
「啊，这样也没关系。」
空为了下定决心，皱起眉头，放下裙子里的裤子，右手握着。
好像知道使用方法。我也不知道女性怎么做。
「再靠近一点……那个，我的心都撞到了。」
空哈巴着腿靠近小便器，卷起裙子晒了生殖器。和男人不同，太靠近的话胸部会坐上便器。
「空，为了让我也能看到，可以请你加油吗？」
「啊……是吗？」
退一步，为了让我能看到而留出时间。
空晃了一下大腿暴露的阴道。大概是为了疏忽大意而倾注了力量吧。
「嗯嗯」
「老师……我有点紧张。」
「啊，对不起。」
我只是嘴，好好地持续眺望空的阴道。还没有被任何人侵犯，只是我在课堂上接触过的生殖器。
空的肚脐下一带因为紧张而缩进去，不过，或许是尿意逐渐增加了，从微微颤动的胯下，小水开始流了。
「嗯……哈…」
空心情舒畅地表情缓和了之后，注意到这边看着的事脸变得通红。
「好长啊。你忍耐了吗？」
「不，不是，还差一点。」
「好吧好吧，忍耐对健康不好。」
「——…嗯，好像有很多呢。」
空在一段时间里流掉了一点疏忽，好不容易才停下。不知是不是因为害羞，闭口不言了。
我当然会脱掉裤子，在阴茎前给你看。
「那么，我也来做吧。」
「在男厕所发现勃起的阴茎的时候，为了防止马桶堵塞，女性必须用嘴喝精液。」
「老师，我勃起了。」
空愁眉苦脸地给我忠告。从阴茎移开视线的地方，还是碧蓝的地方也很好。
「啊，是啊，就靠空吧。是第一次喝精液吗？」
「是的……」
「那这次我教你怎么做。首先张大嘴巴」
「是嘴吗……啊」
《停下来》
我在这里发出时间停止的命令。
空张着大嘴就不动了。
「嘛，这是座便器，与其说得太多，还不如说这个吧。」
我就那样弯曲她的膝盖，铺上拿着的手帕放在上面。
空是站着膝盖的状态下张着嘴的状态，正好是脸部来到这边的腰部。
「那么，就让我用一下便池吧。」
把阴茎塞进那个张开的嘴里。尖端描着舌头进入里面，有着像是被指尖抚摸过一样的痒痒感。
「哈哈，柔软的舌头很舒服。」
「……呃」
空即使停止了时间也在呼吸。也许是这个原因，有时会打乱呼吸。
阴茎毫不在意地从口内取出，像是敲击喉咙一样继续活塞。有时也会在脸颊内侧描绘，或是在牙齿上涂上奔跑的汁液。
「这里的孩子们的嘴唇也很柔软，光是碰上阴茎就知道是软绵绵的。作为便器的尝试，空很漂亮」
「…………」
「奖赏也要好好地提高。」
「扩散到嘴里的是能让空气变得很棒的东西。嘴里放着它，心情非常舒畅，能感受到幸福的心情」
时间停止中暗示本身也能进入。
反映的是解除停止的时候。在那之前，快乐被累积起来。
我用双手紧紧抓住空的头，助长活塞。
「好啊，能把停下来的女孩子变成马桶的是。每天都更加忙碌」
「嗯……」
「尽管如此，你们也能幸福。我觉得也没有能构筑如此美好关系的职业」
阴茎会使热量进一步沸腾，用储存精液的粗棒在口腔内搅拌。
空和兴奋的阴茎相反，丝毫不动摇，一直被当做自己的行为。
「反应很突然呢。这边好像一个人在打闹」
「…………」
「但是，我觉得时间一移动，这次就反过来了。」
我像最后冲刺一样，把活塞打得更激烈。
像是在贝多班一样，微微摇动着脑袋，无法动弹的舌头反而在阴茎的内侧滑来描去。
「好像是极限了，好好放进去，就好像马桶一样流了。」
「……」
「看！」
我简直像抱着婴儿一样，把空的头埋在了胯股之间。
阴茎被压在了空中的口内而大幅度地颤抖，在暴躁的状态下开始射精。
「呃……嗯……」
从空之口，呼吸和精液发出愚蠢的声音，从一端漏出精液。
阴茎在这期间也不断地往嘴里注入，一滴滴浑浊的东西。
「总之，喷出来的东西肺部是没有的……」
「醉酒和恶心，会从停止的时间里飘零出来，然后流逝。」
首先，因为头部晃动过多，所以要关注。
我从阴茎上取下，大口吐了一口之后
《移动》
解除时间停止。
从空之瞳中恢复了光辉，在下一个瞬间睁开了眼睛。
「嗯……」……！嗯！小北，小北」
「……哎」
空大大地闭上了眼睛，一下子捂住了嘴。全身瑟瑟发抖，持续了几秒钟左右。
对我来说，是意外的反应。
明明在时间停止中积累了那么多的感觉，却抑制住了悲鸣。
因为种植了快乐，所以才不断地进行绝顶吧，就算昏厥也不奇怪。
「我以为是个普通的孩子，没想到这个……」
「什么……全是……？」
空用眼泪回答。我不知道发生了什么。
当然了，当我想成为便器的时候，不知什么时候精液已经扩散到了嘴里。
「这么说来，空为什么要当向导呢？虽然很高兴，但是因为是你的提案，所以我觉得很疑惑」
「呃，这个，理由我想今天晚上会知道的。马上去宿舍的话就赶不上了……」
即使在无法理解空的情况下，也要装作镇静吧。
嘛，这种时候突然登顶是不正常的。
总觉得明白了。
「诶，被人知道了就不好了吗？」
「虽然是一半，但是我很清楚。」
「那现在就忍耐一下吧。」
我对于来这所学校的事情，可能不是单纯的高兴的时候。
作为一名教师，必须好好学习。
《停下来》
「…………」
「那就算了，也可以再空着玩吧。」
空用眼泪在这里张着嘴就停止了。
我把她的下巴放在手指上，这次想脱掉衬衫看看她的反应，开始了为了把握学生性格的交流。  

第六話　歓迎と追求 
[第六話　歓迎と追求] by 『』

译者的话：啊日语字不是【肉棒】就是【小穴】的意思还有名字一直变来变去的全是同个人【爱丽丝/绘里娜】然后实现的名字也是反正读到一个实字就是她了，乙女=少女（想要个润色君啊~）
在空带路完后，天空已经变红了，太阳也落了下来。
「老师，这里就是宿舍。」
「是这里吗？」
我最后被带到的不是学生宿舍而是学校宿舍。
宿舍的外观看上去像是在某个西洋附近的长屋。光是从窗户透出光的样子就让人觉得十分时尚、高贵。
看来，在这里外面的人也和学生一样住在这个宿舍里。
「房间的钥匙已经有了吧？丢失的话会很麻烦，请小心。我之前遗失的时候也会连同门一起翻修的」
「安全性万全，与其说是宿舍，不如说是公寓。」
自来水、厨房、浴室等都是房间内的东西和共同的东西。
据说一周女仆会打扫一次房间。当然也可以以本人清扫为由拒绝。
「顺便说一下，现在的宿舍除了老师以外没有男生。只住了一点，大部分人好像都会在附近买新房子」
「那好像有很多理由。」
「啊，喂，是少女。」
空拿出手机在联系什么。来这里之前都在瞎胡闹。
我无意中抬头一看，和天花板上的监视照相机似的球体对视。
「老师，我带您去房间。我知道刚才给我看的号码的地方」
被空带到最后，走进宿舍。
「今天得救了。多亏了空，明天就不会迷路了」
「没那回事。我只是负责导游。感谢的话大家一起……」
突然，有什么东西从空的脚下经过了。吓得缩成一团。
我也吓了一跳。怎么说呢，四速步行的塑料模型滑着滚子和我们擦肩而过了。
「……什么呀，自动吸尘器？带照相机了吧」
「……到了老师。」
空知道吗，不用碰那个机器人就完成向导。
眼前是我接下来要交往很长时间的202号房间的门。
我吸了一口气之后，一边想着稍微有点特别的感觉一边打开了门。
「啪啪啪！」
打开门的瞬间，咸饼干的尖锐声音敲打着耳边。
「嘿嘿，欢迎老师！我们上母校！」
「欢迎」
房间里还没有整理好的纸箱堆叠在墙上。尽管如此，桌子上还是有，上面还没有打开的点心和果汁，还有棋盘游戏。
而且，这里还有少女和海美。
我愣住了，但渐渐地开始了。
「嗯，谢谢你的欢迎。」
「这个，不用谢！」
「谢谢」
少女张着娴静的嘴哈哈大笑。
海美倒是很老实，不过戴着尖帽子也是欢迎的证明吧。
「是海美先生提议的。」
「这是海美先生提议的！」
「稍微停一下。」
天空比我先移动到房间的深处，一起戴着尖帽子。
说起来不好，但很意外。海美好像对我没有好印象。
「没关系，知道老师是什么样的人很重要。」
「比起欢迎会，老师更像是交友会。所以请不要客气」
「也就是说，关系变好很重要！」
我摘下眼镜，揉眼睛。为了确认一下是不是现实。
第一次见到的新任教师，少数学生开了欢迎会。
「谢谢大家！」
「老师，怎么了……！你在哭吗？」
「这个……脸上非常脏！我来擦，请小心！」
我并不是在哭。我很感动。
少女拿着手帕给按着眼睛的我戴上。
不行。作为教师这是不行的。不愧是海美也很困惑。
「嗯，嗯。我接下来要当你们的老师了，请多关照」
「那老师。我有一个问题想问你」
「嗯什么？」
「可以让我看看那个纸箱里的东西吗？」
「没关系。」
海美好像是打算调查我的目的。
果然是被怀疑了吧，虽然不知道什么理由。
「呐，海美那可不行啊！」！我也很在意，但是那不好！」
「这是什么，眼镜？那也很多……」
「海美！」
虽然少女想要阻止，但是在那之前，海美开始了物色。
空在两个人行动的时候很老实呢。大概是人多了就不怎么说话的类型吧。
我带来的行李不多。眼镜是可能用于上课的参考资料。
「这是什么，大家都有好几副度数相同的眼镜。」
「这是我为数不多的兴趣。眼镜一直是为了能戴上漂亮的东西。不那样做的话，就看不到任何重要的东西了」
「重要的东西？」
「比如……不，算了吧。」
目的是想一直保持美丽的状态来观察女性的身影，但到底还是不行吧。
这是我唯一没有物欲的收集癖。
「啊，有人在收集这样的东西。如果是油门的话我也知道」
突然，旁边传来了我不知道的声音。
「哇！」
「啊哈，吓了我一跳。」
「爱丽丝！打招呼很重要，以后再也不回来了！」
被称为「绘里娜」的女孩，苦笑着想要搪塞突然出现的场景。
可爱地摇动着马尾辫，活泼的眼睛朝着这边微笑。化妆得恰到好处，还染了明亮的发色。可以说是非常可爱的辣妹吗。
胸部也相应地大，为了强调，制服也穿走样了。裙子也比普通的短得多，动起来会让人看到。
「好的我回来了。对不起，你的声音真的很大啊」
「你呢？」
「我？小町爱丽丝。好吧！」
即使是初次见面，她也会亲切地对待我，她的名字是小町绘里娜。
在那里想起来。是我的学生。
…泉记小町绘里娜…
父亲是运动员，母亲是钢琴家，祖父是政治家，本人是偶像。
她是走自己道路的辣妹，也有杂志模特，有着作为流行源泉的超凡魅力。但是艾莉娜自己非常坦率，很容易和人接触，和谁都能成为好朋友。只是头脑很好，请注意不要被舔了。
我是个不怎么认识的偶像，好像原本活动就很少。尽管如此，那少数活动的影响力还是很高的。
总之，必须先不要被小看。
「绘里娜啊，请多关照。从什么时候开始在这里？」
「从老师嚎啕大哭的时候开始。来了个可爱的老师」
「啊……」
所谓威严，第一印象是很重要的。
艾丽娜和蔼可亲地骑在我的背上，拍着我的肩膀。
我痛感自己的无能。但是还没有
「呼~」
「哇！」
「果然这个老师很开心啊！」
「老师不是玩具哦，艾丽娜！也就是说老师是老师！」
绘里娜可能是在开玩笑，用食指抚摸着这边的锁骨。
作为我来说，希望你的耳朵停止呼吸。真的。
「啊，对了，女仆给我端来了料理，我也一起吃吧。」
艾丽娜把派对用的披萨从玄关拿来，分给盘子。
「对不起，老师，但是不是心情不好吗？」
「虽然没有恶意。」
「水星」
绘里娜一边把菜递给我，一边亲切地眨眼。
不是坏孩子吧。我知道那个。
实际上，我的眼泪和眼镜介绍使湿润的空气完全恢复了明亮。
「先吃吧，我开动了。」
「老师，你和泉先生是什么关系？」
「噗！」
也许不是好孩子。
和我在一起，确实做了性行为，但是在车里的那个行为不可能被发现。
性行为是一项很好的运动，但在还没有理解的社会中却找不到。
「哈哈。果然有什么啊」
绘里娜对我的反应目不转睛。有着像捕获猎物的蛇一样的压迫感。
有什么事吗。看来不是性行为的暴露。
「咦，为什么？」
「因为啊，关系很好地一起走着呢。」
「那是因为我是新来的老师，所以很难侦查——」
「姐姐只是个导游，没那么热闹。即使有玩心，也不会有缝隙。也许偶尔会失败」
没有失败。所见。
海美的话，也许是因为泉的妹妹的缘故，有着奇妙的说服力。最重要的是，端正的脸绷紧了，一直盯着我。
「也就是说泉小姐很兴奋吧！」
「不不不，我是无辜的。少女也再考虑一下吧」
「嗯，老师刚才说了什么！」
「少女也再考虑一下。」
「已经说过两次了呢！好像我没在想啊！那我就是敌人了，我要彻底抗战！」
「这不是少女问的吗？」
少女闪闪发光。你觉得我身上也有宝物吗。
我所感受到的海美的敌意是这个原因吗。
对于女孩子们来说，谈恋爱比吃饭的话题更甜蜜吧。这所和那种话无缘的大小姐学校，很快就在她们之间广为流传了
「少女稍微闭上嘴。艾丽娜，你也是。我只是说姐姐比平时心情好而已」
「因为海美在聊天的时候很少见的在意。平时是呼，明明和我没什么关系的说嘛」
「…………」
绘里娜用手指尖尖着海美的脸颊，看起来很不情愿也很开心。
海美虽然没有表情，但硬要在这里装做反而会起到反效果。
「原来如此，我总算明白了。」
「啊，老师真厉害啊。」
「啊，当然，也没有什么好内疚的。」
我打算自己满满地接受她们的追问。
尽量让泉今后也容易活动。
绘里娜目不转睛地盯着猎物看。
「既然说到这个地步，那老师不管问什么都会回答的吧。」
「……嗯？虽然是这样」
突然，耳鸣般的不协调感从自己的身体里扩大了波纹。
这恐怕是
「那老师，我现在去问○ぽ，脱裤子吧。」
暴走催眠好像发动了。
艾丽娜对自己说的话没有违和感，笑着命令我。 

第七話　尋問と発言　エリナ 
[第七話　尋問と発言　エリナ] by 『』

虽然学生在接下来生活的房间里开了欢迎会，但是暴走催眠却发动了。
房间里的女孩子们全都用像是要向我捕捉猎物一样的眼睛盯着我。
「那么，老师，直截了当地和泉先生是什么关系呢？」
「哈哈，不是特别的那种关系吗？」
「真的吗？说实话可能对自己有好处」
爱丽娜像舔一样望着我的全身，然后食指慢慢地扣上了我裤子的腰带。
暴走催眠的规则恐怕是被误认为通过对我的性器官进行询问来知道秘密的吧。精液对她来说是供认。
「艾丽娜」
「什么脓？连海美也很在意吧~交给我吧」
绘里娜虽然在外表上阻止了，但仅此就贯彻了旁观者。
无论是少女还是空，都只是同样的眺望着。
在大家面前，绘里娜把我的裤子和内衣放下来。
阴茎在全体人员的视线中直立。
「啊……」
绘里娜对突然出现的生殖器哑口无言。就像发现了什么奇怪的东西一样，凝视着生殖器。
「这是什么？」
「那是我的生殖器。」
「是小步○吧！」
「诶，骗人的，这个和照片完全不一样，真恶心！」
绘里娜看到眼泪慌了手脚。
好像是第一次看生殖器。我确实觉得很恶心。
阴茎使血液沸腾，向艾丽娜主张。
「这，虽然很恐怖！」
「哈哈，我没见过艾丽娜呢！」
「看，我见过……用照片拍出来的话为什么不在乎，诶，难道……」
「呵呵」
因为这三个人今天看了摸了。
绘里娜从刚才为止的恶作剧恶魔般的印象中一变，感受到了连弱小的女孩子都丧失了地位的气氛。
「呼……呵呵！我就是艾莉娜的武士，很是震撼」
绘里娜即使那样也有自尊心吗，不逃避地挺身向前。一个劲地伸出手，鹫抓住阴茎。
阴茎因为那个冲击而颤抖。
「哎呀，哎呀！什么！」
「好可爱啊」
「喂，要是被老师舔了就完了！」
我是其中地位最低的吗。
绘里娜用第一次碰到不认识的动物的手势包住阴茎，慢慢地握着。
「对了对了，温柔地握着，上下摩擦着。」
「啊，老师，因为现在才有闲心。我会让你射精到无法停止的程度」
「适应得好快啊」
绘里娜一边这样说着，一边慢慢地两手上下开始搓阴茎。
阴茎是从爱丽丝那里传来的紧张感而来的手汗滑倒，用正好的温暖和肌肤的触感来抚摸。
「哈，就是像这样的牛乳一样的东西吧。销售」
「这是健康的比喻呢。」
「你看，我不知道是不是○○，不过向我屈服的话会很轻松的。」
「今天是经常被智○子搭话的日子啊。」
艾丽娜凭势加强了斗志。涂了指甲油的漂亮指甲上，撒满了先驱的汁液。
阴茎像每次发射的鱼一样跳跃，戏弄着绘里娜。
「老师，为什么和泉小姐关系这么好？」
「话虽如此，因为今天才刚见过呢。你们不是更了解吗？」
「……装腔作势，姐姐不是那么轻浮的人。」
「海美啊，即使那样也很有观察力，很在意。」
「但是，也有实现的人，过于深刻的追求是——」
「在加奈来之前做，所以很开心呢，对吧！」
艾丽娜可能是有胆量了吧，对摸过一次的阴茎有一定程度的强势。她偷偷地露出虎牙，嘴巴靠近，和阴茎说话。
「你看，不要再和我说话了~这个……！」
只是有点害怕，稍微颤抖一下就把话噎住了。
绘里娜和我对视时得意洋洋地笑着，加快了手指的动作。
阴茎多少被勒紧，上下移动的爱丽丝的手好好地温暖了全体。柔软的女性的手像划过血管一样压迫着我。
「没办法，就稍微把秘密说出来吧。」
「啊，真的假的！」
我也不至于浪费学生的努力。
虽然我想告诉你，但现在是暴走催眠改变常识的世界。
「但是只对爱丽丝啊。」
「来了！那么，积存下来的秘密就射到我的阴道里去吧」
看来，射精这件事本身就是在揭穿秘密。
如果是规则的话那就没办法了，顺从一下吧。
「诶，不跟我们说吗？」
「哎呀，是我问出来的。」
「也就是说，你不告诉我们啊！」
「已经！把我当傻瓜的三个白痴咬紧牙关。因为要在眼前射精」
绘里娜从阴茎上放开手，四肢爬起来，像是在这边显示屁股一样举起来。
从短裙里露出来的内衣是红色的。
「老师，请进。」
「这孩子真的知道吗？」
绘里娜可爱地眨眼，等着我做的事。
虽然掌握了射精在阴道内的事情，但是实际的疼痛等还不知道吧。
我环视四周。那里有三个人一直盯着我们的行动。
「要尽量避免疼痛。真可怜」
「啊，喵！」
首先，用右手从膝盖内侧到大腿附近描绘般地抚摸。
然后把手放在内衣上，慢慢地给她脱下来。卷起短裙，面对小而漂亮的屁股。
阴道也很漂亮，好好地保养着。丝毫没有玩弄的迹象。
「啊，啊！」
「我先告诉你。」
「哎呀！」
张开嘴，把舌头放到爱丽娜的阴道里。
暴走催眠中不能使用第二声带。但是，大部分的事情做了也能得到原谅。
「看，我也这样告诉了泉。」
「啊，嘿嘿，这样啊！」
「…………」
「嗯」
少女眨也不眨地凝视着这边。用端正的表情看行为也是很不礼貌的。
我就这样用舌尖刺激着爱丽丝的克利斯特。
暴走催眠似乎让人随意发情，反应也不错。
「啊，啊啊啊！」
绘里娜抬起屁股，强挺着身体忍受着未知的快乐。
舌头一边进入张开阴道的入口，一边舔向表面喷出的爱液一边玩耍。
阴茎在即将进入的阴道内兴奋，更加生机勃勃。
「那么，没必要用嘴说吧。」
「嘿嘿，啊」
「那我就好好地射精了，记住了。」
「唔…嘘！」
我跟随下半身，朝着绘里娜抬起的屁股顶上阴茎。
阴茎自然地向爱丽娜的阴道正中推尖端，几乎被随意插入。
一边感受到腰部抬起的感觉，一边享受着爱丽娜的阴道内。
「啊啊啊，哦，喂，老师！」
艾莉娜通过插入，被腹部也象被殴打了一样的冲击苦闷。尽管如此，阴道内还是接受了阴茎，不断往里走去。
阴道内就像用无数的指尖抚摸一样，慢慢地深入阴茎。和本人不同，肉体本身的妖艳非常棒。
「哈哈，阴道内的行为比想象的要接受呢。这是有才能的证据」
「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「即使是第一次的行为也有不胆怯的淫乱感。」
阴茎和阴道的间隙流着处女的血，不过，在阴道内蔓延着不介意那个的那样的蜿蜒。
好像被果冻包住了一样。柔软而有力地描着阴茎。
「什么，支票，想在……啊啊！」！但是，总觉得……」
只是艾丽娜本人在被欺负之前什么都没能做。
我只是挥着腰，只有阴茎和阴道好好地进行着意思沟通。
「这样的话就没法说了吧。」
「啊……哎呀！」
「啊，不过也就是所谓的交接，要是性器之间能对话就好了吗？」
「啊啊啊！啊，嗯！」
「老师……这个」
少女瞬间忘记了看我们的行为。脸红着脸颊，身体僵硬在未知的体验中。
我笑了之后，像是在显示一样地加强了活塞。
「啊啊，老爷爷，啊啊！」
「我只和艾丽娜说话，如果被其他人注意到了就太失礼了。」
爱丽娜的阴道一边发出水声，一边强烈要求这边的行为。
阴茎快要被应该是处女的阴道内吞噬了。一边享受着好几次全身感觉都快要消失的快乐，一边为了摩擦柔肉而暴走。
「那么，我会像泉一样好好地把它拿出来，我会接受的。」
「是啊！不、不、不、不、不、不！啊啊啊啊！」
我用双手握住绘里娜的腰抬起，使腰更加用力。
绘里娜被抓着举起来，被脚尖压住，把体重寄存在阴茎上。
持续激烈的活塞打她的屁股。在腰只能做那个之后不久，全身上翘的东西就会聚集到阴茎上。
「哎呀，哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
精液从阴茎前端飞出，注入到爱丽娜的阴道内。
「那个……好！好……」
虽然绘里娜已经到了极限，但她全身像一个没有力气的人偶一样筋疲力尽。露出舌头可怜的表情也很可爱。
精液毫不留情地进入松了的阴道内，感觉像是在对气球放水一样。
「哦……这种感觉是」
大概是满足了吧，暴走催眠的气息平息了。
我本想告诉这里的所有孩子，但是好像没问题。
艾丽娜从我这里解放出来后，就筋疲力尽地倒在了房间的地板上。
「艾丽娜，你有好好听我说话吗？」
「……啊」
「哈哈，对你来说可能还太早呢。」
「老师！你跟少女说了什么？」
「我只告诉过艾丽娜，如果告诉其他孩子的话，不是很可爱吗？」
暴走催眠按照我的欲望把和泉的话含糊了。
被改变的常识歪曲了道理，陷入了单纯的性行为中。
虽然不太想依赖，但我觉得它是个方便的存在。
「什么，如果你们有机会的话，我会告诉你们的，马上就好。」
我在感谢突然的欢迎会的同时，也充满了应该什么时候回报她们的心情。  

第八話　安心と柔　かなえ 
[第八話　安心と柔　かなえ] by 『』

欢迎会也相应地很开心。现在大家都在房间里很悠闲。
艾丽娜在性行为之后也累了吧，就这样倒在地上就那样睡着了。
「老师也请跟我来。」
「跟我走吗？没关系」
海美突然用手机在说什么，却突然向我扑过来。
我中止了和少女们一起玩的游戏，跟随海美。
出了房间，已经能看见星星的夜空闪耀着光芒。
「今天也已经晚了。」
「也不是。公共浴室的时间也还很充裕。比起那个，有人更想和老师见面。正好要回来，我去接你。因为没有一个人来这里的保障」
「没有保障吗？」
「没那回事。」
刚出宿舍的路上，就出现了摇摇晃晃走来的人影。
慢慢走到灯下，在我们面前歪着头。
「晚上好，海美。然后我回来了」
「你回来啦」
「实现……」
那个少女和迷你裙的和服相结合，给人一种纤细的人偶的印象。想不到的头发给她留下了柔软的印象，睡眼惺忪的眼睛仿佛马上就要闭上了似的虚幻。
这个孩子的名字大概是夜咏。
…泉笔记夜咏实现…
自古以来就是占卜师一族。她是那个本家的三女儿。
总是看起来很困，真的有睡过的事情。不过，这在她的家族性质上是没有办法的，从其敏锐的洞察力可以预测出来。如果犹豫的话问她，大体上会顺利的。
「是的，因为加奈叫实现。」
「我有个东西想让你看看。」
「是的，你是说新上任的老师吧……呵呵……」
「我真的睡了……」
小绿站着闭着眼睛，迷迷糊糊睡着了。
海美可能已经习惯了，接近她开始揉起了脸蛋。
「ふにふに」
「因为嘴巴附近很痛。」
「你明白我想说的吧？」
「是的。」
小满足朝着我郑重地鞠躬，真的会慢慢地起身。
「那个，是会占卜的一族吧。」
「一般都这么称呼，但是和占卜又不一样。还有一点确证」
「老师，小绿只凭外表就能判断一个人。从她的说法来看，就像腿脚快的人拥有与之相对应的肌肉一样，老是生气的人，已经形成了一副生气的表情。就这样，一个一个地处理细小的外表信息，看穿那个人」
「实际上并没有那么正确。所以重要的是像昨天一样，家族全体出动，观察并调查情报……呵呵」
「所以，实现很快就会因为眼睛疲劳而睡着。」
「因为很痒。」
佳苗一边被海美玩弄着耳朵，一边用困倦的眼睛观察着这边。
原来如此，你是为了判断我这个人才这么叫的吗。
像刚才那样在大家面前做的话，空气可能会变差，所以特意来这里迎接。
「哇……嗯……因为我没睡。」
「没关系，结束后老师会背你的。」
「是我吗？」
「嗯，坦率地说，我觉得不是那么坏的老师。」
「哈哈……太好了。」
好像明白了我是纯粹为了学生才来这所学校的。
实现的时候睁着眼睛继续说话。
「从老师那里，没有不可思议的恶意。即使是普通人也多少有些别有用心，所以多少会在意这一点……嗯，我觉得他一定是个好人。除了眼镜以外没有其他兴趣吗？」
「啊，啊，这么说还真是让人热中啊。」
「…………」
小绿一直默默地盯着我，迷迷糊糊地摇着船。
海美似乎无法接受。但是，对实现所说的事情抱有相当的信赖吧。像放弃了一样叹了一口气。
「对不起，老师，连这个都做了。但是，对于我们来说，这里是活下去最重要的地方」
「没关系，不让别人怀疑的话，是无法保护自己的容身之所的。」
海美竟然缓和了表情，向这边要求握手。
我所做的一切行动，都是为了大家而理解的吧。
这边也伸出手——
「但是，我很犹豫，这个可以说吗……」
「嗯？」
「你真是个非常助人的人啊……噗」
小绿将手贴在脸颊上，可爱地歪着头。
海美的手一瞬间缩了进去。用比以前更可疑的目光看着这边。
「果然是你……」
「啊，等等，海美。」
「是的，我觉得他是个非常优秀的人。我不认为会对假名们做残酷的事情。但是，很奇怪呢。因为一直都能看到他」
「老师，你这个人。」
不，这不会对你造成伤害，所以我才告诉你的。
海美皱起眉头向我发出明显的警戒心。也许是因为原本就有怀疑，似乎多少也有这样的一面。
「哈哈，你不是说我很安全吗？」
「……轻飘飘」
「睡着了！」
「老师，我来帮你实现。」
「让老师来搬吧。如果把实现交给老师就没问题了，所以海美先回房间吧。老师做什么都没关系」
「我来搬，毕竟不好。」
「是啊，我去搬。那么先来」
海美在身体发生了微妙的反应后，按照我的话回到了房间。
剩下的只有和我一起摇摇晃晃地睡着的样子。
「操心也要有个限度。希望你能稍微信任我一点」
然后呢
「那么，你也在意吗？」
我也试着和在眼前徘徊的神秘机器搭话。
我不知道那是什么，总之先学着海美回去了。
现在应该注意的是实现。
「哎呀，好像要摔倒了，不会摔倒吧。」
「哇……」
小绿睁着眼睛，把踩着榻榻米的身体交给了我。
她也有暗示说做什么都没关系。
我首先用双手紧紧地支撑着她，有点吃惊。
「虽然不是羽毛，但是非常轻，很柔软。不，女孩子就是这样的吗？」
「……呵呵」
「算了，这个好像更软一些。下次让我来看看你吧」
手一碰就出汗。这是即使隔着布也能传达的愿望的柔软。
我从那里，再把它拿到和服里，触摸着满足的心。
「……嗯」
「这、这是」
扑哧一声，仿佛全身都能听到这样的声音，胸口的触感真是太棒了。
光滑的肌肤和柔软的胸脯，在手掌中蔓延开来。简直就像是要被衣服吞进胸膛一样，在手指的缝隙间传来了胸部的柔软。
「太柔软了。」
「哇……」
只是在快要完全被吞下之前，乳头的硬度碰到了食指。回到这里的手的触感，再次寻求柔软的触感而回去。
「哈哈，好像注意到了乳头。但是托这个的福，揉也不会腻的」
虽然有烦恼的事，但还是睡着了。可能是醒着了，但是暗示着没关系，所以不在意吧。
我先把胸放在后面，试着从正面抱住了小绿。
「啊，总觉得放心了。像抱枕一样」
试着抱住的话，从满足隐约散发香味的女性的气味扑鼻而来。全身都有一种不寒而栗的感觉，到达了接触的地方。
从触感舒适的和服和迷你裙的接触到的生足反过来包裹着我的身体。
我从这种状态下，慢慢地放下手，一口气抬起了满足的屁股。
「哇……」
「心情真好啊。屁股也和胸一样软滑」
我受不了了，把手伸进裙子里，手指滑进裤子里。
直接握住了满足的屁股，得到了两手抓着棉花糖一样的满足感。
「光是碰一下就这么舒服，真是狡猾的身体。」
我虽然在外面，但还是把裤子放下，把阴茎擦在了金边的大腿上。
「希望能夹在屁股里，如果可以的话，虽然也想正式演出，但是大家都在等着呢。」
「嗯……」
小满足苦恼地走漏了声音。虽然还是醒着，但感觉安心地闭着眼睛。
让阴茎潜藏在大腿之间，紧紧地握住了屁股。我只动手臂，把大腿夹在阴茎里。
「很柔软，愿望很好。」
阴茎就那样搓着满足的脚，感受着温暖的大腿的感觉。双手抓住屁股，像是一体化一样不放开。
实现失去了平衡靠在了这边。
我用上半身支撑着，在肚子附近沐浴着满足的胸的触觉。顺便把鼻子藏在了满足的头发上。
「好像全身都在品尝着实现的滋味。我很幸福」
「……啊，啊」
也许是满足也被男人的臭气熏到了吧，渐渐地火辣辣的。
她那令人烦恼的声音，温暖的气息扑鼻而来，让我全身都像流动着一样的清脆而兴奋。
「又轻又软，可爱才是实现。你能教我真是太好了」
「……啊啊」
「所以今后请多关照，我会让你的身体更可爱，更坦率。」
阴茎不知什么时候重复着激烈的活塞运动，像削掉了满足的大腿一样持续运动。坚硬的肉和柔软的皮肤互相碰撞，达到了最高潮。
「再让大家等也不好，差不多该拿出来了。」
「……嗯……！」
「能理解你的身体真是太好了。今后我会更加理解你的」
阴茎更加兴奋地抬起，向上射精。
毫不客气地将精液溅到还没见过的满足的裙子中，用热白的液体染生脚。
小满足告诉我，她的双腿发牢骚，颤抖着，她也享受着快乐。
我满足地喘了一口气，把她抱了起来。
「那么，在这边忍耐一下吧。背上的话，难得的精液就会粘在衣服上」
「……啊」
「那么，搬运的时候也这样做吧。」
我把小满足公主抱在怀里，闭上小满足的脚，让它搓搓。因为我想把精液好好地涂在脚上。
移动的时候，多亏了这个，也能体验到无法言喻的充实感。
睡得安详的小惠的脚，不断地发出粘糊糊的水声。  

第九話　誰と部屋　霧 
[第九話　誰と部屋　霧] by 『』

回到自己的房间后，把睡着的奈绘放在绘里娜的旁边。
绘里娜至今还在睡觉，但可能是出于本能察觉到了实现的到来，她慢慢地爬着，像抱枕一样抱着实现。
「真美～」
「哇……」
我的房间也变得乱七八糟了。
如果再一个人的话，东西就没有了，会很清爽，第一天就这样比较好。
「老师！那么接下来要做什么呢！对我来说，腹肌什么的也没关系！」
「不，晚上也差不多要晚了，今天就这样吧。」
「我知道了！」
「听出来很好听呢。」
有精神的只有少女。两个人在睡觉，海美和空也情绪低落。
海美、少女、空、绘里娜、实现五个人吗。
少女扑通一声鼻息后，抱着睡着的绘里娜和奈叶站了起来。
「总之两个人我来搬！海美和空收拾一下！」
「啊，没关系，我来做——」
「住手！」
少女气势汹汹地从房间里出来，海美和空慌慌张张开始收拾。
还没有作为教师的威严啊。
「我们的老师受到了欢迎，请坦率地欢迎我们。」
「…………」
空苦笑着默默地鞠躬。真的是只有两个人才能说话的孩子啊。
海美取得了主导权。我作为老师太弱了。
所以，这次就另外做能做的事吧。
「喂」
我突然向放在玄关入口的移动吸尘器打招呼。
「你姑且算是影山雾可以吗？」
从泉那里得到的资料都过目了。我在那里穿得很合身。
…鬼影笔记…影山雾
父亲是实业家，是个喜欢电脑和机械的少女
是对谁过敏，无差别的谁表示拒绝反应的体质，在老师的班级里除了少女和nae以外其他人都不能接触。因此容易闭门不出，但是和对人恐惧症不同，所以可以正常对话。
我觉得也有不可思议的体质，但实际上不来见就是这样吧。
即使不能正常地进行日常生活也能令人同情。那个对策就是这个吗。
「我带来了！」
少女快步走了回来，把不知从哪里拿来的笔记本放在了床上。
「太敏感了。」
「没关系！」
「不，打精密机器是不行的。」
从那里听到的是音调稍低的机器声音。
恐怕雾用照相机看这边，然后从电脑传来了声音吧。
「你上任的老师。里面是雾。有什么理由不想见面，你知道理由吗？」
「嗯。但是我也可能没问题」
「不行，刚才我去拿头发了，但是我还戴了。」
别人的头发也不行吗。那不是很辛苦吗。
人活着的话头发哪里都有。连带来的行李都混在里面了。
「没那么辛苦。信息社会最高。所以今后也请多多关照」
雾就好像说完了一样切断了电脑的电源。移动的照相机也回去了。
少女开始朝消失了的PC砰砰地敲。
「咦，明明什么都没做却坏了呢！」
「嗯…」
雾可能是因为要上课吧。
对我来说，也不能说是那样。
我站起来追了那台照相机。
「雾！」
于是，只有照相机来到了这里。动作流畅。
「先试试看吧，好像有麦克风。」
「雾即使我在附近也没有注意到。我无法识别这是我做的事」
总之，先放第二声带。
顺便说一下，第二声带对于隔着麦克风的人来说还算有效。
只是有条件，录音的话不能发动。根据师傅的说法，据说第二声带在放的时候会放出与这个声音不同的东西，如果不配合的话就不会发动。
我一挥手，相机就不知道被做了什么就回去了。
「那么，接下来就解散了，少女。」
「是的吧！」
「请告诉我雾之房间号码。」
有催眠能力可能是因为这样。
在普通教师只能放弃的事情上，也能斩首。
我正襟后，回看少女肯定的笑容。
＊
找到少女引导的房间号码，转动门把手。
好像是为了动那个照相机而开着钥匙。没必要用声带。
「那么，我先进入女生的房间，所以很紧张呢。」
现在开始进入雾之房间。
虽然不知道谁有过敏的症状，但是对不特定的人发动的东西，也就是说对他人本身没有排斥反应。
如果精神上无法感知的话，有可能无法发动。
「不行的话就停在那里，如果是精神上的东西的话，我也能想办法解决。」
一旦发生什么事情的时候，请先用第二声带叫少女。
「打扰了。」
虽然在暗示中无法识别，但进入别人房间时应该打招呼吧。
打开门前的是，首先不是铺得很漂亮的书的书架。
拿出一个来看，就知道是游戏软件。
「连那样的照相机都有，果然还是对机械系比较强吧。啊，不，我只能在那种地方补上吗？」
灯虽然亮着，但是房间里有点暗。
在强烈闪耀的监视器前，有一个躺着的女孩。
「……那里不好。」
是雾。让脚溜达溜达，和谁聊天。
穿着深蓝色的大风衣，仔细一看，脚还是赤脚，给人一种邋遢的印象。食物中小而胖的表情很可爱。与服装和房间的印象相反，有清洁感，整体的印象是被厚保护的小动物。
我们班都是可爱的孩子。
「恩。」
雾气呼呼地翻身移动的地方，感觉看到了什么都不能看的东西。
只是能看到这种毫无防备的样子，也是这个暗示的妙趣所在。
「少女啊，不是那样的。」
「那你能告诉我雾是什么样的孩子吗？」
我先从背后接近雾，手搭风衣。就那样掀开了。
「……只有内衣，怎么说？」
「……小奇」
从风衣里看到的是白色的裤子。小小的樱桃形状好的屁股也很可爱地摇摆着。
雾盯着监视器。不知道是不是有什么不满意的地方，明明看不见对方，却咬着牙威吓着。
「那么，接下来，有必要确认一下是否可以触摸。」
我脱了裤子拿出了阴茎。要摸的话应该是从阴茎开始的吧。
雾没有在意风衣卷着，也没有注意到靠近的阴茎。
虽然有点紧张，但还是把阴茎直接放在了穿着雾裤的屁股上。
「…………」
「…………」
「没关系吗？可能还是因为心理因素吧。」
到现在为止没有任何反应，应该是这样吧。
当然，轻率的判断也不好。不好好调查的话。
「应该更浓厚一点。」
「啊，为什么会变成这样呢？」
用右手捏住内衣，在内裤和屁股之间形成空洞。
将阴茎插入其间，鱼竿被压在屁股表面。
「嗯，嗯？」
雾也感觉到了违和感吧。露出惊讶的表情东张西望。
话虽如此，或许是因为再进一步的追求太麻烦了吧，我只是把手伸向了屁股。
「什么都没有，是什么呢？」
雾一边抚摸着自己的屁股，一边隐藏着眉毛。
正好那个位置有阴茎，所以有着隔着内衣被涂阴茎一样的温暖。
「你穿着很好的内衣呢。果然雾也是大小姐啊」
「嗯~」
雾因为不协调感，为了改变体质而活动了身体。
我压住了浓雾的身体，从卧床不起的状态中动弹不得。
「咦？啊？嗯！」
雾似乎更加感到异常，尝试着活动身体。然后唯一能动的手又一次地触摸阴茎。
果然再这样下去，她也可能会害怕。差不多，差不多
「嘛，一起来吧。」
雾放弃得很快，又以那个状态重新开始聊天了。
怎么说呢。
「怎么说？」
「……啊，已经够了，为什么要写那个呢？」
雾露出虎牙说了话。沉迷于电脑怎么样。
没出息的孩子。我认为正因为有机会，才应该培养警惕心。
阴茎像是要继承警笛一样在屁股上擦，内衣上会有斑点。像挤软软的屁股肉一样前后移动。
「嗯……」
雾的屁股突然有了反应。身体好像知道有什么东西在碰。从没有反应的地方来看，果然有人能克服过敏。
把脸埋在躺着的地方的枕头上，想要忍受不协调的感觉。
阴茎在这期间也像是要磨屁股一样，在内衣上涂上了斑点。
「嗯。总之能看到雾真是太好了。身体也很柔软，下次有机会想多接触、揉一下」
我按住雾的全身，在她的耳边喃喃私语。顺便试着侧耳倾听。
「哎呀啊……是吧」
雾没有注意到我的存在，全身都在耳边颤抖。
阴茎接触的屁股也能感受到震动，屁股变成振动在这里痒痒。
我用人偶没有坏掉的最大限度的力量把雾压住，然后加速活塞。
「总之今天是代替问候的。」
阴茎直接在雾中的内裤里射精。粘稠的液体连内衣也吸不完，渗透到背上。
我满足地眺望了那个状态之后，像盖上盖子一样把派克放回了原来的地方。
「咦……好像被淋湿了！诶，诶」
雾一自由，就扑通一声爬起来把手放在屁股上。小小的双手被精液沾湿了。
躺在床上想脱内衣而扭动着身体的样子，虽然很滑稽但是很可爱。
「虽然想再多看一会儿，但是今天发生了很多事。」
我闭上房间的门，第一次向她打了招呼。  

第十話　静観と逆睡姦　海美 
[第十話　静観と逆睡姦　海美] by 『』

没有比这一天我觉得作为教师实在太好了，真是太棒了。
宴会上散乱的东西全都收拾好了，谁都不在的黑暗房间让人感到寂寞。
「洗完澡后能有这样的心情也是多亏了她们啊。」
我就这样，跳进备好的床上，闭上眼睛。
就这样睡着也可以。
「那真是太可惜了。」
关了灯，就这些。
我等了一会儿。
……来了。
「…………」
听到咔嚓一声，奇怪的门钥匙打开的声音。
有人走进了房间。听说这个宿舍的安全性相当坚固，但是如果有备用钥匙的话就没有关系了。
而且，有备用钥匙的是我们班为举办欢迎会而准备的学生。
我打开眼睛，以防万一确认一下。
「……在睡觉吗？」
海美担心地看着这边的睡脸。
正如所暗示的那样。
「……没关系吧。」
海美朝这边挥手，用手指轻轻地戳着鼻子。
我决定装睡。
「哈……啊……」
海美明白了这一点，只是揉着自己的胸口发出了烦恼的声音
因为她看起来对色鬼这个单词不太理解。
为了她，对于淫荡这件事，我想扩大见闻。
「老师不可能注意到。所以，使用男性老师也是没办法的事」
「……呃……哈……」
海美在睡着的眼前开始自慰，脸颊发红。
在这里，享受着被身为男人的我发现的惊险。
印入的暗示很简单，让性欲就那样增长，使之寻求比现在更刺激的刺激。我指示你把那个出口转向我。
基本上，这是一个直觉迟钝、不被察觉的前提，所以很期待他会变得有多大胆。
「……什么啊，明明不是一直这样的。」
海美让一只手潜入胯下，战战兢兢地弯曲着手指。
「哈……啊……老师，你没看到吧？」
海美兴奋的不得了，大胆地坐在床上。
「我讨厌老师。因为姐姐……」
就这样，坐在床上开始自慰。
海美的裙子在我的下巴上飘动着，如果只把视线移开的话，纤细的大腿就会摇晃。
海美不顾自己的衣服起皱，紧紧抓住胸口给予刺激。
「不行，还是穿着衣服的话……」
海美一边将湿润的眼睛朝向这边，一边解开上衣的纽扣，开始脱掉。
在这里，一想到特等席的条幅就觉得景色很美。
「内衣也……不错呢。」
扔掉上衣，衬衣也放在床上。
摘下胸罩的话，偶然也碰到这边的眼睛，温暖残留的布的触觉抚摸脸。
下半身是否还有理性，最终还是无法摆脱。
「果然还是赤手空拳比较好……」
海美一边嘟囔着，一边在思考着什么。
慢慢地，拿到床上的毛毯里，开始寻找什么。
那是碰到我的手臂，握住我睡觉的手腕，举起右手。
「男人的……手…嗯」
海美把睡着的我的手当做道具一样使用，开始玩弄我的心。
虽说是暗示，但却做了相当不道德的事。
平时的她怎么也不会做吧。
「被老师触摸身体的话，身体会变得更舒服。渐渐地变得幸福，想要更多」
「哈……啊……」
海美把我的手像棒子一样压在身体上，紧紧抱住。
手臂蔓延的大海美的温暖，与柔软肌肤的触感混合在一起，贯穿全身。
而且，海美开始搓身体，甚至开始羡慕自己的右手。
「总觉得很烫……男人的手是这样的。」
海美把手臂再抬起来，用大腿夹着开始揉。
我的手掌碰到了海美的锁骨，上臂触到了那附近。皮肤最敏感的腋下摩擦着海美的生殖器。
「哈，嗯……嗯，是啊，是啊！」
海美全身颤抖着，迎来了小小的绝顶。
呼吸方式悬挂在指尖，流到了口水。
在房间里只发出了一段时间的海美的气息。
「……啊」
但是过了一会儿，海美注意到了。
从毛毯上面也能明白，这边的阴茎勃起着。
海美注意到了这一点，意外地笑了。
「老师，果然是色鬼啊。」
「…………」
现在海美才是色鬼吧。
海美已经高潮了，得意忘形了吗，我一点也没想过会发生什么。当然我不打算醒来。
拿开毛毯，更容易明白地主张着勃起的阴茎。
「这么做，哪里无害啊……」
「…………」
「没什么，只是确认一下是不是真的勃起了。」
海美一边嘟囔着，一边以兴趣身心接近这边的胯股之间。
形成69的构图。因为是朝着股间四下趴着的，所以裙子的里面正好被我整个看到了。
裤子连同内裤一起被强行脱掉，露出阴茎。
「啊……！」
海美因为势如破竹，挺立的阴茎向脸上打了个耳光吧。
「好痛……好狂妄，真是的。」
我觉得自大的是大海美。就算这样我也是老师。
「这样擦的话会舒服吗……」
被来自阴茎的男子臭熏着，海美的身体又带着低热。
从眼前的海美内衣中，可以确认到爱液几乎要滴下来的痕迹和女人的味道。
我忍耐着想要伸舌头的冲动，等待着海美接下来做的事情。
「没关系……是吧。」
海美接下来连我的外套都脱了。
我的衣服扣子掉了，上半身脱光，裤子也滑到了膝盖。
「……啊，哈……」
海美一点一点地放下身体，向我扑过来。
肌肤接触的话会很舒服，所以就这样全身接触吧。
小心触摸热水，海美的大腿碰到我的肩膀，胸碰到我的下腹，美丽的脸接触阴茎。
「呵呵，好像枕头一样。」
海美那炽热的肌肤，以及她那快速的心跳，传递到了下半身。
每次阴茎都在颤抖，仿佛要擦到海美的脸上一样开始暴走。
「真的，好像很讨厌。没办法，我来帮你做吧」
发情了的海美爱不释手地在阴茎上蹭了蹭，母豹像做标记一样地摩擦着身体。
在我的脸上，有时会感觉到海美的屁股被覆盖着而被支配着。
「啊啊……啊…啊……什么啊，老师果然还是要救的啊。带着这样的东西，到底想干什么？」
透明的海美不断地加速前后的感觉，擦上汗和爱液。
阴茎为了与之对抗，会像收集全身的热量一样奋起。
我必须装作睡觉的样子，然后握着床单忍耐着不动。
「啊……啊！哎呀，啊，啊，哈哈……啊啊啊！」
海美可能是因为不能装作什么样子了，开始大声喘息。
在混杂着彼此汗水的声音中，半裸的海美拼命地擦拭着身体。
「姐姐……我才不会被骗呢……」
还是怀疑我们，不信任我们。被小看了。
这样的海美，为了谄媚，一边用腮帮子蹭着阴茎，一边擦拭着全身为我服务。
与态度相反的她淫乱的身体，一步步加深了对性的理解。
「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
海美像虾一样弓起了背，大声喊叫。颤抖着身体，从内衣里溢出的爱液掉到了脸上。
阴茎也以那个叫声为信号射精了。就像是将睡着的本人的意思全部收集起来一样，精液飞出来。
「啊……啊」
海美在绝顶状态下凝固，暂时安静下来。
其中精液飞散，海美的爱液不断从阴道溢出。
「哈……哈……」
可能是在那里用尽了力气吧，为了把全部的体重都寄托在我身上而倒下了。
一边感受着彼此的心跳，一边慢慢地叹气。
「啊……」
结果，海美对性爱多少能理解了一点吧。心情很好。
只是，因为有人认为这是性爱是很讨厌的东西，所以只要一点点改变这一点就可以了。
总之今天——
「呵呵，好可爱……明明那么恶心。」
突然，海美像和玩赏动物说话一样和阴茎说话。
然后不知道在想什么，用手指捞起精液，舔了一下。
「嗯……虽然很苦，但是这个也不错。好吃」
对于意外的话语，我感到困惑。
精液什么的应该没有什么味道。那就像酒一样，是为了提高性欲而喝的东西。大部分的孩子都是那样的感觉。
海美的味觉相当大人，也许可以称之为淫乱。
「嗯啾……嗯……」
也许海美是真的喜欢，用手指捞起喝了精液。
对于这样的事实，阴茎也会有规律地勃起。
「哈哈……果然，真好啊」
海美用右手包住阴茎，一摸就把精液收集到手掌上。
「没关系，没办法。」
夜还很长，让她做到满意为止吧。
反正明天是休息日。慢慢来就行。
我觉得不会暴露，所以睁着眼睛看了看她的脸。
就像手上拿着巧克力的孩子一样，海美美味地舔 

第十一話　起床と布団　海美 
[第十一話　起床と布団　海美] by 『』

来到这个学校后第一次醒来。
一边沐浴着耀眼的朝阳，一边想着今天要拉开窗帘。
我想了一下，确认了窗户上已经有窗帘了。
「……有」
「早上好。」
听到了平静的声音。
泉在我的房间里拼命地收拾。
手法好……不是吗。
「泉？为什么这里？」
「我以为房间还没收拾好，所以来帮忙了。」
「……」
「啊，是这件衣服吗？和宿舍里的女仆制服很相似吧，但是实际上是我亲手做的，稍微做了点加工，你看这里绣的什么的。」
这个宿舍有女仆。据说如果给她衣服的话，她会随意清洗的。一周也会给我一次打扫。
「不是的。」
我早上起不来，但我会努力清醒过来，抬起头来。
「你是怎么进我房间的？」
「因为我是理事长。」
泉像恶作剧的孩子一样天真无邪地笑着，给她看新的钥匙。
我的房间没有安全性啊。
「比这个更糟的是，老师，虽说是休息，但如果磨磨蹭蹭的，只有在这样的日子里，才会有该做的事情。这是全部寄宿制的优点」
「是吗，休息日也能见到学生吗？」
确实，和学生的交流很重要。
性欲也是，这样的话就不用担心了吧。
我稍微拿出点干劲，把身体起来，然后发现自己没有穿衣服。
「……很邋遢」
不是对自己，而是对海美。
昨天晚上发情的她用了很长时间的身体。我中途就睡了，但这样的话就知道在干什么了。虽然好像没有插入。
「全身都是光闪闪的，还得再收拾干净一点。」
「老师，请好好收拾。」
一看，纸巾什么的也散落着。
泉大概是察觉到了流石的臭味吧，脸颊有点红。
让你有好感真是太好了。
但是我看起来很邋遢真的很遗憾。
「虽然这不是教师的领域，但是教育……」
「老师，怎么了？」
「……好」
那是我举起右手想把毯子挪开的时候的事。
海美竟然像藏在毛毯里一样睡着了。安详地、安详地安息着，露出天使般的表情。
泉和技术接近后，看到和我一样的东西表情就死了。
「老师……诶？」
「这是被子，海美是被子！」
瞬间发动第二声带。
いずみ一瞬间移开了眼睛，做出了微妙的反应，但是慢慢地恢复了原来的样子，像什么都没有发生过一样地笑了起来。
「真是的，请快点从被子里拿出来……啊，在你穿衣服之前，我一直朝向这边。」
「对不起，我是裸体。我去洗澡了」
很危险。
在我看来，海美似乎更可靠一些，但其实不然。
私生活和外面的差距一样吧。
总之先轻松洗完澡，调整好最低限度的外观。
然后，我正在刷牙。
「对不起，打扰了。」
「泉，对不起……呃！」
我好像要喷牙膏了。
泉扛着赤裸的海美来到了浴室前。
「怎、怎么了？」
「无论如何都要洗啊。这个被子太脏了」
「要洗吗，请稍等！」
「洗衣服交给老师，いずみ做其他的事情吧。」
把被认为是被子的海美放在浴室里，也就是说可能会踩踏。
体重再怎么沉重也太可怜了。身体劳损。
いずみ虽然被暗示过，但还是不满地嘟起嘴来被叮嘱。
「老师，请好好做。睡觉时的伙伴才是最重要的」
「是的，因为是睡觉的时候的伙伴。」
いずみ说完后回到了房间。
剩下的海美，可能是以为自己是被子，光着身子躺在床上不动。
「啊，没办法啊。偷懒的话那才是没出息的」
我挑着海美，把它放到浴室的浴池里。
用淋浴把热水蓄积起来，泡在半身浴左右。
「被子，确实是踩着挤的。我一上车就不亦乐乎了，要不要揉搓一下呢？」
把手伸向无法动弹的海美，揉进肚子附近。
「女孩子的身体真柔软啊。海美在精神上是很坚固的，所以感觉更柔软」
「海美是被子。所以，被洗了之后心情很好」
「……嗯」
虽然海美的表情没有改变，但脸颊有点灼热，全身都放松了。
「反正要这么做的话，一定要心情舒畅啊。但是，如果是真的话，应该自己回到房间里」
紧紧地朝着胸口用力地把右手推开。柔软的胸脯的触感传递到手指的缝隙，心情很好。
「睡觉的时候没有碰，这种时候就让我满足了。以为大腿很紧实，一碰就发现里面有很多呢」
「…………」
海美像人偶一样沉默着。
我像洗海美的脖子一样抚摩着，在腋下痒痒的，用手指描着大腿根。
「这样细心地洗的话，也会产生留恋的心情吧。」
「…………」
「这之后的一段时间，就像是一起睡的寝具一样。脚趾也要漂亮哦。指甲的形状也很漂亮啊」
用手包住腋下，描绘。从上臂到手腕，让手掌感受到了海美的触感。
海美虽然不动，但渐渐地快乐起来了，脸颊稍微松弛了一些。
「那么，里面也要好好洗啊，嘴巴稍后好，问题是阴道。即使不正式表演，也要洗好」
「…………」
「黏糊糊的手感也很棒。正因为是绝对看不见的部分，所以才有清洁感」
用手指把阴道丘推进去。
海美只对身体作出反应，膝盖开始颤抖。
即使没有意识，身体本身也无法忍受日益增长的快乐吧。
「哦，这样做的话，会出爱液的。总觉得好像是把脏东西挤出来了，最有洗被子的感觉」
「……啊」
我一边用手抵着小腹，一边细心地给她清洗阴道周围。
然后，手指的第一次间接不小心打开了阴道的孔，抚摸了里面。
于是，海美就好像被打捞上来的鱼一样，抬起腰开始乱跳。
「哈哈，爱液会不断溢出呢。」
「…………」
「哎呀，我得好好地帮你屁股。」
海美快乐地颤抖着腰，像一阵绝顶似的吹着潮水。
用手掌跳舞的海美的屁股，简直像被敲了一样，啪嗒啪嗒地响。
「哈哈，这个被子里有弹簧吗？」
「老师，我一直在洗。」
「啊，泉先生。谢谢，这个被子很可爱」
「你还迷迷糊糊的吗。因为不是海美，所以早上请好好做」
果然早上很弱啊。
我会把脸埋在可爱的海美的心中。
泉是嫉妒还是惊讶，轻轻地拧了我的脸颊。
「很痛。对不起，游戏玩过头了，我醒了」
「知道就好。请把被子晾一下」
把海美从浴池里拿出来，盖上毛巾。
我会隔着毛巾给你擦海美的身体。
从毛巾上也能清楚地感受到柔软的口感。把脸埋一下。
「好香啊。」
「老师，被子不能再弄脏了。」
横抱着搬到阳台上。把脸埋在海美的胸膛里，温暖而舒服。
「好吧，这样立着不就行了吗？」
「…………」
海美在阳台的正中央，光着身子沐浴着太阳。感觉很舒服。
「作为惩罚暂时就这样吧。因为没有善后，所以被骂了」
过一会儿我会清醒过来还你房间。
总之——
「糟了！」
「哇啊啊……是爱丽丝吗？」
「不。老师好！」
阳台旁边有隔板，绘里娜好像要探出身子似的出现了。
绘里娜即使在早上也能很好地整理好妆，展现出出众的笑容和浮华的信号。
「因为偶然听到打开的声音，我以为不会是因为老师登场了，被子？」
「啊，弄脏了。太过从阳台探出去的话会很危险的」
「今天刚搬来的吧，你在做什么？」
「就算忠告也会主动出击的。」
绘里娜瞪着眼睛，盯着被子里的海美和我。
第二声带已经送到了，海美晾在外面也不用担心。
这个房间的隔音很棒，但第二声带是墙壁等遮挡不住的声音。在范围内形成形状的话就会漂亮地变成圆形。只是距离不稳定，基本上是在没有障碍物的地方大声喧哗的程度。
「老师，在外面怎么了……」
「啊！泉先生」
「哇，哇！」
绘里娜想拍照，就赶紧拿出手机按了快门。
我慌忙张开双手，把海美藏了起来。
泉注意到了绘里娜，可爱地用手贴着脸颊摆出了姿势。
「喂！证据照片」
「不，被子不是这个理由。」
「我知道了，你看，拍得很好吧。」
绘里娜以胜利自豪的表情，把手机画面朝向这边。
在我慌慌张张的背后，能看到肤色，但不能辨别人。泉在旁边轻松地微笑着。
这样的话没关系吗。留在记录里是最危险的。雾也钉上了钉子。
「被拍了呢老师。」
「我觉得没关系。」
「没关系，什么嘛！泉先生看起来很开心，也给大家看看」
「不行。比起那个，爱丽丝，你是隔壁的房间吗？」
「是啊，顺便说一下，还有一个是少女。大概不是早上慢跑吧」
这里是不是被少女和艾丽娜包围着。
泉捂着嘴微笑着。我的脸上有什么东西吗。
「老师为难的表情也很可爱呢。」
「嘛，我再也不会打扰你了，下次见。」
绘里娜挥着手慢慢淡出淡出。
泉也挥手之后，在房间里重新开始打扫。
留在阳台上的我，一边看着赤裸着不动的大海美一边吐气。
「真是的，从早上开始就发生了各种各样的事情，果然最辛苦的还是你啊。」
我一边这样说着，一边用手掌拍海美的屁股。
像是要发泄今天的抑郁一样，砰的一声心情很好。
「必须要敲被子啊。」
海美因为又被我摸到了，发情后让屁股颤抖。
平手毫不留情地进行了第二次打击，激烈地摇晃着柔软的屁股。
敲着与早上相似的被子的声音，响彻了宿舍。
那简直就像是宣告我第一次来到这里的早晨的门铃  

第十二話　交友と運動　乙女
[第十二話　交友と運動　乙女] by 『』

休息的早上散步基本上没有。
为了充实第一次的教师生活，决定在校内走。
铺上瓷砖，眺望着清爽排列的树木，有种迷失在贵族庭院的感觉。
「总之，这是贵族的庭院吗？」
「好，好！」
有一个女孩从马路的对面用轻快的呼吸来慢跑。
「啊！老师早上好！真是清爽的早晨啊！」
「早安少女组。真是个活泼的孩子啊」
少女从早上开始就在校内慢跑。女神般闪耀的身姿，凛然的表情让人流汗。
运动文胸和运动用的紧身裤，配合它穿的短衬衫和短裤。虽然很健康，但是身体的线条浮现出来感觉很好。
「老师也跑步吗？」
「不，是散步。真是可爱的服装啊」
「嘿嘿，我被夸奖了。那么——」
「啊，我想说点话，可以吗？」
「我知道了！」
我手指着附近的长椅。
因为一次也没有单挑说过，所以只是想设置机会。
少女姿态端正地走了出去。从后面看的话，紧实的腿让人想象出内裤里漂亮的屁股线条。
「没什么大不了的，大家今天都在学校吗？」
「是的。也许老师还不知道，但是这个学校放假外出也需要申请书。理由也需要一一写出来，被免除的只有家族关系的事情」
「不能随便去玩吗？」
「是啊。如果有急事的话，可以在老师陪同的前提下出门。顺便一提，爱丽丝因为工作的关系，通过家人的申请，非常骄傲能出去。好羡慕！」
应该是被其他地方讥讽为箱子。
少女坐在长凳上，脚在那里闲晃。虽然这么说，但也没有什么不满的感觉。
坐在旁边，少女的香味微微飘来。汗流浃背，头发贴在脸颊上的样子让眼睛停了下来。
「你不觉得无聊吗？」
「呵呵，为了这个而不懈的准备就是这里。推荐去小卖部说一下哦！校内也有被解放的设施，所以基本上大家都在那里」
「开放的设施？」
「嗯，比如说，我经常去对面的牧场。也可以骑马，老师也参加一下怎么样？」
少女爽快地说明了。一边指着牧场的某个方向，一边姿势很好地教给我们身体的线条。
那么说来今天还没来吗。
「和老师两个人一起做伸展运动吧」
「……老师！你现在有空吗？」
「嗯，没关系。」
「那就做伸展运动吧。是能两个人合作的家伙！」
少女的眼睛闪闪发光，向这边用力举起拳头。
全身整齐的身材，即使展现出如此霸气，也能告诉我们作为女人的魅力。
「衬衫和裤子很碍事，脱掉吧」
「好嘞，那先把手搭在彼此的肩上，向前屈吧。」
少女按照吩咐把衬衫和裤子扔到了长椅上。只剩下运动胸罩和紧身裤的样子，看起来就像是光着身子披上一层薄皮。
向前屈着看正面的话，正好可以在特等席上眺望少女的胸谷。虽然不会摇晃，但是形状好，外观也好。
「少女应该拜托老师做大腿伸展运动。」
「老师，请把大腿伸直！」
「好啊。」
少女躺在了长椅上。没有靠背正好。
我就这样把手伸向仰着的少女的脚，把一只脚笔直地抬上去。
「有了，嗯！」
「一接触老师，就渐渐地心情变好了。」
「啊！」
「我会更加努力的。」
少女抬起一只脚，就能透过紧身裤清楚地看到性器的形状。
顺利地将脚竖着打开，让脸靠近。少女的汗臭和女人的荷尔蒙扑鼻而来。
「啊，那个老师。」
「老师对伸展运动很了解。所以把一切都交给老师吧。无论做什么，那都是伸展运动」
「…………」
少女闭上了不安的嘴。应该有点害羞吧。
在第二声带上没有反驳，就那样强行把手放在大腿上，猛地推了上去。
「哎呀！」
「身体很柔软，但是很紧张呢。」
「呀，如果是柔软的话，实现是最好的。」
「这样啊，那之后我试试。总之少女好像阴道很硬」
「……地，阴道！是吗？」
「是的。」
手指在非常自然的流动中触碰到了少女的大腿。与胸部不同的柔软感在指尖扩散开来。
少女不知是不是着急，颤抖着嘴注视着大腿。
「为什么突然要阴道？」
「这里是大腿的活动，也就是说最重要的是脚的柔软度。看来你好像还没有经验过，不习惯呢」
「是经验吗？」
「是啊，没做过伸展运动呢。这里是非常重要的部位，我来告诉你。啊，对了，伸展运动必须用这个」
我就那样用手指腹部一边抚摸阴道，一边脱了裤子。
在睡着的少女面前，阴茎被暴露了出来。
「那，那是。」
「是阴茎。解开肩膀的时候要互相推挤肩膀，解开大腿的时候要用大腿互相摩擦」
「是，是吗？」
少女那闪耀的眼睛，正静静地滋润着。即使老师说的话是正确的，突然脱了出去的话也会变成那样吗。
她不是也有女人味吗。
「当然。只是，突然配合这个做伸展运动也不好。少女因为没有做过所以可能会发生肌肉分离。所以呢，先稍微放松一下运动吧」
「运动……吗？」
「就这样做吧！」
我抓住少女的运动胸罩的胸口打开，在里面插入阴茎。
少女因为突然来到胸谷的异物感而紧张，全身都用力地从长凳上跳了起来。
「喂，喂，老师！」
「就这样忍耐吧，这对伸展你的胸部也有帮助。」
阴茎在被运动胸罩压迫的同时，在少女光滑的山谷中摩擦。
我给她揉了揉少女的两胸，简直像是要解开似的。靠近中央，用柔软的触感压迫阴茎，使之沸腾。
「啊……哎呀！是啊，总觉得有点自命不凡」
少女也有暗示，虽然在运动中很热，但会更发热。汗水像在阴茎上涂乳液一样湿了。
「有点暖和呢。少女是体温较高的吗？」
「嗯！」
少女摇着头忍耐着自己的感觉。不知道发生了什么吧。
腰前后摇摆，在少女的肚子上放上睾丸，在文胸中用抢先的汁液浸湿。
运动胸罩变成了只有正中间的颜色，棍子形状的东西在山谷里爬着。
「喵！什、总觉得有点发烧……」
「差不多该走了。」
「啊，哎呀！」
阴茎颤动，发出咻咻的脏乱声音。在看不见的运动胸罩中，做着射精。
少女仰着头无法抵抗，只能望着在脖子下乱闹的阴茎。
「什么，这是什么！」
「好像准备好了呢。」
运动胸罩中染上白色浑浊的液体，想逃到缝隙里，贴在胸前。
阴茎大小刚刚好，就正式开始了。
「啊，老师。」
「这里不脱就不能用。」
「等一下！」
「おや」
少女开始抵抗了。暗示中等待的人很少见。
只是，那个好像不是反对的意思。
「啊，是那个啊。我在想老师站着做怎么样。就那样的姿势不辣吗？」
「虽然不是这样。」
「但是，如果是互相进行的伸展运动的话，如果不是在同一个位置的话就很难做了。」
少女竟然双手放在长椅上，抬起腰，把腰举到阴茎所在的位置。
踮着脚尖屁股，向这边展示诚意的少女的真挚打动了我的心。
「太棒了。你的初体验我会全力以赴的」
「老师……哎呀！」
首先从少女抬起的屁股上剥下紧身裤。放在膝盖附近。
阴茎向正好高的阴道尖端，是马上也快要插入了的气势。
阴道的表面，用刚才的身体接触相应发情，结束了准备。
「因为是第一次嘛，所以必须不疼。」
我用双手抬起少女的腰。
少女更加踮着脚尖颤抖着脚，拼命地跟在她后面。
阴茎为了回应她的诚意勃起，在阴道的入口埋入了钾。
「不……好……」
「痛的话就说出来，然后……」
那是阴茎顶端进入的时候。
简直就像被吸入一样，陷入了意识被下半身带走的错觉。
说起来，少女的阴道简直像是在引诱着我一样，给了我如同用无数的手指抚摸阴茎般不可思议的快乐。
「这是什么。好像被吸入了一样」
「哎呀，哎呀！」
总是暴力性地乱闹的阴茎，慢慢地慎重地被插入了。
在还是处女的阴道里，阴茎好像掌握着主导权。
在这期间，阴道内的蜿蜒不断地刺激阴茎，使腰部震动。
「太厉害了，少女好像全身都被胳肢了。」
「哎呀！呐，总觉得有点害怕，明明很难受……！」
来自阴茎的感觉很棒。刚想是不是用指尖抚摸着，就压迫阴茎到疼痛之前为止，给予波浪一样的抑扬顿挫刺激着这边。
这边的意识好像全部被少女的阴道内咽下了。
「支票……好！嗯！」
少女咬紧牙关忍耐着最初的感觉。流着泪，幼小的意识在努力着。
尽管如此，阴道已经学习性行为，倒不如说显示着超过这边的极好的运动。
她的身体，无论到哪里都像女神一样，比恶魔更有魅力。
「哎呀，啊，哎呀！」
少女拼命忍耐自己的性行为，开始接受快乐。
阴茎终于恢复了平时的状态，开始搅乱阴道内进行反击。
只是即便如此，我也无法抹去被下半身榨取的感觉，只能一心一意地前后腰。
「少女真厉害，不仅仅是美丽的身体。伸展运动也很天才」
「啊，哎呀！」
「第一次也能做这么多。今后会更加精彩地成长哦。瞧！」
「啊！总觉得有点火辣辣的啊！啊，脑袋有点奇怪了」
少女自身也被其天性的淫乱所愚弄。在没有尝过的感觉中，表情不断变换。
只是，只有阴茎很强地敲打子宫入口的时候，少女才会有咬紧牙关忍耐的表情。
我虽然也不成熟，但只有在那一瞬间，我觉得我才是名列前茅的。
「我也必须精进，但现在我想为这次相遇感到高兴。少女不仅可爱，才能也很出众」
「喵，啊啊啊，啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「我很幸福，作为能够培养你的老师，我感到很自豪。」
「啊啊啊！」
过于兴奋，双臂用力抓住了少女的腰。
少女几乎是抬起了腰的状态，脚尖摇摇晃晃地没有着地。只有双手拼命地支撑着。
阴茎像鞭打少女的身体一样，反复地进行着活塞运动。
没有经验的阴道内，也不能抑制住暴躁的阴茎而勒紧。
我和少女，意识的大部分都被下半身所持有，被仿佛要窒息的高涨感所包围。
「哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
伴随着少女的大声呼喊，阴道内一下子绷紧了。
阴茎硬着头皮射精。不违抗像榨取一样的阴道内的运动，往里倒了浓的液体。
「哈……啊……」
「少女，没事吧？」
或许是少女用尽了力气，将额头放在了长椅上，气喘吁吁。
为了把抬起的少女的屁股放下来，拔了阴茎。
从阴道散发白色气味的精液滴下来，在膝盖以下的紧身裤中间接住了。
「哦，在睡觉之前。」
我把精液滴下来的打底袜举起，让她把紧身裤盖在少女的阴道上。
少女让她在长椅上仰面朝天。在这里睡也没关系吧。
「只是，已经不能运动了吗？」
少女的脚现在还在抽筋。虽然只穿着衣服，但是胸间和阴道附近已经因为粘液体而产生了污点。
我把裤子穿好，确认一下周围是和平时一样的状态。
「嗯，我没问题。也可以就这样去其他地方」
「哎呀……啊」
「不能就这样放任不管吗？」
我决定在一起等到起床为止。
少女调整着呼吸睡觉。这种状态下毫无防备的样子也很可爱。
我用大拇指试着推了间刺，阴道内刚射精了的少女的阴道丘。
污点又扩散到了紧身裤上，把衣服弄脏了，真是对不起。  

第十三話　牧場と上手　エリナ 
[第十三話　牧場と上手　エリナ] by 『』

少女说着，走着去牧场的路。
因为我还是想优先和班里的学生交流。
草木的气味稍微变强了。虽说已经整顿好了，但因为有动物所以没办法。
「迷了路……好像没有呢。」
在偏离了道路的草地上，有马。
栅栏什么都没有，就好像被放在那里一样。是外乘吗。
但是，看到还在睡觉的样子，就会露出奇怪的笑容。
「能睡在马背上吗？」
「……呵呵」
我战战兢兢地走近马，在那上面好像睡着了似的打招呼。
佳苗就像晾晒的衣服一样，两只脚晃晃悠悠地坐着，保持着绝妙的平衡。
回过神来，莞尔一笑，歪着头。
「啊……不好意思，早上好。」
「早上好。为什么在那里？」
「没关系，腹带是为了睡觉而做的，脚没有从马镫上掉下来。」
「我知道是特别订购的。因为我没见过那种马具」
「因为是假名的经济力量，所以呵呵呵……」
你在马背上睡午觉吗。特意在马上睡觉的意义是什么呢。
小绿睡着了就和马一起慢慢地走了出去。
我也决定跟着去。因为害怕被踢所以保持距离。
「休息日总是骑在马背上？」
「不，今天碰巧。比起那个，先散步吧？」
「我想看看学校。我打算和其他同学也见面」
满足的睡眼一直盯着我。
她以其卓越的洞察力看穿他人的性格和状况，到底能做到什么程度呢。
「是啊，我想知道的是和艾丽娜在一起的地方吗？」。虽然我也不知道，但如果是爱丽丝的话」
小圆忽闪眉毛。像竖起耳朵的兔子一样抬起头来。
一看，对面有栅栏，对面还有骑马的绘里娜。
「喂！」
绘里娜挥着手从马上下来，很有气势地跑过去越过栅栏。
「不是吗！果然是在这里。瞧！」
「我不喜欢。不能放马」
绘里娜来到我们面前，指示她把她的衣服拉下来。
也许是因为小绿害怕，所以把小绿的嘴做成了「へ」字。
机灵的工作人员跑过来，帮我保管好了满足的马。
「啊，为什么老师在这里？早上的泉先生呢？」
爱丽丝迟到了，注意到了我。
仔细一看，服装是衬衫、长筒靴和长筒靴。确实是西部时尚。不仅仅是牛仔裤，短款牛仔裤也可以说是她的风格。
「泉好像很忙。我还只是新人」
「这样就转来转去？」
「正确答案。这么说来你不知道空在哪里吗？」
雾就算在宿舍里，也会空着找不到住处。
绘里娜和奈绘互相见面后，露出为难的表情。
「空啊，我连假名都不知道。」
「空荡荡的，几乎没有休息日见过。如果前一天邀请的话可以见面，但是什么都没有的日子哪里都找不到」
「你没见过空吗？」
「好像不想被人知道。」
是吗，那就不要勉强打听了。
先把空往后推吧。
「总之，老师也来试试骑马吧？很开心哦」
「啊，是我吗？」
「因为是相关人员，拜托一下就没问题了。请稍等一下」
绘里娜说着话走进了马棚。
「啊——」
小绿不知什么时候被绘里娜抱回去，一起进了马棚。因为摸起来感觉很柔软，所以爱丽丝很想摸吧。
工作人员也在马厩里，外面只剩下我一个人。
「可是，是马啊。如果做得不好怎么办？」
顺便说一下，动物的催眠能力是通用的。
因为，不会说日语的外国人也会收到第二声带。我的催眠是按照师傅说的那样把印象直接说出来，说出来只是自己的确认。
所以，第二声带可以向任何生物传递形象，只要能处理它谁都可以发动。
「只是动物在催眠……会被精神创伤折磨。」
「老师，我只是说工作人员比较好。」
只有满足会回到这里，不好的话会牵着我的手。
我也先进了马棚。虽然我不喜欢虫子，但因为我喜欢动物，所以这种动物和草的味道也不错。
在马棚里，每一个剪子都有一头分开，在最里面的房间里也有一只实现。
「请慢走。」
「两只吗？」
「不，是三头。那匹马出去了」
「可是最里面……啊，是吗。原来如此」
让他进马棚里空着的一个房间。
在那里，有一个爬着向屁股的绘里娜。
暴走催眠似乎发动了。
「因为绘里娜的打扮是那样的。」
「怎么了？今天要用我来骑马吧」
虽然已经收拾好了，但是铺上稻草的这个地方实在是太不道德了。
小绿毫不犹豫地向着麦秆中心的绘里娜，啪嗒啪嗒地拍着她的背。
「请放心，稻草刚换过，没有灰尘和污垢。」
「不是这个意思。」
「怎么说呢，什么都试着做是最好的。」
「那也是吗？」
算了，总之先想想办法让暴走催眠优先吧。
「那先不说了，先骑上爱丽娜吧。」
「可以先给我做样品吗？」
「那也是呢，绘里娜。」
「来了，那老师就睡在这里吧。」
我按照他说的那样仰面朝天地躺在稻草上。也许是铺得太多了，地板根本没有那么硬。
绘里娜对那样的我，如字面所示，骑着马，像看不起一样地笑了。
「那么，那只能先让老师换上骑马的衣服了。嗯，」
艾丽娜脱掉我睡觉的裤子，露出我的胯股之间。
直挺挺的阴茎直直直地向天花板，等待着艾丽娜容易插入血。
「呃，虽然老师果然很恐怖。」
「没关系吧，因为艾丽娜已经习惯骑马了。」
「啊，玩吧？我已经习惯了，没关系吗？」
艾丽娜有些困惑。虽然对自己说的话抱有疑问，但一瞬间还是吓了一跳接受了。
师傅经常说暴走催眠的强制力是无法估量的。
「等一下。」
绘里娜把大拇指放在穿着的牛仔裤的两端，放在眼前。没有脱的状态也是性的，但如果这样的话就无法进行性行为，让人感到进退两难。
稻草上扔着牛仔裤，内衣也在里面。
在眼前，只有下半身什么都不在的绘里娜完成了。
「首先，像这样，把○○放在里面固定……嗯…」
「原来如此」
绘里娜的脸色发青。阴茎的前端，只是描着阴道就能感受到本能的恐怖吧。
话虽如此，因为那样的话没有进展，所以艾丽娜没办法用手捏住阴茎，战战兢兢的配合着阴道的位置。
阴茎正好碰到了阴道的裂缝，亲切地给她按了一下腰，她的腿开得很舒服。
「啊……啊，啊，这是放进去的……」
因为昨天放进去过，生殖器好像记得很清楚。
尖端的秤钻入阴道内的话，就那样象被吸入一样地向里头进入。
艾丽娜无法忍受颤抖的脚，腰开始往下掉，感觉很好。
「啊……哈，哈」
「乘坐也很辛苦呢。」
「艾丽娜的骑马很厉害……」
「等一下，因为有人在看我，所以我只是有点紧张！接下来就只有我了」
艾丽娜虚张声势地微笑着。这种地方很可爱。
好像有讨厌自己被认为没出息的时候。
她咽了口水后，慢慢地动了动腰。
「像这样，像刺激马一样，上下左右移动……是吧？」
艾丽娜对自己说的话抱有疑问，但被催眠的眼睛却失去了理智。
像是被马摇晃着似的，左右摇晃着腰，紧紧地系着阴茎。
阴茎被阴道内的紧固和动作摇动，虽然不顺但也能让人感到快乐。
「老师，这就是骑马，刺激性器官吗？这是一种相互享受的运动」
「啊，我总算明白了。我也参加过类似的比赛」
「是啊，和骑马相似的东西……」
「所以，让我来试试看。」
「等一下……啊！」
阴茎和阴道相连，上下颠倒。
用我的腕力把艾丽娜抬起来，就这样趴在稻草上。
与其说是骑马，不如说是把身体改到了后面，这次我试着动了动腰。
「一……义！」
「因为我觉得老师做得更好。」
「不不不，这是我第一次骑马。」
还没做过。
从刚才那缓慢的行为转变为像动物一样粗暴的性交。
绘里娜可能看不到这边的脸，对股间传来的异物感感到恐怖。
不要让乘坐的动物害怕啊。
「啊啊啊啊啊！啊，进来的家伙在胡闹！」
「对了，骑马的话必须要握住缰绳。」
「啊，是啊！」
就像双手握着缰绳一样，从后面握住了爱丽丝的胸膛。上衣的扣子胡乱脱落，吹跑了。
绘里娜的胸部很大，揉着的话会感觉到手掌很柔软。
捏着乳头，像拉着缰绳一样移动。
「哎呀，哎呀，乳头！扯着乳头……！」
「啊，前腿抬起了呢。好像在眨眼」
把摘掉乳头的手指塞进胸口，拉着玩。
每次爱丽丝都会发出声音，在马棚里回响。他的声音很有女人味。
「喂，老师，不要乳头！」
「那就用缰绳，从原来的嘴巴抓一下吧。」
「哇！」
只放开右手，把手指伸进了爱丽丝的嘴里。
绘里娜含着眼泪勉强回头，露出了她的表情。
目光相对的话，不知为何阴道内会紧紧地收缩，给阴茎带来腰部浮起的刺激。
「啊，只有一方啊……」
「没关系，我都会欺负你的。」
「啊啊呀，右边也有啊！」
左手再往里钻，把右边的乳头也捏起来，用袖子捏破胸部。
在那期间腰也一直在一点点地摆动着，几乎是在从背后抱住艾丽娜的状态下犯下的。
「老师，您真棒啊。」
「有一匹好马，这次我也教你实现。」
「哎呀，哎呀，啊啊啊啊啊！」
「我很期待。」
互相拥抱就如同出汗一样燃烧着。
虽说打扫过了，但也不能说是干净的马厩，像动物一样堆在一起。
艾丽娜确实是偶像，是一个备受瞩目、处于荣耀之中的人。
在马厩里犯下这样的她，实在是太不道德了。虽说是暴走催眠的原因，但这种乐趣也是性行为的乐趣。
「怎么样，艾丽娜，我的马夹。」
「哈哈……哎呀，嗯！好棒！」
「哈哈，我不知道你说的是什么。」
阴茎像其他动物一样乱跑，只是命令它摆动腰。生殖本能提高的野兽为了让眼前的雌性怀孕而拼命努力。
绘里娜不知道现在的状况，只是像波浪一样地接受涌来的快乐，持续呼喊着要保持精神。
「差不多了吧，你看。」
「支票、哎呀……啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
阴茎颤动，精液直直直地注入爱丽娜的子宫。
爱丽丝一瞬间不知道发生了什么事情，吓得直哆嗦，然后被浇上了热气腾腾的精液，像是被浇了热水一样发出悲鸣。
在可以认为是一瞬间的最高潮之间，互相用全身接受，沉浸在余韵中。
「哈……啊啊……啊」
「啊，运动果然很累啊。」
精液的流出平静的同时，爱丽丝的全身也开始松弛。
艾丽娜趴在马棚的稻草上，从大腿间漏出精液。
精液在她的脚上流淌着，不知是否还残留着余韵，身体不时地颤抖着。
「老师，骑马做得很好。」
「啊，是啊……但是」
我对艾莉娜倒下的样子很满足，感觉暴走催眠也渐渐平息了。
只是，有点遗憾。
因为还没有正式表演过的实现什么也做不了。
虽然我觉得把第一次体验变成马厩也不太好，但是很好的表现了我和绘里娜的行为。
「啊，这种时候来的话就变成这样了吗？」
「老师？」
「……呃…啊……」
「啊，这么说来。」
我一边看着倒下的艾丽娜，一边想起了不知不觉就被气势破坏了的上衣的纽扣。
「绘里娜穿的衣服看起来很贵啊。」
我觉得把衣服弄坏是不好的，所以想设法赔偿。
与酷暑不同的汗水从我的脸上流了下来。  

第十四話　裸と扉　海美 
[第十四話　裸と扉　海美] by 『』

我决定中午前回宿舍一次。
这是因为还留有一些准备。
我打开宿舍里自己房间的钥匙，眺望床上的东西。
「嗯。比预定的时间早到，这是基本」
看着时钟，眺望着睡着的大海。
海美在我的床上缓缓地舒了一口气，上下浮动着胸部。像婴儿一样天真无邪的表情，让人不由自主地伸出了手。
我通过催眠让她安静地入睡。
「因为不擅长早起，也许是因为疲劳累积了吧。催眠对身体的健康也很有帮助」
海美的眼角充满了力量。会醒吧。
脚张开，张开双手，赤身裸体的她站了起来。
「……恩」
我坐在椅子上，只是眺望着那个样子。
海美起床后揉眼睛，意识渐渐清醒，浑身起毛。
「这里……是骗人的吧。」
大概是意识到自己睡在了我的房间里了吧。
海美注意到自己什么都没穿，急忙用手遮住了胸部。
当然，我会仔细观察这一连串的动作。没有支撑的胸脯在阳光下清晰地露出了前端的粉色。
「看这种样子，好像在窃听啊。」
「……衣服、衣服」
海美左右东张西望，泪眼朦胧地寻找着衣服。
第二声带使海美无法认识我。
当然，我没有准备衣服，也不允许用我房间里的东西来遮住皮肤。
「骗人的吧……怎么办？」
海美陷入了恐慌。就像是拼命隐藏坏掉的东西的孩子。
但是那样就可以了。希望他不要改变态度，竭尽全力地挣扎。
然后，今后我不会让你随便在我的房间里睡觉。
然后是对我被泉认为很邋遢的事情的报复。
「嗯……」
海美含着眼泪拼命思考。虽然是给人冷静印象很强的少女，但既然是少女，这种情况就很痛苦了吧。
「怎么办，怎么办……」
「你也起到了暗示，你在想什么就从口中说出来的作用。」
「……必须要回我的房间。」
海美站了起来。用右臂遮住胸部，左手放在大腿上。
全裸着身体移动宿舍，成为了能否回到自己房间的任务。
「我的房间……从这里开始的五个房间……」
「光是走路就很兴奋呢。」
我跟着海美走。
海美拼命地在前面隐藏着，但是从这里可以看到形状好的屁股。
「没有人……吧。」
海美稍微打开了我房间的门，只靠脸看着外面的走廊。
每次看到左右屁股都会摇晃，很可爱。
「…………」
「果然，光着身子出去会很紧张吗？」。一口气去吗？」
「为什么一定要这么做……喵！」
海美只是把脸朝着房间外面坐下。
看到那个样子，不由得抚摸了屁股。
「什么，什么！」
海美的身体从下面向上颤动。害怕的小动物虽然很可怜，但是很可爱。
只是因为这样，他鼓起了干劲，带着泪汪汪的觉悟，勒紧了身体。
「要做的话，必须一口气去做……」
几秒钟的沉默过去了。
像是要裂开似的打开门，赤裸的海美开始奔跑。
总之先从少女的房间前面过去，刚要过第二个房间，就听到了女孩子的笑声。
「一……！」
「哈哈，我觉得那样做也没用。」
海美不由自主地从背后贴在墙上，像是在拼命挣扎。
当然，暗示着暂时不要靠近这附近，就是这个时间。在范围外的旁边走的孩子很普通。
「……嗯，谁都不要来。」
海美在这个地方呆久了就会觉得很危险。即使有人从对面的拐角出现也不奇怪。
一旦停止，觉悟就会变迟钝吧。动弹不得。
贴在墙壁上屏住呼吸，忘记隐藏的心开始动摇。
「我想差不多该把它放到阴道里了。」
我蹲下眺望海美的胯下。还没有被任何人侵犯的她的圣域被风吹散了，看起来很圆。
「不去的话，必须快点……嗯，嗯！」
放弃了一口气跑的海美，这次爬成了四条腿，像藏起来一样移动了。
站起来的话会从走廊的窗户看到身体吧。如果跑过去的话是因为心理作用而蒙混过去的。
只是，正如暗示的那样，这里没有人来。所以不管怎么说，顺利地前进。
「再稍微……再稍等一下。」
在我脚下，有一个赤身裸体、四肢匍匐行走的海美。作为惩罚是很出色的吧。
海美的屁股用不习惯的四速行左右摇摆。有尾巴的话应该很可爱。
往前一看，海美的房间就在那里。
「……」
从海美的表情中露出放心。微笑着的那张脸非常殷切。
我觉得差不多该走了，背对着海美打开了嘴。
「咦，我的房间早一点了吗？」
「啊！」
从背后也能明白，海美对我的声音作出反应。
不让我认识的催眠，不是在全部结束后，而是在结束前解除。
对于突然出现的我，海美会采取怎样的行动呢。
「老师！」
「嗯，那个声音好大啊！」
「就这样！请保持原样！」
我想把坏心眼的表情朝向大海美，却被遮住了。
好像是从背后用双手紧紧抓住了脸。
海美似乎慌忙扑过来，从背后传来了胸部柔软的触感。为了不动我的头拼命地压住了。
「不不不不，你突然怎么了？」
「我也不讨厌。请听一下学生的请求」
手被紧紧地抱住了。恐怕是海美的浑身力量吧。
作为这个行为的总结，我决定享受对话。
「就算你说拜托我，我也只是想回房间而已。」
「为什么想回房间，有什么事吗？」
「不是那样的。早上有事慌张张地出去了，所以什么也没做」
「……那么，房间里也有人。」
「就这么一个身子跑出去，我想把被子晾一下。」
背后的海美，明显地流露出放心的叹息。
虽然很明显很奇怪，但是我好像意识到了海美没有入侵。所谓方便的解释就是这个。
「因为是那样，所以很邋遢。为什么姐姐会变成这样的人？」
「昨天和今天才见面，不用说那么多。」
「呀！那么，请不要碰我，你是变态吗！」
我毫不在意地把手伸向背后，触摸着海美的肌肤。
海美啪嗒啪嗒地跳起来骂了我。
明明捂着脸把胸压在上面。
「但是正好。老师，请就这样往后退。一起」
「这样下去的话会摔倒的。」
「就这样！」
海美好像把我用在眼罩上。不站起来的话门就开不了。
总之按照指示把脚向后退一步。
「啊」
彼此步调不一致，绊倒了。
「危险啊！」
我也真是不知所措。不能光着身子让她摔倒在地上。
这样想着，马上做出判断，抬高海美，自己向下旋转。
眼镜掉到哪里的声音，来背上的冲击之后，从上面柔软的东西掉了下来。
「有……噗哧？」
「喂，喂！老师！」
我紧紧地看着海美的两个胸口飞入眼前。被胸谷遮住了眼睛，脸的左右充满了胸部的柔软。
没有比这更幸福的时刻了吧。
说到海美，我马上就想遮住我的眼睛，就这样抱着我的头。
「什么都看不见。」
「请不要看！请什么都不要觉得，马上忘记什么也不要想！」
应该是乳房的眼罩吧。
海美的呼吸变得粗暴。通过接触，对经常被暗示的我的性欲膨胀了吧。
一边像揉下半身一样移动，一边慢慢地向门靠近。
只有一只手从我的头上放开，听到了开门的声音。
「请闭上眼睛。只要十秒就可以了」
「是的。」
我睁着眼睛，一部分都在看。
海美离开了我的身体后，一边盯着我，一边用手抵着刚才触摸到的胸部。
手指用力过猛，不知为何用力按着胸口。
「…………」
海美如果我闭着眼睛的话，就把手放在没必要隐藏的生殖器上，红着脸颊，怨恨地瞪着我。
刚过十秒，海美就关门了。
也许，我一直在等着你睁开眼睛。
＊
泉邀请我吃午饭，我去了理事长专用的宿舍。
在学生宿舍走一段时间就能找到的地方，手机响了，从门口来了迎接。
「咦，这不是海美吗？」
海美代替泉从玄关出现。
不是那么稀奇的事吧。是姐妹。
「你好。」
「你不是刚刚见过吗？」
「老师，我说你好。打招呼时请回复问候」
「这里，你好。」
海美漠然地盯着我，静静地开始品评。
如果没有第二声带的话就是这样的吧。她原本就很酷。
正是因为有着这样完美表情的海美，才有享受的方法。
「请，姐姐在等你。如果可以的话请比预定的时间早到」
「基本啊……」
打开门，优雅地转过身来的姿态成了画。
海美就这样背向我迈步。坚实的步子可靠。
对于我来说，眼前浮现出刚才看到的赤裸行走的样子，真是没办法。  

第十五話　意義と画面　霧
[第十五話　意義と画面　霧] by 『』

午饭后，我去了雾之房间。
《雾无法察觉我》
在房间门前使用第二声带。
如果不通过第二声带识别的话，雾中的某个人不会过敏。即使留下了被人接触的感觉。
那么，如果使用催眠的话，不是可以改善她的症状吗。
「只是，催眠直接治疗症状可能很危险，必须要考虑一下。」
这么说的话，催眠如果是精神上的东西的话就变成了什么样了。
那就是，怎么扭曲都可以。如果强行修正刚生下来的疾病的话，在某个地方会出现人格上的裂痕。那不行。
「一边使用催眠能力，一边阶段性地习惯应该是最好的。」
我打开门进去。
在不太明亮的房间的中心有雾。
雾只披上一件风衣，一边趴着一边看着电脑的显示器。
「嘛，先和我肌肤接触吧。」
「呼—」
雾一边哼着不怎么擅长的哼唱，一边左右摇晃着。
我看了一下监视器，就知道了映在里面的是大学的景色。
「你在干什么啊。嗯」
无意中，试着卷起雾之风衣。
身材纤细，小屁股比其他孩子要小得多。只是虽说年纪小，但对性行为并不难。
手机突然从雾之风衣的口袋里掉了下来。
「你不出门也带着吗？」
「啊……嗯？」
「虽然不应该随便看，但我想到了一点。」
我虽然觉得不好，但还是打开了手机本。真的很抱歉。
顺便说一下，摸雾的屁股很滑，摸起来很舒服。不知不觉碰上了。
「有了。」
电话簿里有一个叫PC的电话号码。
第一次对话的时候，她在电脑上打电话。他说手机也有。
因此，试着打一下。
「啊，为什么？」
雾对突然的电话感到吃惊。我在找口袋里的手机。
我卷起派克，在雾蒙蒙的胯股之间躲开，脱下了裤子。
那样做的期间，雾来电话。
「老师打来了电话。那期间只会对话。聊一会儿吧」
「啊，连接上了。」
「……老师？为什么是我的」
「这个手机掉在走廊里了。虽然觉得不好，但是因为有像本人的号码所以打了。雾啊，等一下让少女拿过来吧」
「为什么在走廊……」
雾抿着嘴露出疑惑的表情。
我试着在雾蒙蒙的大腿上涂了阴茎。
「哎呀啊」
雾呼呼地震动着全身。如果是猫的话，会竖起逆毛吧。
上次只是碰了一下。这次一边聊天一边做性行为。
要调查一下到底有多大问题。
「雾，顺便说一下好吗。如果你不想打这个电话的话，我就重新打手机」
「没关系。不介意电话费。什么？」
「这样啊，那就让我撒娇吧，明天开始就要上学了。」
阴茎像做标记一样在雾气的大腿里来回擦。
雾也许是在意那种痒痒的感觉吧，为了关上大腿夹了阴茎。
「我不来学校会很困扰吗？」
「嗯。我觉得体质也是没办法的」
「没必要去。在我看来，光是把电脑放在教室里就已经相当让步了」
「让我去上课，我也觉得有点霸道。所以请再把栏杆放低一点。是啊，先和我交换电话号码吧？」
「搭讪？」
阴茎像是要充分享受夹在中间的大腿一样，上下摇动着鱼竿使之沸腾起来。渐渐地得意忘形，开始抚摸没有内衣的雾之阴道表面。
雾也许是因为自己身上发生的现象而感到害羞，为了不让声音漏出来，把枕头拿来放在下巴下面。
「我想邀请你约会。」
「我不太相信老师。」
「那是昨天才刚见过的。」
「不是那样的。我不认为老师和上课都是那么必要的事情」
我将双手藏在风衣里，用手指摸索着摘下雾之乳头。
雾像是要从那只手上逃走似的，把身体举起来，用枕头捂着嘴，隐藏了悲鸣。
「……老师，我不需要上课。只要被父母带到这里，知识和思考的应用就足够了。那么上课的意义是什么？对集体的顺应。那才是对我来说不可能的」
「我知道很难。」
「学校本来就是要提高个性的，但是脱离个性的话，不平服就不舒服。太强的个性缺乏社会性，当然社会就是这样的存在方式，这也是理所当然的。我想一直做我自己」
「…………」
「尽管如此，去学校上课有意义吗？」
她一弄雾之乳头，就无力地张开了脚。
阴茎像缝那个间隙一样地，把尖端贴在阴道表面，象舔一样地抚摸了。
全身被玩弄的雾的身体，与其说是拒绝反应不如说是火辣辣的，湿了阴道。
「是啊，说到这里我几乎没有什么话可以回答。但是，有去上课的意义」
「没有啊。」
「有啊。我呢，为了告诉你们快乐的事情，我在做老师」
「那是……好棒！」
阴茎前端钻进雾小的入口。明明没有完全放进钾，却有来自阴道的强烈抵抗。
「确实，雾可能更聪明。但是呢，我比你们长一点，也知道很多快乐的事」
「所以……啊啊啊！啊……啊——」
「为了这个目的，还是希望大家能实际去上课，我想一起找到妥协方案之类的。」
阴茎被毫不留情地撬开雾的阴道内，插入其中。
雾开始对生殖器的压迫感张开嘴，露出肚子也象被殴打了一样的嘶哑的声音。两腿像痉挛一样颤抖，疼痛得动弹不得。
「那么，那就算了，雾对学校也有兴趣吧。」
「嗯……呼，呃！」！呜、呜……咪！」
狭窄的阴道内，拼命想把阴茎赶出去而勒紧。反而刺激了阴茎，下半身像是煽动嗜虐心一样活动着。
雾对突然发生的腹痛无法理解，一直被困着。
我为了充分享受她的全身，把雾的胸放在手心里咕噜咕噜地旋转着。
「哎呀，啊，啊，啊啊！」
「看，你不是用照相机把外面的情况记录下来了吗？」
「啊，一，好厉害！」
雾没注意到发生了什么。所以只是全身的信息像洪水一样溢出，无法理解只是接受。
她的全身虽然纤细，但却有作为女性的作用。无论是小胸还是狭窄的阴道，都具备了接受男性的能力。
恐怕是平时自慰的类型吧。
「嗯，这是什么……」
「哎呀！」
我突然对雾使用的电脑抱有疑问。
也就是说，电脑画面上的都是学生，但总觉得有点不协调。
女孩的胸口、脚、裙子等，都给了我如同偷拍照片般的不道德感。
「诶，难道……」
「啊啊啊！」
「雾，你也喜欢学校，不，学生们都喜欢吧？」
「哎呀，啊，啊！」
雾之阴道稍微收紧一点就好了。
阴茎受到比以前更强的抵抗和压迫感，像反抗一样地使血流沸腾。热了的下半身，像烧雾的阴道内一样地摩擦。
「所以啊，希望你能稍微合作一下。关于我的快乐和你的快乐」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！不，不对！」
「总之，我就把这些全部吐出来。」
阴茎向收缩好的阴道最里面推上去。
同时双手用力地捏起乳头，用全身紧紧地抱住。
在紧密结合的状态下，阴茎开始射精。
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！」
雾在受到其刺激后，使全身一度僵硬，然后发出像溢出一样的悲鸣。
阴茎像熔岩一样流入阴道内，将热粘的液体放飞。
我紧紧地抱住她，全身接触，不留余力地将精液注入阴道内。
「啊呜……呜……」
雾无法忍受全身受到的冲击，筋疲力尽。
我把老老实实的阴茎取了下来，没能放进去的精液大量地传到了雾中的大腿上。
「嗯。果然谁的过敏是由心原性引起的。只要想办法就能改善」
我把雾倒过来确认了全身，但是没有出现拒绝的反应。
精液像缠绕在飘散的雾中一样滴下来。
「总之先仰面朝天吧。」
雾一边在肩膀上呼吸，一边将炽热的身体沉入水中。
风衣的下摆覆盖在阴道上，注意到后试着拿起来结果连成一条线。
「为了互相接触，身体也做好了。状态不是很好吗？」
我一边满足地看着雾的样子，一边关注着前方电脑的画面。
如果像预想那样，也许就能和雾成为好朋友。
日后，作为第一步，我得到了雾的电话号码。  

第十六話　朗読と開始　かなえ 
[第十六話　朗読と開始　かなえ] by 『』

第二天早上在学校的走廊里走。
想到终于要上教师生涯的第一堂课了，也相应地感到了紧张。
「老师，早上好。」
「嗯。早上好」
突然实现了。虽然看起来很困，但还是开始一起走在我旁边。
「哇……嗯，早上很弱。」
「瞧，脖子一下子用力了。」
鼎体摇舟。
我把手放在摇晃的头上，停下来，小绿突然笑了。
看起来很幼稚，眼睛像是看透了这边一样闪闪发光。
「呵呵……不好意思，你那么在意雾吗？」
「啊，啊。你知道吗？」
「是的，假名和雾也经常说。我知道雾是小助」
前几天，我虽然觉得催眠能力不好，但还是看了看雾的电脑。
在那里的是雾的个人影像照片，主要拍摄了学校女生的身体。
小绿平静地微笑着，靠着我。
「但是雾没关系。那个孩子只是喜欢看可爱的女孩子，并不是为了做什么坏事什么的而聚集在一起」
「只是喜欢女孩子吗，那就和我一样吧。」
「我觉得老师救我也没关系，因为那附近和雾很像。」
更想邀请雾来这个学校。
「再过一会儿，我觉得雾好像能对付过去。」
「你明白吗？」
「不不不不，假名只是稍微知道了一点预兆而已……呵呵」
「老师，请不要因为满足太天真就马上撒娇。」
海美突然出现在眼前。表情严肃地看着我，没办法地叹了一口气。
小绿就这样被海美带走了，离开了我。我很失望。
「从今天开始上课，大家都出席了吗？」
「所有人都有。毕竟是第一堂课」
「海美也说让大家都来……麦羽」
「学生上课是理所当然的吧。柔软」
香甜的脸蛋儿被海美的双手紧紧地夹在中间。
我一边羡慕着这样的海美，一边一起进教室。
在教室里，少女、绘里娜、空和雾的电脑都齐备，上课的准备万全。
门铃响了。
「那么，大家都坐下了呢。自我介绍……嗯，没关系」
「老师，难道一开始就上课？」
「恩，我会的。」
「诶？」
「不是啊！艾丽娜，学习是力量，而且是头上的肌肉！」
「事先发的教科书带来了吧？现代文暂且不说汉字的死记硬背，读了书就知道了内容。这是大原则，用书来享受就可以了」
读解能力之类的东西，读了之后能考虑的话，就能相应地掌握。
所以一开始，只要让大家知道书是快乐的就好了。
「解说和授课都是之后的事情，首先从读书开始。那么，这也是有缘的事，一开始就让实现来朗读吧」
「可以。」
愿望站起来，用漂亮的手指把书举起。
「因为要朗读……现在我所在的是哪里都没有的教室之一。一想到接下来要开始的行为，就不由自主地接触到了秘部」
因为朗读，第一人称变成了我。这也没办法。
对事先暗示的东西一点一点地进行修正。因为是第一次上课，所以还在摸索。
只是「不管书的内容是什么，我都会接受。不想把上课的内容告诉别人。
现在实现读的是有官能的东西。
「接下来我会和老师商量毕业后的去向。为了将来，我决定接受那个要求」
「让我们和这本书中出现的主人公成为一体吧。请按照那本书的内容行动。男性的声音，老师会说」
「老师进教室了。一边对着冷冷淡淡的微笑，一边像品定一样全身眺望」
读着书就不用说了，其他的学生也能共享自己的心情。
一看，学生们掩饰不住紧张的神色，看着教科书。
我也要成为演员，张开嘴。
「哎呀哎呀，怎么了？」
「老师很白地跟我说话。恐怕他不会开口说话吧。
……那个，老师」
「只有嘴的话什么都可以说。那是毫无意义的」
「老师抬起我的下巴，用指尖轻抚我。如果被要求行动的话，就应该沉默地行动吧。
做什么好呢？」
「是啊，首先是把手放在那个讲台的墙壁上，然后屁股对着那个讲台。是的是的」
「我接受了那句话，弯腰等他。因为害怕，只能看到墙壁。像是在嘲笑那样的假名一样，突然抚摸着加奈的屁股
哎呀！」
「什么，这种感觉，你沉默的话一切都会结束。」
「我的背部冻住了。把身体交给这样的男人，也有不好的心情」
「看，这就是阴茎的感觉，今后会受您的照顾，请好好记住。」
「老师突然把阴茎从裙子上放到了我的屁股上。那件令人恶心的衣服钻进裙子里，在我的内衣上抹上前端。衣服里有蛇进来了一样，不是人的生物的生涩」
「……」
「从背后传来的令人讨厌的视线，转向了我的屁股。一边用○○卷起裙子，一边被裤子脱掉。
唔……」
「你也不用害怕吧，看，你不是也在充分享受吗？」
「老师用手背抚摸了我的秘部。然后不知什么时候，我发现自己的屁股湿了。
这、这很恐怖」
「嘛，就算没有发情也可以吧。也许是因为恐怖刺激了生存本能。但是那样的话，我就接受了这种状况」
「突然觉得，和手指不一样的是什么东西碰到了我的额头。比手还热的应该是，老师的小穗亲吻了我的入口吧。吓得腿都哆嗦了」
「那样颤抖的话很难进入吧。」
「喵！
老师会抬起我的腰，不让我逃走。因为个子矮，配合着老师的腰的脚会变成脚尖。明明很害怕，但是没有老师的手就要塌下去的脚，真是后悔得不得了」
「看，这样做的话……！」
「突然传来了强行撬开我身体的感觉。肚子里充满了力量，无法呼吸的压迫感，渐渐地进入了我的肚子里。
啊……啊…」
「意外地容易进去，非常柔软，很有犯罪价值。」
「啊……
老师毫不留情地凌辱了我的身体。简直就像是要打屁股似的，摆动着腰，动不了的我的身体好几次被压迫着肚子的冲击所折磨。
哎呀……哎呀……！
在无法抵抗的情况下，我只能说出拒绝的话。尽管如此，身体还是像接受了千濑那样不断地燃烧着」
「看，果然很开心啊。」
「不是，不是。我虽然在心中呐喊，但却只能咬紧牙关，无法对老师说出口。因为从下半身传来了刺痒的感觉，我好像承认了自己的心情。
啊……哎呀…嗯！
老师弯腰，寻找我自己也没接触过的舒服的地方。不管怎么压低声音，也不放过有一点反应的地方，执拗地欺负了他。
啊啊啊！
我抑制不住声音，感觉到了小小的波浪在体内流动。明明知道这是从千濑的坠落处传来的电波，却想要更多的刺激。
哎呀，啊啊啊！啊，等等，啊啊啊！
我拼命地想逃，想把腰向前移动。知道这件事的老师像是在嘲笑我一样，挺起腰让我安心」
「看！」
「嗯……呜、喵、啊啊啊啊啊！」！
在最舒服的地方，被多次刺激而动弹不得。我的身体就像是在老师的手掌上跳舞一样。就这样，我会有一种错觉，让你记住○○的形状，把一切托付给你」
「如果心情好的话，那不是挺好的吗？」
「老师在耳边低声细语。那简直就像恶魔在天堂一样，是一个既高兴又难以接受的提案。我想拒绝，就鼓起最后的力气。
不、不……啊……」
「那你就是东西了。好好享受吧」
「如果是东西的话，被那样说的瞬间，老师的球开始粗暴地侵犯我的身体。
啊啊啊啊啊啊啊！
到现在为止都很温柔。是的，我还是人。尽管如此还是拒绝了。从头部流入了强烈的刺激，下半身开始被过于强烈的刺激麻痹。我的意识快要爆满了传达的信息，已经拒绝了作为人考虑的事情。
啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「尽可能地拿结实点。看，第一个出场了，加油！」
「老师这么说的话，就像是烫伤了肚子一样，会往里注入热的液体。在这里面重要的地方的墙壁上挂了好几次，里面都快被烧掉了，只是这样就满足了。
啊……啊啊……
我对那种感觉感到恐惧，尿漏了出来。我完全不在意异臭的麻木的思考，就像切断了最后的线一样，转暗了」
实现读完那篇文章后，就会像文章那样昏倒。
我会支持那个身体。对流动的精液作出剧烈反应的身体看着不腻。
「那么，实现变成这样了吗？那少女，可以继续读下去吗？」
「是，是！」
这个教室的所有学生都低着头坐在那里。虽说是想象，但这也是实现和感觉的共同点吧。
少女也站了起来，但膝盖有点笑了。
「哇，从我的眼睛里失去了光芒，暗示着作为接受即将发生的每天的东西的生活。明明是那样的东西，为什么说我的姐姐很舒服呢？」
「好的，谢谢。」
满足把筋疲力尽的身体交给我。光是触碰就觉得很柔软很舒服。
阴道内也很漂亮，像是把阴茎塞进果冻里一样，包在里面一样。
「作为第一次，可能有点太努力了。」
对于我来说，虽然想通过文章让人更容易理解心情，但是可能做得太多了。
作为今后的课题，还是选一些适合学生的书吧。最好继续追求教育。  

第十七話　食堂と停止　くう
[第十七話　食堂と停止　くう] by 『』

今天的午休是第一次使用食堂。
这个学校的食堂很有势力。也就是说，考虑到那些怎么也出不去的大小姐们，可以雇主厨来做西式和风的料理。也有刚做好的点心面包店。
一般情况下，我的工资都会消失的食品，价格便宜，可以轻松买到。
「小春前辈，坐哪里好呢？」
「这样的话，会很困扰的吧。我不想太靠近学生让他们费心，但坐在角落里个人也很无聊。但是并不是被讨厌，我想要一段不与孩子接触的时间。偶尔也想拍这道菜的照片，真麻烦啊」
「……」
陪我吃饭的是两个年龄相近的前辈老师。
一位是适合短发的女教师小春前辈。二十九岁。乍一看像是某个地方的千金，但一开口就相应地说。除了Mehar聊天以外，她是美女的商务女孩。
还有一个是渡前辈，一个耷拉着眼睛的男老师，很会听漏话。现在小春前辈在说话，所以保持沉默。因为我知道她不要求回信的性质。
顺便说一下，男教师只有我和渡前辈，还有乐目教务主任三个人。有警卫人员的话还有，但是也很少。
「啊，那里面有二楼开门。」
「那里呢，三年级的指定席很多。话虽这么说，也不是因为默认的了解而决定的场所，但是有可能会被卷入这样麻烦的事情中。但是今天好像没有人呢」
小春前辈登上楼梯。有着非常独特的步调。
渡前辈一边苦笑一边向我招手。
关于空着的座位，决定点的菜。座位上有触摸屏，可以点餐后拿过来。
「决定要点什么呢，这里的推荐简单地决定是鳕鱼子意大利面也不错，但是怎么咳嗽的话，也可以尝一下大小姐学校特有的饮食，比如这里的——」
「一开始是喜欢的，但还是决定吧。」
「哈，是的。」
在渡前辈和小春前辈交往的过程中，我粗略地看了一下菜单。
也有基本上知道饭团的菜单。只是有很多菜单。食材什么的不会浪费吗。这是什么，约克夏布丁是米啊。
「嗯，还是普通的鳕鱼子意大利面好吧，每天都会去。但是……嗯？有」
「…………」
小春前辈沉默着。这是我第一次看。
与其这么说，不如说这种违和感。
「又暴走了吗？」
看来是暴走催眠发动了。
环视四周，有站着笑着不动的学生，也有张开嘴拿起筷子凝固住的少女。
「时间停止状态啊。午休时会结束吗？」
时间停止催眠发动了。
这样一来，就会以为自己的时间停止了，瞬间停止了呼吸以外的行动。实际上思考和认识也停止了，给予刺激的话就会积累到解除为止。
比如，即使我向停在眼前的小春前辈挥手，也会变得比光更快，所以无法识别吧。触觉在解除后会产生反动。
「我在想什么？」
暴走催眠虽说是自己的欲望，但有时我自己也无法理解欲望。
最坏的情况是，顺手做爱满足后就能解决，这样的话在和十几个人交往之前是不会动的。
「嗯，有点失礼。」
我在路过的女学生面前试着挥手。我紧紧抓住制服的裙子，目不转睛地看着他穿着深蓝色的裤子。
抚摸那个女学生的屁股，稍微拧一下试试。
「不知道。不知道规则」
这是一种无意识的梦中出现的，让人感觉被做了不讲理的游戏。
总之先看看周围，然后到达了某个人。
「哦，空也在这里吃饭吗？」
空，一个人来了食堂。不坐在座位上，而是在招牌前用手指贴着下巴寻找今天吃的菜吧。
「果然还是很迷茫啊，这里的菜单。和空很合得来吧」
我把手指伸进想凝固的嘴里，按了按舌头。反射性地垂涎，简直就像海绵一样。
空荡荡地从嘴里发出声音，却纹丝不动。
「是啊，要用空吗？」
我手搭在空上衣上，只露出胸部。用手指反复弹着乳头，像布丁一样望着它摇摆不定的样子。
「之前没有反应，今天就这样随便做吧。」
「…………」
「哦，裤子是黄色的吗？」
一边揉解空之胸，一边卷起裙子。粗壮的鞭子和肥大的脚，一碰就软。
「啊，难道是在意体重吗？」。但是这样的话手感更好，我觉得不必介意」
「……」
我用手用力按摩两脚，像是给空按摩一样。一瞬间就能进行按摩运动，所以很赚钱吧。
虽然试着享受到附有票据的程度，可空却一直站着不动。
「那么，脱掉内衣吧。」
双手像是抚摸着空着的闭着的脚一样爬起来，抓住裙子里的内衣放下来。
裙子里应该还有谁都没犯过的新的生殖器吧。
「这么说来这是第一次，什么，只要拥有不输给其他孩子的幸福心情就好了。」
把勃起的阴茎从裤子里解放出来。
如果一直关着的话会很难受，所以把脚稍微张开放在了桌子上。
「和第一个在食堂做的事情空着做爱吗？」。如果菜单是女生的话就不会迷路了」
阴茎就那样，在桌子上的停止了的饭菜里（上）象结实一样地，把尖端塞进了阴道。
一边感受着像是推开了空之耻丘一样的感觉，一边往里放阴茎。过了一会儿，前端被柔软的墙壁挡住而停住了。
「哦，这里就到头了吗？」
在阴茎前端咚咚地敲阴道深处。下一个已经用力地按压，擦上了先跑的汁液。
空的阴道内适当地刺激着这边，虽然有点紧，但是如果硬着头皮移动的话，不管怎么样都正好。
桌子摇晃着，即使想保持烦恼的表情凝固，也会被活塞推着差点掉下去。
「虽然好像在玩人偶，但毕竟是学生，所以必须要注意不要弄坏。」
环顾四周，有的孩子也许是笑着谈笑，笑着举起叉子，张着嘴看着朋友。
我在那样的众目睽睽之下，持续犯下了时间停滞的错误。
只有桌子的轰鸣声和两个生殖器在这个世界上流淌。
「只有在阴茎接触的地方时间在流动，果然是性欲的原因吧。」
「…………」
时间的停止，什么都没有注意到。
第一次体验性行为，在谁都没有进入过的阴道内被毫不留情地搅拌着。制服乱糟糟，乳头上还留有口水。
尽管如此，时间停止了，空还是在考虑食堂的菜单吧。
「果然还是积累了不少啊，差不多该出来了。」
「…………」
在没有回复的空里发出信号后，提高活塞的速度。
被强行推开的阴道内被矫正成那个形状，从那里开始暴转的阴茎更加扩大中。被塞进去的子宫拼命抵抗，但是没有发现不动。
阴茎被压得几乎要加上体重，然后像溢出一样开始了射精。咚咚地发出小小的水声，从阴道内溢出。
「啊，这样可以吗？」
「……是的。」
「哦，这个规则适用吗？」
阴道内射精的同时，空口也动了。
也就是说，偶尔会有暴走催眠的时间停止。被注入了精液的女孩子，简直就像装了燃料的机器人一样开始行动。
「呃，能告诉我这次的原因吗？啊，穿内衣吧」
「……我知道了。」
然后，我作为人偶工作，告诉我暴走催眠的理由。
空的表情消失了，想按照命令穿内衣。只是也有初次的行为，下半身僵硬，行动迟缓。
「明明是第一次，却让你勉强了。运转后可能会很辛苦」
「我穿了，这边请。」
「脏了的桌子之后再擦吗？」
空用笨拙的步伐站在可爱的学生小组旁边。刚要说请，就伸出了手。
「请让她们喝精液。」
「啊……啊」
进了食堂的时候，是不是对她们高雅的吃法产生了欲望呢。
怎么办呢，把阴茎放进嘴里也不错。
「但是再花时间就不好了。即使只是空也花了不少时间」
午休对学生来说是很重要的时间，我不想浪费。
这样想着，望着天空一闪而过。
「空，把内衣稍微放下来一点。」
「知道了。」
空把手放在裙子上，把内衣拿下来，发现满阴道的精液拉丝掉了下来。
我用附近的勺子，盛到打开的汤盘里。
「这个，这样做……」
我就这样把精液的勺子放进了一个连名字都不知道的女学生的嘴里。
因为不是动的，所以只能从嘴角滴精液。
其他的孩子也会在现在要吃的食物上滴精液。用意大利面搅拌，那样给她们精液。
「大概就这些吧，饭店的味道还不错，我得在催眠的时候想想办法。啊，空回到了时间停止前的位置，衣服和表情都和原来一样呢」
「知道了。」
然后我把用来和空做爱的桌子擦干净。
空按照命令回到原来的位置，盖上了沾有唾液的乳头和精液残留的阴道。
我仔细观察了坐在桌子上吃精液的女学生们，然后也回到了原来的位置。
「今天在食堂吃的饭很好吃。恐怕厨师的状态很好吧」
看准时机使用第二声带。因为没有覆盖暴走催眠所以没关系吧。
我再次看了菜单后，烟又回来了。
那么，空是怎样的呢。
「……嗯，呼——嗯！嗯，啊，啊啊啊……啊…啊…啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
空在烦恼的表情变成惊讶之后，将屁股往上推，然后倒下了。拼命忍耐着的悲鸣也瓦解了，像是被电击了一样战战兢兢地颤抖着品味着绝顶。
大体上，谁都没有反应，是不是在守护暴走催眠的余香。
只有我微笑着眺望着。
「啊，这个好棒！」
「今天比平时不好。」
刚才涂了精液的女学生们也好评如潮。
刚开始碰到屁股的路过的女孩子，大腿内侧红着脸颊，一直在烦恼。
「没有啤酒吗？」
「这里是学校。」
两位前辈也毫无违和感地开始行动。
总之，我如果不早点选择的话，午休就结束了。虽然这么想，但还是看了很多菜单，抱着头。  

第十八話　目と待　霧
[第十八話　目と待　霧] by 『』

估计没有课的时间带，我来到了雾之房间。
因为我很在意雾是怎么上课的。因为是自己的空间，所以也有偷懒的时候吧。
「有吧？」
「啊啊啊……」
雾只穿着高领毛衣，也就是说穿着便服躺着。
一边撩起延伸到肩膀的头发，一边睡得很舒服。顺便说一下，监视器的对面正在上课。
总之，我在催眠中不能像平时那样感知我。
「啊啊啊啊……！啊，诶？」
我不由得用脚轻轻地按了一下雾的胸膛。
雾突然触觉起来，东张西望周围。
「至少，至少穿内衣比较好。」
「哈……是吗？」
《雾在视野里什么都看不见》
「啊，诶，诶！电灯灭了吗？」
今天应该做的事情也是关于雾中的某个人过敏。
首先，是心因性的东西。即使实际接触，不注意到的话也不会发动。
那么接下来，在不知道是谁的状态下接触的话，那个会成为过敏的对象吗。
想实际确认一下，如果觉得危险的话可以催眠阻止。
「什么？」
「虽然听不到声音，但能识别出有谁在。」
我把雾推倒后，解除无法识别的暗示。
雾之瞳因为催眠而失去了光辉。即使眨眼间东张西望，也什么也看不见吧。
只是即便如此，也应该意识到陷入了非同寻常的事态吧。
「哇，哇！」
「哎呀，别逃了。」
雾想从这个状况中摆脱出来，但是没有视线的她连动都动不了。
我非常简单地维持体制，继续控制雾。
「喂，喂……」
「……」
「有谁在吗？哎呀！」
我用手指描绘了雾的大腿内侧，以表示它的存在。
雾震动了全身，认识到了这里的存在。
当然，我的声音传达不到，所以反应也没有意义。
「啊，这是你做的！」
「说了也听不见，还是放弃比较好吧。」
「你是怎么做的，告诉我！」
「……还是听不见吧。」
雾也许比想象的要有胆量。虽然有点害怕，但还是想从我那里得到情报而跟我说话。
而且，接触到这里也不会过敏。不知道是谁就不会发病吧。
「哎呀，哎呀！」
总之先脱掉自己的裤子，让阴茎竖起来。
试着把雾之毛衣卷到肚脐附近。因为有白色的皮肤，所以决定在上面放阴茎。
如同在雪原上燃烧也能放入一样，阴茎抚摸着雾的肚子，将身体无法动弹的她玩弄。
「啊，好热……」
体温并没有那么暖和吧，与直立的阴茎的温度差，让眼睛看不见的雾知道阴茎的存在。
「喂，你在干什么啊，刚才就在说这个是你男人吗？」
「这个好像很容易知道是○○吧。球也打中了」
阴茎就那样抚摸着肚子，钻进了毛衣里。像做标记一样擦到肚子上玩。
说到雾，不知什么时候已经停止了抵抗。表情虽然很险峻，但却不肯仰面朝天地行动。
「……嗯……」
雾闭着嘴，但也有发情暗示，声音漏了出来。
但是总觉得有一种看清这里的气氛。
「比我想象中还要有胆量。学生都很优秀，我非常高兴」
「我说了一点点，什么啊哈哈！」
我用行动回应雾。
把手伸进毛衣里，胳肢腋下。只把大拇指放在雾的乳头上，像按按钮一样推进去，用指甲弹。
「呀……啊……呀！喂，喂」
雾想要伸出自由的双手，但中途停止了。
「那么，结束后能告诉我吗？」
「啊，诶？」
「我等你。」
与预想的行动不同。
非但没有抵抗，反而说要等我们做完什么。
对我来说很好，但是雾对性的认识离我很近吗。
不，没有那样的情况，那样的话隔着照相机看开学典礼的雾失去了记忆也很奇怪。
「嗯……算了吧。」
「嗯……果然，要做到那种程度……」
拉过一次身体，阴茎碰到了阴道。
因为被要求等，所以等到满足为止做也没关系吧。因为是久违地以真实的感情得到了同意。
阴茎前端撬开了狭窄的阴道入口。
「一……呃……！我是第一次……啊」
「之前做过一次。」
阴道内和以前一样难受。但是，也许是受眼睛看不见的影响，阴道像是要确认这边阴茎的形状一样地系紧了。
雾大概已经意识到了吧。每次动都会吓得大腿发抖。
阴茎就那样插入到里面，放到最里面后停止。
「切……呃，啊……啊！」
我为了转移意识，用大拇指再弹雾的乳头。我想拧着搓，把小小的胸部都弄弄弄。
雾溅到虾沟里，因为胸和阴道带来的压迫感而张不住嘴。
「啊，啊，哎呀啊！哦，不要乳房，不行！一、一步○也」
「我还没有做活塞呢。」
因为玩弄乳头，雾的意识面向上半身。
阴茎像是冷不防打到了一样，把腰拉大，再扎到了阴道深处。
「啊……啊、啊、啊、啊啊啊！」！一、喂，留○」
「一直等到结束吧，加油。」
到了那里就停不下来了。
没有理性的阴茎就那样使腰反复地前后。紧的阴道内打算止住那个运动勒紧，不过，反过来那个心情变得舒畅更加变得凶暴。
「不……不，不吃鱼糕了，一，乳房会变奇怪的！嗯！」
双手把毛衣再卷起来，在我的眼前露出乳头。
乳头被弄勃起，正好变成容易吸的形状。
把嘴靠近，咬着那个敏感的乳头。
「嗯，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！」
雾发出了悲鸣，但是几次都被掠过，声音都被堵住了。
可能是因为阴茎一直持续着活塞从背后敲打着她的肚子的缘故吧。
即使有这样的接触过敏也不会发动。我确实是会产生拒绝反应的人。
「果然，有什么条件啊。」
「啊……哎呀，好……好……啊，啊啊啊！」
「首先验证结束了，让对方等也不好。」
「啊啊啊啊啊！啊，啊，肚子，肚子……！」
阴茎聚集全身的热量，使血液沸腾。就像是在雾中烧印一样，前端压着子宫的入口。
雾能承受活塞的压迫感，配合阴茎使之呼吸。我觉得每次一按腰部就气喘吁吁的样子很不好，但是很可爱。
用舌头来回舔上半身，口水流到了下颚。将脸穿过伸长的毛衣，更加紧贴肌肤。
「差不多该拿了。」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
阴茎在密着的雾的身体里注入热能一样地射精。配合心脏的声音脉动的生殖器，在狭窄的阴道内积蓄了精液。
雾像关节坏了的玩具一样全身震动达到顶峰。从那里开始像断了线一样筋疲力尽，用肩膀开始呼吸。
我很满足，慢慢地抽出了阴茎。
「……啊」
「哈哈，好像是把正在动的玩具的插座拔掉了啊。」
给雾中冰冷的皮肤擦上热中的阴茎。
因为不好好穿衣服，所以要用精液擦拭。
「总之验证就这些吧。好像被注意到了，这次的事情还是忘了比较好——」
「喂，喂……」
雾气息奄奄地向我搭话。因为眼睛还处于催眠状态，所以没有光辉，也不知道在看哪里。
「这么说来，你在等我吗，我先问问你的话吧。」
「我累了……待会儿再来。八点左右」
「……」
雾只说了那个就睡着了。
不，真的是胆子壮。
在看不见的情况下，被一个不认识的男人要求进行性行为。在那种情况下累了才睡觉。
「总之，记忆相关的事情之后再做吧。我们的学生果然都很强啊」
虽然还是开始上课的第一天，但对这个学校的学生来说尽是些让人吃惊的事。
首先解除看不见雾的催眠。
把地板擦干净等最低限度的善后处理后，离开了公寓。
「啊，对了。」
在去学校的路上突然想到了打手机。
通话地址是泉。
「是老师吧！」
「百忙之中打扰您很抱歉。稍微好一点吗？」
「没关系，请连续不断地给我打电话。」
「雾中的谁过敏，被不认识的人甩了的话不会发病吗？」
在这所学校里，泉似乎对雾很了解，她向泉寻求了这种不协调感的回答。
いずみ一边在电话对面工作，一边稍作停顿地回答。
「我会的，就算你把眼睛藏起来碰了小满足，也会有人过敏的。」
「这样啊，谢谢。」
「我问了一个奇怪的问题。一瞬间不知道是什么意思」
「作为老师，我真是太没出息了。」
发生。
也就是说。
不是非特定多数，在满足某个条件的时候不是谁，而是被雾所接受。
我总觉得，看到了对这个症状的光明。
挂电话。
「但是那样的话，为什么本人不把那个条件告诉任何人呢？」。还是说，不是能说的内容？」
总之，和老师约定了不能见面。
如果只考虑那个的话会有进展吧。
以积极的想法暂且结束，下一堂课的学生是什么样的孩子，满怀期待地走着。  

第十九話　質問と癪　エリナ重返须
[第十九話　質問と癪　エリナ重返须] by 『』

下午第一节课也顺利结束。好像情况不错，休息时间也收到了提问。
提问的是在二C的一个叫沙耶的孩子。她是一个很适合短发、很有精神的孩子，上课时也很热心地给我看书。
作为我来说，当然会真挚地对待那样的孩子。
「啊……啊…啊……不好意思，那里很好……！」
明明现在也是休息时间，却把胸压在走廊的窗户上，让插入的阴茎压上。
我每一次摆动她的腰都会增加力量，我的全身更是把她逼到窗户上。好像是对着隔着一片玻璃的外面显示。
「啊啊……啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嗯，为了更深入地享受读书，像这样有共鸣的人比较好。你一个人的话，不会有这么粗暴的性行为的」
「……啊…是啊。」
刚才还是处女的沙耶，从阴道内一边使之溢出精液，一边用沉浸了喜悦的表情品味着读后感。
上课的时候，能有更热心的人来听课，真是太高兴了。
我一边支撑着快要倒下的沙耶，一边咕噜咕噜地移动插入的阴茎，搅拌在阴道内的精液。
「哎呀！啊……好」
「看，还有下一节课吧。地点在哪里，我借给你肩膀」
「对不起……」
让她穿上沙耶脱下的内衣盖在阴道上。光是走路就有点战战兢兢的反应也很可爱。
把发呆的她搬过来。没有下次的时间负责人真是太好了。
「你知道吗？」？上课……其他班的同学也评价很好」
「那太好了。」
「老师本人倒没什么魅力……」
「哈哈，哈哈」
好有趣啊，只要摸一下精液满肚子的下腹，脚就会很痛。不是体育真是太好了。
总之先送到教室前。
看到沙耶的背影，从大腿到膝盖的精液让人微笑。
「那么，还是去职员室吧。又不是没有要做的事……啊」
我摇摇晃晃地想着今后的事情，就在窗外发现了我的学生。
是艾丽娜。一边摇动着马尾辫，一边在学校的院子里迈着轻快的步子。
「确实，我的班级没什么课休……」
和老师不同，学生应该没有空余时间。
我注意到了这一点后，什么也没想就去了爱丽丝所在的地方。
＊
虽然出去需要绕到后面，但是好像艾丽娜没有移动。
我快步走近，叫着爱丽丝的名字。
「艾丽娜」
「啊，不是老师吗。糟了！」
爱丽丝回头一看，笑着向我挥手。可以清楚地看到粉红色的指甲。
「哇，真是的……这个打招呼的男人水平很高。」
「那你来干什么？」
「我想说点话。我这个时间也空着呢」
「真是奇遇啊」
好像也注意到了从校内看我的视线。你在等我吗。
如果自觉是偷懒的话，应该可以逃走。
「逃课的学生，作为惩罚被老师没收内裤直到放学后」
「等一下……」
绘里娜一脸坦然地将内衣放在制服的裙子上。被漂亮地修整过的指尖，挂着裤子在大腿上流淌。
「这个，放学后去取。」
艾丽娜好像有偷懒的自觉。但是没有道歉，很坦然。
「不是有什么事情吗？」
「没什么。我的心情是不会说谎的。也不要对老师撒谎吧？」
「寻找谎言也是和学生的交流。」
艾丽娜第一次恶作剧般地笑在这里。坐在长椅上等着我。
「你想说话吧？」
「谢谢」
我把从绘里娜那得到的内衣放进口袋后，坐在了绘里娜的旁边。
绘里娜一边摇晃着脚，一边看着我。没有穿内衣的裙子天真无邪地摇曳着，真是太煽情了。
「爱丽丝喜欢学校吗？」
「我没想过那种事，所以既不喜欢也不讨厌。」
「真不方便，绘里娜好像很喜欢在外面买东西。」
「那你就拿到毛衣外出许可证吧。如果是同伴的话可以举出特例……开玩笑。如果真的想做的话，跟父母说的话会帮我做的」
「就算跟我说也会帮你的。目前，绘里娜并不是坏孩子」
绘里娜面对我的台词，缩肩苦笑。
那双眼睛向我投来了微暗而锐利的目光。是敌意。
很明显，好像踩到了地雷。
「我讨厌被人瞎吹捧。」
「这样啊，对不起。但是，我并不是委婉地指责我在这里。我倒是觉得，如果爱丽丝那样就好了的话，那样做就好了」
「那么干燥。」
「不是那样的。如果是爱丽丝那样决定的话，那是绝对不会动摇的」
绘里娜的眼睛，现在还盯着我。平时不友好的气氛，让好奇心稍微膨胀起来。
「人并不是总是教正确的东西就好。即使客观地看那个绝对正确。如果本人不认可那就没有意义了」
那个视线，暗示了我的反抗心。被想犯一下的欲望所驱使。
「人最终都是自己选择的。这不是给谁的」
「听老师说的话，我去上课。」
「这也是被说了之后自己选择的结果。但是我希望绘里娜能多考虑一些」
「是吗？」
「所以我想和绘里娜说话。以和我对话为契机，可能会增加绘里娜的选项」
「也就是说……怎么回事？」
绘里娜停止了盯着她的视线，露出了为难的表情。
我对自己没有教鞭力感到很可怜。
「呃，重要的是，光是这样说，也能上课。」
「啊~被这么说的话可能会很生气。」
「爱丽丝口渴了。好像被老师骗了，很生气，把放在老师胯下的饮料吸了吧」
我脱了裤子，把已经勃起的阴茎洗了。
因为不知道什么时候勃起了，所以强迫爱丽丝喝精液吧。
这样的经验也会成为扩大她的见闻的契机吧。
绘里娜的眼睛模糊，视线转向阴茎。
「这是可以吸出来美味食物的饮料。」
「喂，老师……来了！」
「哇」
艾丽娜按照催眠的效果，用嘴唇吸进了股间的阴茎。
当然，精液还没出来。
「咦？」
「那可不是那样吸的。用嘴叼着，像舔糖一样解开」
「是雹子吗？」
绘里娜按照吩咐叼着阴茎，下次一定要吸出，用舌头开始舔钾的背面。
阴茎在高兴着爱丽丝舌头的微暖的触感的同时，尖端摩擦着口腔内的柔软皮肤。
「也就是说，只要是绘里娜决定的事情就可以了。只是今后也会有很多选择的事情发生，所以为了那个时候要做的！」
「熟透……熟透了……嗯，嗯……」
绘里娜是没听她说话呢，还是反抗呢，发出声音想吸阴茎前端。
阴茎渐渐散发出男人的臭味，把美味的汤作为礼物送给了爱丽丝。
「嗯……嗯…嗯……嗯」
艾丽娜闭上眼睛染红了脸颊。或许是因为舌头上沾了一点先流出来的汁液让人觉得很好吃，发出了仿佛融化了一般的甜美声音。
「爱丽丝很厉害啊。」
「嗯……老师的……我都喝了……这个，嗯！」
绘里娜很坚强，把阴茎撑到了喉咙深处。嘴唇碰上玉石好像在接吻。
到底是不是很痛苦，马上就要离开阴茎了。但是，我阻止了那个。
双手使劲按住绘里娜的头，就这样动了阴茎。
艾丽娜闭上眼睛染红了脸颊。或许是因为舌头上沾了一点先流出来的汁液让人觉得很好吃，发出了仿佛融化了一般的甜美声音。
「爱丽丝很厉害啊。」
「嗯……老师的……我都喝了……这个，嗯！」
绘里娜很坚强，把阴茎撑到了喉咙深处。嘴唇碰上玉石好像在接吻。
到底是不是很痛苦，马上就要离开阴茎了。但是，我阻止了那个。
双手使劲按住绘里娜的头，就这样动了阴茎。
「嗯，那个已经出来了。」
「呼……嗯！嗯……嗯！」
特别是不忍耐就射精了。她一边朝着喉咙深处放精液，一边慢慢拉到她嘴里装满了白色液体。
我把那一连串的动作，牵着绘里娜的马尾辫走了。当然，她并没有那么用力，只是促进了她的行动。
「噗……啊……！」
「对了对了，为了不让它洒出来，把下巴抬起来。」
绘里娜仰着头，品尝着嘴里的精液然后咽了下去。
每次看到喉咙吞咽的动作，我的精液都会感觉到侵犯了爱丽娜的身体而兴奋。
「好吃」
「你明白我想说的吗？」
「这个很好吃呢，老师……」
有必要理解一下吗。知识也得到了吧。
「老师」
「什么？」
「我动不了。」
「原来是这样啊。」
我手上抓着绘里娜的马尾辫。也许再这样就好了。
绘里娜一开始露出为难的表情，渐渐地变成了盯着我的眼神。
阴茎又兴奋，快要勃起了。  

第二十話　画面と契約　霧
[第二十話　画面と契約　霧] by 『』

为了履行和雾的约定，她晚上又去她的房间。
以前在眼睛看不见的状态下犯了雾，他说想好好说话。
对于至今为止没有过的对方的反应，我不想再催眠，而是想看看事态的发展。
「总之」
可能会出现叛逆的情况，所以也要相应地保持警惕。
我和往常一样，以雾无法识别的状态进入房间。我一发现过敏源就很困扰。
「…………」
雾和往常一样在房间里。在睡觉的时候咔嗒咔嗒地敲着电脑，多少有点心不在焉的感觉。
离约定的时间还有五分钟左右，怎么办才好呢。
我想维持这个无法识别的状态。也不能解除催眠，总之先等一下。
时间
正好晚上8点，雾嘟嘟囔囔着。
「有吗？」
「……」
「如果可以的话我希望你在。这样下去的话，我只会做丢脸的事」
雾起了身子坐了起来。身体从电脑上挪开，指着显示器。
「一起看吧」
雾这么一说，电脑的显示器上就会放映出视频。
首先出现的竟然是这个宿舍更衣室的影像。
「保持实时状态。大部分人都是使用公共澡堂，这个时间很多」
从下面窥探到的影像，像是在舔看不见脸的女学生们的下半身一样拍摄，排列着苗条的女孩子的脚。
「当然，拍摄是不会被发现的。因为我用的是一台即使被踩了也不会注意到的扁平的小照相机。真正直觉好的孩子，可能会被光线反射而注意到」
「镜头不会模糊吗？」
「这是我的推荐。」
照相机一边移动，一边捕捉在角落里的女性的裸体。
我是少女。我也知道这个腿长而健康。从下开始拍摄两脚交叉脱去上衣的样子。
「这是我要晒的东西。像这样看着同龄女孩的裸体，我很开心」
雾一边给我看那样的偷拍影像，一边这样嘟囔着。只有脸向后看，眼睛映出了我无法识别的身影。
「我没想过要裁决你什么的。我也是一丘之貉。作为变态纯粹地成为朋友吧」
雾说完就闭上了嘴。我不知道在哪里，等着我的回信。
成为朋友吧，虽然不太明白这句话的真意，但就算是为了揭发我的邀请吧。
那样也可以。
「雾能认识我的样子。」
「这个影像是怎么拍的，不会流出吗？」
「……网络之类的线路这边没有。因为是独立的，所以在这里保存的不会外流。用无线传送也不一样的语言」
雾对出现在眼前的我吓了一跳，但马上平静下来回答。
「你不吃惊我吗？」
「最有可能。最近老师穿了，最近受害了。那是当然的」
「那倒是。」
「你能做什么？」。透明人？还是眼睛暗？」
「我也有想先问的事情。」
《雾和画面中出现的少女做了同样的行动》
正好，少女为了脱内衣而活动着身体。
雾在暗示的操纵下，扑通一声跳了起来。
「诶，诶……！」
「比如说，现在我这样触碰你的话，你的过敏是不会发动的。」
雾虽然很慌张，但仍不从应该模仿的电视中移开视线。
在哑剧中，为了和少女一起解开胸罩而活动身体。在我的眼前展示了内衣上大拇指缺失的动作。
我给你脱掉我已经穿的风衣。
「看，和少女一起光着身子，我触碰着脱掉也不会过敏。」
「那是当然的。我对拥有这种超能力的人不会产生排斥反应。即使向这样的人说明了也不会让人相信」
「对超能力者的对手没关系，雾也这么说的话是吗？」。确实没有突然的节奏吧」
所以就算被身为透明人的我碰触也不会有反应吗。
雾对被操纵的事情感到困惑，但却没有提及。我应该放弃了这种能力吧。
只是，画面的对面少女纯洁地赤裸着仁王立着，雾也不剩地向我露出了全身。
「我之前也说过，我并不是那么不方便。如果有电脑的话，大部分的事情都能做」
雾的脸虽然很清冷，但脸上却因为害羞而红了。
画面上的少女浇完水后泡在浴池里，雾气也像过家家一样在空无一物的空间里模仿，赤裸着腿张开屁股坐下。
「少女穿着很厉害的样子在泡澡呢。」
「少女喜欢泡澡。最安心、最安心的表情……啊！」
画面上的少女哇哈哈大笑，享受着温泉。
雾带着阴郁的表情模仿那个笑容，给我看他张开的大腿。
我像恶作剧一样，用手指抚摸着雾张开的脚。
「老师，我只说了这些。」
「是啊，说我吧。虽然不详细说明能力，但可以这样操纵他人」
「少女的胸痒痒的，所以想稍微揉一下放松一下。」
画面上的少女是通过影像传达催眠的吗。突然把手贴在胸口上，悄悄地开始揉。
直播好像是真的。
雾同样揉着胸口，发出悲伤的声音。
「啊，哇，为什么少女会有胸部……连我也……啊」
「雾说她不会责怪被强奸的我，这是真的吗？」
「嗯……啊……我倒不如说……是想让你碰我……因为我很感兴趣啊！」
我会用手指狠狠地擦雾的阴道。
雾增强了下半身，无法闭合的脚在颤抖。随意移动的手，至今还没有从胸放开。
「啊，少女……我和少女一起乳房……」
「那边不完全。」
画面对面的少女也许心情变好了，一边在意周围的人，一边用很大的动作欺负着大胸。
雾因为胸小，拼命揉解了少女般无法动弹的心情。
「总觉得，好像被少女侵犯了胸部……嗯！」
「那我就用这个吧。」
「啊，等一下那是什么！进不去啊！」
雾看着脱了裤子的我的下半身，吃惊得睁大了眼睛。
那么说来雾是第一次看阴茎吗。
阴茎对初次见面的雾进行威压，勃起而立。
「没关系，我已经进去了。」
「老师放了那种东西！所以今天腰一直不动……啊，少女啊，停止胸部，停止！」
画面上的少女可能已经发情了，心痒得直痒痒。也许是在意周围人的目光，躲在角落里的样子也很可爱。
阴茎与那样的少女望雾的同样的身姿变得大，把打算犯奋起的尖端做为阴道的方面。
「啊，啊啊！呀，呀……虽然很有兴趣，但也到此为止……」
「不是第一次。不用那么紧张」
「不是这个问题……哎呀啊啊啊！」
我就这样前进，蹭到了擦雾和下半身的程度。把短发放在手指之间，抚摸耳朵。
雾不会引起过敏。不能自由活动的身体因紧张而颤抖，但在阴茎前端突然接触的瞬间就停止了。
阴茎毫不留情地撬开凝固了的雾的阴道内，让尖端的雁潜藏。
「啊……啊，被老师侵犯了○○，被少女侵犯了胸部……这种事，普通人绝对……啊啊！」
「哈哈，你高兴吗？」
插入阴茎后，雾像是钥匙一样开了。
凝视少女玩弄的胸部动作，随意移动的双手再现少女的手。
「少女稍微弯曲膝盖。」
阴茎进入狭窄的阴道内的话，雾的脚象保持那个一样地变成股压。
「哼，两个人都那么闹啊！」
「今天就像合同一样。我觉得有点有趣，所以向雾倾诉了我能做的事」
阴茎开始了激烈的活塞，在雾的阴道内来回搅拌。一边嘲笑着抵抗的阴道内的紧固，一边多次将前端推到里面的子宫。
「啊啊……呀，哎呀……！啊啊啊啊，喵，我的身体很奇怪……」
「雾可以记得我。所以说是契约。像这样在你眼前盖章。必须用精液浸入，不留下痕迹」
画面上的少女掐着乳头，胸口更加剧烈地跳动。
阴茎也配合那个，慢慢地提高速度。
雾和我，不是互相而是看着少女。不是做爱，而是用生殖器自慰。
「呃，老师也是……少女…喜欢吗？啊啊！」
「我喜欢这个学校的学生们。所以我能做的，能给予的，我都会告诉你的」
终于，我和雾互相重叠在一起，确认没有任何障碍。
虽然变成了奇怪的形状，但是因为雾的过敏找到了突破口，也亲眼看到了特殊的爱好。
如果说要接受我的行为的话，应该站在相应的立场上给予协助。
阴茎像殴打一样激烈地持续着活塞，观察画面中少女最强烈地颤抖的时候，停止那个动作，将前端塞进子宫的入口。
「呀，啊，啊，啊，啊，啊，你，今天……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
画面上的少女绝顶的同时，雾也带来了巨浪。
阴茎把对那两个人的欲望，吐到了唯一一个人雾的阴道里。
嗖的一声，雾中射精的精液墨水，已经完全印进她身上了吧。
「从今以后，作为老师和学生、朋友也请多关照了，雾。」
「呼……啊……」
我想品尝这种满足感，所以射精结束后暂时没有拔出阴茎。  

第二十一話　夜中と恋人　海美
[第二十一話　夜中と恋人　海美] by 『』

有时半夜想去厕所而醒来。
从睡梦中醒来，从胯股之间感受到了暖烘烘的感觉。
「嗯……中……嗯……」
海美今天好像也是来夜袭的。半夜来的时候，我为了消除性欲而睡得很开心。
他用嘴大口地吃着阴茎，像冰棍一样来回舔着。
明天有学校，所以不想熬夜。发情也是在休息前以外几乎可以控制的。
「嗯，知道了……嗯中……」
海美为了叼到阴茎而迷上了它，却没有注意到自己睁开了眼睛。
我先睁一只眼，继续假装睡觉。那么说来为什么会起来呢。
「嗯，嗯！嗯……！」
我忍不住尿意了。决定就那样拿出去了。
海美被突然从阴茎溢出的液体吓得睁开眼。与射精不同气势的小水洒在喉咙里，好像要咳嗽不止。
「嗯，嗯……嗯」
海美可能是反射性的吧，喝了那个尿。低着头，将刘海垂在阴茎前，一边好几次咽下喉咙。
说是拿出了价值。
暂时平息。半夜的厕所也会相应的出来。
「噗哼……这个……这么脏的……」
海美含着眼泪蹲在房间的角落里。可能是因为喝了酒而感到屈辱，用手捂着嘴颤抖着。
「老师的话，吐出来就好了……我的身体里，好像老师的渗透……很温暖。」
海美一边揉着肚子，一边像是在发呆似的再次接近阴茎。
海美舔舐了阴茎前端残留的液体后，突然摇头。
「什、干什么……」
对于睡着的我来说，要忍住笑是很辛苦的。
虽说总是在暗示中发情，但似乎有相当多的欲望。
平日里也许最好把发情暗示本身弄丢。但是到了这个地步，平时的压力也很小。
这样想的话，突然被鹫抓住阴茎。
「忍耐一下吧。」
难道是在和阴茎说话吗。
原本是性欲失控的下半身，但在被海美接触的时候却非常老实。
海美从上面用手掌开始在阴茎的前端咕噜噜地抚摸。
「看，今天也给你拿出来……」
阴茎的前端在柔软的皮肤的触感下像是很高兴似的瑟瑟发抖。
海美像哄可爱的孩子一样爱抚阴茎，期待着总有一天会出现的精液。
睡觉的时候，好像形成了奇妙的力量关系。
「老实点……」
海美脱掉上衣，只露出上半身。形状很好地大的胸的前端，在黑暗中也能用轮廓确认。
覆盖着已经全裸的我的身体，腹部附近有柔软的胸部触感。
「再稍微抚摸一下，就会出来了吧……」
海美又爱抚着阴茎，这次将胸部从腹部到下腹附近互相摩擦。
乳头的前端像接吻一样被压着，上半身残留的热量要彻底地集中到下半身。
在这期间，从阴茎的前端也抚摸着柔软的手掌。
「交很多也没关系，反正老师也不会起来。啊……有点走运」
海美弯下身子，舔舐阴茎的钾。
阴茎受到舌头柔软的触感，像跟随一样射精。对着海美的手掌射精的精液，大部分都会掉到下半身。
「呼呼，满满的。」
海美正在舔粘在手掌上的精液。面颊绯红，像喝醉了酒一样发情。
舔取后，开始舔下半身残留的阴茎。
「嗯中……等等」
简直像拉伸一样，下半身画着圆圈舔着。
为什么只有阴茎不能被舔。挑拨离间。
海美用炽热的眼睛盯着那个阴茎，但是为了让人看到而不断地舔着周围。
「再等一下，你不知道吗？」
海美得意地微笑着，撩起阴茎周围的阴毛。
阴茎虽然一直在勃起，但心却停止了颤抖。
「好孩子好孩子」
我睡觉的时候，海美好像已经习惯了阴茎的使用。很在意之前熬夜了多少。
只是，到这里的话也有在意的事。
「请回答海美是否有过性生活。」
「……还没做爱……」
告诉我第二声带的话，海美的眼睛就会变得空荡荡的，听从命令。
那一带好像好好地保护着。
当然我不想强迫他做。因为目的是纠正对性的误解。
「大腿周围很痒。痒得不得了」
「嗯……！」
「阴茎最适合抓大腿痒。一擦，就觉得很舒服」
海美扭捏着大腿。正如暗示的那样痒起来了吧。
如果痒的话，用手也可以。并没有特别强制。只是推了一下后背。
「……又不是放进去。」
海美毫不犹豫地把手伸进裙子里，脱掉了内衣。在这种情况下，几乎没有和我接触的抵触。倒不如说喜欢阴茎。
也许就这样，即使我不喜欢，我也会变成喜欢阴茎的孩子。
「喂，不跑了。」
海美想办法用阴茎擦阴道的入口，不过，好象苦战着。虽然也有被淋湿的，但如果弄得不好的话，也有被淋湿的。
不知是不是学了几次用手拿着阴茎调整位置也不好，就放开手用了大腿。
「这样啊，夹着就行了吧。」
海美让我翻身躺在旁边。
之后，一边将屁股推到这边，一边用大腿夹住阴茎。
「看，反正老师也在做奇怪的梦吧。」
是个没礼貌的学生。
海美横卧着，迈着腿，将我那一动也不动的手拿到了胸口的山谷里。
我忍耐着要充满力量，用鼻子碰着海美的鼻子。
两个人互相感受着体温，从最热的胯股之间擦着两个人的汗。
「因为只有痒……啊…啊…啊」
海美弯腰来消除股痒。
简直就像是在做性活塞。只是没有放进去而已。
「嗯，嗯。」
痒是越挠越恶化的东西。腰的活动速度越来越快。
阴茎夹在温暖的大腿上。我战战兢兢地发着要那个热度的气。
「呵呵……好可爱啊……」
海美用一只手按住我紧紧抱住的手，用剩下的手开始抚摸阴茎。
阴茎几乎让人觉得没有接触过的地方，用指尖抚摸着所有的地方。
「哎呀……啊…嗯……！」……！看，你可以拿出很多，啊……」
阴茎无法忍受，比海美先射精。
海美目瞪口呆地看着手中的精液，不知是不是因为射精而狂暴的阴茎的动作感觉很舒服，所以迟了才达到了顶峰。
「嗯……啊……」
海美一边抽着大腿，一边沉浸在静谧的余韵中。
压抑着这种快乐的她，有着隐藏着的背德感。
「れろ……嗯，很好吃。」
海美的胯股之间，用从手飞落了的精液和爱液濡湿，还热（度）笼着。
就像把那种热量流到身体里一样，海美的舌头接受了精液，并将其吞下。
＊
从那之后我又睡了一个觉，但是没有睡意。
在去食堂吃早饭的路上，无意中打了个哈欠。
「真没出息啊。」
「啊，海美，早上好。」
偶然在路上遇到了海美。
心情很好地叹气，也许是无心的微笑着。动作也不会感到睡眠不足。那之后很有精神。
「海美睡眠不足也不好。」
「什么！」
「眼睛下面有熊。」
海美因为被指出睡眠不足而表情冷淡，慌慌张张地把手放在脸上。
在我看来，海美还是个孩子。虽然冷淡比我聪明，但也有与年龄相称的幼稚。
被戏弄的话，阴茎和夜间就足够了吧。
「……这本书。老师，裤子拉链开了」
「哇！」
「骗人的。但是请穿好裤子。因为在女生很多的地方很不谨慎」
海美一副无可奈何的表情，特意帮我改了裤子。
这一带我也还不成熟吧。只是
「已经没关系了。而且应该没有错吧」
「我不知道。我是学生所以没关系，但是其他的孩子对老师还没有免疫力。腰带松了掉下来怎么办？」
「因为不是病原菌。」
海美到现在还没有放开我的裤子，认真地改正。
那个视线朝向裤子的拉链，恐怕对对面的阴茎有意识吧。
渐渐地，她对性的理解加深了。
「啊，果然拉链稍微打开了一点。」
「不，没关系。」
海美一边拉着拉链，一边将手背压上去，确认了股间的触感。
只有那个时候，她并不是严厉冷淡的学生，而是有着找到了自己心爱的恋人的女人的眼睛。  

第二十二話　書取と筆　エリナ
[第二十二話　書取と筆　エリナ] by 『』

休息时间这东西即使长大了也很难得。
我一边在讲台上享受那个时间，一边按门铃一边开始上课。
「那么，今天是汉字的听写。」
「哇！」
爱丽娜的抗议声响起。挑逗性地摇动马尾辫，把形状整齐的眉毛做成了「ハ」字。
少女耸了耸腰。
「啊，今天没能实现吗？」
「老师！听写是做什么！」
「没什么特别的变化。不过嘛，我也不太喜欢普通的听写」
「对吧。」
「但是，习惯背诵是很重要的。说是要锻炼记忆力吗，因为没有比背诵更努力的学习能力了。而且，在日本做的考试几乎都是记号背诵，所以也很有必要」
「……」
「嘛，我知道背汉字也没什么用处。现在也有电脑，在这附近记住的话在日常生活中也不怎么使用」
我一边看着学生们，一边思考今天的暗示。
「总之，这次就不要听写了。我打算采取相关的记忆方法。海美，你知道吗？」
「关联起来。也就是说，为了记住汉字本身，教给人印象深刻的东西。请不要问我」
「谢谢。没错，只要把印象深刻的事情和汉字结合起来，就能记住了」
我在黑板前拿出了笔。
学生就不用说了，歪着头问他要做什么。
「为了记住汉字，就把身体上写的汉字直接执行。不管是什么样的文字都必须实行，对实行这件事没有疑问」
「那么，我给代表中的一个人写汉字……对了，就选艾丽娜吧。」
「诶？」
绘里娜露出无聊表情的脸颊更加不满地鼓起。但是，他坦率地走上了讲台。
学生之间的感觉是共有的，其他学生也可以放心的记住。
「那么，首先……请把手伸出来。」
「嗯，这样吗？」
我用毛笔悄悄地试着写一个汉字。
「首先为了记住做法，先从简单开始吧。」
「呃，裸体？这样的话我也知道」
绘里娜看到写着裸体的文字后，把手放在胸前的纽扣上。
在眼前把衬衫的扣子一个一个地取下来，掉在地上。没有污点的美丽肌肤，在我的眼前油然而生。
其他学生也开始联动脱下制服。也许是大家都被催眠打断了思考，有些眼睛失去了光辉，变得昏昏欲睡。
「老师，你看大家都知道。」
「我不是说过简单的吗。接下来是这个」
我考虑着要把爱丽丝容易写的皮肤放在哪里，决定以右胸的乳头为中心写字。
「嗯……啊」
「忍耐一下，你看我做好了。」
「诶，诶，这是什么？」
「我想你说的是衬衫之类的东西。」
「你很了解海美啊。」
绘里娜抬起自己的胸，认真地看着那个字。简直就像是在努力吸吮自己的乳汁一样，很滑稽。
认识到衬衫的汉字后，这次捡到了大家脱掉的衬衫。不戴扣子就可以看见肚子和山谷。
就像自动移动的换衣娃娃一样。
海美也学着绘里娜脱了衣服，但瞪着我。
「这是要考试的吗？」
「不，那个还没决定……下次就是这个了。」
「告诉我吧。」
「行灯袴馅盖饭是指裙子吗？很难理解」
「对不起。」
用毛笔在爱丽丝的肚脐附近画一画。和海美的课好恐怖啊。
爱丽丝他们把掉在地上的裙子举起来。
只有衬衫和裙子，紧急准备隐藏皮肤的状态。一直盯着看的话，可以看到乳头透明，如果用手指钩着的话裙子也会掉下来。
「等一下，这个擦了比较好吧。」
「有点不好意思！」
我用准备好的湿布仔细地搓着绘里娜的右胸。柔软的触感从布上恢复过来。
绘里娜虽然稍微有点抗拒，但是一碰胸部肩膀就会扑哧扑哧地摇动，也很可爱。
然后把衬衣的字给抹掉了。
「啊……」
于是，爱丽丝他们按照原来的裸体指示脱下了衬衫。
这种换装人偶的感觉很好。这是为了尽情地反复脱衣服、穿衣服，享受其中。
裸上半身的话，可以写很多文字。
「还有这个吧。」
「……尿」
绘里娜读了那个文字后，膝盖摩擦在一起扭扭捏捏的。我想去厕所了吧。
「你看，我带来了水桶，给你。」
「啊，那个老师。我是第一次做这种事」
「什么事都是经验，你看这也是。」
这样下去的话就没意思了，所以把掀开裙子的卷轴写在肋下。能卷起来的衣服只有裙子，这样就可以了吧。
绘里娜卷着裙子，蹲在那里给我看。
「老师，这样就……」
「快用吧。」
「哦，来了。」
绘里娜闭上嘴用力的话，就会滴滴答答地出小水。也许是上课时的发情吧，只是用力踩大腿，脸就有点红了。
一边认真地看着那样的样子，一边再写文字。
「喂，老师还没出来。」
「好长啊，你忍耐了吗？」
「虽然不是这样，但是突然就想做，嗯！所以说还不能写……」
「其他的孩子也可以，不过是顺序。」
给还什么都没买的左胸画上了性用品。
绘里娜可能是不知道那个字的意思，缩着眉毛歪着头。
「海美」
「我也不知道。」
「所谓的性具就是用其他的叫法来称呼的话，就是自慰吧。性处理的工具」
「啊，是吗。老师等一下哦」
会做出类似性处理道具的行动吧。我期待着她自己的解释。
等待也不错。
「什么？」
「不，我很好奇海美是怎么尿尿的。」
「无论谁来尿尿都是一样的。没有什么可以代替的吧。瞧！」
「做法没有变啊。」
海美一边盯着我一边小便。那种无情和警惕的表情之间的温度差让人心情舒畅。
「老师」
艾丽娜好像准备好了，一直在叫我。
坐在讲台上，两脚睁得大大的。
「不愧是我，也不知道怎么办才好，所以很容易放进去。」
「也许最容易放入。」
我脱了裤子晾生殖器。使用性处理的工具是理所当然的吧。
给已经湿了的阴道敷阴茎。
「哦，海美结束了吗？」
「因为是尿尿，还有等着的孩子。我也要成为性用品」
绘里娜现在是道具。没必要搭话。
阴茎为了使用工具使前端插入阴道内。抚摸这边转的阴道内的起伏，更加连接生殖器们到深处。
「啊……是啊！」
「在讲台前大家都看得很清楚。接下来是少女吗？」
「是！请让我全力尿尿！请看哦」
「啊……来了！」
少女自信满满地张开大腿，卷起裙子向这边展示。完成了的肉体，徒劳地有精神的运动。
阴茎可能是因为对道具的紧致心情变好了，就像从背面开始摩擦一样开始了活塞运动。阴道像是用指尖从上面抚摸一样，把整个阴茎都拧紧了。
「嗯！」
「怎么了？」
「紧张得出不来！」
「哎呀，啊啊啊……！啊啊啊啊啊啊……」
少女一脸懊恼的神色，闷闷不乐。为了排泄几次而盯着尿道看是很滑稽的。
阴茎在那期间也兴奋地使全身的血液沸腾。像心脏一样脉动的生殖器，被艾丽娜这个道具助长了暴走。
我用手紧紧抓住绘里娜的大胸，更加享受道具。
「呜呜……啊啊啊啊！」
「啊……出来了……」
「真的很舒服啊。」
少女扑通一声全身凝固后，露出解放的表情将小水排出。
她的外表很漂亮，给人一种铜像的印象。不说就更不好了。
「啊……」
「啊，啊，啊，哎呀，支票！」
「尿，有种开放感……」
「是吗，是吗？」
少女幸福的表情背后，还有忍耐排泄的空的身影。
空的脚吧嗒吧嗒的，能赶上吗。
阴茎将高血流成形，将精液储存。朝着眼前的道具暴力地持续着活塞。
「啊，那个少女。」
「我不能忍耐。」
「啊！对不起，我马上就来！」
「嗯……哈」
「哎呀，啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然快到忍无可忍的极限了，但还是想办法赶上把小水倒在水桶里。解放后的表情比平时有点妖媚。
阴茎也停止了忍耐，往爱丽娜的阴道内注入精液。粘稠的液体从阴道溢出，像熔岩一样粘稠地填埋在阴道周围。
「啊……啊……」
爱丽娜可能是被粗暴对待而感到疲劳了吧，用尽了力气全身微微颤抖着。
我摇了摇头，把剩下的精液收进了道具里。
「啊，但是这样啊。牡蛎
「……吸引力，接受」
绘里娜无力的嘟囔告诉了我我写的文字。
只要把马尾辫拉出来，把阴茎伸到嘴唇前，就能自动吸食，是很方便的工具。
＊
下课后，学生们也学习了汉字书写。
服装也照原样，没有任何问题。
「今天就到这里吧。」
「是！」
「辛苦了。」
「虞津」
门铃响的同时，站起来各自想去的地方。
担任今天合作伙伴的艾丽娜还没有从座位上站起来。
「老师和我真是太好了……」
「接下来是上课吧。」
「偷懒」
爱丽丝累得没有干劲了吗，就这样趴在桌子上睡着了。
我不小心接近了，被扯到了袖子。因为是让他感到疲惫的犯人，所以不能很强地说出来是很可悲的。
「……我先去听下堂课的老师，保健室吗？」
「太好了……搬过来。」
照相机在没有干劲的绘里娜周围摇摇晃晃地飞着。
雾像舔着爱丽娜一样拍摄着。只有她牢牢地记得上课时的记忆。
虽然绘里娜和平时一样的打扮，但是衣服里填满了我写的文字。即使在阴道内，仅仅是用内衣盖上盖子就已经筋疲力尽了。
「要适度。」
雾大概是想看着她那用一块布保护着的危险痴态吧。
即使是当时的我，也无法用从绘里娜的胸口露出的黑色来隐藏微笑。  

第二十三話　服と人間性
[第二十三話　服と人間性] by 『』

因为败给了朝霞的眩目，休息日开始了。
我一边睁开眼睛，一边用耳朵听厨房的声音。恐怕泉会来叫我起床吧。
「今天发生了什么事啊……」
在这所学校，为了学生经常举办活动。
这也是因为没有申请书就不能外出的女学生们没有煤气，所以要花相应的钱来举办。
「今天确实是……义卖会来着。」
「义卖会」是名不副实的名牌店举办的服装展销会。这里的学生如果是谁都知道的品牌的股票的话，因为谁都有，所以参加的店铺也很多，好像是相当豪华的活动。
话虽如此，因为都是女性用品，所以和我没有关系。
「早上好。老师」
「啊啊啊啊啊……啊…」
泉注意到我发生的事情了吗，跑到这边来。
穿着白色内衣。直发系在肩上。姿势很好地挺直脊梁的话，很好地明白了身体的线条。
「怎么了？」
「不，泉穿着可爱的衣服呢。」
「啊，你明白吗！这是为了今天而穿的自豪内衣。看，这附近的蕾丝很可爱吧？」
泉用手指描摹着自己的肌肤，对内衣的线条很光彩夺目。
暴走催眠在发动。
虽然不知道条件，但是穿内衣就是因为这个吧。
「老师，今天天气很好，但是学校里会举办义卖会。」
「诶」
「因为大部分都是女性用品，所以对老师来说可能没什么意义，但是为了和学生交流，去那样的地方也是必要的。」
「是吗？」
「是的。但是也不能一个人去女性商品的义卖会。所以我特别一起去，一起去吧。一起」
泉还没起来，把脸靠近我。
我的视线朝着比脸稍微低一点的胸罩之间。
「是啊，一起去吧。」
「老师，请再对视一下。但是已经决定好了，早饭我来给你做」
いずみ很高兴地转过身去。
内衣是内衣，很性感，我喜欢。因为这也是女性在性方面努力打扮的部分。
「总之先把原因查明后再做可以吗？」
暴走催眠的条件不太清楚，但这样的话会影响到其他学生。在那附近玩得开心之后消除就可以了。
我决定先站起来，踮起脚来。
＊
和我预想的一样，暴走催眠蔓延到了整个学校。
虽然不知道催眠的条件是什么，但前提是全体成员都穿着内衣。
这样说的我自己，也只穿着一件小号和鞋子在校内散步。
「啊，有长筒袜……」
「在这边。」
泉一边走在我旁边，一边偶尔注意到这边的手。催眠暗示的恋爱感情正在增加吧。
如果能在没有暗示的情况下不在意我之前，这是一个很好的经验的话，我会很高兴的。
对她来说，走着令人着急的路，马上就到了。
「这里是」
「是的，当然如果店铺方面有要求的话，校内也有销售。但是为了气氛最好还是在外面进行」
正如事先的情报那样，义卖会被打开了。
看起来很贵的衣架上挂着看起来很贵的衣服。就连遮阳的帐篷也有设计特别订做的标志，很时尚。
「……但是，店员穿着衣服。」
「考虑到学生，大家都是女店员。我觉得这样可以轻松地参加」
不知怎么的，我读到了暴走催眠的规则。
いずみ从入口附近的店中停在合适的地方，开始寻找什么东西。
「啊，也许和这个搭配就好了……」
「啊，果然。」
我在这些衣服的排列中，找到了核心。
在并排着的那些看起来很高的服装中，混杂着虽然看起来很贵但是不同的东西。
「泉，你在哪里试穿？」
「嗯，在这里。平时允许带着衣服去更衣室，但是今天没关系」
泉之眼虽然有点被催眠模糊了，但千万不要错过。
我放松了脸颊，立刻开始了为了平息暴走催眠的行动。
「那泉，穿这个试试吧。」
「这个奶嘴和围裙？好啊」
为学生准备的衣服里，混入了小围裙。这是什么意思。
穿上就知道了。
泉在眼前把围裙放在胸前，吸着奶嘴。
于是，晃了晃肩膀，奇怪的东西来了。
「大体上可以预想到。」
「……噗」
泉放松了往常的严肃表情，朝着我倒下了。
果然没错。
这次的暴走催眠规则是根据穿着的衣服来改变人性。
所以，和泉穿着婴儿的衣服离开了幼儿。
「好嘞好嘞」
「噗！」
摸摸脑袋。
泉光是被触摸就很开心吗，满面笑容地拍着脸。
「奶嘴的齿列会变差，所以最好不要加。」
「呼—」
いずみ一副高兴的样子靠着这边，不想动。一点一点地跳起来，头撞到我的下巴上。
我突然在意地看了看周围，没有人会因为泉的变化而皱眉。
总之先把它搬到附近的长凳上，然后枕上膝盖。
「是啊」
いずみ完全变成婴儿，把握住的双臂拿到胸前。
在这里放阴茎的话会帮我握吗。
「哎呀，我和你的后辈泉。」
「小春前辈，今天在学校吗？」
走在路上的学生中，有小春前辈。因为不是教师，也不是宿舍生活，所以我以为今天不在这里。
小春前辈也穿着内衣。深蓝色的内衣非常成人。整体风格很好，走着去就像内衣的时装秀一样。
「泉，虽然不太想说，但是今天也很可爱。摸摸肚子的话，能不能用这个紧巴巴的皮肤呢。因为老是说这种话，所以皮肤有时会变粗糙。别人的美是嫉妒也得不到的」
「哎呀」
「等一下！」
这是小春前辈若无其事地抚摸着泉的时候。
泉的手没有注意到地慢慢地移动，把小春前辈的内衣放下了。
樱花色的前端像飘零一样地摇动。
「……」
小春前辈的视线首先转向了我。
我先用双手捂住眼睛，宣传自己没有看到。没有遵守暗示规则的行为可以原封不动地接受。
「…………」
「哎呀」
「……就选这个吧。」
「哇！」
「老太婆！」
泉的目标变成了我。正确地说，泉之唇划过我的乳头，反复咀嚼着前端。
「小、小春前辈！」
「虽然喜欢说话，但有时候也不想说。放心吧，把现在发生的事情忘掉就好了。这样被泉吸着的话，我觉得可以忘记以前的无所谓的，也不是很漂亮的东西」
看来是事故了。能成为大人太好了。
泉可能是把奶嘴掉了，取而代之的是开始用嘴唇吮吸我的乳头。
我上半身有点痒痒的感觉。如此接近，大泉的胸脯压在小腹上，让人心情舒畅。
「中穗，中～」
「啊，对了，小春前辈，那边有这所学校的制服，穿一下怎么样？」
「制服？确实，来义卖会是为了看衣服，但是我觉得老师一副唯我独尊的样子进行物色是不太好的。是的，这样想的话制服确实不错呢」
「诶~嗯！」
「别这样。」
泉好像比想象中更喜欢我的乳头。疼。
我一边抱着泉，一边用双手按住左右摇晃的泉的屁股。
「前后都很柔软，是件好事。」
「对不起。」
「……小春」
小春前辈按照建议穿着学校的制服。只是尺寸小，裙子很短很紧致。
因为外表还算是美女，所以相当漂亮。
「怎么了老师？我既然是学生就要谨慎学习，偶尔和老师这样的男性聊天也会很刺激。基本上这个年龄没有和异性说话的经验也可以消除。这是我成为学生后第一次尝试，但我觉得这样也不错」
「危险」
「是吗？」
小春前辈属于安静碎碎念的类型，穿着学生服的前辈总觉得有些不稳重，慌慌张张的。
「噗哼」
「老师，老师？」
泉可能厌倦了舔，在我的膝盖上睡着了。
小春前辈回到学生时代，好像有点紧张的样子和我说话。
我大致掌握了是怎么催眠的。
还有就是要想办法得到消除性欲的状况。暴走催眠对我来说未必是一种温柔的构造，但大体上都是一种享受。
我在考虑今后的事情的同时，首先不得不考虑两个人应该怎么做。
 

第二十四話　天使と悪魔　乙女
[第二十四話　天使と悪魔　乙女] by 『』

泉就那样让婴儿睡在房间里。睡觉的时候摘下围裙，醒来的话就会恢复原状吧。纯真无邪的睡颜很可爱。
我先在义卖会上散步，然后寻找有没有有趣的学生。
穿着乱跑的催眠至今还不知道该怎么用。
「老师！」
因为从背后传来了声音，所以回头看。
少女握紧拳头摆出胜利的姿势。好像在叫我。
「老师！」
「早上好。是天使吗？」
少女的服装已经不是内衣了。穿着一件雪白的薄布衣，背上长着翅膀。
「是的，我现在是天使！」
「有精神真好啊！」
「呵呵。安全帽」
从背上被鹫抓住了侧腹。吓得肩膀直跳。
是爱丽丝从背后恶作剧的。露出虎牙笑着。
「那老师，我是什么呢？」
「天使吗？」
「噗噗，我是恶魔。」
爱丽娜的服装，是稍微改造了黑色比基尼的布面积，肚脐和山谷露出的刺激性时尚。背和头上有蝙蝠的翅膀。
「和天使！」
「恶魔」
「两个人在一起的店里试穿过吗？」
「因为我想穿警察的制服，再可爱一点比较好。」
「我觉得那个也很可爱。」
「和天使！」
「恶魔」
少女和绘里娜两个人并排摆着决定姿势。虽然脸上很得意，但却不输给那张脸。
「好像杂志的封面。」
「哦，我知道老师。其实我们两个人做过模特。因为大人的外表真的是很美呢」
「那是只有一次的约定。我不允许向大家公开！」
少女的服装和平时不一样，也有飘飘荡荡的，虽然有点夸张，但每次行动都会飘动，肤色显得很艳丽。
对于我来说，今天还什么都没做的话就会坐立不安。
「嗯。」
「什么，爱丽丝。」
「老师，难道勃起了？」
绘里娜突然像蛇一样把手伸向我的身体，抚摸着我的小腹。
对了，如果按照今天的暴走催眠，爱丽丝就是恶魔。我在诱惑坏人吧。
「啊，不行啊，绘里娜！不行不行！」
少女是天使。我想改正我，不能做坏事。
艾丽娜两眼凝神地抚摸着我的身体。
「好啊，别做了。你想和老师做爱吧……天使又没有法律」
「不行！老师，请睁开眼睛」
「天使没有法律吗？」
「喂，老师？」
我听从了恶魔的建议。在暴走催眠中已经有一张特兰克斯，但被艾丽娜给降了下来。
阴茎已经站起来了，主张想早点消除今天的分量。
少女的羽毛垂下了心。尽管如此，我还是打算说服我，让眼睛炯炯有神。
「老师！不要倾听恶魔的细语！」
「老师，换个地方不是更好吗？」
「是啊。」
绘里娜一边这样说着，一边把少女带到了校舍的院子里，把少女逼到了墙边。
少女似乎坚持说服，身体上没有抵抗力。
「老师！不能染上罪恶！」
「你看，老师，连少女都这么坦诚地来了，我可能很期待。你看，搞砸了！」
「这、这样做总有一天会遭到天谴……」
少女把手贴在墙上，屁股朝这边。
我举起少女的裤衩，慢慢地把白色的内衣放下来。
艾丽娜为了帮助我，拿着口袋让少女的屁股看起来很清楚。
「你看，Center居然这么勃起，真可怜。什么都不想就做就好了」
「不行！和女孩子的性行为应该经常在同意的基础上进行。这是制作婴儿的神圣行为！」
「说那种话，好像有点期待呢。我一直在看老师勃起的那○○」
既然这个规则是暴走催眠，大部分情况下女孩子都会发情。
因为让他们看到了阴茎，所以两个人都红着脸，看起来很想要看。即使理性不行，本能暗示的机关却让她们疯狂。
「老师，不行，那种东西不能放进去！」
「你这么说，那为什么大人会摇屁股呢？」
「不是的！只是恶魔在操纵！所以这个……好棒！」
阴茎是不是等不及了，立刻把前端推到少女的阴道里插入。
少女两手紧贴着牙齿，忍耐着压迫感。而更大的快乐之波，浸湿了她的大腿。
「是啊……啊！然后，天赐……天啊！」
「你看，不断地放进去，就算是老师也很舒服吧。做自己想做的事，感觉很舒服」
「啊，啊啊啊啊啊……！」
屈服于恶魔的诱惑，摆动着腰。
虽然少女否定了，但是阴道内已经开始收紧阴茎了。皱巴巴地抽出精液。
「呀，啊，啊！老师啊，啊，还有赎罪的地方……啊啊啊啊！」
「已经做到这一步了，不要把里面的东西拿出来啊，多出点精液，满足一下比较好吧。」
绘里娜用热情洋溢的眼睛看着少女和我的结合部。就在那里，像是淋了雨一样滴下了水滴，在地面上形成了小小的水洼。
阴茎在那段时间里也持续着活塞，像是在拨弄阴道内一样地摩擦着钾。
「一义……！嘛，里面还是不要这样做比较好……性行为是神圣的，在同意的基础上……」
「老师的脸，真是坏透了。同意什么的还真是语无伦次，就连大人也好像在享受着什么似的。果然只能放在里面了」
「不行！」
「咻咻地拿出来啊。做到这一步不管做什么都一样」
「一、啊……」
我把少女的身体裹住，从后面抱住揉了揉胸。
柔软的少女的胸口剧烈摇晃，薄布的衣服发出了撕破的声音。
一边将嘴唇压在脖颈上，一边吸进少女的气味。
「老师，我有点害怕……」
「一、那啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
阴茎为了回报被给予的快乐，把充分的精液注入了少女的阴道内。下半身像心脏一样跳动射精。
少女踮起脚，全身用力用力，然后慢慢地放松，沉浸在绝顶的余韵中。
「啊……里面，精液在跳舞……」
「在center的角落里像个口袋妖怪一样移动着，放进了很多声音里……」
「啊，果然早上睡得最好啊。」
我会扶住少女的腰，不让她倒下。
少女用胳膊肘靠在墙上，用肩膀呼吸。胸口很是臃肿，乳头已经完全露出来了。
「哈……啊啊……！」
慢慢地拔掉阴茎的话，少女会做出反应使下半身产生颤动。剩下的精液也流到了大腿上，使天使染上了白色。
总之，不是第一次，也不会说是软绵绵的吧。只是快乐的余韵很浓。
「恶魔的喃喃细语真可怕。」
「呵呵，因为完全被喝了啊。」
我放开少女的手，从那里很快就离开了。
少女应该已经精疲力竭到流口水的程度了，却迅速地潜入了爱丽丝的背后。
绘里娜从背后被少女束缚着翅膀，不知道发生了什么。
「老师……作为天使，我有个建议。」
「有点声音。」
「对恶魔……对使用卑劣陷阱的恶魔进行制裁吧……」
「诶，诶，诶，哦——！」
「来吧！」
「这样啊，不能只听恶魔的细语啊。」
少女露出垂涎的虎牙，露出不好的微笑。
我靠近被拘束动弹不得的艾丽娜，拿起穿着的比基尼脱了下来。
「哎呀，老师！什么？」
「必须要惩罚恶魔。因为我诱惑了这样的坏事」
「什么！」
「是的，就这么办吧！不需要宽恕！」
「对，这样的话可不行啊！」
爱丽丝的身体可能已经发情了，只是用手掌抱起胸膛就发出了声音。
我把张开的手的食指从绘里娜的肚脐处描出来，像是把下面的布使劲拉下来一样。
突然传来了女人发情的甜蜜味道。
「接受正义的审判吧！没有为了邪恶的繁荣！」
「嗯，那个，我已经不做坏事了，不行吗？」
「恩，坏事，你真的不做吗？」
「什么，不惩罚一次是不会反省的。」
即使少女愚蠢正直地烦恼着，这边的阴茎也不想原谅。
直勾勾的阴茎坐在了绘里娜的小腹上，瞄准了目标。
爱丽丝凝视着那样的阴茎。不转移视线可以看作是达成一致的信号吧。  

第二十五話　奴隷と散歩　霧
[第二十五話　奴隷と散歩　霧] by 『』

由于暴走催眠，休息日的义卖会发生变化。
女孩子穿着内衣度过，穿上义卖会的衣服就和那件衣服一样。我想大概这种类型会持续一天。
我环视四周，碰到了一个照相机。
「去比较好吗？」
因为担心那台相机的主人雾，所以回到了宿舍。
现在已经来到雾之房间前了。
「进去了。」
我打开没有锁的门，进入雾的自己的房间。
在亮度不足的房间里，雾玩弄着电脑。
「老师啊，有这种事的话，请先告诉我。」
「不，我也不是能调整到那种程度的。」
雾是通过照相机知道我来的吧。没有回头看，而是用认真的表情拍摄穿着内衣的学生们。
不管怎么说，即使发生暴走催眠，她的常识也没有改变。
有先例，像师傅一样的理解者不会被卷入其中。这是无法阻止的，倒不如说是因为调查能够顺利进行。
只要有好处，就能从暴走催眠的影响中解脱出来。
我不知道我的本能是怎么判断的。
「没关系，老师也很享受教师的乐趣，我也不会觉得看着不舒服。」
「那个影像不能泄露给外面。」
「我知道。我没有那种兴趣」
暴走催眠至今还不清楚。这么多的能量真的只剩我一个人也不知道。
总之，因为只有好处，所以只能活用那个了吧。
「那么，老师来干什么呢？」。你能来我很高兴，但是我好像不起作用」
「正因为如此。我想稍微让雾做一下特训」
雾向我回过脸，皱着眉头，然后面对面露出要逃跑的表情。
「呜呜」
「讨厌吗？」
「……好啊，老师说的我会尽力而为的。不想被讨厌」
虽然看起来很狡猾，但作为雾很少接触的人，作为理解性癖的人，他很珍惜我。
虽然语气冷淡，但我能感受到她对我的诚意。
所以，基本上我也接受了我建议的雾中的某个人的过敏改善。
「今天带来了这个。正因为在这种情况下，雾才能不与其他孩子接触就从外面出去」
「这样啊，哪里的店卖的啊。虽然要穿」
雾脱掉了衣服，拿出了衣柜里的内衣。
「我有内衣。」
「那是当然的。不遵守今天的规则的话就不知道会变成什么样，老师也喜欢那个吧？」
「谢谢」
「……太贵了。」
雾用不习惯的手抓着的是带子的内衣。是在哪里买的呢。
在眼前背向我脱光，像把脱衣条反过来再生一样慢慢地在小屁股里装上内裤。
慢慢地，好像在教我怎么脱。
「然后，戴上这个。」
「老师，这个我先问问。」
「大概是奴隶的服装吧。我也认真地问了店员」
我带来的与其说是衣服，不如说是接近破烂的布。
服装这东西正是因人而异的。也准备了足够作为奴隶固定下来的项圈。
雾一边抱怨一边坦率地披上那个破破烂烂的外套，脖子上戴着黑色的项圈。
「这样的话，怎么办？」
「在外面走」
「我不想和人接触。」
为了那个散步。
我拉着项圈上的锁链，出去了。
雾也跟在我后面出来了。
「那么，从这个宿舍出来的话，雾就要爬四下了。因为是奴隶嘛」
「啊，那是什么，看起来超痛苦的。」
「以前的人不是很享受让他做这种痛苦的事情吗？」
离开宿舍。还有一点就是义卖会。
雾盯着地板看了一眼，然后像认了似的，双手合十开始跳高。
「因为不想伤害膝盖，所以要慢慢走。」
「我知道。」
「已经是奴隶了，必须好好地完成任务。」
「我知道了。」
雾慢慢地前进。走路不习惯的时候屁股左右摆动，每次听到锁链的声音都吓了一跳。
按这个速度的话，不能走得太远吧。
我也为了享受这个角色，把锁链往上拉，抬起雾的脸。
「啊……啊」
「有人啊」
擦肩而过的女学生们会避开我们。基本上没有像摸奴隶那样狂妄的人吧。
重要的是，在这个人所在的空间里有雾。
「有很多穿着内衣的女孩子……」
「是那边吗？」
「我怎么穿着走路，低着头，和内裤的视线是一样的。」
雾渐渐习惯了。与其这么说，不如说是得意忘形了吧，兴奋得直哆嗦。
周围的女学生对雾的喜悦表情有点吃惊。
我也总觉得带着雾来往很充实。
「看，我会努力去有更多人的地方。」
「好的……我知道了，呐，绳子，绳子！」
「是我解开的。」
我灵巧地把手伸进了破破烂烂的地方，解开了一条雾裤的带子。
雾慌张张地向左右望去，但因为是四脚爬着的，所以无法确认背后。雾之内裤现在好像是一边脱开开开开着的状态。
「喂，老师。」
「看，加油走。」
「哈，是的。」
雾蒙蒙的破破烂儿没怎么遮掩皮肤。每次动都能看到屁股。
只是现在，也许看到了这种暧昧的状况让雾感到不安。如果从一开始就什么都没有的话，会被将错就错的吧。
「啊，好可怜。」
雾比以前更在意周围的视线。迈着腿前进。
我为了戏弄那样的雾，狠狠地拉着锁链，让雾的身体浮起来。
内衣自然会掉在地上。
「一！」
「这么说来，我现在是什么样的状态呢。虽然是跟随奴隶的，但是意外的是什么都没穿，所以还是教师吧」
我蹲在雾的背后，用手指描着整个可见的屁股。
「哎呀啊……」
「在这里玩的话会怎么样呢。到底不行吗？」
「啊啊啊」
用食指描从雾的屁股到阴道之间。就那样把手伸进阴道里，用手揉搓手指。
虽然雾在微微颤抖着，但也没有逃走。
周围的女学生虽然注意到了我们，但却没有靠近。
「对了，雾，反正是这样，还是尿尿一下吧。」
「哈……咦，哎呀！」
「在人前能做的机会也不早，很像奴隶。」
「这是在这里吗？」
「是啊，路的正中间对大家都不好，角落里有义卖会，就用那个角吧。」
雾仿佛在看一个特别的地方，凝视着没有任何出奇之处的街角。
我没有理会那样的雾，开始拉着链子走。
「啊，在那里？」
「对，在那里。不是很紧张吗？还是刚才拿出来的？」
「我觉得没问题……」
雾走得很慢。虽然也有四肢无力的原因，但也有不知为何而烦恼的时候。
我认为通过向周围的人展示更害羞的样子，可以缓和对他人的神经质和恐怖。
「我只要是为了老师什么都会做。」
雾虽然很慢，但不会停下脚步。
为了老师。这句台词，是因为已经成为奴隶了吗。
「看，在这里。」
「……嗯」
雾明明没有说，却在接近角后抬起一只脚，使下半身用力。
我看了一会儿阴道表面在抽动，尿道里突然冒出了小水。
「哈……啊……」
雾抬起一只脚，吐着热呼呼的气息，脸红了脸颊。虽然抬起的脚在颤抖，但是为了让我看到而没有下降。
路过的女学生看到尿的雾做出各种各样的反应。时而惊讶，时而逃避。
「哎呀……啊」
雾毫不在意别人的视线，把小水挤出。
我为了称赞这一连串的行为，拿出了准备好的湿纸巾。
「给你擦吧。」
「呀！老师……」
「雾的身体很柔软，摸起来很舒服。」
用湿纸巾擦拭阴道的话，可能是发情了，或者是其他湿了的东西会渗入进去。
雾像婴儿一样，羞涩地颤抖着嘴唇。
「柔软的是……实现之类的。」
「没什么比较的意思，我摸了感觉很舒服。」
我的手指，好几次抚摸着浓雾的胯下，确认着那个触觉。
雾的脸是通红的，却像温顺的奴隶一样安静地接受着。  

第二十六話　未知と調　かなえ　 
[第二十六話　未知と調　かなえ　] by 『』

在教室里，有个人正在看晚霞的窗户。
没有什么特别的理由，想要打招呼。
「能听我说吗？」
只是注意到脚步声，就知道是我来了吧。就是那样的孩子。
「怎么了？」
「因为有这样的眼神，所以经常会被对方嫌恶。我已经习惯了好奇心的眼神和被人舔舐般的视线」
「因为我对这种事很敏感。」
「但是，老师不太清楚。」
在夕阳的照耀下，小绿凝视着小绿的眼睛闪闪发光。
「我觉得没有恶意是好事。但是，但是这样的人真的存在吗？我很好奇」
「我也有恶意。」
「是的，因为看不见。」
虽然实现没有把目光从我身上移开，但手却像抱着恐惧一样颤抖着。
我确实没有恶意地对待满足们，但是被说成是零还是疑问。
恐怕，能看见满足的人的眼睛和错误动作都会发生吧。
「我很普通。我觉得你们很重要，但是和其他人一样」
「是吗？」
到现在为止自己看到的眼睛是绝对的吧。正因为如此，我才无法接受这种动摇。
然后，出现了的未知的人，对什么都知道的她来说是威胁。
不用那么担心。
「那你要不要再调查一下我？」
「嗯」
「调查老师的事情。如果没有恶意的话，应该调查最有恶意的地方」
「……似乎有恶意的地方」
小绿最初凝视着我的拳头。慢慢靠近，举起了我的手。
「是的，我会慢慢调查的。」
「慢慢地……」
「老师说可以查一下。那就什么都干吧」
「因为老师的手比假名暖和。」
我的右手紧紧地按着我的右手。试着抚摸，重叠手。
但是即使那样也没有理解的样子。
「ふにふに」
接下来，实现把我的手拿到了我的脸上。指尖被柔软的脸颊吸了进去，很痒。
「你知道吗？」
「不是。」
「手上恶意不够。男人有更强烈的恶意」
「男人的……强烈的恶意」
小绿的眼睛渐渐映在我的下半身。
阴茎只要使用方法正确，就能让女孩子高兴。但是如果弄错了的话，会比枪更伤害女孩子。
我不想让别人从坏的意义上认识我的生殖器，所以想尽量给实现留下好的印象。
「老师，我有想查的东西。」
「好啊，无论做什么我都不会生气。因为是老师嘛」
「调查生殖器不是讨厌的事情。因为实现想更了解老师，所以没问题」
「是的……是的，我也很在意那件事。」
满足柔软的手掌抚摸了我的裤子。
慢慢地放下拉链，把裤子脱下来，剥开小号。
阴茎像是已经等着实现似的，雄心勃勃地站了起来。
「哎呀……你是小黑吧。对不起」
鼎子用手先摸摸阴茎周围。
在黑红皮肤的颜色中也很浓，这对于暴力的象征来说太过了吧。
「太厉害了，因为看起来很像。」
「但是，不会做坏事吧。」
「我知道不管碰上假名，都会提心吊胆的。」
「那让我碰一下怎么样？」
实现对于我的提案，一边害怕一边慢慢地开始行动。
阴茎被那个满足的柔软的脸颊安上尖端。呼的一声，好像有声音。
「你要贴在脸上吗？」
「不是吗？大家都想摸假名的脸颊」
「不，还不错。」
阴茎一下子吻了好几次实现的脸颊。靠在她柔软的脸颊上，好像躺在温暖的床上。
实现最初是提心吊胆的，但是恢复了往常的平静，表情也缓和了。
「你的胸好烫啊。」
「可能是最热的地方。」
小绿闭上眼睛，把脸贴在阴茎表面。就像枕头一样温柔地将体重放在阴茎上，包在里面。
阴茎通过搓揉脸颊，在整个竿上接收柔软的东西，会产生微微的反应。
「如果闹大了的话，就做不好了。」
「那么，好好戴上试试怎么样？」
「要确认阴茎是否有恶意的话，最好放进阴道里。互相摩擦生殖器，最能确认对方」
「……老师，我可以向某某先生失礼吗？」
「啊，没关系。」
小绿离开了身体一次，放下了制服的裙子。在眼前夹着内裤慢慢脱了。
「老师，我们一起看吧。你不做坏事吗？」
「是啊，连接的地方必须要看清楚。」
小绿举起衬衫，让我能看清阴道。温柔微笑的她，平静得让人无法想象今后会发生性生活。
「假名，到现在还不太清楚老师的事情。」
我坐在教室里适当的椅子上。
实现跨越了那个我，像抱住一样地乘了过来。
「但是，比起害怕，更想知道的心情变得强烈了。」
「真是个好孩子啊。」
用手指一根一根地把阴茎包起来。
然后，对着自己的阴道，阴茎的前端互相碰撞。
互相湿润了的尖端几次使生殖器擦肩而过，不过，一旦紧紧地贴上，进入是准备。
「哇……啊啊」
阴茎被插入阴道内，使其进入柔软的果冻中。下半身用力过猛，腰部用力过大。
「哇！啊……！」
「啊，对不起，好像不小心动了。」
「哇，因为是坏孩子。」
阴茎对其柔软度很好，像挖开一样来回摆动。
小绿虽然闭着嘴，但流着口水发出了声音。
「看吧，要好好看看两个人相连的地方。衬衫很碍事」
「对，是的。」
小绿用双手卷起衬衫。爬到肚脐附近，两人的生殖器都确认好了。
我用双手紧紧地支撑着秧苗，让它像自慰洞一样上下移动。
「呀，嗯……啊！」
「你的愿望真轻啊。」
「呃，老师，再慢一点……哎呀！」
「不好好看是不行的吧。」
满足必须从那个瞳孔的特性看。所以不能放开衬衫，不着地的脚尖什么力量也没有。
双手反复摇晃着满足的身体，阴茎多次亲吻子宫的入口。
「喂，小穗是个非常暴躁的孩子，很暴力……！」
「那你有什么恶意吗？」
「……我不这么认为……哎呀！」
可能是因为对不安定的立足点感到不安吧，实现拼命地将脸贴在我的肩上。
「看，那就看不到了吧。」
「没关系……所以，在肚子里，我就知道你是……啊！」
实现并不是靠眼睛，而是靠自己的感觉去感受阴茎。
阴茎象主张那个形式一样地，反复挖窄的阴道内，往里头塞。
我的双手紧紧地握住她的小腹，用力地从左右推着，想把小腹勒紧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
小绿用下巴紧紧抱住我的肩膀，每次叫出声都要飞出去。
为了不让我的愿望落空，我会更加有力地用双手从外面塞给你。
阴茎从里面开始，像是要把他教训给实现似的，一直在打手枪。
「差不多该到了。」
即使眼睛看不见实现的愿望，也能很好地察觉到。
互相的体温和汗水混杂在一起的空气中，呼吸变得急促。散发着甜香的身体使阴茎更加兴奋。
为了消除这种香甜的味道，阴茎像是在主张自己一样地颤抖着。
「哇……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在下一个瞬间，阴茎射精使心跳爆发。在阴道内注入热能，快要融化柔软的满足的全身了。
鼎子颤抖着发低烧的全身，接受着精液。像浸入海绵一样吸取精液，将她的体内染色。
「啊……啊」
也许是因为满足没有了力量，身体仰起了下巴。
我支撑着身体，实现了仰着上身慢慢地迎来了顶峰。
「看，我不会做坏事的。我知道没有恶意会感到不安，但我自己并没有伤害到某些实现者」
「……是的，所以。」
满足柔软的阴道，像吸一样地从阴茎吸取精液。即使去掉阴茎，阴道也会紧闭，努力不让精液洒出来。
虽然稍微有点被关不住而溢出来了。
「但是，我还是很担心。」
「是吗，那你再查一下吧。」
「……是的，所以。」
我帮你提个实现，让它躺在桌子上。
小绿调整着呼吸，不知道在想什么，温柔地握着我的阴茎。
「嗯？」
「提心吊胆的，因为小夫就像心脏一样。」
不好实现的话会吸引衣服的下摆，指示我靠近。
慢慢地解开制服的扣子，从衬衫的缝隙里把阴茎塞进了心里。
「我是咚一声。」
为了确认阴茎的跳动，实现了将前端放在左胸上以同步。
阴茎会滴剩下的精液。金丝的左胸，虽然很小，但还是感觉到了早早的跳动。
我微笑着看着那样的阴茎和奈绘。  

第二十七話　仕込と塗　エリナ 
[第二十七話　仕込と塗　エリナ] by 『』

我的老家虽然不算乡村，但不是城市。
所以像这样混在市中心的人群里，左右都会东张西望。
「安全，这边。」
绘里娜抓住我的手拉我。戴着时尚的帽子和墨镜，可爱地眨眼。
这样的她在城市里很靠得住，作为教师真是太没出息了。
「意外的是不知道的东西。没有特征的话就什么都没有」
「人很多……人很多」
「老师。」
我今天被爱丽丝拜托提交了陪护的外出申请。
因为想参加突然接受的摄影，正式的手续要花很多时间。
「真是反复无常啊，很早之前就约了，没有消息了，可是突然来了个委托。」
「但是因为想让他拍所以才去的吧。」
「当然，这样的机会很少。」
那个摄影的摄影师是有名的人，好像日程上只有今天才开门。
当然我没有那样的知识，所以不知道详情。
「老师，有点奇怪吗？」
「比运动更累。但是到了这里能放心吗？」
到达了爱丽娜的目的地——摄影棚。即使是有那么多人来往的城市，一进入室内也会很安静。
话虽如此，像迷宫一样层级和用途不明的设施名称的罗列也让人吃惊。
「有过。这里」
艾丽娜用熟练的手势操作电梯，途中和貌似相识的人打招呼。
因为有正在做的工作，所以艾丽娜的脸很宽。为了不让对方在意我在旁边，谈判顺利进行。
「艾丽娜，你认识那个人吗？」
「大概有过一次吧。还记得名字。就这样，先去休息室吧」
绘里娜用手指贴在下巴上，说清楚。
虽然在学校还留有一种调皮幼稚的感觉，但现在比我更专业了。
「那么，接下来呢。」
「我也邀请你去休息室吧。他呆在休息室是很自然的事」
「老师也进来。」
就算是陪着来，只是在哪里等着也很无聊。
而且过度积攒压力的话，可能会发动暴走催眠。
「啊，你好。那个化妆的人」
「初次见面。」
「你好，你是今天训练的人吧？」
「嗯，准备好了吗？」
突然，当我露出惊讶的表情的时候，这个空间就越来越不协调了。
「啊，骗人的吧。已经发动了吗？」
暴走催眠发动了。虽然觉得差不多危险了，但还是有一种没关系的气氛。
最近经常突然来。难道与暴走催眠的发动有其他的原因有关吗。
「和绘里娜在一起的话，经常马上就来。」
「嗯，怎么了？快点做」
艾丽娜受暴走催眠的影响，开始拜托我做准备。
我当然不知道这个催眠的详细内容。但是，当然有兴趣。
暴走催眠基本上是我的要求。不可能不坐。
「呃，训练是什么来着？」
「老师，你忘记是为了什么而来的吗？」
「对不起」
「拍摄前接触男性器官会释放女性荷尔蒙，做出更女性化的动作。化妆前的准备就是这种状态」
「啊，原来是这样啊。」
「两位，结束后请和我说话。」
像是化妆师的女性，会把放着的杂志摊开，对这边不感兴趣。
绘里娜坐在休息室里的椅子上，等待着我的训练。
总之我先脱掉裤子，把阴茎晒在眼前。
「老师，怎么办才好呢？」
「对了，先涂上上半身吧，脱掉上衣。」
「来了。」
绘里娜没有疑问地把上衣的下摆抬起来，一直拿到万岁那里，上半身只带着胸罩。
我也不太清楚，所以先把阴茎贴在腹部附近。
阴茎前端接触到了温暖的爱丽娜的皮肤。
「好的，就这样吧。」
「果然训练很重要啊。因为啊，明明只是像这样静静地触碰着皮肤，却总觉得心跳加速」
「啊，是这样啊。」
「没必要说谎。」
把阴茎就那样慢慢地往上描，爱丽丝的下乳坐在阴茎上。柔软的重量覆盖了阴茎。
就这样像描乳周围一样地摆动阴茎，用竿全体满满地接受胸的触觉。
途中经过山谷时，胸罩脱落，乳头露出来。
「总觉得，比起用手碰，还是掉○点更厉害呢。」
「有什么不同？」？平时是怎么碰的」
「嗯，像这样用手支撑着一样。嗯，这样抚摸着。虽然动作很像○○，但是怎么说呢，好像有不知道的东西在到处爬行……」
虽然艾丽娜催眠不会觉得这个状况不自然，但好像无法抹去阴茎给人的性印象。
阴茎毫不在意，精心地描绘着绘里娜的胸部，涂上了抢先的汁液。
「这样啊，用乳头描着前端的话，就会想起棒子人玩的时候。」
「棒子人？」
「像这样，咚的一声爬上了山，你看，粘在乳头上好像很高兴似的跳起来。」
「哎呀，好痒啊。」
在阴茎前端反复玩弄乳头，山每次都会摇晃。然后像是跳进床上一样地把竹竿推进去，享受着那个弹力。
「那么，用手也摸吧。」
「嗯，可以，你要做什么？」
把阴茎夹在绘里娜的胸谷里，给她做阴茎。
「像这样，一边揉着胸口，一边集中意识于中心的男性器皿。」
「嗯，总觉得变热了……哎呀！」
手像揉面包一样把爱丽丝的大胸往中央塞，让阴茎正好感觉到压迫。
阴茎也使立起的竿上下，面向坐着不动的艾丽娜的脸象刺一样地开始活塞。
「发烧……啊，好烫……总觉得有点……！在毛衣后面○○，有时穿这边，有时离这边……」
「好像比想象中更忍耐。差不多该出来了」
估计阴茎快要射精了，从爱丽丝的两胸左右挤压。
同时射精，让艾丽娜的山谷接受精液。精液在封闭的山谷中暴走，稍微溢出了爱丽娜的锁骨周围。
「然后，把这个涂在胸口上。这样做吧」
用双手揉着胸膛运动。胸部按照用力的方式变形，在山谷中注入精液。
阴茎离开山谷后，将精液涂在乳轮和乳周围。像涂颜料一样回到山谷，上半身被涂满了。
绘里娜一边盯着那个样子，一边用微笑的表情舔着自己的嘴唇。
「可能很喜欢训练。」
「爱丽丝的胸好吗？」
「嗯，就这样。」
「接下来是下半身。」
我不分青红皂白地向爱丽丝逼近。
「看，有休息室的镜子吧。请把手放在那里。衣服由我来脱掉」
「老师，镜子的意思是什么？」
「绘里娜也应该看看自己变漂亮的地方吧。」
绘里娜被我的意见所压制，就这样把手贴在镜子里，屁股朝这边伸出来。
适合休息室的镜子，是为了化妆而准备的，全身都能照出来的大镜子。我从刚才开始就一直很在意。
「那我就脱下裙子，好好看着呢。」
「嗯，知道了。」
绘里娜按照她说的那样，看着镜子里自己被脱下来的样子。闭上嘴，因为害羞而无法眨眼。
把裙子放下来，把爱丽丝可爱的内衣也放下来。把强行错开的胸罩也取下来，晒出自己出生的样子。
她穿的只有挂在胸前的精液。
「阴道完全湿了呢。放阴茎好像正好」
「我不会在那种地方拍照的。」
「看不见的地方也应该注意。不过，看得到的地方也应该做吗？」
先把阴茎插在爱丽丝的胯下。
硬让绘里娜合上脚，夹上阴茎，然后像画大腿一样上下移动。
「嗯……嗯……」
还剩下精液的涂痕的阴茎描着绘里娜的大腿。
绘里娜大腿内侧发抖，闭着眼睛忍耐着。
我不可能原谅那个，而是紧紧抓住额头让绘里娜睁开眼睛。
「仔细看，绘里娜觉得自己怎么样了。」
「嗯……我光着身子，涂上了老师的屁股○po。」
「什么心情」
「明明什么都没穿……好烫……！老师的屁股从我的胯下出来，好像我有了○○。哎呀……啊啊！」
阴茎十分满足爱丽丝的大腿，像是被火烧起来一样持续揉着。
绘里娜的视线一直不离开阴茎，离镜子太近了，气都照到了镜子上。
「啊，哎呀……啊！」
「那么，就像刚才说的那样，里面的东西也要好好的做。你看，你应该很清楚自己进入了爱丽娜的阴道内吧」
「我的妈妈，有老师的……恩」
阴茎在镜子前插入爱丽娜的阴道内。慢慢地，打开里面填埋。
先头碰到尽头后，暂时不动了。
「照镜子一看，完全进去了。」
「那么大的，现在在我心里……滚」
拉阴茎，像抚摸阴道内一样慢慢地擦。
艾丽娜被抚摸腹部内侧的触感和压迫感咬紧牙关。脚踮着脚尖颤抖着，但是阴道没有离开阴茎就紧紧地系着。
「嗯，啊……」
艾丽娜从痛苦中流出了口水，吐出了热的气息。
镜子毫无保留地把那个情况告诉了爱丽丝本人。
「我的脸，好过分……这样」
「很有魅力啊。这种表情叫做性感。你看我是做模特的吧，我意识到自己就在镜子的另一边」
「看着我的人……啊啊啊！」
激烈地开始活塞，阴茎毫不留情地搅拌阴道内。
阴道内的起伏好好地接住那个，象拧取这边一样地开动。
「果然爱丽娜的阴道内活动很好。天生就有好东西」
「啊，啊！」
「但是本人也会为了跟得上而努力的，看，笑吧。」
我抬起爱丽丝的下巴。
绘里娜无法忍受逼近的快乐，露出了哭喊无情的表情。
尽管如此，或许是因为有专业意识吧，他带着融化的表情，张着嘴笑着。
「嘿嘿……啊，啊啊啊！」
「不是挺好的吗。只要理解对方会这么看就足够了」
「啊哈哈……啊，啊啊啊啊！」
我自己打算从容地对待对方。
尽管如此，阴茎还是被艾丽娜天生的鳍的动作玩弄着，像发疯似的降下了腰。好像被巨大的力量温柔地包围着，有一种被压住脖子的压迫感。
「不太能忍受吗？」
「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
阴茎一次都无法忍受地颤抖着，滴下了领先的汁液。
从那里开始射精就像水坝决裂一样，精液被注入子宫。
绘里娜无法跟上自己身体所带来的动作，对收到的快乐发出悲鸣。全身不规则地痉挛，体味着绝顶。
「爱丽丝的身体真的很有才能。」
「呃…呃」
「本人姑且不论」
爱丽娜的阴道还拧紧了突出的阴茎。
我像逃跑一样拔出阴茎，把剩下的精液擦到了爱丽丝的背上。
「看，绘里娜，不能倒下。」
「嗯！」
我拍着绘里娜的屁股进行活动。
爱丽丝一边缩着屁股，一边用那个冲击从阴道内洒精液。
「如果不在身体上涂上精液完成预先准备的话，化妆的人也会等着的。」
「我知道。」
绘里娜站在摇摇晃晃的身体上，用手指在大腿附近摸索。
一边双手积蓄精液，一边像涂奶油一样涂到剩下的皮肤上。
看到他用手指贴着脖颈涂进去的样子，就有种在偷窥入浴的感觉。
「嗯，这样的话训练就结束了吧。」
暴走催眠的气氛总算平息了。这么一点钱要是没有的话，就有赚头了。
只是，因为这种程度的不满而暴走的话会怎么样呢。
难道在女校这个封闭空间里会导致暴走吗。
还是说，爱丽丝自己有什么能让我暴走的吗。
「嗯……我有点不好意思。」
「因为我先做了训练。」
虽然我不太清楚模特的事情，但一定能拍出性感的样子吧。这点我可以确信。
艾丽娜在腋下也精心涂上了精液，使我的臭味渗透进去  

第二十八話　診断と握　乙女
[第二十八話　診断と握　乙女] by 『』

因为被纸切到了手指，所以决定去保健室。
虽说是大小姐学校，但保健室的装修和其他学校没有太大区别。
「现在开始和我玩医生游戏吧。首先我是医生，少女是患者，要认真听指示。」
「医生……我听患者、医生的话……」
少女跟着我，顺便也想处理性欲。
虽然没有什么特别深刻的理由，但是忍耐是不好的，所以没办法。
保健室的老师让我在什么地方散步。
「模仿医生很重要。为了确认在保健室能不能好好检查」
「那么少女——」
「老师！这也是为了学校！让我们玩医生游戏吧！」
少女接受了第二声带后，空虚的眼睛像往常一样露出了严肃的表情，向我提议。
虽然指示的是我，但是行动很快。
「那请坐在那把椅子上。」
「是！」
「撒衣服……不，就这样一直呆着。」
比起精神饱满地做，我做比较好吧。
首先脱掉少女的西装，然后卷起衬衫入手。
我清楚地看到自己的手在悄悄地越过衬衫来回爬行。
「嗯……噗」
少女按照指示一动不动。兴高采烈地想动起来。
「看，是检查，忍耐一下。首先要像这样用手去触摸确认心脏的跳动」
「喂，不使用听诊器吗？」
「因为是游戏嘛。」
我就这样用手在衬衫里摸。温暖光滑的少女的肌肤在手掌中展开。
少女虽然没有感到害羞，但可能是因为害羞而闭上了腋下而烦恼着。
「啊，那个老师……！奶头」
「这样摘掉乳头的话，心跳会加快，更容易确认。深呼吸看看」
「是……是啊！」
少女用力吸气的时候，给她揉了揉肚子。
我为了让她安心，用张开的手拍着少女的肩膀，另一只手粗暴地潜入胸罩中，紧紧抓住了她的胸部。
「少女有什么累的事吗？」
「不，不是。」
「睡眠不足是什么？」
「那是不可能的。」
解开衬衫的扣子，露出上半身。只露出一个胸罩脱落的样子。
我朝着那个状态的少女，从裤子里拿出阴茎。
「医生的阴茎也是听诊器。让阴茎听少女的心跳对医生来说是很重要的」
「我是……听诊器……」
不说有无就把阴茎塞进皮肤露出来的胸谷里。
少女一直盯着夹在胸前的阴茎，一副很难的表情。
「无」
「一直呆着呢。像这样猜阴茎来诊断少女」
「要确认工具是否能好好使用……但是」
「但是？」
「总觉得心跳加速。」
阴茎的尖端像在胸周围爬行一样地描绘着。如果心脏的声音碰到左胸的话，真的可以确认。
「哈哈，是为了让对方心跳加速才用的。」
「啊……恩」
少女和平时不同，变得温柔，注视着阴茎的动作。
然后不知道在想什么，少女用双手温柔地包住了阴茎。
「医生虽然也有这种情况，但是这个听诊器很奇怪！」
「奇怪吗？」
「真是的，心跳得不得了！这是什么！」
也许是因为至今为止犯过这样的错误，对男性器皿进行了某种本能的印刷。
少女小心翼翼地用双手包裹着阴茎，用自己的手在皮肤上爬。
我重新振作精神，先做些诊断之类的事情。
「并不是睡眠不足，果然少女是早睡早起吗？」
「不，我不睡。我就是这样的体质」
「是那种体质？」
「是的。虽然也知道雾，但是我是不睡也没关系的人」
这么说来，雾对谁都不过敏的对象，少女也是这样吗。
无论是少女还是少女，这所学校有很多不可思议的地方。
嘛，现在不去寻找也可以吧。
「所以，像这样安心、放松的空间在我心中是非常重要的。虽然说心安，但是我只有那个休息」
「那就尽情地接触男性器皿比较好。」
「其他的我最喜欢泡澡了！」
少女大声喊叫后，按照我说的那样，将阴茎紧紧地抱在胸前。
只有在那个时候，她安静下来，才能看到与少女原本文静的容貌相称的美丽。
阴茎在这种状态下，慢慢地给少女擦去了超前的汁液。
少女的手指对那个颤抖作出反应，温柔地抚摸着我。简直就像是把阴茎当作自己的孩子一样可爱地微笑着。
像被催促一样，阴茎会安静地射精。
「啊，我在说老师的小动作。」
少女接受了那样的阴茎，在手指上全部接受了精液。胸口的山谷和双手祈祷般的手染上了白浊。
我怀着仿佛在女神像上涂鸦般的不道德感，抱住了少女。
「什么！」
「下次请躺在床上。」
「自己能行哦！被抬起来很不好意思！」
少女总觉得有很多女孩子的一面。现在被抱起来感到害羞的状态就是那样。
把蜷缩着的少女放在保健室的床上，眺望着一动不动的她。
「那么，这次要看阴道了，脱掉裙子吧。」
「那位老师，接下来要做什么？」
「要吃药哦。」
没什么特别的办法，只是插入阴茎注入精液而已。
只是，稍微改变一下语气吧。
「少女把阴茎放到阴道内的话，比用手握住阴茎的时候更能安心。所以请老师插入阴茎后再注入精液」
「啊……那个老师。」
「什么？」
「吃药的时候，可以用XX个饭团吗？」
「啊，没关系。」
我微笑着，手搭着少女的裤子。
少女闭上脚，像脱下尿布的婴儿一样变得坦率。
好像说阴道等不及了似的，晃着腰邀请我。
「那就放进去……我可以握了。」
「好的，我会好好包好的。」
将阴茎顶端朝向少女的大腿，塞进了阴道的入口。
给对方一种像是推开肉一样的感觉，将阴茎插入里面。
「啊，进来了。握着软软的饭团，总觉得很幸福……哎呀！」
「那太好了。」
使阴茎就那样前后，开始活塞。
但是少女也许是不喜欢那个，用螃蟹夹着头发按了我的腰。
「为什么要逃跑呢！明明握着软糖很痛，请不要离开」
「哈哈，不那样做的话药就出不来了。」
我强行拉着腰，再往里推阴茎。女孩子的脚的力量控制不了这边。
「请客！」
那样的话少女就不会放慢脚步，和我一起塞阴茎。
阴茎被推到了前所未有的深处，少女受到了腹部被殴打的冲击。
「嗯……啊！喂，老师！逃吧，别逃啊！」
「你不是已经回来了吗，我没有逃走。」
活塞会比以往更加用力地将阴茎塞进少女的身体。
阴茎多次突击子宫的入口，扰乱了少女的阴道内。
少女最初对这个冲击感到困惑，但身体没有离开。
「啊，啊啊啊！然后○ぽ被老师的掌握在最里面！明明很安心，但是身体的样子啊啊啊啊啊啊！」
少女的声音一边往上蹭，一边使表情变好，流着口水。脚一直不放开我的腰，好像在帮助我把脚塞进去。
阴道内也紧紧地握住阴茎，用满满的力量勒紧。
阴茎在那样的被挥舞中很强地被竿全体刺激，更加兴奋了。
「握着软糖，喜欢这个！我要一直握着老师的屁股啊！」
少女用双手绕着我的背抱住我。从床上半浮着似的紧紧抱住，好像握着我的全身。
作为其中心的阴茎不断地发出敲击肉的声音，并将奔跑的汁液擦到子宫的入口。
「啊，总觉得脑袋发胀啊！虽然很放心，但总觉得变成了我不知道的事情！啊啊啊啊啊！」
「差不多该吃药了，所以抓得很紧。」
「呀，糟了！我会抓住的，绝对！绝对没有……啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
少女全身战栗，达到了顶峰。高贵的眼睛望着天空，变成了只发出声音的动物。像是紧紧抓住身体的大振动。
阴茎直接接受刺激，在尽情往里插入的瞬间开始射精。咕嘟咕嘟地，让没有缝隙的阴道内充满了液体。
一段时间里，两个人紧紧地抱在一起，体会到了那个时间。
「……啊」
过了一会儿，可能是少女用尽了力气，倒在了床上。
我也大口地呼气，沉浸在至今为止的余韵中。
「药也出来了，这个阴茎有很好的作用。」
「……啊……」
「这里也是正常的，因为可以诊断出来了。」
「啊呜……」
少女虽然有意识，但好像不是能对这边做出反应的状态。
我为了继续检查，把手指塞进了少女的阴道里玩了。  

第二十九話　本番と前編　海美 
[第二十九話　本番と前編　海美] by 『』

被海美叫去，和泉三个人一起吃饭。
是的，邀请的竟然是海美。
「老师，请不要迟到。」
「啊，当然啦。」
泉住的理事长的宿舍就在我们住宿的宿舍旁边。对于火和一个人居住来说太大的豪宅，即使打开一扇门也会畏缩不前。
话虽如此，泉自己是否适合居住，内部装修也非常整洁。
「家具也很贵吧。」
「呵呵，你好老师。」
「啊，泉，你好。」
「怎么样，今天的服装呢？这是以在家中悠闲度过的大小姐为印象的」
「不，你是大小姐吧。」
いずみ用手捂着嘴开玩笑。在眼前转来转去，喇叭裙一下子就飞起来了。
海美一边看着泉那兴奋的样子，一边消失在了别的房间里。
「老师，听说今天海美会招待我们做饭。」
「那很期待啊。」
「做菜之前会做。海美和泉暂时呆在这个房间里吧」
放出第二声带，周围弥漫着一股紧张的气氛。
眼前的いずみ，一收到第二声带就目不转睛地固定在那里。
「…………」
过了一会儿，海美从别的房间回来。
在摇摇晃晃、不知道用不稳的步伐看着哪里的状态下，海美在我面前停了下来。
我用手指抵住无力的大海美的嘴角抚摸她。
「泉对在这个房间里发生的事情一点也不在意。只是我们三个人谈话而已」
「我只是……说话。」
「海美想起来看看。半夜里你总是在我房间里做什么？」
「…………」
海美的脸颊被染红。想起至今为止进行过的性行为，身体会发热吧。
只是想象一下，她的脚却在一点点地颤抖。
「海美无法抑制当时的心情。渐渐在心中膨胀，眼看就要破裂了」
「……呃…啊」
海美的表情虽然有些呆滞，但流着口水，在无意识中膝盖紧贴在一起，变成了内八字。
我的目的是让海美肯定性行为。我觉得已经差不多接受了。
「反正，我就想在泉前完成。」
「也许海美无法忍受。那就在这里结束吧。反正不会被老师发现。いずみ今天身体不好，如果做得好的话，也不会注意到海美在做什么吧」
在尊贵的姐姐面前让海美觉得肮脏。
如果跨越了这一界限，对于海美来说，对于性行为的印象也许会被改变。这是今后的乐趣也能活用的步骤。
「……不会暴露的。」
「这么说来老师，海美的班级现在怎么样？」
海美和泉接受了第二声带回到了原来的状态。
「……」
「大家都是好孩子。噢！」
在我和泉说话的时候，有人打扰了。
海美大胆地在泉的面前脱掉了我的裤子和短裤。
我希望你能按照暗示的那样巧妙地隐藏起来。
「比如说少女吧。成绩又好，又可靠」
「嗯中……」
阴茎耸立在泉前。
海美喝了口水后碰了阴茎，亲嘴很可爱。
「中……对不起，今天没能等。」
我知道她每天都来，但基本上都是在安静下来之后才开始不知道她在做什么。
见了面就这么早早地吻了他，这不正是和阴茎成为了恋人吗。
「但是，那样的话我也会努力的……恩」
「呵呵，少女可能是无论在哪里都能成为中心人物呢。但是还有很多地方还没脱下来，不能太依赖别人哦」
「我也在那一带很无情。」
「一直……啊，珠理奈」
海美大口大口地吃着阴茎，仔细地动着舌头，反复咀嚼着鱼竿。一边像做标记一样地涂上唾液，一边偶尔吻着玉。
「老师……今天也请做一堆暖宝宝。没办法，我都给你喝了」
海美在手掌上放上睾丸，让舌头爬到竿的顶端。和晚上不同，经常能看到沉迷于阴茎的样子。
「海美也这么想吧。」
「啊！啊，啊……是的，是冰雹啊」
泉突然摇了摇头。首先这个场合是三个人在对话，这是理所当然的。
海美好像把藏起来的点心藏在嘴里一样，撑着阴茎想蒙混过去。当然是没有暗示就会暴露的状况。
「呐，姐姐还是健康的孩子比较好吧？」
「虽然有精神是好事，但是因为有各种各样的孩子，所以如果能做出最适合那个孩子的举动的话会很开心吧。」
「因为有各种各样的学生呢。」
我一边看着在胯股之间拼命口交的海美一边嘟囔着。
海美也许是因为她的视线捕捉到了对有困难的孩子的讽刺，不高兴地将视线从我身上移开。
相反，他们会对关系好的阴茎笑着为我们服务。
「要说各种各样的话，听说老师让小雾参加了自己的课。」
「那个孩子虽然有很多难相处的地方，但并不是那种随随便便的想法行动的孩子。说服的话也能达成协议哦」
「我知道了，嗯……嗯，嗯！」
变成了两个人的对话，海美又不客气地开口说话了。
我从阴茎上多次收到腰部抽筋的刺激。简直就像是知道自己心情好的地方一样的动作，可以想象是使用了多少阴茎来处理性欲的。
一边感受着全身的热度在股间累积起来的感觉，一边眺望着海美服务的身姿。
「嗯……嗯……总觉得，比平时精神……」
海美用舌头和嘴唇紧紧抓住阴茎，然后用张开的手开始手淫。在胯股之间按手指，做着腰举起那样的激烈的运动。
海美在我面前以抬起屁股鞠躬的姿态服务，她的样子令人讨厌，对我的视线也很高。
「嗯……嗯……！嗯！」
「说到简单的想法，就是有一点绘里娜在一起。头脑很好，但总觉得有点烫」
「那个孩子和父母关系不太好是原因吧。这不是我们能干涉的事情，很令人着急」
「嗯……嗯，满了呢。」
下半身积存的热度会射精吐出来。用肌肤感受着脉动的血管，在海美的口内注入精液。
「嗯……嗯……」
海美在泉的面前，用双手紧紧抱住我的腰，将阴茎再贴在喉咙里。几乎要说一滴也不放过似的紧贴在一起，吞下精液。
「是啊，牙疼也很担心。」
「噗哈哈……一边射精一边担心学生，真的是把对方当做学生来考虑的吗？」
我很在意她到底是怎么看待我的，但我没有问她。
泉没有在意海美的碎碎念。因为和现在的行动有关系，所以没有像暗示的那样在意。
「老师」
「什么？」
只是，特别是与行动无关的碎碎念，泉和我都展开了。
「站着说话也不算什么，坐在那个沙发上怎么样？」
「啊，对不起！我连关心都做不到」
「不不不，我也很高兴能和泉说话。」
「哎呀」
一夸泉，海美就不高兴。
总之，按照海美的指示坐在附近的沙发上。大体上知道要做什么。
「よと」
「失礼了。」
我坐在沙发上，泉坐在对面的沙发上。
海美跨到我身上，用大腿夹着阴茎坐了下来。
对装着没注意到这一点的我也，露出有点自嘲的笑容。  

第三十話　淫乱と後編　海美
[第三十話　淫乱と後編　海美] by 『』

今天是和海美正式做爱的纪念日。
海美的衣服凌乱着，一边坐在我的上面，用大腿夹着阴茎。
泉看着那个样子，却若无其事地和我谈笑。
我也装作没注意到的样子，笑着给你看。
一边思考着最后该做什么，一边突然想到。
「即便如此——」
「泉现在开始变成人偶了。」
「啊……我是……人偶」
「变成了只能眨眼和呼吸的人偶，放在了这个房间里。いずみ是人偶」
「人……形……」
いずみ之前可爱的表情变得阴沉，渐渐变得不动了。无力地坐在椅子上，眼看就要滑下去了。
海美对眼前的泉的变化不感到吃惊。因为她也接受了第二声带的话吧。跨过我，让我在大腿上擦阴茎，我陷入了梦乡。
「那么海美」
「什么，突然叫我。」
「海美请脱掉人偶的衣服。把いずみ穿的衣服从人偶那里拿出来，收起来吧」
「我也因为我很忙。」
海美一直以为自己做过的事情没有被我发现。为了蒙混过去，转过身来，把手伸向泉穿着的衣服。
变成人偶的泉穿着的衣服的扣子慢慢地解开了，在我的眼前脱了下来。
这是根据妹妹的手，姐姐的故事。
「把这个扣子取下来……」
海美为了消除之前的行为，一边嘟囔着一边脱下泉的衣服。
有时会盯着这边露出的阴茎，但还是应该着急。
いずみ被绑得很紧，同时穿的衣服露出了内衣。
就这样，内衣也用习惯了的手势取下来，沙发上放着一个肉色的人偶。
「这个人偶，可以摸一下吗？」
「没关系，别弄坏了。」
「我会好好珍惜的。」
我站起来，把手放在变成人偶的泉身上。
皮肤温暖，心脏跳动也能确认，这是人偶。
阴茎也曾被海美玩弄过，已经强力勃起。
「海美接下来非常想试穿泉的衣服。你看，现在身上的衣服在海美看来真是太棒了，真想穿啊」
「……这件衣服」
「反正老师沉迷于人偶，换衣服也不会注意到。等不及了就在这里吧」
「要换衣服吗……」
这次的肝，说到底是我什么都没做的身体。
让海美做出偏离道德的行为，让他们享受这种状况。我会让她意识到自己只是按照她的意愿而涉及到变态行为。
「那么，我们玩吧。好嘞！」
我打开泉的胯下，利用那个打开了的空间乘沙发。
泉变成了一只脚被我抬起来的状态。ma○个在阴茎前没有障碍地放置着。
海美虽然对我有些在意，但只是把手放在上衣的纽扣上。
「刚才放进嘴里的是要藏起来的吧。那么」
「……」
「这样做也只是藏在下面。什么都不奇怪呢。可以堂堂正正地做」
我就那样把阴茎插入阴蒂的阴道里。
刚才，海美用腮帮子捂住了阴茎。这样的话，即使放到阴道内也只是藏起来，就像是关上了裤子的拉链一样。
泉对于突然插入的阴茎，反射性地颤动着身体。
「就算是人偶，果然对这个很吃惊啊。」
「老师，请一定要珍惜。」
海美慢慢脱下上衣，接着脱下裙子掉落在地板上。
泉就像是表情消失了的人偶一样，把侵入到阴道内的阴茎推回去一样地勒紧。
阴茎很大，毫不留情地乱糟糟地认为是在脱臼的阴茎内。
「说到海美的面前，感觉很新鲜。身体也很柔软，像是在实现」
「是实现吗？」
「是啊，实现的身体很柔软呢。虽然想法也很灵活，但是也有过于我行我素的地方吧」
我会像自己想做的那样不断犯错误。
人偶的いずみ就这样被甩着，向左摇晃的话就会向左移动。在没有光辉的眼瞳前两胸被用力搓揉，活塞发出像拍屁股一样的肉的声音。
海美即使泉被暴力侵犯，也会毫不在意地把衣袖穿在泉身上。
阴茎粗暴地享受着泉，我享受着海美的弦乐。
「不过嘛，这个人偶说到底只是个前座。」
我并没有那么忍耐，而是以轻松的心情加速活塞运动。
阴茎原本就勃起过，满足于阴道内马上射精。
「虽然觉得很可惜，但毕竟是以人偶为对手啊。」
咕嘟咕嘟地，阴茎将浓精液适当地注入泉阴道内。
いずみ每次阴茎射精的时候，都会摇晃身体告诉我精液进入了阴道内。
「怎么会这样呢，为了不让精液洒出来，抬起腰来……」
海美在这期间换完衣服，环视着自己的身体。应该是在确认泉的衣服穿着的感觉吧。
「海美穿着泉的衣服。渐渐地，泉的心情和自己的心重叠在了一起」
「…………」
「泉对我是怎么想的呢。这种心情会不断膨胀，在自己心中成为巨大的存在」
「……老师，生」
「嗯，怎么了？」
海美知道泉对我有好感。
我试着将这份好意原封不动地转变成了海美。
到现在为止，海美没有和我正式表演，已经只是心情上的问题了。用肉体上的话来说，是十分淫乱地成长着的。
所以只要一次就够了，把那堵墙拆开，试着和她结合起来。
「不，没什么，老师请坐在那里。」
「那我就恭敬不如从命了。」
我按照海美说的那样，让阴茎耸立着坐在沙发上。
海美若无其事地跨过我，卷起了没有穿内衣的裙子。
「海美，怎么了？」
「老师什么都没注意到。无论做什么都很迟钝，做喜欢的事情也没关系」
「我只是坐在老师面前。没什么问题…」
海美把我没有注意到的事情当成好事，跨过阴道在阴茎上擦阴茎。
阴茎前端被海美的阴道摩擦着，痒痒的。湿肉的触感相互挤压，散发着性的臭味。
「……」
海美只有一次，像是要决定什么似的，紧紧地停止了行动。
从那里慢慢地坐下，把阴茎压到了现在以上。
很好地陷入阴道的裂缝，到现在为止没被侵犯过的阴道内被撬开。她的脚在颤抖，但是仍然没有停止。
「呜……啊」
「说起班级的事情，剩下的就是关于空的吧。那个孩子很普通，但还有不知道的地方」
「这种时候，是别的孩子的话吗……！」
「嗯，这种时候？」
海美有些痛苦地闭上了嘴唇。
因为阴茎的尖端已经被插入了海美的阴道内。雁被埋，不断地向无法返回的前方进攻。
慢慢地，还没进入过的海美的阴道内，没有缝隙地包住阴茎，像是要吞下蜿蜒的鳍一样地抚摸着竿。
「嗯……没什么特别的意思……啊！」
「这样啊，那继续吧。」
「嗯……继续……！」
阴茎的尖端碰到了尽头。然后再往里挤，像是要把海美的肚子弄破一样，把子宫的入口塞进阴茎里。
海美虽然看起来很痛苦，但为了将一切包容而坐下。一边漏着微弱的气息，阴茎一直停在了海美的阴道内。
「哈……哈……」
「空和其他孩子有什么不同呢。虽然看起来很普通，但是好像装得很像」
「啊……啊啊啊啊啊啊啊！」
海美散开处女，淫乱的身体开始接受阴茎。虽然看起来还很痛苦，但那垂涎欲滴的表情总觉得有些艳丽。
我在这里穿了多久，她才把身体培育得那么淫荡。
长大后的身体，今天才知道真正的雌性。
「女孩子有各种各样的秘密是理所当然的，但是空是不知道什么烦恼、喜欢的事情的。」
「啊啊啊……呜……哈哈……啊！什、这是什么！」
海美没有听我说话。困惑于痛苦表情中的喜悦，身体开始寻求快乐。
因为装作没注意到的样子，所以一直保持着无表情，但是看到海美凌乱的表情，有种说不出的成就感。
「啊，停下来了……啊，啊啊啊！」！支票，请！哎呀！」
海美摇了腰，阴茎又压碎了子宫殴打她。虽然脸被那种痛苦所扭曲，腰的动作却越来越激烈。
像是挠破了身体似的，沉溺在快乐中胡闹着。
阴茎在狭窄的阴道内变得更大，微微颤动变得敏感。
「呀，哈……啊啊啊！肚子饿了啊！」
海美无法忍受那种痛苦和快乐的浪潮，张开的嘴堵住了，流着口水。眼睛失去了焦点，腰开始痉挛。
尽管如此，他还是不停止活塞运动，像猴子一样持续性生活。
我为了装作没注意到的样子而隐藏笑容，接近邋遢的海美的脸。
「海美不是也有隐藏在我身上的秘密吗。虽然我不打算深究，但是如果你觉得可以商量的话，如果你能告诉我的话，我会很开心的」
「啊……啊，是啊，有秘密啊，是啊，不行，对不起啊！」
阴茎周围用爱液湿透。
海美穿的裙子好像漏了一样，胯股之间湿了。
人偶的いずみ，一边滴着阴道内的精液一边看着这个情景，什么都感觉不到。
除了海美以外谁都没有注意到的这个惨状，海美自己看起来很普通吗。
「哈哈……啊！」
海美像狗一样垂着舌头，凝视着我的眼睛，甚至可以看到我的身影。
靠近鼻尖几乎要碰到的脸，即使如此也不能接吻。
她只是通过毫无察觉的肉体关系来发泄。
「啊啊，呜哇，已经……结束了，结束了！啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
海美绝顶一次。一边发出喉咙快要嘶哑的叫声，一边让全身都变得坚强起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！嘛，还没呢！」
尽管如此，腰还是停不下来。
海美的身体比我们想象的还要淫乱，对欲望很贪婪。
「额，支票……啊啊！」
海美断断续续地意识到了，继续紧紧地束缚着阴茎。
绝顶后的阴道内的紧，此后的敏感的运动，全部都是象震动下半身一样的极好的刺激。
阴茎像是被吸了一样的触觉，被勒紧了一样的紧也全部接受，更加坚固地在海美中狂暴旋转。
「啊……啊……啊……啊，啊啊啊！好！」
「差不多了吧。」
海美已经处于朦胧状态，也许还残留着腰的感觉。
阴茎像是要把目光停留在那样的她身上一样，气势十足地开始射精。
「啊啊啊……啊…！」
海美咬紧牙关紧咬着阴道内充满的触感，之后全身无力，差点倒下。
我支撑着大海，将精液一直流到海美的阴道内。
「哦，海美怎么了？」
「……嗯……」
全身无力的海美，只对精液的触感作出反应，发出呻吟声。
我在第一次体验海美的过程中获得了确实的满足感，同时也感受到了这种感觉。
阴道内现在还在继续蜿蜒着，想得到我的精液。  

第三十一話　目覚めと朝　海美　乙女 
[第三十一話　目覚めと朝　海美　乙女] by 『』

因为朝霞的耀眼而揉了揉眼睑，身上有一层不记得的污渍。
「而且很温暖……」
我一边在旁边感受着温暖，一边从床上溜走。
果然，旁边有一个安静地呼出呼吸的海美。
什么都不缠，像婴儿一样蜷缩着睡觉的样子，给人与平时的她完全不同的印象。
「你又没回来吗？」
「嗯……嗯」
这是最近和海美做爱之后的事吧。看到她不慎地跑来爬去，我也非常欣慰。
说到我，睡觉前穿的运动服被扔到房间的一角，同样是全裸。
「太过分的话，这次睡眠不足了……要稍微改善一下。」
我很高兴海美能理解我的性，但是很难忽视日常生活。
我把睡着的海美的刘海拨开，对着表情平静的她，推了阴茎。
「嗯……呼」
「那是因为以后也请你照顾我。」
裸睡的美少女就在眼前，稍微好一点吧。
这样想着，想要让阴茎叼到，突然产生了尿意。
「啊，怎么办呢？」
「嗯中……」
「算了，喝点海美吧。」
「海美接下来会有非常美味的饮料在口中扩散。洒出来太可惜了，叼着水龙头全部吞下去吧」
用第二声带打招呼的时候，海美的身体突然动了起来。
尖端和接吻的海美的嘴唇张开，在眼前大口地吃阴茎。
我毫不客气地决定把她用作厕所。
「嗯……嗯……知道了。」
「也许没有意识到，但是能熟练地做这些事是才能啊。」
我为了不让海美动，用双手固定住头，让她喝到早上能拿出来的东西。
海美的嘴上稍微垂下了一点，除此之外都紧紧地咽了下去。
突然，从隔壁房间传来了响动。
「是少女从早上的跑步回来的吧……好」
「少女接下来要去老师的房间，做早上最后的运动。」
「老师！早上好！」
「哇！」
房间的钥匙大概是开着的吧，一暗示就进入这边的房间。
少女总是以精神十足的表情哼着鼻子，呵呵地笑着。
刚出汗的少女的样子，即使是那样的表情也很美很可爱。
我和海美居然赤身裸体地突然来，真是让人吃惊。
「运动吧！」
「是啊。」
「早上的运动是从相互放松性器开始的。做爱是最适合的运动」
我一边把裸体的自己和海美藏在被子里，一边草率地设定第二声带。
少女脱掉上衣已经变成运动胸罩和紧身裤的样子。行动敏捷。
「少女，既然这样的话，就不要全部脱掉试试看吧。」
「是！但是这样的话就不能做爱了！」
「别把紧身裤放在膝盖以下，对了对了。这样的话，掉下来的精液就会积在垃圾桶上」
「动作很辛苦！」
我准备了坐垫，指示少女跪坐。
少女是一个趴在地上，屁股朝着这边，容易进入的体制。
于是好不容易从被子里出来，把阴茎对着了少女的阴道。
「啊，总觉得很紧张！明明已经做了好几次了！」
「就是这样。而且紧张的话更可爱」
「好可爱……啊」
用手掌抚摸少女颤抖的屁股。活泼的少女偶尔发出可爱的声音，增加了我的嗜虐心。
一边温柔地抚摸着屁股，阴茎一边暴力地撬开了少女的阴道。
「啊……啊，哎呀！」
「果然少女的运动神经很好，很能集中精神。」
「哎呀！喂，老师！有点……」
「哦，那放松一下比较好吗？」
「喂，好啊！请再坚强一点！这是运动……啊啊啊啊啊！」
就那样开始激烈的活塞。
少女毫不客气地发出声音，紧紧抓住了附近床上的床单。
阴道紧紧地勒紧这边，好象运动适当地刺激阴茎。
「啊……啊！啊……」
「……恩」
就是那个时候。
海美被少女的声音吵醒，睡眼转向这边。
当然，运动这个暗示对海美也有效果，所以被看到也没关系。
「哎呀啊啊啊，啊，啊……啊啊啊啊啊！」
「啊……」
海美大概是想起了睡着的自己是裸体吧。板着脸通红。
比起我和少女的性行为，她更没有常识的是让她看到裸体。
少女没有时间注意到海美，一直被不断暴走的阴茎所袭击。
「哦，不是海美吗？」
「不……」
「啊啊啊啊啊啊！」
「你也是来运动的吗？」
「对，是的！好的！」
我会帮助海美。
运动，也就是说，如果是来做爱的话，光着身子也没什么问题。
海美藏着上扬的语调站了起来，理所当然地露出了赤裸。
「老师，做得更好怎么样？」？少女正在拼命配合哦」
「呀，啊啊！滚，唔……」
「不累的话就不是运动吧。」
少女像动物一样发出悲鸣，接受着不能说大致清秀的激烈的性。
海美对那样的情况，咽唾沫。对她来说，性已经升华到了美味的果实或什么东西上了。
「对不起，我和少女在运动，请再稍等一下。」
「没关系。我也想当老师」
「哦，是吗？」
「请不要误会。我不想做任何人都能做的事，那样的话老师也就好了」
「啊，啊！嗯，嗯！」
少女注视着和海美对话的我。
虽然无法理解她的意图，但我还是对这样的少女蒙上了头，吻了她并回应了她。
用舌头来回搅拌，再将被运动胸罩勒紧的胸部压在上面。滴滴答答滴下来的爱液就这样落到了垃圾桶里。
「好了，差不多该走了……嗯！」
「嗯，嗯！嗯！」
嘴被封住了，就那样让阴茎射精了。
少女把上下两方面都堵住了，堆在了身体里。
让我感受到颤抖的身体，配合着它注入精液。
「嗯……嗯……啊」
「舌头被咬了啊。」
阴茎就像是在放不下的袋子上打个洞一样，让精液从阴道内溢出。
从Spitz上面沿着线流出来的样子让我觉得是这样正确的。
少女在绝顶后，无法收起伸出的舌头，就这样以融化的脸倒下了。
「喂，我做爱了，得穿紧身裤了。」
我抬起筋疲力尽的少女的腰，给她穿上紧身裤。
像是盖在阴道上一样合上夹子的话，柔软的屁股配合着那个冲击轻轻地摇晃的样子让人微笑。
「虽然外表很漂亮，但还是学生——」
海美一结束我和少女的性生活，就马上大口大口地吃阴茎。
「精液……」
海美似乎无论如何都想舔阴茎上残留的精液。一边闻着臭味，一边舔得很干净。
「海美，你在做爱吧。」
「医生，我在给你舔精液。难道你不洗我的屁股就和我在一起吗？」
虽然还是一如既往的高压，但是海美现在所做的事情就是打扫阴茎，真是太棒了。
俯视着向站起来的我跪下的海美，阴茎马上就会勃起。
「那么，海美连裤袜都没有，怎么办呢？」
「偶尔下面也不错。」
「偶尔爬一下」
「虽然是第一次，但是下面比较好！」
也有强烈的希望，我会变得更优秀。
海美仰躺在床上，等着这边的阴茎。
确实，感觉是从上面插入了一直在睡觉的我，反过来看也不错。
「よと」
「抬起脚来干什么？」
「这样的话就不会洒出来了。」
我站在床上，跪在膝盖上，抬起海美的腰。
海美用充满不安和期待的眼神望着这边，用双手羞涩地隐藏着内心。
阴茎就那样，进入举起来的海美的胯股，被插入阴道内。
「啊……那么清淡。」
「因为是运动，还是更焦躁一点比较好。」
「没关系……快点动。」
海美痛苦地凝视着生殖器的结合部。等不及了，用本应该藏着的手开始玩弄胸口。
我像把手一样抓住海美的大腿，腰前后摆动。
「啊……啊啊啊，果然还是喜欢这样的……啊啊啊！」
像用阴茎剜一样，在左右展开阴道内。好好地放上体重，往里刺，像是抚摸腹部内侧一样地持续着活塞运动。
海美因喜悦的表情一边喘息，一边激烈地活动着双手。不知什么时候，两脚在我的腰上剪了下来，没有离开。
「啊啊……啊！好大的，在里面胡闹……啊啊啊啊啊啊！」
对于海美来说，阴茎是可爱的搭档吧。
阴道内对进入的异物象迎入一样地和善地拧紧。相反，如果想要拔出来的话，会被紧紧地束缚住，给予你缓急有效的快乐。
就像从一开始就只有一个一样，彼此享受着性生活。
只有这个经验会说话吧。如此熟悉也很少见。
「啊，我是○○……要比平时更健康……啊啊啊啊！」
「今天还有课，早点结束吧。」
我像撕开那种关系很好的性行为一样，硬是挥着腰。
海美瞪了我一眼，难过地望着小腹。
这样的话，我就好像坏人一样。连你的恩情都忘了。
「啊，啊，啊！啊！啊啊啊啊！」
海美首先到达了顶峰。挺直腰板，快乐地放松脸。
阴茎为了回应那样的她，把粘稠的精液注入了子宫。
因为抬起了腰，注入的精液没有间隙地积存在阴道内。
「啊……啊…」
海美温柔地把手贴在小腹上，为注入精液的触感而陶醉。
不让我看到，一边享受只有在性方面才能看到的甜美表情，一边沉浸在余韵中。
就好像说事情办完了似的，放开手放在床上。
「喵！」
「那么，差不多该换衣服了。」
「老师。」
海美怨恨地瞪了我一眼，然后移开视线嘟囔着。
「够了，够了吗？」？医生，你看起来运动不足」
「啊，没关系。」
我一边忍耐着微笑，一边远离海美。
海美还未老练地伸出手，不过，到底是不是因为自尊心而颤抖着紧紧握住。
还是老样子，我喜欢和我做爱，但是我自己好像不喜欢。
只有这个作为老师必须努力。
「……く」
一直盯着海美咬牙的表情，准备工作没有进展。  

第三十二話　視野と餌　霧　くう 
[第三十二話　視野と餌　霧　くう] by 『』

即使是和平时一样的工作日，也会突然发生不同的事情。
晚上，我想差不多该睡觉了的时候，我房间的门被打开了。
「还没到海美来的时间呢。」
因为很麻烦所以没锁门，但是这种时候会感到不安。
我有些紧张地走向玄关，另一种意义上很吃惊。
「雾，你在干什么？」
「不能来老师的房间吗？」
雾有点红了脸颊，在我的眼前全裸地出现了。那真让人吃惊。
一丝不苟地在玄关前扭扭捏捏的。环视左右，但现在没有人通过。
我不记得有过那样的催眠。也就是说雾是自主的。
「呃，老师就是喜欢这样的吧。因为之前做过海美」
「虽然不讨厌，但是一开始不这么做的话就太开心了……」
「是吗……」
虽然很感谢你想为我做点什么，但是太过暴走的话会很困扰。
雾一下子沉了下来，两手捂着小小的胸口思索着什么。
「总之先进去。我担心会感冒」
我先去房间把架子上的绿茶拿出来，让它起雾。
雾在房间的正中央静静地坐着，张着嘴。
「呃，是我啊。胸脯不大」
「鼓起的部分，摸起来稍微有点柔软比较好。」
「不是那样的！我很小，太可爱了，身体也不好吧。所以，我想给老师一点惊喜」
一想到要说什么，惊喜就是。
我知道我会讨学生的欢心，但我觉得学生就算讨老师的欢心也不会有什么好处。
雾从我微弱的反应中察觉到了我的想法并告诉我接下来的事情。
「因为，我能接触到的男人，只有教师。在我看来，教师是唯一的一对。但是老师和各种各样的孩子都有，为了不被抛弃要做什么才好呢」
「嗯。找伴侣不一定是好事」
「因为还有其他老师在，所以才会这么说。」
雾像雾一样寻求着普通生活的东西吧。
但是这个决断，从视野来看还是孩子的范畴。不是没有选择吗。
作为我来说，希望能有更大的想法来度过校园。因为有人为此改善了过敏。
怎么说才好呢，这样否定对雾来说是拒绝吧。
「我知道了。」
「知道了吗？」
「那就延期到雾从这所学校毕业吧。」
「延期」
「如果在雾毕业之前，你的想法没有改变的话，我就接受雾。但是在那之前，希望你能考虑一下其他的事情。总之就是这样」
「接下来雾会变成动物吧。变成什么都不需要考虑的狗，和我一起玩吧」
我使用第二声带，把雾的烦恼往后推。
雾在身体里用力一次之后，以松弛的表情对我笑了起来。
「客人」
「必须定期休息。」
我把行李中的项圈和领口安装在全裸的雾中。很遗憾没有发箍。
「还有……先穿上海美的内衣吧。」
「我很高兴。」
变成狗的雾在这里露出肚子仰面。尽管如此，他还是慌慌张张地兴奋起来，把湿了的胯股之间给人看。
「哈哈，你不是意外地喜欢全裸到处走吗？」。哎呀，别胡闹了」
「呜呜」
雾里穿上海美的内衣的话，会有一些缝隙，很臃肿。在像狗一样激烈运动的状态下，马上就能看到隐藏的地方。
当然，这样就可以了。
「那么，这次和我一起去散步吧。」
「啊汪！」
说到散步，感觉相当健康。
雾穿着海美的笨笨内衣，匍匐着从我的房间出去。
「啊，学生的烦恼也有很多啊。」
「啊，老师。」
刚一出房间就和别的孩子突然见面了。
空的。不是睡衣而是平时穿的衣服，是不是想出门呢。
「你和雾先生在散步吗？」
「是啊，不这么做的话会积攒压力的。」
在第二声带中，雾暗示着狗，所以在一定范围内，其他人也会这么认为。
空蹲下，站在雾一样的视线上。虽然没有碰过，但靠近后笑了起来。
「是啊，小空有人过敏。老师没问题吧」
「是啊。」
「有什么不可思议的特技吗？」
「呃？」
空好像知道雾不过敏的条件的人。
比起那个，我更需要问她接下来要去哪里。
「空接下来要做什么，告诉我。告诉老师计划不是什么奇怪的事情。被知道也没关系」
「！啊……我接下来要去森林」
「在森林里？」
戴第二声带的时候有抵抗力。也就是说，是相当不想说的吧。
「是的。出于好奇，正在探索这附近的设施」
「这附近的设施是？」
「原本就有传言说这所学校是不是聚集了雾先生这样的人，与之相关的建筑物也星星点点。」
「像都市传说一样吗？」
「也有传言说这所学校本身就有这样的孩子。」
「啊，有奇怪的传闻呢。」
这是隐藏在空中的兴趣吗。不可思议的探险队真是苦涩。
「客人！」
「太坏了」
雾可能是因为没被对方理睬而生气，硬着头皮向我蹭来。
「啊，对了。我想现在开始给雾喂食。空能帮我吗？」
《雾之饲料是精液和爱液混合而成的。性是制造食物的行为，所以是给予雾的必要行动」
「呃，没有别的孩子吗？」
「反正还是想拜托空吧。」
空一脸为难的样子和我比了雾。把手放在嘴边想。
话虽如此，她也不会那样拒绝别人的请求吧。
「我想现在出去……」
「看，只有精液是不行的。虽然很辛苦，但是拜托了」
「……没办法啊。我明白了」
空不管怎么说都接受了。
「我没做过，要做什么呢？」
「首先，手贴在那堵墙壁上。把屁股伸到这边，卷起裙子」
「诶，诶！」
「不那样做的话，就不能取空的爱液吧。」
「是，是啊。」
空的形状触到好的屁股。仔细抚摸了一下有弹力的屁股周围，然后把裤子放下来。
我脱了裤子拿出阴茎，在前端摩擦屁股。
「碰啊。」
「啊，那个，球打中了。」
「是啊，这样的话总觉得会流出爱液吧。」
「嗯，那个，我好激动。」
「这样就可以了。如果有这种氛围的话，你看，阴道会稍微湿一些」
「客人！」
多亏了第二声带，空为了做食物努力地让身体燃烧。
雾对雄和母的味道作出反应，皱起眉头瞪着我。
「雾就是忍耐。那就用阴茎和手指抚摸阴道吧」
「哎呀！好痒……」
「空是优等生啊。这样发情的话，马上就能找到答案了」
我把手绕到空的腰上，用指尖胳肢阴道。
阴茎顶着尖端，想马上放进去。
空闭着眼睛低着头，忍耐着声音忍耐着。
「嗯……啊」
「那就放进去吧。」
「啊，也是……」
「因为雾的心情不好。」
象吃破阴茎空的阴道内一样地进入。一旦尖端进入，则不管阻力如何都会被插入到里面。
右手拿在空的胸膛里。从衣服上掐了乳头。
「哎呀！」
空着手抚摸空着的健康大腿，像蛇一样趴在手指上。
空每次手动都会害怕，因为进入的异物感而颤抖。
「啊……啊啊！」
「哦，进到里面了吗？」
阴茎敲到最里面的话，空就使劲往脊梁上仰。
每当空气变成虾块时，阴道内正好收缩，用手抚摸阴茎的竿。  

最終話
[最終話] by 『』

被叫到理事长室，到达门前。
一路上，光是看到擦肩而过的女孩子就觉得很幸福。
如果没有催眠的话就不会这样吧。
「失礼了。」
「…………」
一进入房间，泉就在眼睛失去光的状态下坐在椅子上。
哎呀，像人偶一样失去了意识，摇摇晃晃地无力地呆在那里。
「暴走催眠的频率也上升了啊……」
暴走催眠在上课的时候发动让我很困扰。
当然这是出于本能的欲望，但不能忽视学生的学问。
因此，如果有感到违和感的前兆的话，就会用泉来发泄。
「最近虽然有点突然，但是好像知道了征兆。」
「…………」
用手机把第二声带吹向泉。
听说只是处理事务，所以我就顺便发泄一下吧。
「泉请工作。我也会和我说话，但是工作上可以集中精神」
「……我会集中精力工作……」
「泉，正好没有课，我想我能帮你什么忙。」
「啊，谢谢。呵呵，但是老师能做的事却很少……咦，是叫我的吧……」
「那要揉肩吗？」
我适当地建议孩子做的亲切。
いずみ对我的幼稚行为有点为难，就把椅子拿到了我旁边。
「那么，如果可以成为谈话的对象的话。」
「泉，阴道变得非常痒。痒得要命，但不能用手。虽说痒，但挠起来也不好」
泉之手欲伸而止。在那之后，我揉了揉大腿很着急。
「……你习惯这个学校了吗？」
「总会有办法的。有各种各样的孩子，我不会厌倦的」
「是吗，是吗……小鹤」
我故意滑了一脚试试泉的鞋子。
泉相当痒，由于那个冲击发出了奇怪的声音。在那之后，他尽情地闭上嘴，脸变得通红。
「啊，对不起。」
「……」
「难道你的后背痒吗？」
我一边期待泉模仿的样子，一边故意做出偏差的注意方法。
泉像是在掩饰刚才的害羞似的笑着，轻轻地挪开靠背给我看了看。
「对，是的。可以帮我画一下吗？」
「哈哈，没关系。」
从衣服上，描着泉的后背。
泉一边颤抖着，一边感受着那只手的触感而苦闷着。
「つ～～」
「这附近吗？」
「嗯，那个……」
泉痒的不是背而是阴道。当然不会用嘴说，但是嘴在颤抖着，脸上露出了焦急的表情。
「那么，不工作的话……」
いずみ可能是暗示起作用了，工作本身进展很顺利。
虽然很害羞，但对自己摆弄后背这件事没有怨言。
我从这里往前走一步。
把手放在腰间。
「啊……」
「泉的肌肉有点累。这样放松的话，心情也会变好。啊，可以工作，不要在意我」
「啊……是啊。」
我的手渐渐靠近痒的阴道。
泉很在意痒，对于类似性骚扰的行为什么都不说。
「老师的手很舒服。让泉的心平静下来」
「总觉得，很冷静呢……但是…啊」
「能接触老师是件让人心情愉快的事情。但是泉阴道会变得越来越痒」
「……呃！」
「挂在阴道内的只有阴茎。拜托老师吧。没关系，想解闷又不是什么丢脸的事，没什么可害臊的」
泉的身体，渐渐地寻求互相接触。把我的手重叠在没有笔的左手上。给我一种拜托我的视线。
热气腾腾湿润的眼睛在发痒中失去了冷静。
「怎么了？」
「那个……真是太痒了……如果能用掉XX的钱买的话我会很开心……」
像这样一点点地，在这个学校里告诉大家性行为的舒适性也是我的使命。
我默默地脱掉裤子，向泉传达肯定。
泉也慌忙放下长筒袜，把内衣放在了桌子上。
「泉，反正两个人坐在椅子上吧。」
「两个人吗？」
「是的，请到我上面来。我会尽力而为的」
「是，是！」
我坐在椅子上，指示坐在上面。
いずみ可能痒得很疼，大腿颤抖着接近阴茎。
阴茎因为着急的泉不能很好地插入，不过，尖端很强地抚摸着阴道周围。
「哎呀……啊」
形迹可疑的坐姿比平时更厉害。当然很痒，即使有点强行也会想要触碰吧。
只是因为那个原因阴茎不能插入，着急招募。
「啊……快点，快点！」
那样做的时候，几次尖端很好地撬开阴道的入口。
阴茎象滑一样地，与其说不如说像刺一样地打开阴道，想稍微进入了的时候最里头被插入。
「啊，是……！」
泉对着进来的阴茎，露出了融化的脸，露出了无情的微笑。
当然，发痒是人类无法控制的东西的代表。再怎么忍耐也没有人没有挠过痒的地方吧。
摆动腰部的调子比平时要粗暴，擦着拧才是正确的。
「啊，很舒服。刚才一直没打……！」
泉的动作很棒。
可能是因为痒的关系，大腿用力揉搓阴茎。除此之外，为了隐藏各种各样的地方，把阴茎的钾放在各种各样的地方。
简直就像是阴道内为了记住阴茎的所有地方而学习一样。
「哈……啊啊」
「这是我所拥有的啊」
泉像母豹一样弯曲着腰，想彻底取痒。
只是人不是那么好，越挠越痒。
只有在画的那一瞬间很舒服。
「对，对不起！但是停不下来……啊！」
「没关系。」
我移动椅子，把いずみ移动到桌子前。
性行为让人心情舒畅，但不能忽视工作。
泉可能也是这么想的吧，用颤抖的手重新拿起笔，浏览文件。
在这期间，腰也一直剧烈地活动着，因此即使集中精力也无法动弹。
「啊……」
泉很舒服吧，流着口水腰的动作越来越快。
从我的角度来看，可以看到理事长一边屁股朝这边激烈地摆动着腰，一边拼命地盯着办公桌的身影。
「工作和娱乐并存的感觉很好。」
「啊，天啊！粥，粥，粥粥粥，粥！」
泉摇着腰，配合着颤抖的阴茎，屁股充满了力量。
如果让这种状况持续太长时间的话，之后腰会很累，也会是个好时机吧。
「阴茎出的精液对止痒有很好的效果。如果涂上那个的话，发痒就会消失」
「喂，老师！精液，请给我精液！痒得忍不住了！啊，请在我的阴道内涂满！」
「哈哈，没关系。」
我为了不让泉逃走，用双手按住他狂暴的腰。
泉即使那样也不停止活塞，对腰注入力量，绝对打算从阴茎榨取。
因为一直让他忍耐着，所以阴茎不会违抗这种强烈的束缚而射精。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇，还动吗？」
射精后，从阴茎注入精液。
いずみ在不知不觉中将发情的身体引导到绝顶的同时，发痒不止，一直痉挛着腰继续活动着。
虽然坐着很好，但是接受了让膝盖放松的服务，射精怎么也停不下来。
「哈……哈……」
「果然很可怜啊。」
いずみ摇到了极限，动得腰都快软了。阴茎终于从阴道上拔出来了。
腰没用力，持续痉挛屁股前后有奇怪的感觉。是不是有一种脱落的阴茎还在画的错觉呢。
「……泉先生？」
「必须涂……」
泉把下巴放在桌子上，慢慢地把手伸向阴道。
因为不涂，所以在阴道内精心涂上了精液。
在我的眼前，把刚出的精液印进阴道内的样子相当妖艳。
「是不是讨厌，泉善后处理也很棒……」
「呵呵……心情好……」
泉不听我的话，没完没了地向我展示着那个样子。
也许是这个原因吧，苦闷的气氛在我心中膨胀。
把不协调感的东西向周围扩展。
「啊，这个发动了吗？」
这是暴走催眠的预兆。
看了泉的样子，好像也想和其他的孩子一起玩了。
「那样的话就这样享受吧。」
并不是忽视学习，快乐也是重要的教养。
这个用这个想办法弥补。
首先，我被从门对面感受到的雌性的香味吸引了起来。

 


