
類型: 日輕
作者: 龍の鱗
台版書名: 
其他書名: ツンデレ幼馴染の嘘は戻らない～素直になれない負けヒロインのままバッドエンドで絶望します～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054894233796
文庫版: 
更新日期: 2021-07-30 


浅间雪斗和校内第一美少女来栖天华是青梅竹马，但一见面就会吵架。在彼此都无法坦诚相待的情况下进入高中的两个人，产生了隔阂。
一边是学校最高阶级，一边是却是底层，无法弥补的差距使雪斗都无法与天华交流，但因为某件事，与另一个疏远的青梅竹马拉近了距离。
 
天华逼迫雪斗告白，可傲娇的她最终做出了后悔一生的回答


第一话 天邪鬼 
[第一话 天邪鬼] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
那天，我被叫醒的方式很粗暴。
 
「雪斗，快起来啦!」
 
「呜!」
 
当大脑意识到那熟悉的傲慢的命令语气的同时，我的头部受到了强烈的冲击。
 
稍微延迟了一会儿，强烈的疼痛随之传递过来，我不由得发出了悲鸣。
 
惨叫声简直就像一只被揍得稀巴烂的蟾蜍吐出来的声音... ... 我被强制唤醒了意识。
 
对于本打算安然地度过休息日上午的我——浅间雪斗来说，这无疑是最糟糕的早晨清醒的方式了。
 
「天华？你在干什么啊！……可恶、头好痛……
 
我不由怨恨地瞪着那个做出了妨碍我安眠的恶魔般的行为的人。
 
「你这是自作自受哦。」
 
但是，像刚才描述的那样把我「唤醒」的少女——来栖天华，却仍然是一副满不在乎的样子，她哼了一声，像往常一样，站在床上俯视着我。
 
自己到底做了多么恶劣的事，她大概一点自觉都没有吧...天华抱着胳膊，催促着我起床。
 
不过这次的我也产生了叛逆，嗯，其实就是不做声地把自己裹在被子里，来表示反抗啦。
瞥了一眼手表，才刚过九点。我还不想离开床诶... ...
我缩在被窝里，偷偷地窥视着正看着变成毛毛虫状态的我叹息着的天华。
 
 
 
 
 
 
 
很遗憾，今天的我的青梅竹马——来栖天华，仍然是那副超级美少女的样子。
沐浴在从窗帘缝隙洒落的，清晨的阳光中，那份美貌仿佛也随之增添了一分光辉。
燃焰般的火红色长发，虽然双目有些吊起，但却给人一种凛然般的意志和坚定的好强感。不仅如此，有着仿佛洋娃娃般精致的五官的她，正是在我们上的高中也很有人气的，所谓的校园偶像的其中一员，不得不说，这样的容貌，与这个身份确实完全相配。
 
 
 
 
 
 
 
如果问一百个人，一定会有一百个人评价她是可爱的无可挑剔的美少女吧。唉，这点我也承认就是了。
 
 
 
但是，现在这家伙是妨碍我安眠的敌人。对我来说，相貌的优劣并不是决定因素。
窗外，明明是那么美丽的蓝天，我的内心却完全相反，只有昏暗和忧郁留存。
 
 
 
 
 
当我刚刚经历了最糟糕的醒来，还趴在床上摸着被打的头的时候，天华瞥了一眼我放在枕边的手机。
 
「你是不是又在玩游戏的时候不知不觉睡着了?差不多也该好好学习了吧。」
 
「啊!喂!快还给我!」
 
我伸手想把手机拿回来，天华却把手机举到了头顶，似乎是在逗弄着我。
 
这家伙虽然个子不高，但现在的我，却已经无法伸手触碰到她了。
 
 
 
 
 
 
 
伸出的手，徒然划过空气，触碰到的仅有一片虚无。
 
 
 
 
 
 
「你要是想让我还给你，就赶紧起来吧，因为今天你要陪我去买东西哦。」
 
「……那种事，没有必要让我和你一起去吧?」
 
天华露出悠然的笑容对着我开始发号施令，这让我很不开心，于是表示了反对。
 
没错，我完全没有必要和她一起去。而那个原因——
 
 
 
 
 
 
「... ...完全有必要！说不定你的喜好和他意外的很接近呢。毕竟都是男人，作为调查对象可以说刚好!」
 
 
 
 
 
 
 
看着这样一边挺起胸膛，这样努力地说着的天华，我的胸口开始苦涩起来。
内心似乎在一点点地崩裂，逐渐坍塌。
天华开心地说着今天的计划，而我终于忍不住，默默地移开了视线。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——因为，这家伙，已经有了喜欢的人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我究竟，是什么时候，开始在意到天华的呢?
大概，是从上初中的时候开始吧，我想那时候我已经把她作为女孩子对待了。
我们从小就一直在一起，虽然关系不错，但也经常吵架。
因为彼此都是无法坦诚相待的性格，我和天华从以前开始就会经常意见不合。
如果说那家伙在右边，那我就在左边。她说想要那个，我就会想要这个，无论如何，都会选择不同的东西。
仿佛孩童般小小的意气用事，就这样一点点膨胀起来，最终，我们彼此磨合成了像镜子一样的天邪鬼般的存在。
虽然每一次，都会请另一个青梅竹马帮忙调解，但最近，我和那个她，也不知道为何开始有了距离，所以总是无法顺利地和天华交往下去。
虽然后悔，但自己，也无能为力。
即使上了高中也没有改变，我们之间，总有一种微妙的距离感。
因为天华相当讨厌我，我本以为她肯定会选择和我不一样的高中，但当我知道她决定和我进入同一所高中时，不禁在内心感谢上帝。
嗯，说到底我只是单纯地以离家近为理由来决定升学的... ...说不定天华也是同样的理由。
虽然不知道天华到现在还没有离开我的原因，但我不想错过这个机会。
我们幸运地被分配到了同一个班级，如果能设法缩短距离的话，一定会——
虽然我有着这样美好的幻想，但现实却并不如梦想那样美好。
 
 
 
 
 
实际上，我和她的距离，终究越来越远。
 
 
 
 
 
那个理由，只有一个。
 
 
 
 
上了高中的天华，变得越来越漂亮了。
 
 
 
从初中开始，她就以当地屈指可数的美少女而闻名，但上了高中之后，她在原有的基础上更加脱去了一份平凡，仿佛是在美丽的基础上进一步地打磨了自身的光彩。
这样一来，不管本人的意愿如何，周围的人都不会对天华置之不理。
那家伙的周围，自然而然地聚集了很多人，已经没有我能进入的缝隙了。
我既不是什么帅哥，也并不擅长交际。
运动和学习的话，也只是和一般人一样而已。甚至还有不好的地方。
如果说我有比别人优越的地方，那就是和天华交往了很长时间，但在这种情况下，这也毫无用处。
说到底，本来我就很难和天华进行交流。面对华丽的高中出道的天华，我终于开始怯懦，无法上前一步。
 
 
 
结果，入学一个月后，我和天华就有了压倒性的差距。
一位是学校种姓的顶点。另一位，却处于学校的最底边，我们两个，仿佛一个在天上，一个在地下，有着云泥之别。
当我终于感觉到这样下去就要糟糕了开始焦急的时候，却已经太迟了。在我不紧不慢的时候，同学们已经确立了交友关系，建立起了属于自己的小圈子。
在重要的起跑阶段完全落后了。这样一来，我再也没有任何办法，只能日复一日，徒然地度过。
没有参加社团活动，只是在家和学校之间往返，就这样度过灰暗的每一天。与之相对，天华每天都会接受同班同学的邀请，放学后经常去街上玩。
 
 
 
 
 
为什么，会有这么大的差距呢... ...
 
 
 
这时，不知是幸运，抑或是不幸，一个app上的游戏改变了我，让我终于能够逐渐坚强起来，开始独自寻找方向，努力独挡一面。
然而，那一步，我却始终，无法迈出。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
闲得发慌的我，当天午休时间也在教室里玩起了手机软件游戏。
并不是什么二流作品，因为经常在广告中播放，所以是教室里几乎所有人都知道的RPG游戏。
合作角色丰富也有培养要素，但是主要卖点是每月有2次的大规模的团体pvp。
在简单操作就能享受相应乐趣的手机游戏泛滥的当下，需要一定程度的操作性的这个战斗模式让我完全迷上了。
因为反正不玩也是虚度了光阴，所以我都是选择努力练习，也不忘兼顾参加战斗。
通过一定数量的氪金得到了强有力的角色，我获得了进一步的成长，偶尔也会在排行榜前几位露脸。
话虽如此，游戏毕竟是游戏。既然不是以职业选手为目标，名次再怎么提高也没什么可炫耀的。而且本来我就是个单身狗。连可以炫耀的对象都没有啊... ...只不过是为了抚慰空虚的心灵而消磨时间罢了。
 
 
 
 
 
本来，今天也是这样的。
 
 
但那一天，有什么和往常不一样的事情，终于发生了。
 
 
 
启动游戏的我的桌子上，有一束光影，照耀了进来。
 
 
 
 
 
——————雪君，也在玩那个游戏吗？
 
 
 
 
这样说着，跟我搭话的，是我最近疏远的，另一个青梅竹马。
 
 
 
她是本来应该在隔壁班的，叶山琴音。
琴音看我的手机，手机上显示着app游戏的标题画面。
 
 
 
 
 
 
 
我记得当时琴音的脸上，有一种无比的喜悦。
 
 
 
 
我也被带着一起露出了笑容。
 
 
无数次，无数次地忽视与错过，终于酿成了最后的结局。
 
 
那一次的我，第一次开始，没有注意到那份目光。
 
 
那份带着锐利和怒气的视线，看向我的目光。
  

第二话 幸运女神 
[第二话 幸运女神] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我也在玩那个游戏哦，既然雪君也在玩，为什么不早点告诉我呢？」
 
用温柔的声音和我说话的琴音，脸上带着拼命想隐藏起来的喜悦。
 
和往昔一样，不曾变过的笑容，不曾改变的身姿。
 
我不禁眼眶发热。
 
从初中后半段开始，我和琴音不知道为什么开始逐渐疏远了起来，能够像现在这样消除了彼此间的尴尬氛围，轻松愉快地聊着天，或许已经很久没有过了。这样想来，这或许就是琴音感到喜悦的原因吧。
 
「啊，嗯，抱歉。最近发生了很多事……」
 
我强忍着激动的心情，不让自己哭出来。
 
像这样在学校和别人交流，自己已经很久没有尝试过了。
 
不想让人看到可耻的样子的小小倔强，让我总算止住了眼泪。
 
 
 
「啊，对了，要不要和我加个好友?别看我这样，其实也投入了不少精力在这个游戏上哦。」
 
「诶，真的可以吗！😊嗯，我要做雪君的朋友!」
 
"额... ...嗯。」
 
本来大半是为了蒙混过去才说的，琴音却比想象中的更加激动。
 
我有些不知所措，但转念一想，这也难怪。
 
如果是男生，经常会聊到游戏的话题，玩流行的应用软件也不奇怪，但在女生之间却不是那么容易成为话题。
 
实际上，在天华所在的圈子里，说的也几乎都是电视剧和现在流行的时尚之类的话题，剩下的就是隔壁班的某个帅哥啦、电视上的某位偶像啦之类的。
 
她们不是在二次元世界，而是在现实中找到理想的。
 
是现充。
 
那一点也是我和天华无法相容的原因之一吧…
 
想起了在意的事情，我不由得瞥了一眼天华。
 
诶？
 
就在这一瞬间，有什么东西在我的视野中迅速地移动了一下。伴随着那特征性的红发轻轻摇曳，我只能看到露出黑色制服的后背。而她周围的同伴，不知为何也露出了惊讶的表情。
 
那种头发的主人，应该不会有第二个了。是天华做了什么吗?不，如果不是我看错的话…
 
 
 
 
(天华那家伙，刚刚，是不是在看着这边…?)
 
 
 
 
虽然不能肯定地讲出来，但确实有这样的感觉。
 
也许，只是碰巧... ...
 
但是，如果她真的是在关注着我，那我又该怎么想呢?
 
「不行啊，一想到就觉得真的好开心…」
 
我不由得自言自语起来。如果天华真的意识到了我的存在，那没有比这更令人高兴的了，一想到这件事，我的脸也不由得露出了笑意。
 
但是，自言自语的话被另一个人听到了。
 
（嗯，很抱歉，我好像把眼前的另一个青梅竹马完全忘掉了... ...）
 
 
 
 
「啊、真的吗... ...欸嘿嘿，雪君竟然也觉得很开心什么的... ...呜……」
 
「……额、诶?」
 
听到我的喃喃自语的琴音，脸上布满了红霞，用无比娇羞的神色注视着我。
 
惨了... ...我刚刚才意识到琴音还在。
 
琴音虽然不如天华，但也是相当漂亮的美少女。这样的孩子在我面前脸红，恐怕不是什么好事。
 
实际上，教室里的人都在向这边张望。
 
啊啊啊，糟了。要想办法补救…!
 
 
 
「不，不是的!因为我的朋友很少，所以能和你加好友对我来说也是帮了大忙了!好了，赶快交换ID吧，琴音?」
 
「呜，嗯嗯。」
 
故意大声的催促琴音，应该、蒙混过去了吧?
 
说实话我有点担心，但是琴音似乎已经完全不在意刚刚事情的样子，拿出自己的手机，这也让周围看着的人失去了兴趣。
 
我松了一口气。虽然过程有点曲折，但我和琴音在游戏里也总算成了朋友。
 
 
 
「好，这样就添加完成了……话说回来，琴音你为什么会在我们班啊？」
 
把添加好友的步骤办完后，我有了闲暇，决定把一直在意的事情向琴音询问。
 
至今为止，琴音从来没有来过这个教室。
 
听到我的问题，本来正死死地盯着手机画面凝视的琴音也回过神来，尴尬地苦笑起来。
 
「啊— 额... ...其实我忘记带现代文的教科书了，本来是想向天华借的……」
 
说着，琴音将视线转向天华。我也被吸引着往那边看，刚才的事情好像完全没有发生过一样，她正被一群男女围在一起，谈笑风生。
 
「啊，原来是这样啊。」
 
看到这一幕，我也察觉到了。琴音，并不是很会交际的类型。
 
概括点说，就是有些内向。大概，是没有勇气闯入那个圈子吧。
 
天华总是落落大方，在任何场合都不会怯场，说话的时候也是滔滔不绝，很少卡壳，所以一直以来都是集团的中心。正因为天华是那样，所以看到现在的状况，也完全没有在意吧。
 
尽管如此，天华初中的时候，也并不是那么受欢迎的人，所以经常能看到她们两个人聊天。
 
和我，一样吗？
 
如果是这样的话，琴音或许，和我是一类的人。
 
连这样的我，也可以和琴音产生共鸣吗？
 
 
带着类似同族意识的想法，不知不觉间，我发出了声音。
 
 
 
 
 
 
 
「那，把我的书，借给你吧?也许你不喜欢男生用的课本，但我从来没有在书本上乱写乱画，这点可以放心。」
 
「诶? 可以吗?」
 
我点了点头。并不是多么不方便的事，作为青梅竹马来说，是再简单不过的帮助了。
 
看到我欣然答应，琴音露出了松了一口气的表情。
 
「真的、太好了。其实，我也抱有着幻想，能不能向雪君求助。因为天华好像不会主动跟我说话，但是如果是雪君的话，一定会愿意帮助我的。诶，这么说来，为什么雪君的朋友没有在……」
 
「啊！没关系没关系，快拿着吧，今天我们班没有现代文的课，明天还给我就可以了。」
 
我强行中断谈话，把教科书塞给琴音。
 
那部分内容是敏感事项啦！
 
可以的话最好不要让琴音知道哪怕一点点关于这方面的问题，我也有作为男生的小小的自尊心啊... ...
 
 
 
道谢之后，琴音回到了自己的班级。
 
... ...啊，怎么说呢，总感觉好累啊。
虽然下午的课还没上完，但总感觉已经没有体力可以坚持下去了啊... ...
 
和人对话，原来是这么难的事情吗?能一直做这么累人的事，那家伙也真厉害啊…
 
我把今天已经不知道是第几次的视线投向天华。不知不觉间露出了尊敬的目光。
 
 
... ...？
 
 
这个，也是偶然吗？
 
和天华的视线，正好对上了。
 
 
「诶？……」
 
 
「!!!」
 
 
 
大概是听到了我的声音，天华慌忙移开视线。
 
果然，那家伙，在看着我啊…
 
应该，不是错觉吧？
 
天华，在意着我。
 
真的很单纯，光是这样我就会感到疲惫的身体突然有了力量。
 
意外的幸运让我的嘴角也松弛了下来，但今天的幸运似乎并没有就此结束。
 
 
 
 
 
 
 
「那个……」
 
「诶，这次是什么……」
 
我正笑着的时候，有人从后面轻轻地戳了一下我的肩膀。
 
面无表情地转过身，眼前是一个男人。看到我的脸的一瞬间，他的脸上浮现出一阵恶心的表情，但马上就变成了敷衍的笑脸。
 
 
 
（虽然不知道为什么，但总感觉有点被打击啊…）
 
 
 
对着心灵受到重创的我，那个男生开口了。
 
「嗯、那个，刚刚听了那个女孩子和你聊天的话题，其实我也在正在玩那个游戏。如果可以的话我也想……」
 
「哦，哦哦……」
 
我不由得发出感叹声。
 
琴音或许是我的幸运女神。
 
那天，我结识了两名游戏好友，
 
和高中入学后的，我的第一个朋友。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「........!!!!!」
 
 
 
 
 
 
 
然而，我并没有注意到，那个带着一头红发的，脸上露出稍许嫌恶表情的青梅竹马。
 
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：本文无 ntr 或 反派！
在合理讨论的基础上，请尽量不要剧透（虽然我估计你们也能猜到一部分剧情）
  

第三话 傲娇的背击 
[第三话 傲娇的背击] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嘿嘿嘿……」
 
那天下午在变得非常开心的情绪中度过了。说起来，能像这样以轻松愉快的感觉度过一整天的时候，似乎已经好久没有过了呢。
 
还有这个、至少可以追溯到中学时代都没有过了吧... ...
 
我的好友栏上竟然新添了一个男生的名字，想到这件事，我不由得笑了起来。
 
「这样一来，我在高中也有朋友了……!」
 
我在内心里小小地摆了个pose。
 
虽然是孤家寡人，但我并不是希望自己一直被孤立。
 
倒不如说在学校里，单独行动绝对是一种困难模式。尤其是体育课，那简直就是地狱。让我和体育老师组成二人组，这句话对我来说简直就是即死的咒语。每次上课的时候，他就像一台坏掉的机器一样冷硬，所以我都偷偷地在背后叫他bot老师。
 
每次上课的时候出现这种情况，那些远远看着我的同学都在窃窃私语，仿佛在说那家伙是不是没有朋友，真是让人受不了，简直像被针扎一样。
 
但是，我也终于要和这样的生活说再见啦！
 
因为开始成为现充了，所以我也对明天的学校生活充满了期待。
 
意气风发地离开了校舍，再穿过校门，就到了背靠教学楼的地方。
 
啊，樱花也快谢了，但这样的光景也别有一番风情呢。
 
眼前看到的东西，现在全都看起来好漂亮啊。
 
啊啊，心情好好啊！
 
反正没有人会在意我，我没有确认周围的情况就开始哼起歌来。
 
... ...
 
简直像是要飘起来了，我要飘起来了吗！
 
 
 
 
 
「嘿嘿嘿嘿嘿……」
 
 
 
 
 
「等一下。」
 
 
 
 
 
这是理所当然的吧，这样的我，不可能注意到那个正靠在校门口，懒洋洋地玩着手机的女生。
 
「今天真是个好日子啊... ...嗯嗯。」
 
 
 
 
 
 
 
「喂，看着我。」
 
 
 
 
 
 
那么，回去后做什么呢?如果被认为太弱了而被删除好友的话就很讨厌了，还是提高等级吧。不，因为心情很好，所以也可以去书店。
 
这么说来，一直很在意的轻小说应该是今天发售的——
 
 
 
 
 
 
「别无视我!」
 
 
 
 
「咕呜!」
 
 
 
 
 
意识完全沉浸于自己世界的我，无法应对意识之外的攻击。
 
受到来自背后的猛烈攻击，我不由得惨叫了一声。
 
呼吸从肺部呼出，身体向大脑传递危险信号。
 
超级痛。这是我的脑细胞得出的结论。
 
 
 
「呜，喔!……呜，咳咳……!」
 
「什么呀，像野狗一样的声音，你终于从人回归野生了吗?」
 
正当我趴在地上，在疼痛中痛苦挣扎的时候，传来了毫无怜悯之意的谩骂声。
 
听起来像是女生，但这个声音的主人一定就是把我击倒的凶手吧。
 
是霸凌吗?因为落单的时间太多，我终于也成了被欺负的目标了吗?
 
但是，我已经不是孤零零的人了！
 
交到了朋友，只有爱和勇气站在我这边的日子结束了！
 
但是勇气君，现在请再一次助我一臂之力吧... ...
 
我鼓起仅有的勇气，回过头去。
 
虽然我不擅长暴力，但是该出手时就要出手！
 
虽然下定决心的时候感觉是很美好的，但是…
 
 
 
 
 
「……诶?是天华……吗?」
 
「什么呀，那副傻傻的样子,看起来真像个傻瓜呢，雪斗。」
 
一边这样说着，一边高高在上地俯视着我的红发少女。
 
她是我的青梅竹马，是种姓最高的现充。
 
——来栖天华。
 
 
 
天华用仁王立的姿势站在那里，用眼神瞥视着我。
 
……为什么，这家伙现在会在这里?
 
因为无法相信现在的状况，我不由得捏了捏自己的脸颊。
  

第四话 争吵（对傲娇） 
[第四话 争吵（对傲娇）] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「天华？为什么你会在这儿?不是和班上的同学先走了吗……」
 
「没什么... 嗯，对！反正也没什么关系吧，我今天正好有点其他事情。」
 
在我说出疑问后，天华慌忙地移开视线。
 
 
 
 
（脸颊有些发红，是有什么不好意思的事情吗?）
 
是像琴音一样，把教科书忘在教室里了?但是，今天应该也没有布置作业啊…
 
虽然绞尽脑汁在思考，但老实说完全没有头绪。
 
 
... ...
 
 
话说回来，现在这种氛围好尴尬啊...
 
毕竟校门是放学回家的学生必经的地方，现在也有学生正在看着我们。
 
特别是天华，她本来就很引人注目。虽然好久没跟她说话了，终于有了交流的机会让我很开心，但是周围这么多好奇的目光我可敬谢不敏。
 
我想尽快离开这里，于是对天华开口了。
 
 
 
「是吗,嗯...希望你也能早点把事情办完啊，那我就先回去了。」
 
「啊，等一下雪斗!」
 
我丢下这句话，像脱兔一样逃离现场。
 
天华好像说了些什么，但现在我只想离开这里。
 
单独行动的时间太长了啊... ...话说我是不是得了社交障碍啊。
 
明明是好久没有过的，能和内心最想念的人说话的机会，我也是真是个孬种啊... ...
 
说实话，我觉得自己很可怜。
 
但是，我并没有停下脚步，只是继续忘我地继续跑着。
 
 
 
 
 
 
 
「哈，哈啊……到、到这里就没事了吧……」
 
虽然不知道」没事「的定义是什么，但周围好像没有我们学校的学生。
 
总之目的好像达成了。
 
「嗯，这里的话……啊，是车站啊。跑到了不错的地方啊。」
 
本以为是漫无目的地奔跑，却在无意识中跑到了离学校最近的车站广场。
 
附近分布着购物中心、卡拉ok等娱乐场所，放学后的学生应该也经常去。
 
但现在时间还早，去车站的人影也稀稀拉拉。
 
我一边调整着呼吸，一边努力地让大脑运转，思考接下来的行动。
 
（好不容易来到这里，顺便买点东西也不错吧。）
 
「OK，接那么接下来首先要去的地方是… …」
 
 
 
 
 
「哈啊... ...在考虑这个之前，总之先让我给你来一发拳击可以吗?」
 
「诶？……」
 
突然从背后传来了对我刚刚自言自语的声音的回应。
 
（不会吧...)
 
我慢慢地回过了头
 
我的背后，是正把手放在膝盖上，大声地喘着气的天华。
 
因为全速追着我跑的原因，她引以为傲的头发也被风吹得蓬乱不堪，好好的美人形象都被毁了。
 
 
 
 
 
「为、为什么天华会在这里啊！?」
 
「哈啊，还不是因为你不听别人说完话就跑了吗……喂，我可以杀了你吗？可以吧，雪斗？……」
 
「！！！」
 
稍微订正一下，美人不管遭遇了什么，怎么变换形象都还会是美人。
 
不过，恐怖程度也会随之变化啊！
 
被汗水粘在脸上的头发，给人一种不祥的感觉。
 
天华的脸上充满了愤怒。啊，说起来这副形象好适合恐怖女演员啊，不知道她将来有没有这方面考虑... ...
 
看着被她的气势吓得浑身发抖的我，天华似乎终于平静下来，她抬起头，整理了一下头发，又变回了平时的天华。
 
（好快的变身速度啊...话说刚刚的恐怖演员形象... ...)
 
「话又说回来，你为什么要从我身边逃跑呢?以前，明明从来没有过这样的事情。」
 
「那个、那个是……」
 
我不由得感到困扰起来，小声地嘀咕着不成句的单词。
 
（明明和琴音在一起的时候就能开心地交流啊... ...）
 
无法回答，或者说，压根就没有可以回答的选项。
 
难道要说我刚刚其实是在闹别扭吗，这种事情我死都不想和天华讲啊... ...
 
正当我拼命地思考着一个合理的借口的时候，带着惊讶表情的天华似乎意识到了什么，坏坏地笑了起来。
 
我对那张脸有印象。那是在确信自己对我有优势时浮现的笑容。
 
带着少许让人烦躁的嫌恶感，天华扬起嘴角，开心地说了起来。
 
「啊，原来是这样呢。因为我变得越来越受欢迎，所以某人已经完全没办法和我讲话了啊。」
 
「嗯，看来就是这样呢，因为现在的我，已经变得非常，非常的漂亮了哦。」
 
「咕!」
 
糟了，完全被看穿了，将死了。
 
看着我不由自主地僵住的脸，天华似乎也更加确信了，用变得越来越强地气势压迫着我。
 
这样一来，连反击的材料都没有的我，已经束手无策了。
 
「再看看你，根本就没有朋友嘛，真可怜。因为你从以前就一直是这样，所以，只有我能陪你……」
 
「烦，烦死了!别管我的事!而且我今天交到朋友了，别把我当白痴!」
 
 
 
 
话虽如此，也不能一直保持沉默。如果不能回上几句我是不能甘心的。
 
一直被天华捉弄，哪怕是我，内心也逐渐产生了一丝黑雾。
 
可是，多年来培养成的天邪鬼的性格，在这里再次觉醒。
 
 
 
 
「今天不是已经上高中一个月了吗?好不容易才找到一个人，你是多么不擅长交朋友啊。」
 
「呜...又不是朋友多就是好事!围绕在你身边的那些人，不都是游手好闲的家伙吗?而且男人的比例那么大，估计平常也在做着不正经的事情吧!」
 
「哈、哈？！你刚刚说什么?」
 
... ...
 
接下来的，就是和往常一样的言语交锋了。我们之间的气氛变得火爆起来，谩骂的话语飞来飞去。
 
其实并不是想说这种话，但发热的头脑,似乎无法冷静下来。
 
吵到最后，我和天华互相瞪了一眼，哼了一声，同时把脸扭向了另一边。
 
 
 
 
(啊，真是的！我到底在干什么啊…)
 
如果琴音在这里的话，一定会帮我想办法的。
 
虽然不知道为什么有这种荒唐的想法浮现在脑海中，但现在也已经覆水难收。
 
在这种场合低头和解，已经不可能了吧... ...
 
 
 
 
「我，现在要回去了，所以，以后也不要再和我说话了。」
 
「这句话是我要说的才对！快点消失吧，烦死了。」
 
说完最后的话语，我和天华分别了。久违的对话，却因这最糟糕的争吵，而彻底破产。
 
「唉，我搞砸了啊……」
 
 
 
 
 
（「呜... ...我又搞砸了...雪斗… …」）
 
 
 
 
如果那一天，在悔恨地叹气的我，能注意到同样在我背后悔恨的叹着气的天华的话，会不会，会有不一样的未来呢。
 
但是，我没有注意到。
 
我们擦身而过，最终，向着不同的方向，渐行渐远。
 
仿佛在暗示着，我们的未来。
 
眼睛没有看向前方，只是一昧的低着头地，一昧的背过身去，不曾回头的行走，一直走到，看不见彼此的背影的那天。
 
 
而那一天，再想回头的人，却早已，无法看见，对方的背影。
  

第五话 女孩子的心思好难懂啊！ 
[第五话 女孩子的心思好难懂啊！] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「为什么，会变成这样呢…」
 
看着手里拿着的轻小说，我有些不知所措。
 
在刚刚的争吵之后，想着要稍微转换一下心情，我去了附近商场内的书店。
 
明明买到了今天新发售的小说，然而把它抱在怀里的时候，我的心情却没有任何变好的迹象。
 
虽然那个原因，我也是知道的。
 
说白了，就是因为刚刚发生的事情。
 
我和我的青梅竹马来栖天华，在车站广场前爆发了进入高中以来的第一次剧烈争吵。
 
现在回想起来，只能感觉到能让脸部着火般的羞耻。当时在被周围人群围观的情况下，说不定也被同一所高中的同学也看到了。
 
而且本来天华就很显眼，这下只能说完全搞砸了吧... ...
 
和位于最高种姓的天华争吵的落单底层…在旁人看来，哪边是坏人，简直一目了然。
 
就算没有这层因素，在现在这个时代，只要是男人，本来吵架的时候立场就会低一层。虽说没让天华哭出来，但如果被误认为是痴情吵架，我的败北是肯定的。
 
最坏的情况下，从明天开始，学校里可能就没有我的容身之处了。
 
想象着这样的未来，我不禁脊背发凉，开始浑身颤抖起来。
 
就算没有被看见，只要天华一句不高兴的话，我就完全出局了。
 
没错，这就是君临学年级的女王，与我这个卑微的底层之间的天壤之别。
 
（不过我想天华也不会到处宣扬…虽然关于这一点只能祈祷了。）
 
担心的事情还不止这些。倒不如说这才是正题。
 
 
 
 
 
——我完全想不出能和天华重归于好的方法。
 
 
 
 
 
 
我和天华到初中为止的关系，其实一直是这样的，即使吵架，基本过了一晚上也会恢复到平时的样子。
 
吵架本身是常有的事，我想天华和我，彼此都多少明白剑弩拔张和直接出鞘之间的分水岭。
 
但这次不同。
 
可能是我们之间的距离太远了吧，已经有些陌生了，总感觉这次踩到了不该进入的领域。
 
即使再怎么生气，说贬低天华朋友的话，也实在是不合适，被说了那种话，谁都会生气。
 
这是我也最想道歉的地方，所以得想办法和天华能有个接触的机会才行…
 
可是今天分别时候的气氛实在是太尴尬了，这种情况下，没办法说出真心话啊... ...
 
天华应该也一样吧。那家伙本来就不坦率。
 
我知道的，她不会主动道歉。
 
和天华不一样，上高中后才买手机的我，电话簿几乎是空的。
 
因为还不知道天华的号码，所以也联系不上她。这种情况下，我简直是走投无路。
 
这样的话，也只能找某个人作为中介了吧…
 
 
 
 
 
 
而能作为中介的那个人，对我来说只有一个。
 
 
 
 
 
 
「只能拜托琴音了吗…明明已经好久没说过话了，却拜托她做这种事，我也真没出息啊... ...」
 
「我怎么了?」
 
「哇!」
 
正当我叹气的时候，旁边突然冒出了一个少女。
 
是我刚刚无意识说出名字的青梅竹马，琴音。
 
本来在脑海中的人物突然出现，给我一种强烈的刺激感，甚至到了忍不住大声叫出来的程度。
 
琴音也被我的声音吓了一跳，睁大了眼睛。
 
「啊，对不起。雪君，吓到你了吗?」
 
「嗯，确实吓了一跳……不过没关系，琴音也是刚刚去书店了吗?」
 
不知为什么，今天一直在发生一些超乎我预料的事情，我的惊吓值就没能降下来过。
 
希望寿命没有因此缩短啊……
 
「嗯，我有想要买的书。雪君也还是老样子呢。」
 
看着我手里拿着的轻小说，琴音轻轻地笑了起来。我有些不好意思，把拿在手上的书藏到身后。
 
在这个世界上，能理解我兴趣的，为数不多的其中一人，就是琴音。虽然她和我喜欢的风格不同，是喜好偏向异世界类的幻想小说。
 
记得在我们高中里，她进入了文学部吧。
 
「嗯，就是这样啦。虽然天华总是把我当成傻瓜。」
 
「啊哈哈，毕竟天华不是那种爱看书的人呀……」
 
琴音一边笑着，一边轻轻地帮天华圆了过去。
 
即使是对方不在的场合，也不会随意说别人的坏话，这一点还是一如既往啊。
 
而且明明是同龄的青梅竹马，琴音也比我更有人缘，这不由得让我产生了一丝自卑感。
 
天华不太喜欢我读这一类的书，反而会经常给我推荐时尚杂志，想让我对时尚产生兴趣…
 
明明是完全没有兴趣的东西啊。
 
我想起了当时因为这件事而吵架的记忆。
 
（诶，不会吧，我应该还没有到开始怀念过去的年纪吧。）
 
「嗯，差不多就是这样吧。啊，对了，抱歉，关于和天华之间的关系，想要拜托琴音……」
 
「……是和天华发生什么事了吗?」
 
琴音惊讶地说提出疑问，然而这个问题却正中靶心。
 
唉，看来有必要说明事情的原委啊... ...好丢脸。
 
「嗯，其实，我和天华又吵架了。如果可以的话，想和以前一样，让你帮忙牵线……」
 
「明明已经是高中生了，居然还是这样吗……」
 
琴音一脸疲惫，深深地叹了口气。加上之前脸上惊讶的表情，今天她的样子也很罕见啊...
 
看到琴音的脸色，我不由得有些不安，开始畏缩起来。
 
初中后半段，之所以和琴音逐渐产生了距离，我想也是因为这样的请求太多了吧。
 
这也是理所当然的，像这样每次都要讨好两边，自己却除了劳心费神什么也得不到的好人，这个世界上应该也不存在吧。
 
 
 
 
 
（说起来，琴音也是，为什么每次都会愿意帮助我呢？）
 
 
 
 
 
现在回想起来，我确实过去做了不少的坏事，但今天居然再次犯下同样的错误，我想可能是因为我缺乏学习能力吧...
 
因为心中充满了歉意，我不由得低下了头。
 
感觉有视线在盯着我，又过了几秒钟，再次听到叹息声后，琴音终于开口了。
 
「真拿你们没办法啊…只有这次哦?已经是高中生了，自己的问题，不好好商量解决是不行的。」
 
「对不起，这次真的很丢脸……」
 
我对着琴音低下了头。感觉像是被母亲在训斥着。
 
「真是的，一点都没变啊……不过，我也终于能放下了。因为最近没见过面，所以稍微有点担心。还好，雪君和天华还是老样子呢。」
 
不知道有什么事情触动了她，琴音咯咯地笑了起来。
 
我也跟着暧昧地笑着，但好像是被说成没长大的孩子，心情总感觉很复杂啊...
 
嘛，虽然事实就是这样啦。
 
因为觉得有些尴尬，想要改变话题，我姑且开口了。
 
「并不是你想的那样哦……话说回来，琴音现在也…额… ...」
 
本来想说琴音变化也很大来着……
 
 
 
 
 
 
 
好尴尬，完全看不出任何变化啊！
 
 
 
 
 
 
 
齐肩的漂亮黑发，水汪汪的双眼皮，挺拔的鼻梁和柔润的嘴唇。还有与她温柔的表情相配的，端庄的容颜。
 
嗯，果然还是初中时候的琴音。她从来不像天华那样花心思化妆。不过与同龄的女生相比，显得有些稚嫩。
 
「额……」
 
「变得很...怎么样呢，雪君?」
 
「啊...就是很...总之就是...啊哈哈哈哈哈........."
 
尽管如此，我还是想用表扬来掩饰，却想不出什么好词来搪塞，看到我结结巴巴的样子，琴音也露出了笑容。
 
可惜，那双眼睛却并没有任何笑意。仔细一看，额头上甚至还能看到青筋... ...
 
……好像是踩到琴音的禁区了。
 
 
 
 
 
 
 
后来我一个劲儿地道歉，约好了下次会请她吃饭，才总算让琴音恢复了心情，成功地拜托了和天华的调解事项…
 
啊，女人心真的好难懂啊！！！... ...
  

第六话 傲娇少女无法坦诚 
[第六话 傲娇少女无法坦诚] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
"真是的，我到底在想什么啊……」
 
我——来栖天华，回到家后，立刻后悔地钻进了自己的被窝里。
 
「砰」的一声，伴随着空气积压的声音，柔软的被子温柔地迎接了我。
 
总觉得好像是在暗示着我没有做错一样，原本低落的心情，也逐渐变成涌上心头的愤怒。
 
（对，全是那家伙的错。好不容易找到机会让你可以和我说话了，居然自己自顾自地跑掉……呜...明明之前和琴音聊得那么开心……」）
 
我紧紧地抓着被子，仿佛是想把积压的怒气发泄出来。
 
我的青梅竹马——浅间雪斗，真是最差劲最糟糕最可恶最过分最讨厌的大坏蛋！
 
性格很孤僻，总是很畏缩，不善言辞，脾气也不好。
 
脸也不帅，头脑也不聪明。
 
浑身都是缺点。
 
就算我主动和他说话，他也会马上变得不高兴然后跟我吵起来，真的是最差劲了。
 
一点都不温柔，而且，也没有一丝男子汉气概……
 
 
 
 
（！！！这样想来，完全就没有任何优点嘛！！！）
 
 
嗯嗯，那家伙可不行。不行不行不行，绝对不行。
 
这么可爱的我，可不是雪斗那家伙能配得上的。比起他来，我可是非常受欢迎呢。
 
因为经常被帅气的男生表白，雪斗什么的在我眼里早就出局了。
 
只做单纯的青梅竹马，排除在恋爱对象的范围外也不错吧... ...
 
 
 
 
……但是果然，还是莫名地，在意着他。
 
 
 
 
 
即使不知道原因，却下意识用目光追寻着雪斗。
 
今天，看到他和琴音在一起的样子，我的心里莫名地火大。
 
为什么，你会那么高兴呢?
 
如果只是想要陪你说话的人，不管何时何地，我都可以做你的对象。
 
当然，前提是我的立场要更高才行，雪斗你要主动跟我说话哦。
 
能特意陪这个你宅男聊天的，只有这么有耐性又温柔的我才对。
 
啊，还有要感谢我宽大的心胸，用更加尊敬的眼神看着我。
 
 
 
 
 
 
 
... ...雪斗... ...
 
 
 
 
 
 
 
明明，是这样的。
 
为什么，不和我说话呢?
 
为了他，特意去偷偷打听，选择了同一所高中，好不容易才才幸运地和他分到了一个班。
 
这样的话，当时知道消息还有点开心的我，不就像傻瓜一样吗... ...
 
化妆和打扮也是，因为想着那家伙会喜欢，所以才没办法，只能努力去练习，但是又笨又迟钝的雪斗却完全没有注意到！
 
虽然有很多不同的孩子向我靠近…但说实话，完全不在意。
 
男生的心思是显而易见的，女生则是因为我在男生中很受欢迎，所以才都来找我，想要让我做她们的领头人和联系者。
 
几乎没有人，是单纯想和我搞好关系才和我交朋友的。
 
说到底，是利用关系。
 
于是，不知不觉间形成了以我为中心的团体，老实说，真的觉得很麻烦。
 
和她们接触的时候，我必须尽量隐藏自己。
 
总的来说，我是那种很容易发怒的类型，这一点我还是有自觉的，所以平时都会尽量掩饰，扮演别人理想中的自己。
 
也许，是因为过去有过那样惨痛的经历，有过那样，痛苦的回忆。
 
吸取了过去的教训，在高中里取得了成功。但同时，我也觉得失败了。
 
 
 
 
 
 
 
因为，我做的过于成功了。
 
 
 
 
 
 
就因为这个原因，我的交际圈一天比一天大，每天都得陪着她们去玩我不想玩的游戏。
 
「种姓第一」听起来很气派，但实际上只是过着每天都得小心翼翼的、被束缚着的日子。
 
唱歌什么的，我也不怎么喜欢。
 
比起大家都喜欢的流行歌曲，我更想唱重金属乐。
 
而且是西洋音乐中，最激烈的那种重金属乐。
 
每当我想唱歌的时候，都会让雪斗陪着我，但是自从春假以后，这样的约会也再也没有过了。
 
因此，我的压力一直在累积。
 
对现状感到焦躁，甚至抱着说不定不久就会秃顶的，这种年轻少女不应有的想法。
 
能让我随心所欲，展现出真正的自我的人，只有雪斗。
 
虽然一见面就会吵架，但只有那个时候，我才能真正地说出自己的心声。
 
明明脸也不是我喜欢的类型，个子也不是很高。
 
尽管如此，和那家伙在一起的时候，那种开心与快乐的心情，是真物。
 
想和雪斗在一起，想更多地和他在一起，只要有机会就想和他说话。
 
可现实却完全不顺利。
 
明明近在咫尺，却非常遥远。
 
 
 
 
好寂寞。
 
 
 
 
「……不对，我在想什么啊!」
 
我用力地摇着头，仿佛要把脑海中浮现的念头甩掉。
 
绝对，绝对不能承认。为什么我要为那家伙烦恼啊!
 
一边这样想着，我一边烦躁地拍着枕头。
 
没有意识到，这只是在掩饰自己的心情。
 
没错，这只是迁怒。是再明显不过的迁怒罢了。
 
我用力地锤着枕头，直到感觉心情稍微好了一点为止，然后调整了一下呼吸，大脑也终于冷静了下来。
 
不管怎么说，再这样下去也不行了。
 
 
 
 
 
 
「没办法，真的只是没办法哦!让我来找雪斗和好……」
 
我喃喃的低声细语，仿佛是在说服自己。
 
不管怎么样，我当时说得也有些过分了吧。他没有朋友是真的，但雪斗本来就不是朋友很多的类型。被戳到痛处，生气是理所当然的。
 
 
「那样的话，接下来该怎么办啊……」
 
我瞥看了一眼窗外。
 
旁边是一幢白色独栋的房子。是雪斗的家。
 
想去的话马上就能去道歉…但我讨厌那样。
 
不想向他低头。
 
这是从过去积累而成的傲气。
 
彼此都无法主动去给对方台阶下。
 
这样的话……可以依靠的也只有一个人了。
 
我拿起手机迅速操作，拨出了一个号码。
 
 
虽然上了高中之后稍微疏远了一些，不过从今天的样子来看，好像她还和以前一样。
 
我们学校校规比较宽松，但她却从不染发，制服也很整齐，那种认真的一面也还是老样子。
 
最近看到的都是一头棕发或者不规矩地穿校服的孩子，总觉得这样的她也很新鲜。
 
 
 
 
 
 
 
 
伴随着电话铃声静静地响起，我有些紧张。
 
虽然稍微等一会儿也可以，但是现在想尽快和那个孩子取得联系。
 
并、并不是想和雪斗尽快和好哦！嗯，绝对不是！
 
不一会儿，机械的声音停止了，智能手机传来人声。
 
好像是接通了，我松了一口气。
 
 
 
 
「喂，是天华吗?」
 
「嗯，是我。好久不见了，琴音。突然打扰你，真是对不起。」
 
从电话里传来声音的人，是我的另一个儿时玩伴——叶山琴音。
 
那是不管在哪里，都能让人安心下来的，平静祥和的声音。
 
这孩子虽然也上了同一所高中，但和我们不在一个班，所以有点疏远了。
 
即使想去搭话，也总是被拦住，只能在教室里和周围的孩子们说话，所以总是找不到机会。
 
虽然这次是久别重逢，但总觉得有些尴尬。
 
以前和雪斗大吵一架的时候，都是琴音帮我想办法，结果到了高中，居然还在重复同样的事情，即使琴音也会很惊讶吧。
 
「嗯，别这么说，我没关系的。所以，有什么事吗?」
 
「嗯，那个... ...额...我自己也觉得很不好意思，其实今天我又和雪斗有了点矛盾……」
 
话虽如此，还是不得不把事情说出来。
 
不这么做的话，可能又不能和雪斗说话了。只有那个绝对不要。
 
（已经一个月没说过话了。再这样下去一定会和他距离越来越远的。）
 
 
 
 
 
……不对，不是这样的。这不是我的真心话。不对不对不对！
 
今天脑子里净是奇怪的想法。这也是雪斗的错，全都是你的错啦!
 
「对，全都是雪斗的错!」
 
「……也就是说，又和雪君吵架了啊。」
 
电话那头传来叹息的声音。
 
呜，果然还是被惊呆了…
 
一边想着，一边流下了眼泪，除了琴音以外，我真的没有任何人可以依靠了。
 
已经，什么办法都没有了，对我来说能拜托的人只剩下琴音了。
 
「……是这样的。然后，我想通过琴音稍微委婉一点地和雪斗说……」
 
「是，是，想要和他和好对吧。你们两个人还是老样子，真的很像呢。」
 
琴音的声音中，夹杂着惊讶和喜悦。
 
至少，并没有生气。
 
终于看到了希望，我拼命地抓住了救命稻草。
 
「对，啊，嗯，所以我想和雪斗……!」
 
「不用担心，没关系哦。有个秘密要告诉你，今天我回去的时候，遇见了雪君。你知道他和我说了什么吗?」
 
呜... ...真的急死了。琴音有时就喜欢这样捉弄别人。
 
平时明明是那么乖的孩子。
 
 
 
 
 
诶？但是，琴音和雪斗又见面了吗?难道，和雪斗通过电话了?
 
明明我还没找到机会要雪斗的电话…!
 
 
 
 
 
 
 
 
「我猜不出来，快告诉我啦！」
 
「嘻嘻，天华一说起雪君就镇定不下来了呢，你啊，要是能再坦率一点就好了。 嗯，其实，雪君也说想和天华和好，所以就拜托我和你联系了哦。」
 
「诶！真的吗！?」
 
瞬间，我满脑子变得只有这句话。
 
雪斗、雪斗、雪斗想和我和好！
 
「是真的。所以天华你跟我联络，对我来说也方便了不少呢。不过都已经上高中了，吵架了就要好好和好，不能再给别人添麻烦哦。」
 
「对不起……」
 
被这么一说，我瞬间气势就弱了下来，条件反射般地道了歉。
 
从以前就一直是这样，这时候的琴音总是让我抬不起头。
 
尽管如此，还是看到了光明。我的声音也跟着欢快起来。
 
「总之，明天早上和好吧。我也想久违地三个人一起去学校，这样可以吗?」
 
「嗯，嗯！琴音，真的谢谢你……!」
 
对我的感谢，琴音回了一句不客气，然后切断了通信。
 
我立刻摆出了一个胜利的pose。
 
「太、太、太好啦……!」
 
这样就可以和好了!而且明天还可以和雪斗一起上学!真的很谢谢你，琴音!
 
我在心里对儿时玩伴说了句感谢的话，从床上爬了起来。
 
这样下去可不行。必须为明天做准备!
 
（总之先选条新的内衣，然后头发也稍微重新整理一下比较好吧…）
 
但那家伙太迟钝了，所以也可能完全注意不到。但不管怎样，明天一定要早起!
 
过了一会儿，稍微冷静下来的我，又把自己裹在被子里，兴奋地扭动着身体。
 
啊，不行！不能再想了，今天就到此为止!
 
……明天，好想快点到来呀。
  

第七话 和好与新发现 
[第七话 和好与新发现] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「……」
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
第二天的早上，笼罩在我们两人身上的氛围，是无比的尴尬和沉重。
 
天气晴朗，晴空万里，微风吹拂，春暖花开。
 
现在一定也有很多学生正沐浴着春风，心情舒畅地走向学校吧。
 
只要能加上「排除我们两」这样的备注的话。
 
 
我和天华在黄莺鸣叫的晴朗天空下，正无言地对视着。
 
要问理由的话，很抱歉，我没有答案。
 
因为为什么会变成这样，我也不知道。
 
硬要说的话，大概是我和天华，仍然在闹脾气吧。
 
昨天晚上，从琴音那里得到了消息，我明白我和天华成功搭上了线，总算是松了一口气。
 
琴音提议，今天早上我们三个人一起去上学，以此消除隔阂，让吵架的风波彻底过去。
 
当听到这个提案的时候，我差点高兴地跳了起来。
 
不过其他的倒是无所谓，关键是出发的时间。
 
虽然琴音已经指定了集合时间，但我想毕竟我是拜托的人，让琴音等总归是不太好，所以我决定比平时更早出门。
 
回想起来，这应该是最大的败笔。
 
因为就在我出门的同一时刻，邻居家的大门也被打开了。
 
 
 
 
 
「咔嚓」一声，听惯了的漂亮的音色，让我的意识不由自主地飞向那边。
 
对方似乎也一样，我们四目相对。
 
 
 
 
「啊……」」
 
 
 
是天华。
 
 
 
 
 
很遗憾，我和这家伙是邻居。
 
换句话说，是地地道道的青梅竹马。
 
虽然听到了和我一样的低声自语，让我不由得有些高兴，但同时气氛也变得尴尬起来。
 
 
 
 
 
(为什么这家伙会在这个时候出场啊！…)
 
 
 
恐怕对方也有同样的想法吧。
 
天华正恨恨地瞪着我。
 
本来，是打算今天让琴音做缓冲，我去和天华赔礼道歉，然后重归于好
 
结果，我们两在比计划中稍微早一点的时间相遇了。
 
作为缓冲的琴音也还没有出现。这样一来，整个计划就都破产了。
 
（我的万无一失的和好计划，就这样宣告破产了啊啊啊啊啊！！！）
 
如果早一点或者晚一点出来的话，至少可以把这个作为聊天话题……
 
虽然因为这个原因埋怨天华本来就是故意找茬，但我也不得不为时运的不佳而叹息。
 
看着从早上起就摆着一副苦脸的我，天华皱起了眉头，不高兴地眯起了眼睛。
 
 
 
我瞬间跪了。
 
 
 
 
 
……啊，刚才的表情不太妙，不对，是相当不妙啊。
 
话虽如此，事到如今也已经无法挽回了。
 
不肯坦率的我们，从早上开始就像两个小学生一样，迸发出能溅出火星般的争吵。
 
（(这种事，到底要持续到什么时候才行啊……))
 
有趣的是，这对吵架的男女，彼此之间，想的却仍然是同一件事情。
 
看到正远远地望着这样的我们，用手抵着额头，发出叹息声的琴音，那是在很久之后的事了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你们两个，一大早在干什么呢……」
 
「……因为雪斗一看到我的脸，就在叹气！」
 
「不对，你不也是刚碰面就瞪我吗！」
 
琴音带着和昨天一样的疲惫表情，终于挤入了我们之间的对话。
 
虽然那个对话的内容，似乎并不是很和谐。
 
「什么呀，难道你要说是我不好吗!」
 
「我明明没这么说过!」
 
「……那个啊，你们两个，喊我来这里的理由，是不是都给忘了?」
 
「呜……」 「啊……」
 
正处于吵架白热化状态的我们，因为这句话，彼此都沉默了。
 
……对啊，我在干什么啊?
 
脑袋一下子冷静了下来。看着头痛地按着太阳穴的琴音，我不由得感到非常抱歉。
 
天华也一样。看着一脸尴尬地把视线从琴音身上移开的她，我深深地吸了一口气。
 
 
 
 
 
 
「……——天华，对不起!是我不好!连你的朋友都要出言诋毁，像我这样的人真的是最糟糕了，所以昨天的事，真的非常对不起!」
 
「诶?」
 
我顺势低下了头。
 
我知道的，你这家伙是做不到的。
 
但是我不想再给为我们努力的琴音脸上抹上抹黑了。
 
当然不仅如此，我也还是想和天华和好，所以这也是我能尽到最大努力所展现出来的诚意了。
 
我的这一出乎意料的举动，让天华一时困惑得呆住了，但她似乎很快理解了我低下头说的话，虽然显得有些害羞，但还是做出了回应。
 
「没，没关系哦。说到底……我、我也有错啦！所以赶快抬起头来吧。」
 
「真、真的吗?你会原谅我吗?」
 
「我不是说了吗！已经没关系了!你再这样我就要坚持不下去了啦。」
 
天华的脸颊微微泛红，吊起眼角瞪着我。
 
虽然眼神和刚才一样，但尴尬似乎在我道歉的同时消失了，我们之间已经没有了险恶的气氛。
 
倒不如说，突然转过脸去的天华，甚至让我觉得有些可爱。
 
总感觉自己都觉得自己有些过于现实了呢。
 
我不由得苦笑起来。
 
 
 
(诶…?)
 
 
 
 
这样一来，所关注的东西也终于与周围不同，于是我终于注意到了一件事。
 
今天的天华，总感觉和往常不一样了啊…
 
这时，「啪」的一声响起，我的条件反射般地把目光从天华转向发出声音的方向。
 
那是走在前面的，双手合十、面带笑容的琴音。
 
刚才的声音好像是她拍手的声音。
 
「好，这样就和好了哦!恭喜你们两个!多亏了某位不知名琴音的安排，又恢复了亲密的青梅竹马的关系呢。」
 
「喔、喔……」
 
琴音强行地找着话题。
 
这也是理所当然的。作为青梅竹马，一大早就看到另外两个人那样的丑态，谁都会想赶紧把话题继续下去。
 
谁都会这么做吧。
 
我应该也会这么做。
 
虽然发生了很多事，但总算可以松口气了。
 
听着琴音催促的声音，我总算放下心来，加快了脚步追上她们。
 
 
 
 
 
 
 
等到三人同行之后，我轻轻地对琴音表达了谢意。
 
「琴音，今天谢谢你了，真的帮了大忙。」
 
「呵呵，免礼免礼。关于帮助的报酬，雪君之后可要给我好好地做好觉悟哦。另外，除了我以外，你是不是还有其他人想要对她说些什么呀?」
 
「诶……」
 
「好啦，天华一直在等着你呢。」
 
听到这句话，我瞥了一眼天华，她正在不停地询问着我们聊天的细节。
 
一瞬间我以为天华也想向琴音道谢，但天华的视线好像只集中在我身上。
 
琴音的语言、天华的视线。
 
这意味着什么呢?我用笨拙的脑袋拼命思考，最终得出了一个答案。
 
但是，那个答案…
 
(难、难道是……)
 
如果这个想法真的正确的话。
 
我咽了一口口水。
 
不知什么时候开始紧张了。
 
这比刚才的对峙还要激烈。
 
看着欲言又止的天华，越过正在轻笑着的琴音的视线，我战战兢兢地开口了。
 
「天华…你今天... ...换了发型吗?」
 
「诶……!?」
 
被我的话惊得睁大了眼睛，但我觉总觉得，天华的眼睛里浮现出无比喜悦的神采。
 
这是我的直觉，毕竟我们已经认识很久了。
 
起码这点，我还是知道的。
 
看来，猜想是对的。
 
「因为总觉得和平时不一样…那个，我觉得很适合你。」
 
「啊……啊，谢谢…雪斗😊…」
 
天华的脸，开始变得越来越红，似乎是因为有些不好意思，她开始不停地摆弄着发梢。
 
这是天华害羞时的习惯。
 
现在的天华，是两束头发从头顶上垂下来，也就是所谓的双马尾。
 
平时大多是直发，这样的发型的天华，看起来很新鲜。
 
与此同时，她的妆容也多少有些变化，变得更加自然。
 
女孩子真是不可思议，光是这点就和平时给人的印象完全不同。
 
现在的天华总觉得多了几分孩子气，散发出一种恶作剧般的小恶魔气息。
 
如果是天华的话，肯定很适合作为偶像出道吧。
 
不，无论什么样的偶像，都一定敌不过天华。
 
因为在她身上，就是有着这样天生的魅力。
 
 
 
 
 
 
 
 
——好遥远。
 
诶？
 
不知为何，我突然产生了这样的想法。
 
明明从小就在一起，但现在的我和天华，实在是距离太远了。
 
能清楚理解「所在的世界不同」这句话的含义。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「... ...雪斗，怎么了?」
 
「啊，不，没什么!」
 
当我回过神来的时候，发现天华正担心地看着陷入沉默的我。
 
果然，天华很可爱啊。
 
真是的，简直可爱得无可救药。
 
明明一见面就会被她说讨厌的话，我却仍然深深地被她所吸引。
 
我把目光从惊讶的天华身上移开，偷偷用力握紧拳头。
 
 
 
 
——就算有着这样的距离，果然我还是对天华——！
 
我把隐藏的想法藏在心里，为了掩饰这份心情，和青梅竹马们享受着久违的对话。
 
现在，只要能维持这样就够了。
 
暂时，还可以维持下去。
  

第八话 人气者的早晨返校 
[第八话 人气者的早晨返校] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「然后呢然后呢，因为西野君被星探发掘做模特，班里的女生都很兴奋地在到处传…」
 
「啊，我们班的宫田同学也很有人气，但有传闻说他喜欢速水同学，所以感觉不太会成为话题呢。」
 
「是吗? !宫田啊...有个孩子说很在意他啊，那孩子接下来可怎么办……」
 
「不过，那个速水同学好像很在意棒球部的仓石君。」
 
「啊，真的? !呜哇，这不是修罗场吗！?」
 
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
敬启者。爸爸、妈妈。
 
你们的儿子现在正被卷入青梅竹马们的girl's talk中，目前处于超级尴尬状态。
 
(被夹在中间好难受…)
 
真的。从谈话中途开始我就觉得超级不舒服了。
 
甚至在想着她们是不是已经把我的存在忘记了。
 
我知道女生喜欢听别人的恋爱故事，但如果是熟人的话题，那就另当别论了。
 
有着与电视里仿佛是另一端的世界不同的，异样的鲜活感。
 
话虽如此，我也只是知道人名的程度而已。对于单独派的我来说，连和同性男生说话都是一件困难的事。
 
刚才提到的西野是个染着茶色头发的清爽系帅哥，不过，偶尔上体育课的时候，他会和独自一人的我打个招呼，所以我对他没有坏印象。
 
对男人很温柔，也很有内在。受欢迎也是可以理解的。
 
不过，果然听喜欢的对象说起别的男人的话题还是会不高兴吧…男人心也是很复杂的啊，这一点希望你能理解哦。
 
而且明明看起来一脸老实的琴音居然也能跟得上天华的八卦，这让我有点受打击。
 
我还以为你肯定对那种事不感兴趣呢…
 
我这个人能说的话题，就只有轻小说和游戏之类的偏向宅男的东西。
 
剩下的顶多就是在SNS上流传的话题，这也不适合在这里聊。
 
不是能跟上她们聊天的内容。
 
「果然，又感觉到了男女之间的差距啊……」
 
 
 
 
「在说什么啊你?」
 
对于我的抱怨，天华发出了惊讶的声音。
 
出于跟不上话题的自卑，我在中途选择离开他们两人几步的距离跟在后面，但似乎被天华敏感地反应到了。
 
「啊哈哈，只是觉得你们两个人都变成大人了啊……」
 
「哼，不过你不管过多久都还像个小孩子呢。」
 
天华用不屑的眼神看着我。
 
这、这家伙…果然又生气了吗!
 
刚刚不该主动道歉的想法一瞬间在我的脑海中闪过，但我还是忍住了。
 
既有琴音在跟前的因素，也有对喜欢的对象弱势三分的原因吧。
 
就算是那生气的眼睛，现在看起来也很有魅力。
 
也许还加入了与平时不同的双马尾发型补正的因素。
 
但是，这么想的似乎不止我一个人。
 
随着学校的临近，来往的学生越来越多，但大多数学生都是擦肩而过，或是远远地将视线投向天华。
 
果然他们也觉得现在的天华很新鲜，所以比平时投下了更多的目光。
 
甚至有用目光死死盯着的人。也有像用仿佛能烧死人的视线，默默地看着我的人。
 
（总觉得里面混杂着危险的东西啊... ...）
 
但天华似乎毫不在意，甚至表现得比平时更加开朗。
 
在教室里，她的笑容更偏向于那种伪装过的温柔的微笑，但现在，她的笑容就像在中学时一样，是带着恶作剧般的，傲慢的笑容。
 
这和现在的天华非常吻合，天华的人气，恐怕之后也会越来越高吧。
 
 
 
 
 
总觉得，好不甘心。
 
 
 
 
 
 
 
「…嘛，也许就是这样吧。」
 
确实，我只是个小鬼罢了。
 
会产生孩子般的占有欲，认为只有我知道那张笑脸就好了的人，也就是个小孩子吧。
 
所以被骂作笨蛋的我，默默地选择把视线从天华身上移开。
 
「哈?雪斗，怎么了……」
 
 
 
 
 
 
 
「这不是天华嘛!早上好!」
 
「诶，啊!」
 
天华露出讶异的表情，看着我一反常态的样子，正想要追问的时候，一个女生从后面抱住了她。
 
没注意到的天华发出了可爱的悲鸣。
 
因为很少能听到天华女孩子的声音，总觉得赚到了啊。
 
或许对我来说还有点幸运呢。
 
「从后面看和平时的发型不一样，还以为认错了呢，果然就是天华啊。真是吓了一跳，呜 ... ...你居然变得比之前更可爱了，真狡猾!」
 
「啊哈哈，快住手，栗子快住手啦，真是的... ...「
 
抱着天华的女孩不停地抚摸着天华的身体。
 
对女孩子来说来说，这可能是一种肌肤接触的亲爱表现，但在自己眼前进行着这一幕，对一个健全的男人来说，只能说是对眼睛的毒药。我就连该往哪儿看都不知道了。
 
站在旁边的琴音也被早上上学路上突然开始的女孩子们的嬉戏吓了一跳，正眨着眼睛。
 
天华可能是注意到了我下意识地凝视着她的视线，脸涨得通红，慌忙把那孩子拉开。
 
（虽然大饱眼福了，但总觉得有点遗憾啊…）
 
「啊，切....真遗憾,明明还能再享受一会儿的……」
 
「在、在这里怎么能做这种事啊!雪……不是有个男人在看着吗!」
 
「啊，都是因为天华太可爱了嘛，不好意思不好意思啦。」
 
面对怒气冲天的天华，少女丝毫没有胆怯，笑着回答了。
 
看来心脏真的相当大啊... ...
 
被天华骂的女孩，是和我们穿同一所学校制服的学生。
 
那张脸我也有印象。是和天华在同一组的孩子。
 
她的名字，应该是「砂浜栗」吧... ...
 
我不擅长记别人的名字，说实话没有什么自信，但名字应该没错。
 
因为这是刚才是天华叫的，作为证据应该很充分吧。
 
在以天华为中心的现充团体中，她是负责拉升气氛的，总之是个开朗的人，在班里也是继天华之后人气最高的女生。
 
男孩般的短发，配上恰到好处的晒黑皮肤。天真烂漫的开朗笑容看来很有魅力。
 
嘛，虽然是偷偷听其他男生说的话得到的，缺乏可信度的情报罢了。
 
看到天华的怒火还没消退，她终于低头乖乖认错了，与此同时，也似乎注意到了天华身边的我们。
 
她像看到什么稀奇的东西似的看着我。
 
「哦，你是我们班的……嗯，是谁来着?」
 
「…浅间雪斗。」
 
「对对，是浅间君呢。嗯，好像有这么个人。」
 
砂浜同学好像在确认自己的记忆一样点了点头。
 
过了一个月居然还是记不住名字，这让我有些震惊，但被这么直白地说出来，反而不觉得不好意思，还对她产生了一丝好感。
 
她一定是个坦率的孩子吧。性格似乎和我和天华完全相反。
 
 
」那么，是浅间君吧。为什么和天华一起来上学?莫非，是天华的男朋友吗！?改变发型也是受你的影响！?浅间君喜欢这样的发型吗?那真的超谢谢你诶!现在的天华超级可爱，我超喜欢的!
 
「啊，那个……」
 
所以说距离太近了，距离太近了啦。
 
沙滩先生的机关枪式讲话让我目瞪口呆，与此同时天华的周围也像决堤一般突然聚集了很多人。
 
大概是觉得流程变了吧。学生们争先恐后地蜂拥而至，转眼间天华就被包围了。
 
 
 
 
 
 
 
「来栖，你换了发型啊，很适合你哦」 「这种发型也很适合天华呢，真好啊」 「啊，拍张照吧，给大家看看!」
 
「诶，等、等一下!」
 
这样一来，我已经无能为力了。
 
像电影里的主人公那样，拨开人群救出天华。
 
这种事，我是做不到的
 
或许运动社团里有几个很厉害的家伙可以，但我绝对不行。
 
挤在我身边的砂浜同学看到这一幕，也小声嘀咕了一句「啊，糟糕了」，皱起了眉头，回头看着我。
 
「不好意思，浅间君，我去救天华，刚才的问题就待会儿再告诉我吧!」
 
「啊，砂浜同学!」
 
她没听到我的话，一个人冲进了人墙中。
 
那宛如英雄般壮烈的身姿，让我目瞪口呆。
 
（这就是传说中的风一样的女子吗... ...)
 
 
 
 
 
 
「哈啊……」
 
「呵呵，怎么说呢，真是辛苦啊……」
 
在今天已经不知道是第几次叹气了的我身边，琴音不知何时默默地挤了过来。
 
她似乎也被挤出了圈子。但不知道是不是因为困惑的原因，她的脸上，却浮现出暧昧的笑容。
=
「嗯……不过这样的话，和天华一起上学，好像已经不可能了呢。」
 
「是啊……」
 
改变了发型也很有人气，就像艺人一样。
 
果然还是变成了遥远的人啊。
 
我再次，感到了一丝寂寞。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
是当时的我并不在意，还是琴音一直以来，就没有让我在意过呢。
 
不，现在想来，或许当时的我，并没有知道琴音真正的样子吧。
 
那是在我旁边，用若有所思的表情，静静地凝视着我的琴音。
 
是沉浸在伤感中的我，所无法看到的样子。
  

第九话 现充光辉万丈 
[第九话 现充光辉万丈] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「既然这样的话，那我们就先走吧?」
 
「咦?」
 
我一开口，琴音就愣住了。
 
「嗯，也不是什么其他意思，现在天华这个样子，就算我们先走，她也不会抱怨吧?学校也就在眼前了，这个时间出发应该刚好不会迟到。」
 
「啊，嗯... ...是，是这样呢。」
 
对于我的说明，琴音点了点头。
 
（总感觉好像没听到我的解释，大概是被什么吸引了注意力吧。）
 
话虽如此，她似乎也接受了，于是我们离开了看热闹的人群，迈开脚步。
 
也许是事先定好的见面时间起了作用，返校时间比打铃还早了一些。
 
（因为这是出于实际考虑的合理判断，拜托不要又来埋怨我啊，天华... ...）
 
 
 
 
 
「啊，等等，雪……」
 
一瞬间，天华从缝隙里露出头来，但马上就被人墙填满了。
 
（对不起，天华。我不能在你身边帮你。）
 
我在心里对天华道歉。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
不过，那种人肉城堡换谁来都没办法吧……
 
我为牺牲的天华祈祷，看了看旁边，琴音正在操作着智能手机。
 
好像在给谁发信息。
 
「怎么了?」
 
「嗯，就这样去也不好吧，所以我跟天华道了歉，说我先和雪斗一起走了，对不起。」
 
还是那么周到。我不由得佩服起琴音的细心。
 
不过我完全没有想到这方面。或者说，就是因为不懂得这种体贴，我才没办法加上天华的line吧……
 
不知不觉就开始消沉起来。与琴音相比，自己的低情商实在是太差劲了。
 
「雪、雪君今后也会交到很多朋友的，没关系的哦!」
 
「哈哈哈……谢谢……」
 
而且被安慰了。甚至连自己没有朋友的事情都被看穿了... ...
 
就这样，我在精神上受到打击的过程中，结束了与往常不同的早晨返校。
 
 
 
 
啊，我忘了问天华的电话了……
 
我不由得气愤的剁了一脚。
 
从某种意义上说，我果然还是一点没变啊... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「感觉好累啊……」
 
和琴音分开后，我来到教室，趴在桌子上。
 
教室里的人还是稀稀拉拉的，坐在座位上的同学也很少，所以在某种程度上可以随意一些。
 
如果是平时，就会通过读书来打发时间。
 
虽然是落单，但不想被天华打上落单者的烙印，所以这是权宜之计，不过也没有任何意义就是了…
 
即使如此，现在时间也还是有剩余。
 
至于为什么没有人的原因，就不用说了吧。
 
现在从窗户往下看校园，还能看到人群正在一点点移动。
 
还有站在中心的，红发的青梅竹马的身影。
 
「无论从侧面还是从上面看，受欢迎的人果然还是受欢迎的人啊……」
 
总觉得，有些不讲道理啊。
 
这样的差距，已经大到让我觉得世界是不是以那家伙为中心转动的。
 
如果天华是这个世界的主人公，那么从那个主人公居住的世界被挤出来的我，就是和主人公的实力差距过大，而被抛在后面的配角。
 
既不能接近，也不想被接近的配角想要和主人公在一起，这果然是一件可笑的事吗?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「喂，浅间君，可以打扰一下吗?」
 
「诶？什么?怎么了?」
 
大概是心不在焉地想着这些吧，我晚了一步，才意识到有人在搭话。
 
或者说，我没想到会有人和我搭话。最近除了昨天以外，在教室里被人用姓氏搭话的记忆，都可以追溯到前座的人给我的打印件了。
 
啊，怎么办啊，我有点想流泪诶。
 
好不容易忍住眼泪抬起头来，发现站在那里的，是今天早上在girl's talk中也成为话题的那个帅哥。
 
他是和天华齐名，代表我们班的男生最高种姓的，西野宏太。
 
「啊，对不起。打扰你了吧?我有件事想问浅间君。」
 
「啊，嗯，没事没事，完全没问题。」
 
不知道为什么，我变得很畏缩。
 
是不习惯和人说话，还是被西野散发出的现充气场所震慑?
 
也可能是两者都有，这我也不太清楚。
 
但不管怎么说，西野确实希望和我对话。
 
我决定先爬起来，端正姿势。
 
因为对西野也有体育课上的受到他帮助的因素，所以不想给他留下不好的印象。
 
「太好了。那个，浅间君半路上是不是和来栖同学一起来的?还有3班的叶山同学也在一起吧?不知道为什么，好像只有你们两个人先来了。」
 
「啊，嗯，虽然是这样没错……」
 
似乎被西野看到了。
 
不，天华很显眼，我当然知道，没想到他竟然连身旁的我都注意到了。
 
真不愧是现充，观察力果然不一样，不知为什么，我有点佩服。
 
「是吗?啊，我希望你不要生气，这个问题并没有别的意思。我没看到浅间平时和来栖在教室里说话的样子，所以有点在意。你们三个人是在同一所中学吗?」
 
「啊，是……」
 
又猜对了。西野是神吗?
 
「果然是这样的联系啊。那这次的orientation，我就上报把你和来栖同学分在一个组吧?有熟人一起的话，浅间君也愿意答应吧?」
 
「啊?真的?可以吗?」
 
这家伙、是圣人吗?
 
瞄准天华的男生，这个班应该也有很多。
 
当然，orientation之类的活动，也是接近年级偶像天华的绝好机会。
 
想要和她分在一个组的人应该很多，我也知道有些男生说话的口气很冲。
 
西野确实有足以压制他们的力量，但就算这么做，对这家伙也没有任何好处。
 
就算被怀疑是不是有什么阴谋，我想也不是没有道理的。
 
不过，也许是看到我脸上露出了惊讶的神色，西野苦笑了起来。
 
……我真的那么容易理解吗?总感觉有点不爽啊... ...
 
「不，来栖虽然很有人气，但我觉得这种活动还是给她找个性情温和的组员搭档比较好。她偶尔会露出疲惫的样子，所以休息一下也很重要。」
 
「…那家伙，也会累吗?」
 
在我眼里，她总是看起来一副很开朗的样子。
 
但从西野的角度来看，似乎并非如此。
 
」嘛，和男生不一样，女生好像有很多需要注意的东西。人际交往其实也是很辛苦的事，尤其是上了高中之后，我才具体体会到其中的苦难和艰辛。之后我也会尽量去关注她的，所以以后浅间君要是也能多关心一下她的话就好了。「
 
「我会妥善处理的。」
 
听完西野最后的话，我的视线落在桌子上。
 
这句话，连我自己都没有自信。
 
西野大概也明白这一点吧，一边说着「太好了」，一边用爽朗的笑容鼓励着我。
 
啊，拜托别用这么期待的眼神看我啊... ...
 
果然，真切地感受到了我和西野器量的不同。
 
为什么，你要那么好心呢?
 
我和天华明明认识这么久了，为什么才认识一个月左右的你，就能注意到这种事呢?
 
其实是有阴谋的吧?其实你是在心里盘算着什么才接近我的吧?
 
求你了，拜托你就在这么想吧。
 
「那我们一起努力互相帮助吧。啊，如果不能把你和天华分在一个组的话，那就对不起了，因为那代表是我的能力不足。」
 
「不，就算是这样也没关系的。真的很谢谢你。」
 
结果，到最后，西野还是一个好人啊... ...
 
回到自己座位上的背影太耀眼了，让人快要流泪了。
 
那样的家伙，一定会和像天华那样的女孩子交往吧。
 
如果不认为自己也一定有同样的资格，就会被自己刚刚想到荒唐事情的，悲惨的心情压倒。
 
我会有那种资格什么的，又怎么——
 
 
 
 
 
 
 
「大家，早上好哦!」
 
就在我一个人开始沮丧的时候，教室的门突然开了。
 
是包括砂浜同学在内的数名女孩子，其中也有天华的身影。
 
(她是、累了吗?)
 
我想起了西野刚才的话。
 
天华很受欢迎是很久以前就开始的事了，所以没怎么在意过，但天华也是人。
 
我也知道，她是个易怒又任性的家伙。
 
这种性格给她带来了灾难，初中的时候，有一段时间她被孤立了。
 
就是这样性格的那家伙，现在却在散发着亲切的笑容。
 
以前听她这么说的时候，总觉得没什么大不了的，甚至觉得很讨人厌，但事实并非如此。
 
压力，应该也在积累吧。
 
「下次，让我来主动邀请你出去玩吧……」
 
在那之前，先想办法问到电话号码吧。
 
如果问琴音的话，应该会告诉我吧，但我不想这么做。
 
总觉得，这样是输给了天华。
 
虽然我知道这是无聊的赌气，但还是决定把当前的目标定为拿到天华的电话号码。
 
有了目标，至少能向前迈进。
 
即使原本的目标很遥远，不迈出第一步，那也无济于事。
 
虽然不能成为西野那样的人，但我，也一定有站在天华身边的资格！
 
抱着这样的决心，我开始充满干劲。
 
也就在这个时候，我注意到了一股视线。
 
是天华。
 
她正若无其事地看着我。
 
眼睛里充满了怨恨，都快爆出来了。
 
（话虽如此，你对我生气是不是不太对啊... ...）
 
(不不不，刚才的情况是没办法啦。)
 
我也用眼神诉说着，天华像是知道了似的瞪着我，甚至伸出舌头。
 
这就是俗话说的笨蛋的动作吧。
 
简直是小孩子的报复，你不会是故意的吧...
 
比起可爱，更让人讨厌。
 
(果然、那家伙一点都不可爱嘛…)
 
于是我一直烦恼着，直到早晨的上课铃响起。
  

第十话 傲娇少女和臭小孩 
[第十话 傲娇少女和臭小孩] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
那家伙，最差劲了……!
 
我现在非常生气。
 
话说回来，我不生气才怪。
 
和雪斗和好真的是太好了，这也确实是我所希望的。
 
他主动低头道歉是很少见的，托他的福，我也能老老实实地道歉了。
 
一切都很顺利。我也变得稍微坦率了一些，真的很感谢雪斗。
 
好不容易稍微鼓起勇气改变了一下发型，虽然也是很晚才发现…嗯，算了，原谅你吧。
 
对于迟钝的雪斗来说，这也算是努力了吧。他表扬我的时候，心里真的开心的不行。
 
所以到这里也很顺利。倒不如说今天至此为止就已经接近满分了。
 
如果还能趁势交换手机号码和LINE的ID，那就是超级满分。
 
这样一来，即使在教室里不能直接说话，我也能和雪斗随时保持联系，距离也会一下子拉近。
 
不明所以的，心中的乌云，也多少会放晴。
 
 
 
 
 
 
（明明我这么偷偷地期待着你…!）
 
呣！笨蛋雪斗，为什么到关键时刻又退缩了啊！！！
 
因为好久没和琴音说话了，所以我也聊得很起劲，但我一直在期待着雪斗开口。
 
你这家伙，一定也想和我交换联系方式吧，呼呼！
 
好像和琴音已经交换过了，所以你一定也想知道另一个青梅竹马的电话号码吧！
 
因为雪斗认识的人本来就很少，也没有朋友。
 
（那是从初中开始的事吧，我也要为此负责啊... ...）
 
所以如果雪斗拼命死缠烂打地向我低头请求的话，我也不是那么薄情寡义的人嘛。
 
对！毕竟是青梅竹马的交情，我是没办法！是不得不答应你的!
 
已经为雪斗准备好了专用的聊天室，联系人分组也确保雪斗是特别关心的分类。一切准备就绪！
 
尽管如此，当我回过神来的时候，雪斗已经在我身后摇摇晃晃地走着，像被人甩了似的耷拉着脑袋。
 
怎么回事啊这家伙?是在扮演一只被抛弃的狗吗?还是身无分文的流浪汉?
 
唉，果然，这家伙连一点男子汉气概都没有。
 
如果是其他男生的话，一定会毫不在意地加入我们的话题，提供其他有趣的讨论方向……
 
 
 
 
等等，雪斗，不会一辈子都找不到女朋友了吧！
 
啊... ...那，那就没办法了！到时候就让我来勉强担任一下。
 
再怎么说看着青梅竹马一直是单身狗也太可怜了，嗯，又一次被我自己的慈悲心感动了。
 
嘛，本来就不该期待雪斗有那样的讲话能力才对。
 
反正一开口就是新作的游戏怎么样，哪个漫画怎么怎么有趣什么的。从小学开始就完全没有长进。
 
雪斗果然也还是个孩子嘛。
 
我希望他能跟上我们的话题…为此，在成为高中生之前，曾经试着努力改善雪斗的性格，结果是完全失败了。
 
而且，他对流行的时尚和打扮也完全不感兴趣。
 
最后实在没办法，我只好放弃，但不知为何，我却在高中成功出道，这种不情愿的结果，大概也是命运的恶作剧吧。
 
为了雪斗能开心，我努力学习了很多男孩子喜欢的话和表扬的方法，结果反而成了一见面就吵架的仇人。
 
对靠近自己的男生适当地笑一笑，适当地表扬一下，却也让雪斗更加讨厌了，情况只能用变得越来越糟糕来形容。
 
甚至可以说彻底本末倒置了吧。现在这个状态，雪斗果然也是很难和我亲近了。
 
 
 
 
 
 
有种被命运捉弄的感觉啊... ...
 
在我们班，比较优秀的男生只有西野君。
 
他会代替我若无其事地帮我照顾各种各样的孩子，还会帮我把快要失控的男生摁住，是一个非常值得信赖的男生。
 
托他的福，我们班没有班级欺凌的迹象，气氛也不错。
 
因为雪斗在班级里比较沉默，人也越来越孤单，所以他似乎也很关心雪斗，偶尔上体育课的时候，我会看到他们在一起。
 
看我的目光很单纯，没什么其他想法，这也是加分项。
 
应该纯粹是在担心着我吧。
 
雪斗要是也有那样细心的性格就好了…不，不行，这可能会让更多的女生注意到雪斗的优点。
 
那样绝对不可以，果然雪斗还是现在这样就好。
 
光是存在就能产生效应的人也是有的哦，就像是吉祥物或者气场一样的东西。
 
（对我来说，雪斗果然就是这样的存在啊。）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……不不不，不对不对不对。才不是这样!
 
总之雪斗没有精神是肯定的，我得想办法跟他说上话。
 
虽然不太习惯这种事，但多少有些担心。
 
好久没跟他说话了，而且我也不希望他永远保持那种表情。
 
啊，毕竟是青梅竹马... ...嗯，只是因为是青梅竹马而已!
 
正当我回头想跟他说些什么的时候，雪斗先叹了口气。
 
「感觉到了男女之间的差距啊……」
 
「在说什么啊你?」
 
我条件反射地吐槽。
 
这家伙到底在说什么啊，我完全听不懂。
 
「啊，不是，就是觉得你们两个人果然变成大人了啊……」
 
「哼，不过你不管过多久还都像个小孩子呢。」
 
真的是这样哦。因为偶雪斗不管多大年纪都还是个小孩子而已。
 
和同年级的男生相比，他根本就是个小鬼，一有不顺心的事，就会发脾气。
 
虽然之后会被反驳地很畏缩。不过，就是因为这固执的性格，所以应该马上就会反驳我了吧。
 
我是这么想的。
 
 
 
 
 
 
 
「…嘛，也许吧。」
 
说着，雪斗移开了视线。
 
「啊?雪斗，怎么了……」
 
「天华!早上好!」
 
「诶，啊!」
 
不像雪斗平时的态度，让我怀疑他是不是吃坏东西了。
 
就在我想继续说下去的时候，被人从后面使劲抱住，不由自主地发出奇怪的声音。
 
雪，雪斗面前这个样子!好羞耻!
 
凶手是谁，我已经知道了。
 
因为只有一个人会这么做。
 
她就是我上高中后结交的朋友，砂浜栗子。
 
我强行把栗子拉开，但她仍一脸不甘心的样子，把双手放在我的肩上。
 
总感觉，有点像曾经做过性骚扰的父亲啊，这个孩子... ...
 
不过她是表里如一的性格，也不是坏孩子。
 
但是因为也被雪斗在看着，真的希望不要在这种地方和她有肌肤接触。
 
我决定先提醒一下栗子，虽然并不认为她会听…
 
「啊，真遗憾。本来想再享受一会儿的……」
 
「在、在这种场合做什么啊!雪……不是有个男人在看着吗!」
 
「啊，不是啦，因为天华太可爱了啦，嘻嘻嘻，不好意思啦。」
 
果然没有任何作用，栗子还是不以为意地爽朗地笑着。
 
这孩子总是这样的感觉。她是那种不思考而是优先行动的类型，因此经常会需要别人给他擦屁股，和她在一起的话，会经常操心受累。
 
但是，栗子意外地对别人的心情很敏感，如果真的不喜欢的话会很干脆地退出，最重要的是这种性格。无论如何都让人恨不起来。
 
在高中遇到的人当中，她也是为数不多的，可以称得上是真心朋友的人。
 
我知道自己是无法坦诚相待的类型，最重要的是，看到这张与我的假笑不同的、发自内心的快乐笑脸，我总是会不由自主地原谅她。
 
虽然我对栗子相当宽容，但想要改善她的行为似乎也很难啊。
 
而且，我非常羡慕她那种我所没有的那种坦率…不对，等，等一下!
 
在我陷入沉思的间隙，栗子对雪斗说话了！
 
而且距离很近，太近了！虽然栗子对其他男生也是这种自来熟感觉，但对雪斗也没有那种距离感可不行！
 
雪斗是童贞，这是我可以肯定的。
 
因为平常总是冷冰冰的，而且雪斗根本没有主动跟女孩子说话的勇气嘛。
 
对我们青梅竹马的女孩子没有耐性的家伙，如果被栗子这样可爱的女孩子逼迫的话，会产生误会也不奇怪。
 
沙都子她们也说过，男人就是这样的。
 
那是不行的。绝对不行！
 
就算是栗子也不能允许！
 
头脑瞬间沸腾起来的我，正想插进雪斗和栗子的对话中，却被意想不到的人打扰了。
 
而且不是一两个人，是一群人。
 
正如字面意思，大量的人向我涌来。
 
仿佛在一直在等着似的，转眼间我就被包围了。
 
这样一来，靠自己的力量已经不可能逃脱了。
 
无论男女都有很多人跟我说话，但完全无所谓。
 
（现在雪斗的事才是最优先事项啊…啊，真是的，碍事!）
 
即使，我是真心这么想的。
 
但也只能露出暧昧的笑容，向周围的人打着招呼。
 
其实很想立刻喊出「碍事」，断然拒绝这个圈子。
 
想快点跑到雪斗那里。
 
但是，我做不到。
 
我很害怕。
 
害怕一旦这样做了，就会被周围的人讨厌。
 
我知道。这种善意的视线，一旦发生什么事，很容易就会转变成带有恶意的视线。
 
他们不是在看我，是在看受欢迎的来栖天华。
 
想把我踢下去的孩子，在这里应该有很多吧。
 
所以不能让人看到破绽。那样的话，我一下子就会被孤立了。
 
那样的事情，我知道一定会发生的。
 
本来，我就知道自己的性格并不好。
 
所以，至少要努力让外表变得更好。
 
但是那个结果，是越来越被迫隐藏真实的自己，把内心的一面从外在的世界剥离开。
 
我早就开始累了。内在和伪装的界限变得模糊，就连自己也变得不太明白了。
 
所以，和能看到真正的来栖天华的两个人说话的今天早上，真的很开心…!
 
尽管如此，你们这群人!
 
啪擦。
 
我仿佛听到了面具开始出现裂痕的声音。
 
糟糕，内在的感情开始溢出了，已经开始控制不住了，再这样下去就要——
 
 
 
 
 
 
 
「天华?没事吧?」
 
「诶?」
 
这时，身旁传来呼唤我的声音。
 
那声音并不是在夸奖我，而是纯粹的在担心着我。
 
拼命拨开人群，出现在我眼前的，是栗子。
 
「我来救你啦!受欢迎的人真不容易啊。好啦，冷静地深呼吸，呼气——吸气——呼气——吸气。」
 
「……那种东西，绝对没什么用吧。」
 
栗子的话让我松了一口气。
 
取回了冷静，我忍不住轻轻地笑了出来。
 
刚才那种焦急的心情消失了，人也变得从容了。
 
我立刻重新戴上新的面具，恢复了气氛。
 
嗯，已经没事了。我就是我。
 
（……谢谢你，栗子。）
 
我在心里感谢了朋友。
 
 
也许是心情一并传达到了，栗子也开心地笑了起来…果然，她是个好孩子呢。
 
因为心态变从容了，我也可以稍微观察一下周围的情况。
 
因为刚刚和栗子在一起，所以雪斗说不定也来找我了，我这样满怀期待着寻找着他的身影，却完全没看到那副身姿。
 
但是从稍微空了一点的缝隙里，我却看到了圈外的雪斗，他正和琴音走在一起。
 
不知为何，两个人似乎朝着学校的方向走去。
 
 
 
 
(那家伙在干什么啊！…)
 
想要把我丢下吗，明明只是个雪斗而已，居然这么大胆。
 
我又不由自主地烦躁起来。不，不行啊。忍耐，忍耐。
 
「啊，等一下，雪……」
 
我想让雪斗不要走，但缝隙很快就被填满了，两人的身影，在我面前消失不见了。
 
正感到遗憾的时候，放在制服口袋里的手机颤抖了起来。
 
(是雪斗！……)
 
有那么一瞬间期待着，但看到的名字却是琴音的。
 
而且还写着两个人要先走的消息。
 
简直是往我的伤口上撒盐。
 
但从某种意义上说，这也许，就是我的命运。
 
 
 
 
 
 
 
在那之后，我一直在教室里偷偷地等着雪斗会不会主动来找我要电话，结果当然是没有。
 
我看到的，是雪斗毫无生气的样子。
 
……真是的，要是这么消沉，就快来找我啊。
 
我不由恨恨地瞪了他一眼。
 
雪斗注意到我的视线，露出非常抱歉的眼神，但我的心情却无法平复。
 
趁机给雪斗吐了下舌头。你这家伙，活该啦。
 
感觉心情稍微舒畅了一些。
 
雪斗一脸生气地看着我，当然也没有理我。
 
虽然是孩子气的报复，但对雪斗来说，这种程度的报复应该很合适吧。
 
那家伙，真是最差劲了。居然无视我和琴音先走了，真的不行。太差劲了，孬种，没出息。
 
……不过总算恢复了状态，我稍微松了一口气。
 
那家伙脸色也不太好，稍微露出一副可恨的表情就更加不好看了吧。
 
想到雪斗现在也在生气的样子，我的脸颊不由得松弛了下来。
 
 
 
 
 
「雪斗，大笨蛋... ...」
 
我小声嘀咕着，直到早晨的上课铃声响起。
  

第十二话 正统派青梅竹马和假日约会 
[第十二话 正统派青梅竹马和假日约会] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「……雪君?」
 
我连回答都忘记了，屏气凝神地看着穿着便装的琴音，直到她再次询问，我才回过神来。
 
因为青梅竹马预料之外的变化和可爱程度，让我不由得呆住了，琴音正一脸担心地看着什么也说不出来的我。
 
 
 
 
糟，糟糕了，总之得先说点什么…
 
「啊，对，对不起啦。好久没看到琴音的私服，实在太可爱了，所以看的有些入神。」
 
话说出口后，我立刻就后悔了。
 
怎么直接说出来了啊，也太老实了吧我!
 
虽然是她的青梅竹马，但是我并不是什么帅哥，突然说出这么花痴的话，即使对象是琴音，也会被说成是性骚扰吧，说不定还会被认为很恶心…
 
正当我觉得这样不好，想要开口纠正的时候，却觉得琴音的样子很奇怪。
 
不知为何，她的手指缠绕在一起，低下了头。
 
脸涨得通红，似乎有些扭捏。
 
很少…或者说，这是我第一次看到琴音这个样子。
 
这难道，是害羞吗！?
 
 
 
 
 
 
「怎，怎么能说这种话，雪君... ...真是的，明明平时都听不到这么好听的…呜…」
 
含含糊糊的，细小的声音。
 
怎么说呢，琴音的反应，真的非常好懂。连迟钝如我，都已经察觉到了。
 
(琴音,果然是在害羞啊... ...)
 
如果是因为我的话而高兴的话，说实话我也非常开心。
 
像琴音这样可爱的女孩子，平时应该已经习惯了被夸奖吧，但这次她的反应却像第一次被夸一样一样纯真。
 
即使说同样的话，如果对象是天华的话，肯定会说什么我可爱是理所当然的之类的话，然后把我当成傻瓜。
 
虽然都是美少女，但性格不同，果然说出来的话效果也不一样啊。
 
 
 
「因为我是这么想的，所以才下意识说出来了。那个，真的很抱歉…」
 
「啊，不用道歉也没关系的。很，我其实很高兴！不过这种话，果然还是对天华说比较好吧……」
 
我确实是这么想的，况且撤回前言也不像个男人，所以承认了自己的发言，想要向琴音道歉，但琴音回复的音量实在是太低了，而且还是含糊不清的样子。好不容易发出来的单词，都是完全组合不起来的断句，几乎听不出来到底在说什么。
 
她似乎已经原谅了我，但我们之间却开始弥漫着一种尴尬而微妙的气氛。
 
诶，为什么周围的人似乎也在用温暖的目光看着我们啊... ...
 
「那，那就OK了！好了，快走吧。」
 
「啊，雪君……」
 
再也忍耐不了这种气氛的我，决定立刻带琴音离开这里。
 
再这样下去，搞不好这种尴尬的对话会一直持续下去... ...
 
作为男生，果然还是我先改变一下气氛比较好。
 
从长椅上站起来，我快步走了起来。
 
琴音也发出简短的应答声，像是打起精神似的，马上跟在我身后。
 
 
 
 
 
「今天的计划是在购物中心为orientation买东西... ...嗯，然后是吃饭!按照约定，吃饭我请客，你喜欢吃什么就点什么吧。我带了很多钱呢。」
 
「嗯！全听雪君的。既然雪君这么说，那我就拭目以待了哦。」
 
一边走着，我一边向琴音确认了事先决定好的今天的行程。
 
这次约会的目的是为了履行当初拜托琴音帮我和天华牵线搭桥时，作为条件答应请她吃饭的约定。
 
为orientation的购物可以说是顺便的，好不容易来一次，作为双方意见一致的结果，决定在休息日一起出门顺便采购。
 
因为和琴音的约定是事先说好的，所以无论如何也不能在快要出发的时候临时取消，和天华的购物也只能哭着放弃了。
 
 
 
 
 
 
 
(这么说来，我还没有确认天华的回复啊。)
 
刚刚完全被琴音吸引住了所以忘记了，但天华可能在这段时间已经回消息了。
 
后来我才知道，其实天华早就联系过我了，但那时的我，完全没能注意到。
 
反正也是在生闷气吧，天华就是这个样子啊。
 
这样想着，我却突然停下了想要拿手机的手。
 
这里是交通量很大的车站前。行人也相当多，随着离购物中心越来越近，人也会越来越多吧。
 
在这种情况下，走路用智能手机确实不太好。
 
撞到别人而道歉的可能性也是存在的。
 
难得的约会，如果让气氛变得更加奇怪，对琴音也很不礼貌。
 
(实际上，现在也有看着琴音的人啊…)
 
应该说，有不少擦肩而过的人，都会将视线投向琴音。
 
虽然也有本身底子就不错的原因，但现在的琴音简直就是轻小说里的正统派美少女。明明穿制服的时候，是给人一种清纯、成熟的文学少女的感觉，没想到只换一件衣服就能让印象改变这么多。
 
 
 
 
女孩子果然好可怕啊，这下我又深切体会到了... ...
 
走在那样的琴音旁边的我，当然也有视线…并没有。
 
我好像被当成了碰巧走在她旁边的路人甲，周围的人甚至看都不看我一眼。
 
但这反而值得庆幸。不管怎么说，现在的我正穿着量贩店卖的那种夹克和廉价牛仔裤，以这样的姿态走在琴音身旁，我心里甚至充满了罪恶感。
 
 
 
「雪君，怎么了?」
 
似乎察觉到了我的心情，琴音轻轻地询问了一声。
 
「不，没事的…只是觉得我今天这副打扮，和琴音走在一起会很糟糕吧…抱歉了，让你和我这么不相配的人... ...」
 
我犹豫了一下，把想到的事情原原本本地说了出来。
 
反正也被看出来了，事到如今再说谎也没什么意义吧。
 
而且，琴音从以前开始就很敏锐，就算隐瞒了，也会马上被发现，既然如此，还是一开始就说出来比较好。
 
嘛，最主要的理由，是琴音和天华不一样，不会把我当成傻瓜，多年以来的交往，让我早已对琴音产生了信赖。
 
「……在意那种事吗?但我，其实并不在意哦，因为雪君的并不是那种随性邋遢的样子今天的穿着并不邋遢或是随意，而且也不是什么奇怪的打扮。对我来说，没有特意打扮过的你，才是真正的你，在这样的雪君身边，我也会更加安心哦。」
 
虽然有些惊讶，但琴音还是很开心地安慰了我。
 
听她这么一说，我也松了一口气，但心情也有些复杂。
 
「琴音，你能这么说我很感激，不过我是男孩子，也会有小小的虚荣心啊。」
 
「以我们的关系，也不用在意这个吧?啊，既然如此，我来帮你选衣服吧?」
 
「诶?可以吗！?」
 
说实话，这个提案简直是正好满足了我的需求。
 
因为我完全不相信自己的审美，如果琴音能帮我搭配，那就太好了。
 
我高兴地想要接受这个提议，但琴音似乎察觉到了什么。
 
「啊，但是……」
 
她的声音有些犹豫，似乎带着复杂的感情。
 
「有，有什么问题吗?」
 
「那个，这样是不是对天华不太好?明明她曾经那么努力地……」
 
这么一说，我想起了已经成为黑历史的过去。
 
那个拒绝天华带我去买衣服，把自己关在房间里沉迷于游戏的，令人厌恶的过去的记忆。说实话，现在甚至马上就想忘掉。
 
因为这个甚至吵了好几次架，但仔细想想，天华也是为我着想才这么做的吧。
 
虽然觉得对天华做了坏事，但现在和那时的情况不一样。
 
我已经从一个什么也不懂的初中生变成了高中生，现在最迫切的，是需要改变自己，提升自己。
 
 
 
 
 
 
 
「我想，我现在已经反省了当时的事情吧，或许那时候正是因为我自己太固执了，才会导致现在的苦果。但是，现在我需要的不是天华，而是琴音的力量。所以，拜托了，琴音!」
 
未来说不定天华还会邀请我，到那时候，我不想让那家伙瞧不起我。
 
至少，起码要一件像样的衣服。
 
我对琴音低下了头。
 
「不、不用这么做也没关系啦!雪君的心情…我已经知道了。那，我就尽力帮雪君变得更帅气吧。」
 
看到这样的我，琴音有些慌张，但最后还是叹息着答应了我的请求。
 
不论何时都一如既往的温柔的青梅竹马，果然和天华完全不一样啊。
 
「真的吗!对我来说是帮了大忙了!那就赶紧走吧!」
 
「好啦，我知道了。话说回来，资金带够了吗?刚刚被我吃掉了不少吧?」
 
「…带了很多，大概...没问题吧…」
 
老妈今天眼尖地发现了难得一大早就出门的我，并且不停地追问，在我坦白我是要和琴音出门之后，她给了我很多钱。
 
当时被说的「不要让女孩子丢脸」这句话，现在确实派上用场了啊。谢谢你，老妈。
 
不能在这里退缩，哪怕是为了自己，也要勇敢地做出改变才行。
 
（……但是下个月，好像会变得很困难啊，到时候要不要考虑找兼职啊…）
 
带着买不到想要的游戏的悲伤，我们向购物中心走去。
 
这时，我已经完全忘记了去看天华发来的信息。
 
我注意到收到的信息，那是很久之后的事了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
————没办法，只能这样了。不用你陪我了，我一个人出去。
 
————还有！下次一定要让你陪我去买东西!给我做好觉悟啊!
  

第十三话 想要尽情开动的青梅竹马和跟踪狂先生 
[第十三话 想要尽情开动的青梅竹马和跟踪狂先生] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
嗯!好好吃啊——! 雪君，这个真的非常非常好吃哦!」
 
「哈哈哈……你高兴就好……」
 
嗯，只要琴音能高兴的话那我也就很高兴了。
 
多亏了琴音，衣服也买齐了，这点东西已经算是很便宜了。
 
只是…是不是量多了点啊，琴音小姐…
 
我们坐的桌子上，除了琴音吃的巧克力冰淇淋外，还摆满了芝士蛋糕、蛋挞、蒙布朗（栗子蛋糕）加奶油苏打等甜品。
 
我倒也不是讨厌甜食，甚至可以说是相当喜欢。如果平常能吃到这种点心应该会很高兴吧，毕竟甜食也是可以饱腹的。
 
问题是，我们已经吃完午饭了啊…
 
 
 
 
 
 
一上午一买完东西，我们就去了商场内美食区的自助餐厅。
 
只要付钱，就可以在规定时间内随便大吃大喝，是最常见的自助餐形式的店。
 
我用手机查了一下，发现种类丰富的甜点是这家店的卖点。好像也很受女性欢迎，实际上我们到的时候就有很多女孩子在排队了。
 
我顺着琴音说的「今天要吃到撑为止」，选择了这家店。
 
虽然对两个高中生来说，要进的这家店价格稍微贵了一些，但如果不是计较今天的午饭，而是把它看作是平时诸多帮助的谢礼的话，这个价格也算是相当便宜了。
 
好想要表扬当时做出这样判断的自己，简直是good job啊雪斗！
 
我选了T骨牛排和比萨饼，琴音选了意大利面，随便盛点了沙拉，拿了饮料，我们坐了下来。
 
本来一直到开心的聊着天吃完饭为止还很正常。
 
我们聊着共同的话题——APP游戏，互相介绍着觉得有趣的书，还决定了下午去书店的行程。
 
虽然也有对方是琴音的原因，但我觉得约会流程还算顺利。对我来说，已经可以说是做得很好了。就算是给今天目前为止的自己打个一百分都不为过。
 
但是我还是失算了，因为对琴音来说，真正的吃饭，是从这里才开始的。
 
 
 
 
 
 
 
我把吃完的盘子放到一边，稍微歇了一会儿，琴音突然说了一声「那我去拿甜点哦」然后就站了起来。
 
因为我之前拿的主菜量相当大，也不想吃不饱的甜点，所以只让琴音帮我点了新的饮料，在座位上等着。
 
那时的我还很从容，觉得女孩子果然是很喜欢甜食啊。
 
目送着琴音的背影，我掏出手机。
 
这是为了确认天华的回信。
 
打开聊天室，看了看天华发来的对话，发现她没有想象中那么生气，这让我松了一口气。
 
虽然也为还有下次而高兴，但还是有点后悔这次拒绝了天华，感觉有些可惜。
 
嘛，倒也没有什么不满，因为我确实对琴音心存感激，回报也是应该的。
 
 
 
 
 
「可是天华一个人去啊…那家伙，应该很显眼吧。」
 
在只有同龄学生的狭小学校里，天华的可爱也出类拔萃。
 
天华可以说是人如其名。她有一种天性的魅力，只要站在那里，就会自然而然地吸引眼球。走在街上，不仅会被搭讪，而且被星探发现的事也不止一次。
 
但天华似乎对演艺圈并不感兴趣， 「因为太缠人了，所以只收下了名片!」当她像炫耀奖杯一样给我看星探的名片时，我的内心简直像是在坐过山车一样。
 
名片上记载的，是我也知道的有名制作公司的名字，如果这是真的，天华的将来就像是已经被铺平了道路一样。
 
即使是俊男美女云集的世界，她也不可能不成功。那件事我最清楚。
 
因为我从小就觉得，和电视里的演员们相比，隔壁的天华要更可爱。
 
当天华看着动摇的我，一边脸上浮现出一脸坏心眼的笑容，一边当着我的面，把名片撕得稀里哗啦的时候，我真的打从心底感到了安心。
 
不过她看到我的表情后又说我是傻瓜，害的我们还是吵了起来。但是，比起天华从我身边离开，挨了一记耳光的痛苦简直是微不足道。
 
说实话，这样的家伙一个人在街上走，真让人担心。
 
总感觉，有些不安啊... ...
 
 
 
 
 
 
 
突然，我产生了一丝异样感。
 
(嗯…?是谁在看着我吗?)
 
虽然只是一种第六感，但确实感觉到了视线的存在。
 
其实，从上午买东西的时候起，我就很在意这股视线，但那时我以为目标是琴音，所以没有太在意。
 
今天的琴音虽然比不上天华的程度，但也是十足的美少女。到达购物中心后，她也吸引了很多好奇的目光，当我为了保护她而与她拉近距离时，不知从哪里，突然传来了强烈的视线。
 
我本以为是嫉妒我这种没出息的人能站在琴音身边，没想到竟然会跟踪到这种地步，这家伙，也许是相当缠人的性格吧... ...
 
其实也就是一起吃了顿饭而已啊，有这时间花在更有意义的事情上不好吗... ...
 
因为嫉妒就在宝贵的休息日特意去骚扰别人，你是有多闲啊... ...
 
喂，这是在浪费人生啊，大变态先生!
 
我在内心狠狠地贬低着那位还没见过面的预备跟踪狂。
 
天华的话应该会说得更过分吧，但我没有她那么粗鲁啦。
 
话虽如此，被一个看不见的人跟踪，还是让人有点毛骨悚然啊。
 
那么，该怎么做呢?虽然时间还早，但我很在意，等琴音回来后或许移动一下座位比较好。
 
正想着这些，抱着托盘的琴音终于回到了座位上。
 
「久等了，雪君。」
 
「啊，是琴音啊。刚好我有话…诶?」
 
我正想跟琴音谈谈跟踪狂的事，但看到她的一瞬间我不禁瞪大了眼睛。
 
她手里的托盘。摆满了自助餐内所有的甜点。
 
「因为看起来很好吃，所以我拿了很多呢。雪君你也要吃吗?」
 
「啊、不，再怎么说也吃不下几个了…琴音，你会不会拿的有点多啊... ...能吃完吗?」
 
我收回想说的话，盯着琴音和面前的食物之山。
 
虽说是随便吃，但不全部吃完是违反礼仪的，有些店好像还会罚款。
 
我觉得琴音也明白这一点才对啊…
 
「？嗯，当然啦。因为甜点是用另一个胃装的!啊，我还点了冰淇凌哦，好期待啊，呵呵。」
 
但与我的想法相反，琴音若无其事地给出了肯定的答复。
 
啊，话说回来，你居然还要吃冰淇凌吗！?
 
我本想这么说，但看到琴音的眼睛时，又退缩了。
 
在蛋糕面前像宝石一样闪闪发光的眼睛，很明显是认真的，仿佛在说着"好想快点开吃「一样。
 
本来应该是主食的意大利面，原来对她来说只是简单的开胃菜啊... ...
 
(…这么说来，琴音好像确实是这样的呢…)
 
记得以前，被邀请去她的生日宴会的时候，她面前就摆着一大堆菜。
 
没有在意正在发呆的我，琴音道了声「我开动了」，就开始飞快地吃起甜点来。
 
我一边怀念着从前那幸福地享用食物的琴音的身影，一边欣赏着现在的她那用餐的美丽风景。
 
 
 
 
 
 
 
「雪君，今天多谢款待。那家店真好啊，我们下次还一起去吧。」
 
「哈哈……只要你喜欢就好了。」
 
之后，琴音一口气吃完了点的自助餐的甜点，心满意足地离开了。
 
嗯，不过我忘不了结账时店员的脸，记得他脸色有些苍白。很明显那个人也崩溃了啊…
 
最重要的是，可能是在途中和甜点一起思想融化了，当琴音捧着蛋糕「啊——」地靠过来的时候，我感觉我的心脏在剧烈的跳动。
 
住手啊，这种方法对处男可是必杀哦。不管怎么样都会误会的吧。
 
因为内心天华的存在一直如灯火般明亮不灭，所以我勉强能坚持下来，不然的话，很可能会迷上琴音吧。
 
而且被」啊「的时候还能感受到来自跟踪狂的更强烈的杀气啊…
 
差点忘记了，话说回来，我正被变态盯着呢。
 
现在还在我们周围吗?我轻轻环视四周，却没有一个疑似跟踪者的人影。
 
不管怎么说也不会一直追到最后吧，现在时间还早，这会儿考虑回家也不太好。
 
再逛几家店，下午的行程应该就结束了，我正在考虑该怎么办的时候，琴音突然跟我说话了。
 
 
 
 
「嗯... ...那个，雪君，去书店之前，能不能先去电影院看看？」
 
「电影院?」
 
「嗯，因为最近没看，所以有点好奇有没有什么有趣的作品上映。」
 
电影吗?不坏，或者说是一般意义上很好的一个方案。
 
虽然是约会的固定地点，但也能适当地打发时间，最重要的是，如果坐得好，说不定还能避开跟踪狂。
 
「不是挺好的吗?那我们走吧。」
 
「嗯!」
 
我决定接受琴音的提议。这是一石二鸟之策，我也没有理由拒绝。
 
虽然对钱包是进一步伤害…但现在重要的是愉快地度过约会时间。
 
琴音精神饱满地点了点头，我们朝着电影院所在的楼层走去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……为什么会那么开心呢、雪斗……」
  

第十四话 电影院约会和宅男的怒火 
[第十四话 电影院约会和宅男的怒火] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哇，人真多啊。」
 
「毕竟是星期天啊……」
 
我们在购物中心里艰难地移动，终于来到了电影院。
 
这条街的购物中心是大型的综合性设施，自然也包括了电影院，现在恰逢休息日，内部显得非常热闹。
 
黄金周已经过去了，本以为客流量多少会减少一些，但事实似乎并非如此。电影院的经营似乎很好，这本来是好事，但从观影者的角度来看，座位被坐满，既不方便动弹，又觉得心理上不太舒服，只能说是灾难。
 
 
嘛，再想也没意义了，我大致看了看预定上映的作品，发现其中有一个引起我兴趣的电影名字。
 
(哦，是那个深夜动画的完结篇啊。)
 
引起我注意的，是深夜播放的某爱情喜剧的完结篇。
 
最近上映的是这部作品的剧场版，不过原作作画和故事的评价也很高，是很在意结局的作品之一。
 
我也看了动画，因为非常着迷，甚至把原作全买了，但随着时间的流逝，对作品的热情也在某种程度上冷却了，所以并没有特别再去关注。
 
似乎还有入场特典，这周的特典内容好像是我推的女主角的东西。
 
总觉得是命运的安排啊... ...
 
我的情绪稍稍高涨起来。
 
嗯，只要能幻想到一点关联性就会开心，这就是宅男的悲哀吗...
 
(这部作品，虽然我推的是金发双马尾的青梅竹马，但是最后她却成了败犬女主角，当时知道的时候真的是大受打击啊…)
 
理由是那个女主人公是不能坦率的傲娇性格，一边傲娇一边生气的样子让我觉得有点像天华，不过这是我的小秘密啦。
 
【注：前几话吵架和好的早上天华把发型改为了双马尾，请脑部英梨梨的红发版本】
 
当然，说是傲娇，我压根没见过天华娇的样子，应该也没有电影里那么可爱吧... ...
 
「雪君，你有什么喜欢的电影吗?」
 
「嗯，额，这部……啊不，那部电影怎么样?是有做过广告的幻想系大作哦。」
 
被琴音这么一问，我不由自主地想说出那部动画的名字，但最后却还是指了一部西方幻想系的作品。
 
我并不是一个不懂察言观色的人，起码没到在约会的时候说要去看动画的程度。
 
说到底，这部动画本来就只是对追到第二季的粉丝表示感谢的粉丝向的作品。
 
因为是以知道之前正片的内容为前提的展开，如果没有原作的相关知识，恐怕看了评价也会很微妙吧。
 
琴音大概也不知道原作吧，就算我是个宅男，TPO什么的也还是知道的。
 
我没有胆量把一个无知的人引诱二次元的泥沼里啊... ...
 
虽然入场特典很可惜，但应该还有机会吧。
 
这么想着，我决定选择一部比较保险的作品，但不知为何，琴音偷偷地笑了起来。
 
「怎么了?难道琴音不感兴趣吗?」
 
「呵呵，不是哦，那我去买两个人的票。雪君就在这里等我吧。」
 
「诶?不，那实在有点……」
 
还没来得及说「我来买吧」，琴音就已经匆匆地跑去售票机前排队了。我想追上去，但她后面马上就排满了人，根本挤不进去。
 
(真是的，唉…)
 
让女孩给自己付票钱，多少会感到有些不自在，就这样迷迷糊糊地过了几分钟，琴音又回到了我身边。
 
我慌忙从口袋里取出钱包，想给琴音付钱，但琴音摆摆手却说不用了，拒绝了我。
 
「雪君今天不是已经花了很多钱吗?你而且还请了我吃饭，所以这里就让我来付吧，好吗?」
 
「不，这样就太不好意思……」
 
「没事哦。如果真的不好意思的话，雪君给我买饮料和爆米花就好了，这样我们就扯平了。」
 
「……嗯，既然这样那就... ...诶，不过你原来还能吃吗……」
 
似乎是在体谅我作为男人的尊严，琴音向我提出了妥协方案。
 
这样的话，就不得不让步了吧。
 
我果然无论如何也无法战胜琴音啊...
 
我苦笑着和琴音一起来到大厅的小卖部，买了饮料和爆米花，往剧场里走去。
 
琴音把两张票了递给工作人员。
 
这么说来，我还没拿到票呢，正在这样想着的时候，确认票的工作人员把手上的两个银色的胶盒递给了我。
 
「您好，这个是入场特典。放映电影的是2号厅，请您好好享受。」
 
「谢谢。」
 
我惊愕地看着接过包装低头的琴音。
 
我选择的那部幻想系作品，应该没有什么特典啊。
 
或者说，在这个时间上映的作品中，只有一部是有特典的。
 
「怎么了雪君，快走吧。」
 
看到我僵在门口的样子，琴音向我招了招手。
 
我被她的动作吓了一跳，慌忙跑过去，对着向放映厅走去的琴音小声地询问起来。
 
「你在干什么啊琴音?刚刚那个是是深夜动画的特典吧?那种类型的东西，琴音你应该不感兴趣吧?」
 
「嗯，不过，雪君想看的是这部作品吧?明明指着那边，眼睛却在盯着动画呢，呵呵。」
 
「呜，那个是……」
 
被狠狠看穿了。
 
虽然说得没错，但就这么简单被猜中了，不由得让我有点害怕。
 
看到这样的我，琴音轻轻地笑了笑，然后把特典递给我。
 
「如果彼此都不能享受的话就没有意义了。我也不讨厌动漫，内容很有趣，而且也是自己想看的，所以不用在意啦，特典给你吧。」
 
「…谢谢，琴音。」
 
啊，看来我真的敌不过琴音啊... ...
 
她完全不像是我和天华的青梅竹马，是个非常成熟的女孩子。
 
 
 
 
「能和琴音交往的人，一定会很幸福吧…」
 
 
 
 
 
「诶... ...?」
 
 
 
 
 
我不由自主地说出了心里话。
 
琴音眨了几秒眼睛，似乎终于理解了，脸一下子红了起来。
 
「在，在说什么啊雪君!所以说这种话不能对我说!」
 
「对，对不起。下意识就……」
 
我慌忙低下头，看着无比动摇的琴音。
 
说实话反应有些超乎想象。而且我并没有调侃的意思，只是发自内心地说了而已。
 
「真是……太狡猾了，雪君... ...明明那么努力的想要放弃了，被这么说的话，我就... ...」
 
「诶?刚刚说了什么……」
 
「没什么!快走吧，要开始了哦!」
 
琴音红着脸，把手放在门把手上。
 
我虽然很在意琴音说的话，但看场合再追问下去也是得不出结果了。顺便提一下，这是从和天华的交流中学到的经验。
 
(至少希望电影结束后尴尬的气氛不要继续下去啊…)
 
我一边祈祷着，一边跟在琴音后面，走向了剧场内。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「结果还挺有趣的嘛，最后我还哭了。」
 
「对吧! ?那是我读了原作后也很感动的地方，再现度真的很棒!看了之后感觉超好的啊!」
 
那之后，我们平安无事地看完电影，就那样余韵未消地买完东西，从购物中心回家了。
 
看完电影之后，之前疑似跟踪狂的视线就消失了，既没有不舒服的感觉，也没有被多余的事情分心，就这样度过了愉快的时光。
 
在向出口走去的过程中，我兴奋地聊着电影的内容。被电影的出色表现所感动，不知不觉语速也越来越快，而且琴音似乎也很享受的样子，开心地听着我说话。
 
忠实地再现了原作，真想为制作人员鼓掌啊。
 
再次燃起原作热的我，连在书店没买过的漫画化漫画都一股脑全买了。虽然这样零花钱就花光了，但我并不后悔。
 
 
 
 
 
 
「雪君看来投入了很大的热情啊。虽然先看到了结局，但我可能也对原作很感兴趣呢。」
 
「真的吗? !那回去不如去我家吧!全套都有哦，我可以借给你!」
 
作为一个宅男，没有比听别人说对自己喜欢的作品产生兴趣更开心的事了。
 
会不自觉地高兴兴奋起来，也不是没有道理的。
 
虽然我也担心自己的头脑中冷静的部分会不会被这种高涨的情绪所牵制，但看到这样的我，琴音却用看孩子般的眼神开心地笑了起来。
 
「那就这么办吧。我也好久没跟雪君的妈妈打个招呼了呢。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「————玩的很开心嘛，你们两个。」
 
突然响起的声音，打断了正要点头的琴音。
 
听到这个声音，我反射性地回过头来。因为那带着愤怒的声音，从她的主人那里我已经听到过无数遍了。
 
「……糟糕。」
 
「什么糟糕啊!你想表达什么！？」
 
站在那里的人，和我预想的一样。
 
如果可能的话，我希望能赶紧逃走。
 
 
 
 
「——天华……你也来了吗?」
 
「来了哦!很讨厌我也在是吗! ?」
 
我明明没这么说过吧……
 
虽然很想和她一起出去，但时机实在太不合适了。就像在玩游戏的时候被人泼了一盆冷水一样。
 
脑海中描绘的美好未来崩塌了，我的脑袋也瞬间冷却下来。
 
我们的约会，似乎不能愉快地结束啊... ...
 
(真是的，不要妨碍我的传教计划啊…)
 
对于御宅族来说，确保同志可是生死问题。
 
妨碍那个的罪很重哦，天华小姐…
 
即使对方是爱慕的人也不能原谅。性质不同的问题，不能混为一谈。
 
我彻底冷静下来，冷眼注视着眼前头发凌乱、情绪激动的天华。
  

第十五话 聊天室的等待 
[第十五话 聊天室的等待] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「点击，然后发送... ...这样应该就OK了吧…」
 
我咽了一口口水，用颤抖的指尖按下了手机的发送键。
 
很快，文字就出现在了聊天屏幕上，我松了一口气，但一想到另一种意义，又开始紧张得坐立不安起来。
 
今天是星期日，学校放假。时钟的指针也刚过9点，现在是上午，还有很多时间。
 
如果是平时的话，这个时间，我要么打扫房间，要么就会学习，如果朋友邀请，有空的话就会出去玩，但今天和平时的休息日不一样。
 
上周五，在HR的时间里进行了orientation小组分组的决定，而我和雪斗竟然成了同组的组员。
 
本来觉得那家伙对这种活动很消极，反正也不可能和他分在一起，所以我就放弃了，但西野确实干的很漂亮。
 
之后也很好地促成了交换联系方式的流程，我对他的好感也高了不少，当然是友情的那种。
 
那天晚上我因为太过兴奋，甚至睡得很晚。因为焦急地等待着雪斗的消息，结果直接睡眠不足。第二天甚至眼睛上长了黑眼圈。
 
但是，雪斗在学校里还是一直没有和我联系。
 
瞪了他好几眼，不过这也是理所应当的吧。
 
西野君确实不错，工作能力很强，也很会照顾人。而且，作为超级帅哥，有着女生让尖叫的好身材。
 
甚至在其他班级也成了话题。
 
被那么多人接近，为什么还没有女朋友呢，嘛，真是令人怀疑的完美超人啊。
 
(雪斗是不是也要学习一下比较好?)
 
但是受欢迎的地方不可以学习！
 
嘛，但是这个不用担心吧。
 
雪斗会受欢迎，天翻地覆也不可能。
 
这一点我非常坚信，因为喜欢雪斗的恶趣味的女孩子，就和和濒临灭绝的物种一样稀少。
 
这样的雪斗，也只有我这么好的女孩子才会大发慈悲地邀请他一起去买东西吧。
 
想和我约会的男生可是很多的哦，有必要让雪斗明白，让这个傻瓜在我身边走是多么光荣的事情。
 
为此我今天特意主动接近…主动给他发了个消息。
 
其实是想让雪斗先来邀请我的，可那家伙到现在连个招呼都没跟我打过，简直快把我气死了。
 
真是的，已经对他没什么期待了。
 
……嗯，不过其实昨天就约好才是正确的选择，但即便如此，要说我没有一点期待的话，恐怕也是骗人的。
 
结果，我把发消息的时间拖到了今天临近十点，购物中心开门的时间。
 
不过没关系。反正消息我已经发了。
 
剩下的就是等待雪斗的回信了…
 
 
 
 
慢死了！！！
 
已经过去十分钟了。如果是现代的高中生，大部分的孩子手上都会整天拿着手机。
 
一般情况下，一定马上就会注意到并回复，可现在聊天室里连个已读显示都没有。
 
(那家伙，不会是在睡觉吧…)
 
想到这种可能性，我不由得有些烦躁，但转念一想，这应该是不可能的。
 
雪斗家即使是休息日，也会在规定的时间按时吃饭。他以前曾抱怨过，如果不下床，就会被狠狠地敲脑袋，所以很难睡过头。
 
 
硬要说的话，可能是吃完饭又去睡觉了吧。这倒是完全有可能。
 
如果是那个笨蛋雪斗的话这种事也是做的出来的。或者就是太沉迷于游戏而没注意到? 嗯，这似乎也有可能... ...
 
「居然敢让我等着，很好，看来你胆子很大啊，雪斗……」
 
我感觉到额头上的青筋正扑哧扑哧地冒出来。
 
怒气冲冲地一个接一个地输入文字，但还是没有任何回复。
 
当时钟的指针快到10点的时候，我终于放下手机，大字趴在床上。
 
好不容易鼓足干劲整理好的头发也变得乱糟糟的，不过已经完全无所谓了。
 
无论变得多么漂亮，如果没有可以展示的对象，就没有任何意义。
 
 
 
 
 
「笨蛋雪斗……快点回复我啊……」
 
照这样下去，今天的约会计划就要泡汤了，呜... ...
 
尽管如此，我还是抱着一线希望，想再发一次信息，就在我伸手拿起手机的时候，突然响起了短铃声。
 
「来、来啦!」
 
听到来信铃声，我的身体比大脑先有了反应。手指用比平时的反应快上数倍的动作立刻解锁了屏幕。
 
提醒上显示的，正是我所一直期待的雪斗的名字，但得到的回答，却和我所希望的完全相反。
 
 
 
 
 
 
(不好意思，我没注意到你的信息。今天我有些事要处理，所以不能陪你去买东西。真的很抱歉，天华。)
 
……在说什么啊，这家伙?
 
看到这条信息，我的身体开始颤抖。
 
我知道的，事情谁都会有。
 
那样就没办法了... ...没办法... 没办法!！！
 
「居然完全没注意到我的心情! 这个笨蛋雪斗! 让我这么期待一直等着你，去死吧! 混蛋！！！」
 
还是无法理解雪斗的我，像决堤一般吐出愤怒的话语。
 
开什么玩笑，把我的时间还给我!
 
特意为了你早起！做了那么多努力！
 
午饭的地点啦逛什么样的店啦，明明已经安排好了各种各样的计划!
 
就这样，我自己闹着脾气，对想象中的雪斗一大通抱怨，好不容易冷静下来后，最后还是决定回复他。
 
(没办法，只好这样了。好吧，我一个人出去。)
 
(还有，下次一定要让你陪我!给我做好觉悟啊!)
 
「……这样就可以了吧。」
 
 
我发送了一篇虽然自己无法接受，但在文字上却能接受的矛盾的消息。
 
发完后，我退出了聊天室，叹了口气。
 
雪斗应该会道歉吧，但我不想看到。
 
与其道歉，我更想让你陪着我。
 
话虽如此，真的有事那也没办法，只能打落牙齿往肚子里咽。
 
毕竟昨天没有就先确认是我的过错。
 
就算追究责任，是谁的问题也很明显。
 
「没办法，只能一个人出门了……」
 
雪斗也有自己的事情，更重要的是，如果就这样闷在房间里，我恐怕会越来越消沉。
 
如果邀请栗子的话，她应该会答应，但现在我只想一个人待着。
 
和雪斗以外的人走在一起，总觉得有些不舒服。
 
我拿起包，下楼打开玄关的门，背对着已经空无一人的，冷冷清清的家，向着商场走去。
  

第十六话 跟踪者 
[第十六话 跟踪者] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯，接下来该做什么呢……」
 
几十分钟后，我一个人来到了购物中心。
 
一年级新生的入学教育好像是在林间学校进行的，据说是两天一夜的合宿。到时候会借用附近的集体宿舍进行郊游和学习研讨会，晚上则会举办烧烤，主要目的是为了增加新生之间的交流，让集体尽快融洽起来。
 
嘛，这只是校方的场面话，我们学生只要尽情玩儿就可以了。
 
要穿的是学校指定的运动衫，去药店买点驱虫喷雾和止汗剂之类的比较好，不过好不容易来这里一趟。光是买这些东西就太可惜了。
 
我想随便逛逛橱窗【注：window shopping，只看不买】，于是决定去时尚区看看。
 
用来打发时间和转换心情应该正好。
 
懒散的走在路上，感觉到处都有视线投过来，我只能把棒球帽重新戴上。
 
又不是艺人，特意做这种乔装打扮的事，似乎是自我意识过剩的表现，说实话有点羞耻，但客观来说，我的容貌还是太显眼了。
 
朋友们都劝我不要一个人走，而且搭讪也很烦人，所以我也极力避免着，但偶尔也想像这样挣脱束缚一个人出行。
 
总是和别人在一起，伪装着自己，真的很累。
 
现在穿着的，是为了和雪斗出门准备的衣服：蓝色的运动服和女士牛仔裤。带斜纹的帽子，有点男生的感觉，整个人看起来也是比较随意的样子。
 
这种不太有女孩子味的服装，男人出乎意料地不会靠近，所以我相当喜欢，但即使这样，想要靠近过来的人还是会靠近。
 
现在应该还只是远远地看着，到时候万一有人靠近的话，躲到合适的店里就行了。
 
从这个意义上来说，这个购物中心的结构真是帮了大忙。
 
虽然知道自己长得很漂亮，但我并没有为此感到很高兴。
 
当然肯定比长得丑要好，但凡事都有个限度。
 
每次出门都要在意别人的下流的目光，就为了顶着一张好看的脸，这样的代价也太大了。
 
虽然也经常被劝告进入演艺界，但还得继续整天装乖巧就更难受了。
 
比起引人注目的喜悦，痛苦在我心中的分量更重。
 
而且那样的话，和雪斗在一起的时间就会减少…他现在也放了我鸽子，和琴音在一起逛… ...
 
 
 
 
 
 
「……诶！那家伙怎么会在这里? !」
 
我不由自主地大声喊了出来，但周围的目光一下子增加了好多倍，只能赶快猫着腰钻进了两人走进的男士店正对面的店里。
 
找到了一处阴影... ...在这里可以不引人注目地观察他们两个。
 
显然，雪斗和琴音之间气氛很愉快。
 
在旁人看来，简直就是一对高中生情侣。
 
「雪，雪斗那家伙，说有事就是要和琴音约会吗！！！?」
 
虽然难以置信，但恐怕只能这么想。
 
那家伙在我和琴音之间，选择了琴音。
 
(明明，明明只是个雪斗而已!)
 
我感觉一股热血冲上脑门。
 
本想直接打断两人的约会，但残存的理智阻止了自己。
 
如果是其他的对手就另当别论了，但对方是琴音。
 
她是雪斗为数不多的几个能说话的朋友之一，也可能是担心雪斗总是窝在家里，才带他去购物中心的。
 
「嗯，嗯嗯。没错，一定是这样。」
 
我拼命这样告诉自己。
 
除了我以外，没有人会和雪斗交往的！！！
 
那种性格的雪斗，说话也很无聊，而且还是个宅男！！！
 
没错。所以绝对没问题…绝对... 没问题的。
 
(但是，如果是琴音的话…)
 
即使这样安慰自己，也还是无法平静下来。
 
』如果，是琴音的话... ...
 
那孩子，是个非常善良的人，喜欢看书，而且对雪斗的宅趣也有一定程度的理解。
 
话虽如此，也有很多男生对她很感兴趣，应该不会特意选择雪斗吧……
 
胸中的骚动无法平息。不祥的预感无法停止。
 
这种不祥预感的源头，正是现在我所目睹的，琴音为雪斗挑选衣服的场景。
 
(我邀请他去买衣服的时候，明明是那么讨厌的表情…)
 
那时候，明明就拼命地反抗了，拒绝和我一起去买东西的... ...
 
雪斗和琴音犹豫着选了几件，两个人在收银台前排队。
 
琴音，到底使用了怎样的魔法呢?为什么，我就做不到呢... ...
 
「雪斗……你肯定不会喜欢上她吧?」
 
不知不觉中发出的声音，我却完全没有察觉。
 
之后，我和买完东西的两人保持一定的距离，一直跟在后面走着。幸运的是，雪斗似乎并没有察觉到，但每次看到他和琴音距离过近的时候，我都得拼命抑制住想要飞过去扇他脸颊的冲动。
 
最难受的，是中午在店里，琴音要让雪斗吃她勺子上的蛋糕的时候。
 
我甚至已经冲了出去，想把那恶心的勺子掸掉，但还好，雪斗马上拒绝了，这让我稍微平静了一些。
 
你糟糕的钝感偶尔也能派上用场嘛。
 
话虽如此，对于我来说，一直看着两人约会的风景，也已经筋疲力尽了。
 
跟踪似乎耗费了不必要的体力，睡眠不足的我已经接近极限了。
 
即便如此，我还是很生气。
 
雪斗！！！
 
明明我是这样的状态，你现在居然还在和琴音lovelove地调情！【注：原句的lovelove指情侣间粉红色氛围】
 
「……为什么会那么开心呢，那家伙……」
 
我被自己发出的声音吓了一跳。
 
本以为肯定会发怒，可从嘴里说出来的，却是带着寂寞的声音。
 
我... ...很寂寞吗?
 
「这种事情，明明不会的……」
 
对！没能让雪斗看到自己就觉得很寂寞什么的，绝对不可能！
 
不能和这样开心的两个人说话，只能跟在后面的自己很惨什么的，我绝对不会这么想的！
 
一边反复地催眠着自己，我一边重新戴上帽子，继续跟在两人身后。
  

第十七话 无法坦诚之女 *天华视角 
[第十七话 无法坦诚之女 *天华视角] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「电影啊，好老套……」
 
跟在两人身后的我，来到了购物中心内的一家电影院。
 
这里也来过几次，对住在这条街上的年轻人来说，这家电影院应该是默认的约会地点。
 
不过我没交过男朋友，所以...所以我是没办法，才只能经常和雪斗一起来！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
好不容易挤进人群，我也稍微浏览了一下上映的作品。
 
因为黄金周才刚过，新电影的数量还很多，在学校里成为话题的著名作品也还在上映中。
 
(啊，据说这个相当有趣呢。)
 
其中最吸引我的，是一部爱情电影。
 
据说这部作品改编自曾获过奖的著名作家的小说，最后的情节令人感动落泪。
 
电影的改编一度在社交网络上成为话题，也成为SNS上黄金周推荐的约会电影之一。
 
班上的孩子也说过，和男朋友去看了之后哭出来了，我也有点感兴趣，如果可以的话想和雪斗… ...
 
算了，不用想也知道他不会愿意看的。
 
(那家伙，以前就很讨厌恋爱电影啊……)
 
我邀请他去看的电影大多是以恋爱为主题的，其余偶尔是带有幻想元素的西洋风格，而受雪斗欢迎的绝对是后者。
 
虽然也想交流一下对电影的感想，但看了雪斗的感想，总觉得超级羞耻，那种「帅气」的行为真的做不来，也无法产生一点共鸣，一想到当时的尴尬场景甚至会觉得很生气。
 
那样互相思念，互相心意相通着的两个人，却最终没有得到爱情的回报，差点迎来了悲伤的结局，不是应该很难过吗！?明明彼此暗许终身，却因为各种各样的原因擦肩而过，最后终于依靠一吻定情，在复杂的感情交织下彼此确认心意，互相理解，迎来美好的结局。
 
这么美好的故事，那家伙看了居然一直在打瞌睡，感情系统肯定出问题了吧！
 
与此相对，西洋风电影他倒是能把内容记得很清楚，CG进化啦，在背景和小道具上花了钱啦，夸的地方无论如何怎么看都涌现出满满的宅男气息。
 
真是的，一点都不懂女人心... ...
 
肯定最后选的也还是自己喜欢的电影。
 
嗯，列表里有看上去还不错的著名幻想系电影的续集啊……
 
(即使是雪斗，应该也不会选那个吧…)
 
我瞥了一眼雪斗喜欢的深夜动画剧场版的海报。
 
记得那段时间他说过迷上了这部电影原版的小说，买了大量的相关书籍，所以我还有印象，没想到约会的时候会选…不会吧?
 
虽然我想肯定不会，但从远处看，雪斗显然也意识到了这部动画。
 
现在痴痴地盯着海报的样子也很好懂。
 
琴音明显也注意到了雪斗的样子，脸上却没有一丝厌恶的神色，但如果选这部电影的话，即使是那个孩子也会忍不住吧。或者说，我有自信，她一定会发火的。
 
过了一会儿，当我看到雪斗指着的作品时，不由地松了一口气。
 
那里的名字，是我刚才推理出来的幻想系电影的名字，作为约会来说是及格分的选择。
 
琴音也确实喜欢那种类型，甚至可以说雪斗算做得很好了。
 
嘛，虽然他让女孩子去买票的时候评分又被我扣成负的了。
 
（别傻站着啊，至少在这段时间里买点饮料，或者用智能手机获取信息才对吧。）
 
看着看着我不由得头疼起来。能不能更有计划和目的性地去进行约会啊…
 
青梅竹马的不争气，让我不由得感到厌烦起来。
 
那家伙，绝对不可能扮演好守护女孩子的绿叶吧…
 
我一边这么想着，一边看着琴音买完了票，然后自己也向着贩卖机走去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……为什么，会变成这样?」
 
我现在，正一个人摇摇晃晃地朝购物中心的出口走去。
 
那两人的身影早就不见了，虽然四处寻找，但在偌大的商场里，没有任何信息的情况下很难找到人。
 
结果白白浪费了时间，收获却为零。
 
如果非要说有什么好事，那就是睡了两个小时左右，头脑多少清醒了一些。
 
可恶，这也不顺利那也不顺利…!
 
「你们不会真的要看完那部动画片吧!琴音也是的，到底在想什么啊!」
 
想法抑制不住，直接转换成了语言暗暗地抨击着雪斗。
 
买票进入剧场的我，看到的是没有选择那部幻想系电影，而是走进动画放映厅的两人的身影。
 
事到如今，我已经无法再换票了，只好勉强地打开幻想系电影剧场的门，坐到座位上，抱着头苦恼起来。
 
(为什么我会在这种地方！... …)
 
误算什么的倒是无所谓。但上映时间肯定会错开，再这样下去就会失去这两个人的踪迹了。
 
烦恼了一会儿后，我注意到了一件事。
 
(对了，找个合适的时机溜出来等就行了!)
 
想想其实很简单。如果时间错开了，只要再拼上就可以了。
 
虽然看不完有点浪费钱，但这本来就不是我想看的电影。
 
(呼呼，太好啦，我果然很—聪—明... ...)
 
松了一口气的我，因为下意识放松的缘故，不由自主地闭上了沉重的眼睛。
 
模糊地感觉到逐渐变暗的放映馆的同时，我终于犯下了今天最大的错误——
 
「居然就这样睡着了，真是最糟糕了……到底在做什么啊，我……」
 
内容完全没记住，2小时的观影费用也变成了睡眠费。
 
疲劳说到底也只是借口罢了，刚才也只是迁怒而已。
 
我知道的，最后想来，做错的终归还是我自己。自业自得，完全是活该。
 
但过去，已经无法挽回，也只能放弃了。
 
(本来就很难过了，还给我伤口上撒盐。简直就是上天故意——)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，神似乎还没有抛弃我。
 
在最后的最后，我发现了和我一样走向出口的，两个人的身影。
 
(太，太好了！！！还来得及!)
 
我下意识地跑了过去，就这样跟他们打了声招呼——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「所以，你到底想要做什么?」
 
等待着我的，是没有一丝欢迎的意思的，雪斗冰冷的视线。
 
————为什么，要用这种眼光看我呢。和琴音在一起的时候，你明明笑得那么开心... ...
 
我很想这么说，但又说不出口。
 
「看到你和琴音在一起走，我以为你又要做什么奇怪的事情了，所以才过来打声招呼的。毕竟我的青梅竹马要是被你这样的男人缠上，那未免太可怜了嘛。」
 
「你在说什么呀混蛋!要这么说的话，难道我在你心目中不算你的青梅竹马吗!」
 
从倔强的我口中说出的话，还是一如既往的惹人讨厌。
 
雪斗也生气地反驳我，结果又发生了口角。
 
 
 
 
 
 
——明明，我一点都不想说这种话。
 
说到底，我只是一个无论如何都无法坦诚的，可怜的女人。
 
总有一天，能坦诚面对自己的心情的那一日，会到来吗?
 
神啊，求求你，
 
我愿意付出任何代价，
 
所以，求求你，
 
总有一天，一定要对那个人——
  

第十八话 恋心难忘 *琴音视角 
[第十八话 恋心难忘 *琴音视角] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
注：以后改变人物视角会在标题标注
 
 
 
 
 
 
 
 
(又要、开始了吗…)
 
注视着他们两人的样子，我在心里叹了一口气。
 
然后继续默默一个人站在远处，守望着。
 
因为离入口处很近，周围有很多人都把目光投向了我们身上。
 
老实说，我对这种状况感到有些害羞。
 
有觉得在马路中间争吵的那两个人很有趣的人，有满脸困惑的人，也有用微笑的眼神看着这里的人。
 
即使在这样的情况下，雪君和天华似乎眼中也看不到其他人，一副毫不在意的样子，互相争吵着。
 
 
 
 
 
 
 
没错，其他所有人，都无法占据一点点位置。除了他们彼此。
 
即使是、另一个青梅竹马的我。
 
我和他们之间，那堵看不见的高墙，或许一直存在着。
 
所以有一段时间，我选择了离开。
 
(好远啊，明明，很近，但是还是好远啊…)
 
很羡慕，很嫉妒。
 
从过去开始，一直保持着不变的交流的那两个人。
 
我以前就很懦弱，也很老实，所以不能像现在这样把感情发泄到别人身上。
 
雪斗和天华都对我有些顾虑，从某种意义上来说，或许他们从来没有对我吐露过真心话。
 
所以，我很羡慕。
 
我羡慕，天华... ...
 
即使那是无法坦诚相待的爱情所导致的反向的傲娇，
 
因为雪君的心，只对着她。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
没有我的位置。
 
 
 
 
 
 
 
 
是从什么时候，开始意识到雪君的呢?
 
大概，是从第一次见面的时候开始的吗？
 
小时候的我，比现在更畏畏缩缩，整天窝在家里看书。因为父母调动工作，我刚搬到这个城市，也不知道怎么交朋友，只能一直一个人待着。
 
说不寂寞肯定是骗人的。但是，我没有勇气对每天都忙得不可开交的父母说出这件事，即使满怀寂寞，在幼儿园里也只能每天抱着膝盖，默默地蹲在角落里。
 
一个人很寂寞。但是该怎么办，我不明白。
 
那时候，向那样的我伸出手的，是雪君。
 
 
 
 
 
 
「看起来很寂寞啊，你也没有朋友吗?」
 
这句话，我至今记忆犹新。
 
饶有兴趣地看着我的脸的雪君，和在他身后紧紧抓着他的衣服、像洋娃娃一样可爱的红头发女孩的身影，也在我的脑海中留下了深刻的印象。
 
这一定，是到死都不会忘记的珍贵回忆，
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
同时，也是到死都折磨着我的，最痛苦的诅咒。
 
 
 
 
 
 
 
 
——这段恋情，永远，都得不到回报的那天。
 
我明明，一直就知道的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「让开! 琴音，别发呆了，我们快走吧!」
 
听到了熟悉的话语，我的意识回到了现实。
 
回过神来的时候，雪君正一脸不高兴地站在我面前。
 
我知道的。
 
在他身后背对着的天华，一定正在偷偷地看着雪君。
 
(结果，果然还是这样啊，啊哈哈... ...)
 
嗯，没关系。因为看到天华的时候，我不就已经知道会变成这样了吗。
 
虽然没能约会到最后很遗憾，但是，我已经习惯了。
 
 
 
 
 
可以不那么痛苦的放弃的觉悟，我也习惯了。
 
 
 
 
 
 
 
之后大概就是我把两个人重新哄好，然后三个人一起回去吧。
 
然后再默默地站在阴影里，注视着雪君和天华吵吵闹闹的样子。
 
这就是，我们自认识以来的，从未改变过的关系了。
 
我只是他们的青梅竹马，因为分配给我的角色，一直都只有这个而已。
 
虽然也有过痛苦的时候，但在没有和两个人见面的时间里，我想我已经调整好自己的心情了。
 
「嗯，雪君，那就和天华——」
 
所以，我想和往常一样，继续推一把天华的时候——
 
「嗯，走吧琴音，刚刚已经约好了，快点去我家吧。」
 
 
 
 
 
 
 
 
「... ...诶?」
 
——被雪君抓住了手。
 
和我不一样的，属于男孩的，稍微大一些的手。
 
那温暖的触感，让我刚刚思考的事情全部雾散掉了。
 
脑海里一片空白，已经什么都想不起来了。
 
「哈？！……等、等一下雪斗!要去你家是什么意思!」
 
「也不是什么大不了的事啊。而且我刚才不是说了吗，今天本来就和琴音先约好了先去玩，所以本来我就会以琴音为优先，这之后的事，和天华你无关。」
 
雪君，你这样说，是不行的啊。
 
因为天华，会误会的。你看，现在脸色已经那么苍白了哦。
 
希望我说这种事情是骗人的，那样动摇的神色，看着我的，甚至带着哀求的眼神。
 
所以，我要快点才可以，
 
要快点，解除误会。
 
没有那种事哦，都是骗人的，雪君，是不会和我一起的。
 
要让天华放心，我只是借书，我和雪君，什么都没有。
 
 
 
 
因为那两个人，才是真正两情相悦的人。
 
因为彼此都不坦率，所以总是吵架，但很快就会和好，结果还是互相喜欢着对方。
 
一直和他们在一起的我，很清楚这件事哦。
 
所以已经放弃了，因为已经放弃了，所以早就决定过了。
 
不能再打扰这两个人了。
 
所以，所以，不快点说出来的话……
 
 
不快点、说出来的话... ...
 
 
 
 
 
... ...
 
 
 
 
 
虽然心里是这么想的，但是我却仿佛被控制了一样，无法开口。
 
「那就这样了，天华。明天学校见。」
 
「啊……」
 
「等，等等……雪斗，不要走…不要离开我…」
 
我们就这样丢下天华，离开了购物中心。
 
最后，我听到天华用完全不像她的，哀求的声音挽留我们，但气头上的雪君好像没有听见。
 
他握着我的手，没有回头，大步地向前走去。
 
看来，已经无法挽留了吧... ...
 
最后回过头时，看到的天华的脸，好像已经哭出来了。
 
(天华……)
 
觉得这样的天华很可怜，又想要消除他们彼此间的误会，各种想法在我的脑海中盘旋，简直一团乱麻。
 
但我知道，那其中，有一个无可救药的，无比丑陋的想法，一点点地扩散着。
 
 
 
 
 
 
 
————雪君，选择了我，不是天华。
 
那样阴暗的喜悦，占据了我的内心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(太差劲了…最差劲了，我…)
 
所以那个时候，我没能和天华搭话。
 
一种隐秘的优越感，压制住了我。
 
（我被选中了，雪君选择的人，是我才对。）
 
我赢了天华。
 
这只是事实而已，感到高兴的我没有错哦。
 
即使我知道，牵起我的手的那个人，不是出于恋爱的感情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(我，原来是这么讨厌的孩子…)
 
因为自我厌恶而想哭。
 
明明以为，可以坦率地为两个人加油了。
 
所以那个时候，才会自以为是的以为自己已经没事了，用肮脏的脚踏进了属于他们两人的教室。
 
结果，结果我... ...
 
我还是，喜欢上了雪君。
 
(对不起，天华。对不起，雪君…对不起…)
 
是这样讨厌的孩子，对不起。
 
明明，是想用今天的约会来给自己的恋情彻底画上句号的。
 
这么软弱的我... ...，对不起
 
现在也不知羞耻地觉得能被雪君握着我的手很开心，对不起... ...
 
到底，我该怎么办才好？
 
我不明白... ...
 
被雪君拉着手的我，只能尽力地控制着，充斥着悲伤和痛苦的泪水。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「… …琴音？没事吧?」
 
「... ...诶?」
 
快到家的时候，雪君回头看了看我。
 
在来这里之前的这段时间里，他似乎平静下来了，原本通红的脸现在也露出担心的表情，正认真地注视着我。
 
「啊，因为今天又让你没能快乐地度过周末了吧，明明是和琴音的约会，结果就那样结束了，真的很对不起。」
 
「诶... ...没事的，别放在心上。」
 
我真的，很不知羞耻吧。
 
因为只要雪君把脸转向我，我就会莫名地高兴起来。
 
慢慢松开的那只手的温暖，也让人留恋。
 
哈... ...我真的是无可救药的，对得不到的东西恋恋不舍啊。
 
真是，太傻了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这样啊…嗯，琴音，今天真的很谢谢你。我玩得很开心，已经好久没有和琴音说过这么多话了，而且尽力去做的打扮能让你满意我也很高兴。虽然我可能没什么改变，但是琴音今天，比以往更加可爱哦。 啊，不过被我这么说也不会高兴吧，哈哈哈... ...总之，非常感谢。」
 
「嗯，才不会，我非常高兴哦。谢谢你，雪君。」
 
有些不好意思地挠着脸的样子，一点都没变啊。
 
害羞的时候露出微笑的那种习惯也原封不动，最重要的是，从小就没变过的，那样的笑容，填满了我的心。
 
「……太好了。那就照我刚才说的，去我家吧。还有很多其他有趣的书。琴音你喜欢的书也一定都有的。」
 
「呵呵，那我就拭目以待吧。啊，事先说一下，被我发现小黄书可是不行的哦。还有，要好好和天华和好!」
 
「没，没有那种东西啦! 和好的事，我会好好去做的…」
 
而且，我肯定也没变。
 
一点都没变。
 
因为从小就抱有的这种心情，一直，都没有变过。
 
「嗯，约好了哦。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——————即使那一天，最后一滴泪也流尽，我也一定不会后悔，曾经爱上雪君。
  

第十九话 新的目标 
[第十九话 新的目标] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「还没到吗?这会儿信号有点差啊。」 「据说还要30分钟。啊，要不要吃点心?」 「要是能连上Wi-Fi就好了」 「呜，我、我有点恶心……」 「没事吧?再怎么说在这里吐也不太好吧…来，这是晕车药，再坚持一下。」
 
我们1年级3班乘坐的巴士里现在热闹非凡。
 
离目的地还很远，但大家都精神饱满，果然这就是年轻人吗…
 
虽然我没有那么兴奋的感觉就是了。
 
其中的原因很简单，因为我一个朋友都没有。如果一个人在那边自嗨的话，不是在向周围人强调自己的小丑身份，就是不懂读空气的傻子。
 
嘛，其实现在朋友也不是完全没有，但不管怎么说，阴角的社交障碍还是很高的。
 
所以，在出发的巴士上，我本想一边听音乐一边装睡然后蒙混过去……
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「大家都很开心，我想这比什么都重要。浅间君你也这么认为吗?」
 
「……啊，是啊。不过我觉得你是不是太有精神了一点啊... ...」
 
坐在我旁边的现充代表，西野，正微笑着和我搭话。
 
作为人气者的西野，其实在巴士上也有想坐在他旁边的人，但也许因为是同班同学吧，他特意坐在了我旁边的座位上。
 
西野给我让出了靠窗的座位，勉强倒还好，但旁边尽是些从各个方向向西野搭话的家伙，让我怎么也无法平静下来。
 
如果在这里戴上耳机，让他一个人演独角戏的话，一定会很扫兴吧。
 
没办法，我只好放弃用睡觉和听音乐来打发时间，陪着偶尔抽空搭话的西野。
 
「嗯，真是太好了。果然还是班级关系融洽比较好呢。」
 
「也许吧，啊，之前你也帮了我不少忙，真的很感谢。」
 
发自内心的感激的话，让西野高兴地微笑着点了点头。
 
他似乎不像我那么别扭，很坦诚地接受了我的感谢。
 
「嘛，这也是个好机会吧，浅间君要是能趁这段时间和大家多聊聊不就更好了吗?嗯，不过如果你喜欢一个人的话，我也不能勉强你就是了。」
 
「我会考虑的。」
 
西野依然是个好人。
 
对这样的我也很关心。明明只是同学而已，不过琴音好像也是这种性格。也许，只是我太幼稚了吧。
 
正想着这些的时候，前排座位上突然出现了一个茶色头发的女孩。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「宏太，雪雪（绰号），打扰了，不好意思，要不要吃点心?这个很好吃哦。」
 
一边说着把装着点心的盒子递给我们的，是天华的朋友砂浜栗子。
 
她和天华坐在我们前面的座位上，一会儿跟旁边的天华说话，一会儿又去捉弄其他男生，似乎对车内的气氛起了一定的调节作用。
 
不过不知不觉间，我居然也被人叫起绰号来了，感觉自己就像某个活跃气愤的道具，稍微有点不满啊... ...
 
顺便说一下，她也和我们是一个班…也就是说现在我周围居然都是现充... 
 
诶，难道只有我的存在是不合理的吗！?
 
我犹豫地看了看砂浜同学递过来的盒子和她的脸，西野从旁边说:「那就送我一块吧。」然后很干脆地拿起一块巧克力。
 
喂喂喂，你能这么轻易地就去吃女生的食物吗?… ...
 
不过，这是个好机会。我也搭上西野的便车好了。
 
「那我也…」
 
「请哦。」
 
……我声音应该没有颤抖吧?
 
虽然有点不安，我还是拿起巧克力，直接放进嘴里。
 
外观有些粗糙，但似乎是手工制作的。
 
不过，似乎没有砂浜同学会做点心的记忆呢，稍微有点意外啊。
 
咬了一口，恰到好处的甜味在口中扩散开来。
 
怎么说呢，应该是普通的好吃。
 
「怎么样，浅间君，好吃吗?」
 
「嗯，非常好吃。谢谢你，砂浜同学。」
 
看到我仔细品尝着点心味道的样子，砂浜同学笑着重新坐回了自己的座位。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(天华，太好了。浅间君很高兴呢。)
 
(别，别这么大声啦!)
 
前面的天华似乎和砂浜同学说了些什么，但我并没能听见。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好，那就列队吧!」
 
终于到达目的地的我们，在新任班主任宫藤老师的号令下，一边嬉笑着，一边老老实实地并肩列队。
 
「真是的，再对我尊重一点啦!」
 
虽然很生气，但怎么看也没什么气势，毕竟老师你长着一张娃娃脸啊... ...
 
点名确认所有人都到齐后，老师对这次活动做了简单的确认和说明，我们按照各自指定的小组集合。
 
我们组组长当然是西野。
 
以西野为中心形成一个圆圈，所有人的视线自然也集中在西野身上。
 
我的右邻是西野，左邻则是天华。
 
 
 
 
 
 
「那今天就拜托大家了。虽然可能有不周的地方，但我会努力的，有什么事就向我报告，这样就帮了我大忙了。」
 
「宏太这样说的话那一定没问题，我相信他。」
 
砂浜同学砰砰地拍着西野的肩膀。
 
旁边像坏掉的机器一样不停点头的是天华集团的一员——东沙都子。
 
注视着西野的红扑扑的脸…嗯，真的相当好懂。
 
在公共汽车上，因为我占据了她的邻座，她眼含泪水地瞪着我的样子，让我印象十分深刻。
 
（明明我什么都没做吧，总觉得你这样生我气很不讲道理诶。）
 
「我也会尽量不拖后腿的，虽然没什么自信……」
 
说着，怯生生地低下头的是我们组的第三个男生，佐山涉。
 
毋庸置疑，他就是上次跟我说话的那个男人，也是我唯一的男性朋友。
 
从那次的事情以后以后，通过手游上的联系，我们现在的关系已经变得和真正的朋友一样了。
 
能在这次的小组里分到一起虽然是偶然，但说实话我非常高兴。
 
西野班共有6人。除了我和佐山就只有现充了，但如果是这个成员分配的话我应该也能享受到参与的快乐。
 
在决定参加之前，我还很害怕，但现在我想感谢上帝。
 
而且最重要的是…
 
我瞥了一眼站在旁边的天华。
 
今天的天华穿着学校指定的运动服，梳起了长发，扎着马尾辫。
 
和往常不一样的发型，不由得让人心跳加速。
 
(通过这次orientation，我要和天华搞好关系…!)
 
这次我提出了新的目标，即使有同班同学在场也要想办法和天华说话，可以说是设置了很高的障碍。
 
因为有了一个叫佐山的朋友，我才从孤单中迈出了第一步。
 
我已经不是落单的人了。应该已经获得成长了。
 
大概... ...
 
不，不要气馁，雪斗！现在的话能做到，我的话能做到!
 
我重新鼓起了干劲，但却没有注意到，在旁边正用若有所思的眼神，凝视着我的天华。
  

第二十话 有些事情不说就意识不到吗？！ 
[第二十话 有些事情不说就意识不到吗？！] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哈，咳咳……」
 
「没事吧，浅间君?」
 
走在前面的西野回过头来，担心地询问着我的情况。
 
与此同时，佐山和其他的小组成员的视线也被吸引过来，将视线投向这边。
 
在那些视线的注视下，本来就已经感到很羞愧的我不由得满脸通红。
 
「没、没事，只是不太习惯走山路……」
 
「是吗?不过你看起来很辛苦，最好不要勉强自己吧。到指定地点我会去叫医生的，现在先喝点水吧。」
 
这样说着的西野一边走到我身边，一边把水壶递给我。
 
虽然有一瞬间的犹豫，但我终究无法抵御口渴感所带来的痛苦，老老实实地接过了水壶。
 
「谢谢……」
 
「…切，没用的家伙。」
 
带着侮辱性质的声音传到了我的耳朵里，原本就因愤怒和羞耻而发红的脸，一下子连带着耳朵都红了。
 
声音的主人，是天华。
 
如果是往常，我应该在这里反驳，但现在我做不到。
 
周围除了我们组，还有很多其他学生的身影，他们一边好奇地看着停下脚步的我们，一边渐渐远去。
 
我没有胆量在这种情况下和天华争吵。
 
现在我们正在作为郊外orientation的一环进行的山中远足的途中。
 
目的似乎是与自然直接接触，以及在校外进行学生之间的交流，但对于不参加社团活动，而且是万年闭门不出游戏玩家的我来说，这无疑是相当高难度的运动项目。
 
折返点已经过了，虽然现在还在回去的路上，但我已经消耗了相当大的体力。
 
我们组也已经被好几个小团体和学生超越了，再加上原因是因为我自己体力的不足，老实说很受打击。
 
(原来我这么没有体力啊…)
 
天华自不必说，就连经常一起玩游戏的好友佐山也一副没什么大不了的样子。
 
怎么说呢，丢脸丢到家了吧。我感觉脸上好像着火了。
 
天华的话本身也只是实话实说罢了，被她那样说，我实在没办法反驳。
 
「来栖同学，你这个说话方式不是很好。」
 
「呜…」
 
但是有人代替我反驳了天华。
 
是西野。
 
他对天华的话皱起了眉头，用委婉的语气表达着批评。
 
西野的话就连天华也不能无视，小声道了声「对不起」。
 
「没事，我习惯了，不会介意……」
 
「嗯嗯，天华只是有点不坦率而已!所以真的不要放在心上啊，雪雪!」
 
仿佛要盖住我的声音一样，砂浜同学爽朗地开口了。
 
大概，是想要给天华台阶下吧，说实话比平常要生硬一些。
 
但这样一来周围尴尬的空气确实不知不觉消失了，进一步升级的紧张气氛也随之雾散，不知不觉间我的呼吸也平静下来。
 
或许是确认了我的样子，西野再次对我搭话了。
 
「平静下来了吗?」
 
「啊，嗯，应该可以……」
 
「太好了!那我们继续走吧!」
 
赶路又开始了。实在是不想让气氛又变成刚刚那样的我，选择默默地跟在后面。
 
队伍最前面前面是积极地跟西野说话的东沙同学，后面是天华和栗子同学。
 
这样一来，必然剩下的就是我和佐山了。
 
佐山似乎也在配合我，放慢脚步慢慢走到我身边。
 
「虽然刚刚和西野君这么说了，但是真的没事吧?」
 
「啊，已经缓下来了……我果然体力不好啊，抱歉。」
 
「没事的，因为我完全不在意啊，嘿嘿。」
 
哈哈大笑的佐山也让我完全放松了下来。
 
我们组真的很好啊，或者说都是西野佐山这样的好人吧。
 
不过，除了天华。
 
佐山似乎看穿了我的心思，说出了有关天华的话题。
 
「可是我真的吓了一跳诶，原来来栖同学也会说别人的坏话啊。」
 
「不，因为那家伙一直是那样的……」
 
我轻描淡写地回复着。作为从来只是沐浴在骂声中的我，连个替代的人都找不到，或许也是很可悲吧。
 
听到我的话，佐山露出惊讶的表情。
 
「诶，原来是这样吗?话说回来，原来你和来栖同学认识吗?」
 
「啊，其实我们是同一所中学的。」
 
实际上是很久以前就开始交往了，但总觉得不好意思，就搪塞了过去。
 
即便如此，佐山似乎也接受了我的话，频频点头。
 
「原来如此啊，所以莫非刚刚的样子才是真正的来栖同学?总感觉有点恐怖的气息，果然人不可貌相啊…」
 
「嗯，女人真的很可怕……」
 
看着佐山用略微带些畏缩的目光注视着天华，我对此表示赞同。
 
这个猜想实际上非常正确。实际上，我已经见过好几个对天华幻灭的男人了。
 
见过她真面目的男人，不是避而远之，就是落荒而逃。基本坚持不了多久。
 
佐山大概也这么认为，他沉思了一会儿后，他小声嘀咕了一句：「可是——」然后说出了我意料之外的话。
 
「刚才她对浅间你说的话，虽然确实很惹人讨厌，不应该被原谅。但我也说了，平时的来栖同学总是面带笑容，给人一种优等生的印象。如果内在的她其实是这样的，那是不是说明只有我们一直看不到真正的来栖同学呢？或许除了讨厌你之外，有没有可能是出于另一种可能，比如只想对你展示真正的样子之类的... ...？」
 
「稍微、有点不甘心啊... ...」
 
听到佐山的话，我突然意识到了什么。
 
我似乎从来没有这样想过。
 
除了琴音，现在那家伙，只向我展示了最真实的自己。
 
也就是说，那是因为…
 
「唉，不过肯定是前者吧……」
 
因为只有我，是被她所讨厌的不行的对象吧... ...
 
糟了，相当消沉啊。之前居然一直没意识到，说实话有点想哭…
 
(回去的话，下一个计划是开始练习跑步啊…我不想再被人瞧不起了，增强体力也应该是必须的，一定要认真付出努力。)
 
新目标是增强体力。
 
……不过，果然是被天华讨厌了吧，我... ...
  

第二十一话 现充的真相 
[第二十一话 现充的真相] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「该怎么说呢，总感觉好累啊…」
 
那之后，总算回到了住宿地点的我们，等待着的，是更加痛苦的小组讨论。
 
其实讨论本身倒也没那么辛苦，最麻烦的地方，是如何确保自己的参与感。
 
话说回来，原来确定主题并进行讨论是这么困难的事啊……
 
虽然是西野主导的，但是在其他成员不断提出意见的过程中，我一直云里雾里，无法跟上思路。
 
谈话的节奏很快，话题也不断变换，本来就不聪明的我已经被逼到了快要过热的地步。
 
结果，最后我被天华给了无数个白眼，东沙同学也在一旁叹息着，只能说是惨不忍睹。
 
但是，至少现在我可以一个人尽情地享受着这难得的自由时间了！
 
嘛，虽然准确的说法是因为太过悲伤，所以想一个人待着而已。
 
我悄悄离开宿舍，坐在靠近森林的及腰的开阔草丛里，现在时间已近黄昏，就算我这种人继续在那里呆着，恐怕也没什么帮助了。
 
这是西野和天华的任务。
 
我只是个什么都做不到的小孩子罢了。按游戏的说法，就是还停留在能力值低的初期，是个会被其他人轻易打败的家伙。
 
「真是的，太没用了啊，我……」
 
就这样的自己，还想着要追到天华吗？
 
不禁自嘲起来。今天一天下来，我那微弱的自尊心，似乎已经完全被摧毁了。
 
就像破罐子破摔一般，我索性穿着运动服躺了下来，但是突然间，一个影子照进了不甘心的我的身边。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，你在这里啊。」
 
「…西野吗?」
 
班里的红人，我们组的组长，西野。
 
今天他也充分展现了自己的优秀特质，却一点都不自满，表现得非常谦逊。
 
简直是完美超人的体现者的帅哥——西野宏太，现在正俯视着我。
 
那或许，正是表示着我和西野的差距吧... ...
 
「隔壁可以借用一下吗?」
 
还没等我回答，西野也躺了下来，从天上的人，一下子降到了和我同样的地方。
 
「怎么了?大家在那边都过的很开心，你却一个人在这儿，来栖同学也很担心你呢。」
 
「... ...啊哈哈，那怎么可能呢，毕竟今天我也一直表现得很难看啊。」
 
虽然干劲十足地准备发言，结果却完全是派不上任何用场的废物。
 
要问我现在的心情，那大概是想找个洞钻进去。
 
「如果是像西野这样厉害的人就另当别论了吧，但我这种人完全不行啊，啊哈哈，总觉得自己很可怜。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……我想，我并不是你想得那么厉害的人。」
 
西野说完后，移开了视线。
 
什么嘛，在这种地方都要谦虚，你到底得完美到什么程度啊?
 
如果我是你，一定会立刻信心满满地向天华告白的吧。
 
既然你这么厉害，就更有自信点啊。
 
嗯，难道是我刚刚说的话有些过分？那——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…浅间君，你觉得我的头发怎么样?」
 
「啊?怎么样……」
 
怎么看都是一头帅气的茶发啊?
 
那曾经被发掘模特的星探称赞的头发，现在在夕阳的照耀下依然熠熠生辉。
 
不用说，和头发蓬乱的我完全没法比。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「超配的，怎么看都是个帅哥哦。」
 
「哈哈，谢谢你。不过，还是有点违和感啊，从父母那里知道要染头发的时候其实很惊讶，说实话，我觉得自己不适合这种发型。因为... ...我觉得这不是真正的我。」
 
「你的意思是？……」
 
这是... 什么意思?不管怎么看，西野都是现充才对啊。
 
而且作为现充，他却一点儿也不自满，对周围的人都很上心，对我也很亲切，真是太过好人了，好到了过头的程度，连嫉妒都嫉妒不起来。
 
尽管如此，西野看起来对这样的自己，却完全没有自信。
 
这简直就像——
 
「嗯，我就是所谓的高中出道组哦，也就是说，我原来也是个阴角，就和，现在的浅间君一样。」
 
一边说出了爆炸性的发言，西野一边腼腆地笑了。
 
 
 
 
 
 
 
我呆呆地看着他的样子。
 
「诶！……不不不，真的吗?完全不一样啊!现在的你，完全没有负面的气场吧?」
 
「嘛，因为我做了很多努力。在中学的时候，我一直观察着那些受欢迎的人，然后努力地研究，按照自己的方式，在打扮和学习上下功夫。虽然现在还算顺利，但我也不知道什么时候会露出狐狸尾巴呢。」
 
「总而言之，我只是在模仿阳角哦。」
 
西野笑着说出了这句话，但我终究无法相信。
 
明明不管怎么看，都不像是我的同类。
 
西野所放出的气场，是压倒性的阳光属性。
 
顶多几个月，不可能有这么大的变化。至少，我是绝对做不到的。
 
「…为什么，想要在高中出道呢?」
 
所以我说出来的话，只是单纯的疑问。
 
虽然不认为西野的话是真的，但如果是真的，为什么，会改变到这种程度呢?我只是想知道这个。
 
西野听了我的话，稍微思考了一下后，缓缓开口了。
 
「为什么呢……果然是、因为想改变自己吧。」
 
「改变自己……」
 
「虽然是很普通的理由啦，」西野又笑了起来。
 
「我看见了他们看起来很快乐的样子，看见他们和各种各样的人一起笑着，看见他们一起开心地，说着各种各样的事情。可以说，这让我产生了一种憧憬吧。所以，我也想那样和谁笑着，我想，我只要改变自己，说不定，就可以找到这样的人。」
 
「……是、这样吗...?」
 
「嗯。虽然我不知道自己有没有改变，而且也还没找到这样的对象就是了。话说回来，这样做可比原来当阴角的时候要辛苦得多啊。不过，我也没有了无聊的感觉哦，整个人都变得充实了起来。」
 
这样说着并微笑的西野，看起来非常开心。
 
刚才还看不见的自信，现在又再一次出现。
 
那有着孩子般纯真笑容的西野，实在太过耀眼了，我想移开视线，却无法做到。
 
「后悔……」
 
「嗯?」
 
但是，这是必须要问的。
 
「你没有后悔吗?选择放弃过去的自己，变成现在作为现充的自己，你没有后悔吗?」
 
因为我想，如果不听西野回答这个，我将来一定会后悔的。
 
听了我的问题，西野的眼睛眨了一下，不过，稍微停顿了一下后，他又露出了笑容，终于说出了我想要的答案。
 
「嗯，没有哦。对我来说，过去的存在是人生宝贵的一部分，正因为有了以前的自己，才能有现在的名为西野的现充。以过去为阶梯，我努力地去尝试了，没有什么可以后悔的。而且意外地迈出了一步后，其实感觉也很不错呢。」
 
「是吗……」
 
————果然，敌不过啊。
 
西野改变了。
 
和我不同，他不畏惧迈出第一步。
 
和嘴上说想和天华在一起，结果却因为害怕改变而不敢迈出第一步的我不同。
 
所以，他才会拥有这样的笑容。
 
如此耀眼的笑容。
 
时间已近黄昏，我却感觉到阳光的照耀，心也被紧紧抓住。
 
现在的西野对我来说，就像是耀眼的太阳，让嫉妒的自己显得过于渺小。
 
「…我、也能改变吗?」
 
自然而然地，我问出了这句话。
 
如果能迈出一步的话，我很想这么做，但是我很害怕。
 
「没关系的，因为我也能做到，浅间君一定也可以。」
 
「别乱说，你和我不一样……」
 
「不，我想我说的很认真！我能理解你的心情。现在剩下的，只是勇敢地迈出一步。而且，我一定会帮助你的。」
 
说着，西野伸出了手。
 
虽然对方是我，但他还是一如既往地面带笑容。
 
「…谢谢你，西野。」
 
「不客气。」
 
我反手握住了他的手。
 
怎么说呢，好像完全被缠上了啊，哈哈哈。
 
西野这家伙，丝毫没有和我是同类的迹象，但，如果是他说的话，我还是想去相信。
 
我也想改变，即使迈出那一步后，我再也不会是过去的自己。
 
「那走吧。刚才我也说了，来栖同学一直在等…」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你们两个人在干什么?」
 
突然，我听到一个冰冷的声音。
 
正当我和西野紧紧地握着手的时候，一个不懂察言观色的女人出现了，喂，你居然试图插手男人的友情啊！
 
「在这种无人的地方两个人在一起，难道你们是……」
 
「哈? !在、在说什么啊你!」
 
「西野君，平常明明对女孩子完全不感兴趣的，难道…! ?」
 
「不、不对，误会，这是误会啊，东沙同学！……」
 
等到不知什么时候出现在身后的天华和东沙同学把我们俩盘问得筋疲力尽后，好不容易的休息时间也已经彻底结束了。
  

第二十二话 稍微开始减少的傲娇元素 
[第二十二话 稍微开始减少的傲娇元素] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「多谢款待，很好吃哦!」
 
砂浜同学满意地拍了拍小肚子。
 
休息结束后，作为课外学习的一环，我们每个组都需要自己尝试做咖喱。
 
我也多少有点做菜的心得，所以做起来并不吃力，反而可以积极地参与帮忙。
 
意外的是天华居然相当擅长做菜，西野却出乎意料地笨拙，唯一发挥的功能就只有摆餐具。
 
本来想让他起码能做点什么，结果就连切土豆也出奇地笨拙，一块土豆被切的大小不一，最后还是我看不下去选择帮了朋友一把。
 
不过因为发现了现充意外的弱点，稍微高兴起来的小孩子心性是秘密啦！
 
总之，咖喱做得很成功，大家也都很满意，这应该，比什么都重要吧？
 
但对我来说，这才是真正的开始。
 
我咽了一口口水，对天华开口了。
 
「嗯，是很好吃啊…天华，原来相当擅长做菜呢。」
 
「诶? !」
 
天华对我的话表现出露骨的反应。
 
双肩颤抖着，用惊讶的眼神看着我…我刚刚说的话有那么惊人吗?
 
「哈! ?为、为什么搞得好像我一定要听到你的夸奖啊，我才不在乎!」
 
「额，其实我只是说了实话……」
 
实际上，包括调味在内，主导咖喱制作的人是天华。
 
东沙同学和佐山被分配做沙拉和煮饭，砂浜同学和西野一样都被排除在战斗人员之外了。
 
必然的，只有我能够和天华一起切菜炒菜，虽然彼此离得很近，但整个过程我几乎一句话都没说过，要说有什么不满的话，可能也就只有这一点了。
 
虽然不敢交流的主要原因是天华一直散发着拒人千里之外的超冰冷气场。
 
但是现在气氛相当缓和，我觉得这确实是个机会，于是试着和天华搭话。
 
客观来说，这结果确实超乎了预料之外，虽然是负面意义上的。
 
嗯，不过话说回来，也只是普通地又被天华辱骂了而已吧... ...
 
但是在这之后，砂浜同学突然焦急地对天华开口了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不不不，冷静点啊天华!这次一定要加油！其实你是想说很开心的吧!」
 
「诶?不，不是的，这种话，我……」
 
「话说回来，天华和浅间君原来认识吗?天华对浅间君的态度明显不一样，浅间君也是对天华直呼其名的。」
 
第二个插话的是东沙同学。
 
她的眼睛炯炯有神，脸上浮现出因八卦出现而激动的喜色。她似乎只是单纯地对我们的情况很感兴趣，正来回看着我和天华。
 
「嗯，我和天华过去在同一所中学，就只是这个关系而已。」
 
「啊，原来如此!是这样嘛... ...这不是挺好的，很浪漫哦。」
 
反正今天也已经说了好几遍了，我决定对东沙同学也采取同一套说法。
 
至少在她的印象里，我和天华的关系还算不错。
 
对我来说，这也算是帮了大忙。因为总比被人怀有敌意要好得多。
 
可是不知道为什么，天华却一脸不满地噘起嘴。你这么刻意卖萌是想干什么啊…
 
「什么同一所中学……明明是最好的青梅竹马……」
 
「嘻嘻，我说啊，天华你是怎么看待浅间君的? 难不成、是命中注定的爱人?——哇哦，好浪漫！！！」
 
「呼诶!」
 
正嘟哝着什么话的天华，被东沙同学扔下了一颗不得了的炸弹。
 
这句话对我和天华来说，既是剧毒，又是禁忌，连我都忍不住叫出声来。
 
(我，我一直想问的事情你居然这么干脆就……)
 
这就是现充的力量吗?
 
嗯，不过好像只是不会读空气的反面教材而已啊... ...
 
不过，说出去的话就如同泼出去的水。而且，我也确实很在意。
 
说实话，这可以说是我一直最想知道的事。
 
天华，到底是怎么看待我的。
 
这个问题，我从来没有问过她本人。
 
因为害怕听到不想听到的答案，而且，本来我就觉得自己被讨厌着。
 
「诶、那个，我对雪斗……」
 
「嗯嗯!」
 
寄予期待的视线不仅是女子阵容，佐山和西野也两眼放光地盯着天华。好像一涉及到别人的八卦，不管是男是女都是一个样啊... ...
 
天华的视线在空中徘徊了一会儿，也许是意识到逃不掉了，仿佛下定了决心似的开口道：
 
「并，并不是讨厌…」
 
 
 
 
 
 
 
「诶?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我说了我不讨厌啦！好了，话题到此为止!」
 
说罢，天华站起身，拿着餐具朝洗碗池走去。
 
虽然只能看到背影，但可以看出天华的耳朵已经通红。
 
也就是说，这个是…是这样吗！?
 
(我…我没有被天华讨厌!)
 
仿佛把刚才的心情一扫而光，我一下子变得兴高采烈起来。
 
至少没有被讨厌。能知道这一点就已经可以说是巨大的进展了。
 
我不由自主地想要摆出pose，但最终还是稍微自重了一下。
 
而且不知道为什么，小组其他成员都投来了温暖的目光。
 
「额，各位?你们这么盯着我看我有点困扰啊……」
 
「啊，怎么说呢，好像有种这就是青春的感觉啊。」
 
西野这么说着拍了拍我的肩膀，旁边传来了佐山的「我还以为只能在轻小说里听到这种话…」的嘀咕。
 
砂浜同学不知为何也感慨万千地点了点头，而东沙同学好像在用手机跟谁联络，正一个劲地狂按着按钮，喂，你不会这么快就要散播八卦吧，住手啊！
 
整个餐厅弥漫着一种无法形容的粉红色气息。
 
嗯，虽然要排除完全不知道发生了什么的我就是了... ...
  

第二十三话 决意 
[第二十三话 决意] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啊，雪君。」
 
「是琴音啊，晚上好。」
 
在合宿宿舍的走廊上，我突然遇到了琴音。
 
也许是因为时间有点晚，现在并没有人，只有我和琴音的身影，被月光映照在光滑的走廊上。
 
可能是刚洗完澡吧，琴音的头发湿漉漉的，怎么说呢，有种隐秘的... ...色气感？
 
我感到有些害羞，想要移开视线，但琴音却不知为何死死地盯着我。
 
这样的琴音真的很少看见，我刚想问她是不是出了什么事，但琴音却抢先开口了。
 
「雪君、和天华终于关系变得好起来了吗?那样的话... ...就太好了。」
 
「诶?」
 
突然听到这种爆炸性的发言，我的瞳孔直接凝聚成了焦点。
 
「我也是听说的就是了。据说天华一直有个在意的男生。现在女生那边也已经聚集了很多人去找天华询问。我其实是偷偷溜出来的，我想，本来就是同班同学的雪君，应该...就是那个天华喜欢的人...应该，没错吧... 」
 
「是、是这样啊……」
 
没想到居然会发展成这种情况，现在事态恐怕已经超乎预料了。
 
话虽如此，凶手是谁还是知道的。十有八九就是东沙同学吧。
 
（可恶，那个时候按手机果然就是在干这个吗…）
 
「不，那个也不一定是我吧。可能是西野也… ...嗯、顺便问一下，该不会那个男孩的名字也被传出来了吧…?」
 
「暂时还没有。好像信息在什么地方被截断了。但是也导致现在话题越来越集中在天华身上了。」
 
听了这话，我松了一口气。
 
不知道是东沙同学还留了一点良心在，还是砂浜同学劝阻了她，至少目前来看我的名字还没被传出去。
 
话虽如此，谁也不知道什么时候她就会说漏嘴。唉，之后还得拜托小组的成员不要把当时的事告诉别人啊…
 
回过神来，我突然发现琴音还在直勾勾地盯着我。
 
这副表情让我有些疑惑，似乎站在我面前的人是琴音又不是琴音，我唯一能确认的是，她似乎在思考着什么。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「发生什么…」
 
「但是，作为对象的话，果然雪君和天华才是最合适的吧?」
 
「! ! !」
 
在我问她怎么了之前，琴音抢先开口了。
 
而且，这个问题对现在的我来说，简直是最大的刺激点。
 
似乎是察觉了我一瞬间的呼吸停止，琴音痛苦地叹了口气。
 
「不对，为什么会……」
 
「因为，我一直明白哦。本来目前的传闻里就提过，那个人可能是同组的男生。而且，天华和雪君虽然以前就经常吵架，但是一直只在意着对方吧。如果，只是单方面在意着的人，也没有可能会一直黏在一起了... ...」
 
是，是这样吗?
 
确实，我和天华之前一直在吵架。
 
但是不管经历怎样的事情，最终都会和好如初，虽然时不时就会互相怨恨埋怨，却从来没有分开过，就这样走到了今天。
 
很要强，又自大，容易生气，还总是和我吵架的她。
 
我从很久以前开始——
 
就一直喜欢这样的天华。
 
包括那头燃烧般的红头发，那稍微吊起来的，看不起人的眼角在内，我也全都喜欢着。
 
可是，我和那样的天华，并不相配——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华的话，我觉得她也喜欢着雪君哦。」
 
「诶...?」
 
我不由得凝视着琴音。
 
刚刚琴音的意思是... ...?
 
天华？也喜欢着我？
 
「我、一直和你们两个在一起哦，所以我最清楚了。天华她的眼里，一直也只有雪君，所以，我想天华一定是喜欢雪君的。」
 
「天华，一直在意着我…」
 
真的是这样吗？
 
如果真的是这样的话，那我和天华——
 
「雪君的话、雪君也...也一定是这样的吧... ...」
 
琴音的语气仍然很温柔，却带着一种无法回避的确认的意思，仿佛已经把我看的彻彻底底。
 
那双眼睛太漂亮了，在它面前，我似乎已经丧失了掩饰的能力。
 
最终，我凝视着琴音的眼睛，缓缓点头。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…啊。我喜欢的人，就是天华。」
 
「是吗,就是这样... ...明明我早就知道了... ...」
 
琴音像是明白了什么，又像是放弃了什么一样，默默地低下了头。
 
为什么，会露出那样的表情呢?我出于好奇想要开口询问，但琴音缓缓地摇头，制止了我。
 
「那、果然还是要表白吧，毕竟是两情相悦的。」
 
「诶，那个就有点……」
 
是不是太快了点啊…我还不知道天华是不是真的喜欢我…
 
也许是察觉到了我的胆怯，琴音一改往日温柔的气质，像天华一样吊起眼角大声地呵斥了我。
 
「够了!雪君你绝对不可以再这么退缩了!如果一直那样不愿意改变的话，天华终有一天会被谁抢走的!」
 
「抱、抱歉，真的很丢脸……」
 
虽然下意识地就道歉了，不过为什么我要被琴音骂啊…
 
我很差劲的事很早以前我就知道了，但这次总觉得有哪里不对劲。
 
琴音又叹了口气，继续说了起来。
 
「真是拿你没办法啊，雪君……那样的话，我也来助你一臂之力吧，但告白的时候，一定要加油啊。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……不，这样就可以了。再怎么说，让女孩子帮忙做这种事那我也太可怜了。」
 
琴音的提议确实让我很感激，如果是以前的我，一定会兴高采烈地立刻答应吧。
 
但是，听了西野的话之后，现在的我已经不同了。
 
「我决定了。我要向天华告白。谢谢你，琴音，你的话让我下定了决心。虽然可能会失败，但我一定要靠自己的力量努力去尝试做一次。」
 
当然，还有个隐藏着的原因——我的第六感提醒着我，现在我已经不可以再向眼前的琴音撒娇了。
 
况且，我也想要改变自己。就和从阴角变成现充的挚友西野一样，我想要努力坚持下去，努力去走上和他一样的道路。
 
还有，和天华的关系也是。
 
听了我的话，琴音一瞬间露出惊讶的表情，但很快又高兴起来。
 
「是这样啊... ...雪君，加油！我会支持你的。」
 
「谢谢你，琴音。」
 
而且，绝不能再辜负这张笑脸。
 
我在心里发誓，近期一定要向天华表白。
  

第二十四话 电话与迈出的一步 
[第二十四话 电话与迈出的一步] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「该怎么办呢……」
 
今天是入学教育结束的第二天，学校放假。
 
因此，我有充足的思考时间，但如果觉得时间充足就放任自流，是绝对不可以的。
 
从我的性格来看，我很容易因为烦恼某件事而干脆敷衍过去，草草了事。
 
俗话说「趁热打铁」，如果可以的话，最好今天就表白。
 
(但是，如果失败了的话…)
 
这种不安也确实存在。甚至可以说是至今为止让我踌躇不前的主因。
 
不过，现在确实有胜算！吃饭时天华的态度，还有琴音的助推，都让我的信心增加了不少。
 
如果琴音说的是真的，那我和天华其实是两情相悦的，那样的话被拒绝的可能性应该…
 
(没有... ...吧?)
 
脑海里突然闪过一种不祥的预感。
 
天华的周围有很多人。
 
即使是只算对她有好感的人，恐怕也不止一两个。
 
现在也能偶尔听到有人向她表白。
 
虽然好像全都拒绝了，但就算早就被我以外的人吸引了也不奇怪。
 
比如，像西野这样的——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「！！！，不可以再消沉下去了!」
 
为了摆脱讨厌的想法，我决定趁着气势还在直接把天华叫出来。
 
选定了天华的号码，按下拨打键，我直接把手机放到耳边。
 
虽然一瞬间想过要不要用聊天的方式告白，但总觉得这样做很不诚恳。
 
至少，这不是我和天华的做法。
 
应该更直接的说出与对方互相喜欢的心意才可以。
 
在一阵仿佛会永远持续下去的长长的电子音之后，铃声突然被切断，耳边传来了微弱的喘息声。
 
 
 
 
 
 
 
「喂?」
 
那是天华的声音。虽然已经听过无数次，但我还是很紧张。
 
「啊，是天华吧?是我，雪斗。」
 
「看通话画面就知道了，笨蛋…」
 
电话里传来天华略带嘲笑的声音，但那已经不重要了。
 
要说原因的话，是因为现在我的心脏正怦怦乱跳，发出无比巨大的声响。
 
还能保持声音勉强没有颤抖，对我来说已经算是做的不错了。
 
「啊、是啊……那么天华，今天你有时间吗?」
 
「诶?啊，有是有……」
 
从对面传来咽口水的声音。
 
天华也很紧张吧。如果是和我互通心意的话，我想一定是这样。
 
「太好了……啊，那个，我有件重要的事要跟你说，下午我们能见面吗?」
 
「诶……」
 
「不，不是的，如果不行的话也没关系!」
 
在好不容易鼓起相当大的勇气说出这番话之后，我又立刻畏缩了。
 
在关键时刻，我又暴露了自己胆小鬼的一面。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(在说什么呢我。不能在这里浪费时间了!)
 
再怎么说，现在也是必须让天华看到我身为男生的骨气的时候吧!
 
我鞭策和激励着自己，拼命聚集起仅有的勇气，在脑海里修改了一下措辞，想重新说一遍无论如何都希望她能来，却在那之前听到了天华的声音。
 
 
 
 
 
 
 
「可，可以啊…在哪里见面?」
 
「诶?真的可以吗? !」
 
「不要让我重复第二遍啦!好了，我们到底在哪里见面? !」
 
不知为何，天华的音量突然变大了。看样子她也在生气啊.。
 
(果然，我们两其实是…?)
 
不，现在下结论还为时过早。也许她只是因为我回复得慢而感到焦虑。
 
不管怎么说，还是得回答。
 
「那么，我们13点在以前玩过的公园碰头，可以吗?我会在那里等你。」
 
「…嗯，知道了。」
 
我说完后，沉默了一会儿，终于挂断了与天华的通话。
 
挂断之后，一种巨大的虚脱感向我袭来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
做到了，我做到了。
 
我终于迈出了第一步，终于迈出了改变与天华关系的第一步。
 
在背后支持我的琴音，和给予我勇气的西野，真的感谢不尽。
 
谢谢，我的挚友们。
 
但是，这还不是结束。正式演出在这之后才刚刚开始。
 
我必须拿出比现在更大的勇气。
 
既然已经没有退路，那干脆在此一决胜负，尽我所能去做!
 
为了下午的告白，我立刻开始了着手准备。
  

第二十五话 在告白与谎言中，落下帷幕 
[第二十五话 在告白与谎言中，落下帷幕] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「天华……你会来的吧……」
 
现在的时间是十二点半。比和天华的约定时间早了30分钟，我已经提前到达了约定的公园。
 
早早地吃完午饭，换上之前刚买的琴音给我搭配的服装，好好整理了一下发型。
 
终于，要向她表白了。
 
外表应该比以前好看了不少。我想至少是不会让天华觉得我在身边会出丑的程度。
 
虽然还不能说非常有自信，但今天的我，确实已经重获新生。
 
因为，在来这里之前，我已经下定了决心。
 
如果，如果这个告白成功了，我要努力成为配得上天华的男人。
 
这个隐秘的内心的愿望宛如源源不绝的力量，持续给我灌输着站在这个地方的勇气。
 
如果没有它的话，我想我可能会紧张到连走路都无法做到。
 
喉咙已经干哑了。
 
虽然脸上还是带着些许怯懦，但我还是拼命克制着自己，以紧张的精神状态等待着，如果天华再不快点来的话，我想我的心脏可能会因为紧张而破裂。
 
(话虽如此，现在还很早…真糟糕…)
 
我瞥了一眼表，快到12点40分了。
 
要就这样再等20分钟，说实话相当辛苦。
 
我正想喝点水冷静下来，忽然瞥见了公园入口，有一头如火焰般燃烧着的红发，正随风飘动着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华……」
 
站在那里的，是天华。
 
她好像也比约定的时间来得早了很多。
 
虽然很高兴，但心脏的跳动也越来越快。
 
天华看到我的身影，微微红着脸，缓慢地向我走来。
 
(果然，天华很漂亮啊…)
 
我看得有些入迷。
 
一举一动也很高雅。如果是不了解她的人看见了，会把现在的天华误认为是某家的贵族千金也不奇怪。
 
今天她穿的是看起来很贵的黑色连衣裙，到处都有细致的刺绣，一看就是高档货。
 
果然，天华看起来也有些激动吗... ...
 
她真的很漂亮。
 
我现在，就要向我面前的这位青梅竹马，来栖天华告白了。
 
我再次咽了咽口水，而天华也几乎同时在我面前停下脚步。
 
「天华……谢谢你能来。」
 
「答应你也无所谓的，本来……那么，到底找我有什么事?」
 
首先要道谢。能按约定前来，我真的很开心。
 
至少，你是愿意听我说话的。
天华接受了我的低头道谢，她的脸在不知不觉间，也开始泛红。
 
与发色相得益彰，越发显得可爱。
 
这头红发，这双眼睛，还有，这样的青梅竹马。
 
我从很久以前，就一直喜欢着她。
 
虽然有时也会觉得她性格狂妄自大，过于逞强，让人无法相处，但我还是想和她一起走下去。
 
我想支持着，那个其实内心里有些软弱的，渴望着有人保护的她。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我…喜欢的人是天华！所以，请和我交往吧！」
 
心里一直隐藏的话，终于说出口了。
 
「真的、吗……?」
 
「啊，我真的很喜欢天华，从很久以前就喜欢了。所以，拜托了，请和我交往!」
 
我回应了犹豫不决的天华，再次低下了头。
 
这是我的全力。我把我全部的感情都告诉了天华。
 
我相信，当我再次抬起头的时候，天华一定会回应我的思念。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哼... ...是、是吗……不过很遗憾哦……所以对、对不起啦。」
 
可是——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我，有喜欢的人了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那一刻，我得到的，只有绝望。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶……」
 
「你没听见吗?所以我不是说了，我喜欢的人不是你!」
 
我听见了。听得清清楚楚。
 
但是，我不想相信这句话啊。
 
因为，因为——
 
「骗人、骗人的……」
 
「没骗你哦，真是的，说到底，像雪斗你这种人想向我表白早了一百年啦，真是不自量力的家伙。」
 
我真的、很喜欢天华——
 
明明，是真心喜欢的... ...
 
为什么、为什么... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个人，是谁……」
 
「咦?」
 
「天华喜欢的人，是谁?」
 
其实不想听。但是，如果不听到答案的话，也没办法放弃。
 
「是，是谁都跟你没关系吧!这种事!」
 
「所以我让你告诉我啊! !」
 
否则我就无法接受。不，就算听了也不能接受——!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯……对了，是西野君哦。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「西…」
 
西野?
 
听到这个名字的时候，我的内心，仿佛有什么东西，彻底地落了下来。发出「咚」的一声巨响，沉在了谷底。
 
天华喜欢的人，是西野?
 
是这样... ....啊，是啊，原来，是这样啊。
 
那家伙，是个好人啊。嗯，他比我优秀得多，也比我厉害得多。
 
什么都会做，领导能力也很出众。
 
再加上还是个帅哥。简直是完美超人。如果是西野的话，即使站在天华的旁边，也一定没有人会抱怨吧。
 
天华和西野是如此般配，足以成为理想的情侣。
 
和我这种人，不一样。
 
所以，所以我明白了。
 
我明白了... ...
 
我明明应该明白的！
 
但是那样的话，无论做什么，我都没有胜算了啊……!
 
我觉也得西野很厉害。
 
那个时候，对那个冲破自己身上的外壳，勇敢踏出外界的西野，我第一次坦率地表达了对一个人的尊敬。
 
但与此同时，我也想到了一件事。
 
我无论如何，都战胜不了西野了。
 
所以，现在在我心中的，并不是对西野的嫉妒和憎恨。
 
那家伙，一定能让天华幸福吧。
 
如果是西野的话，我的好友，我的挚友，你一定可以的... ...
 
我愿意放弃，和接受。
 
因为，早在战斗开始之前，我就已经甘愿跟在这个男人身后了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这样啊…我知道了。嗯，西野啊。这样的话…」
 
（我现在，是在哪里... ...?）
 
脚下不稳。感觉，就像在大海里一样？
 
不想挣扎... ...
 
想就这样,一直往下坠落下去。
 
如果能就这样坠落下去就好了... ...
 
但是，我的绝望还没有结束。
 
因为，真正的绝望，现在才开始。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「所、所以，我要拜托雪斗!」
 
「拜托我……?什么啊，还有什么要……」
 
不想再待在这里了。
 
内心早已破碎，甚至无法流出眼泪。
 
我想马上回家。想抓着胸口痛骂自己，为什么会有那种不自量力的想法呢?
 
但是，天华不允许我这么做。
 
「我其实... 其实...其实想说的是... ...是，是希望你能告诉我。告诉我男孩子的喜好！」
 
「各种各样的我都想知道!雪斗也是男孩子吧，说不定会成为很好的参考!所以，为了实现我的恋爱，从今以后请你为我帮忙!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我被给予了最后的绝望。
 
我一直都很喜欢天华。
 
我一直都没变过。
 
我一直都爱着你！
 
对那样的我，你让我帮助你自己的恋爱。
 
让我帮助你，和你以外的男人幸福。
 
是吗... ...这就是你的愿望，这就是你给我的价值。
 
这就是你能给我的东西。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
无可救药的绝望。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你...知道自己在说什么吗?让被你甩掉的人帮忙什么的，这已经比鬼畜的水平还要过分了。」
 
「我，我知道的啦……」
 
但是，我果然还是个大笨蛋。
 
因为尽管如此，我还是喜欢天华。
 
为了你，为了你的爱情，让它如火般燃烧。
 
也为了我，为了我的爱情，让它彻底熄灭，化作灰烬。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……好啊，我来帮你……」
 
我点了点头。
 
「我来帮你，去实现你的爱情。」
 
这一天，我的初恋，静静地落下了帷幕。
  

第二十六话 傲娇青梅竹马的谎言再也无法挽回（序章完结） 
[第二十六话 傲娇青梅竹马的谎言再也无法挽回（序章完结）] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我有件重要的事要跟你说，下午能见个面吗?」
 
听到这句话的时候，惊喜？激动？幸福？各种各样的感情涌出，几乎无法抑制。
 
重要的话，也就是那个，一定是那个吧…！?
 
一直，一直期待着的那句话，终于要听到了。
 
我满心欢喜，却也有些迟疑。
 
因为，还不能确认。
 
听雪斗讲完电话后的结果，是约定在中午13点见面。
 
挂断电话后，我的心跳依然没有减弱，反而愈演愈烈，几乎从胸口蹦出。
 
(这样下去，我可能会激动死吧…)
 
话虽如此，但是现在不是瞎想的时候。
 
虽说离时间还有一个多小时，但女孩子是要花时间准备的。
 
而且，今天说不定会成为我一生中最重要的舞台。
 
雪斗，从来没有主动找过我。
 
最重要的是，即使是在电话里，我也能听出他话语里的紧张感。
 
多亏了有过被表白的经验。这次在雪斗身上，我才能感觉出他带着我以前被别的男生表白时的，一样的语调和气氛。
 
也就是说，今天雪斗一定会对我…
 
「……是、是没办法哦！因为没办法，所以我才必须好好打扮，得让那个大笨蛋雪斗也能看出来我努力过！……对，就是没办法嘛，虽说只是雪斗而已，但也不能让男孩子丢脸啊……」
 
虽然没有人在听，但我还是忍不住喃喃自语。
 
是心情无法克制了吗... ...
 
我拼命压制住自己的情绪，把手搭在了衣橱的把手上。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……嗯，这样应该就可以了……」
 
一小时后，我化完妆，换好了衣服，正在镜子前做最后的检查。
 
最喜欢的黑色连衣裙加上典雅的淡妆。简单却很讲究的装束。
 
虽然也觉得应该再努力一点，但再努力下去似乎就要没完没了了，所以只能勉强自己停手。
 
无论从哪里看，我都是个漂亮的女孩。
 
嗯，对雪斗来说应该也是理所当然吧，来栖天华在他心中可是个美少女呢。
 
「…好，走吧。」
 
最后，我做了一次深呼吸，打开房门。就这样下了楼梯，走向玄关。
 
看了看挂钟，离约定的时间还有30分钟。
 
从这里到公园不用花10分钟就能到，但也不想迟到，我想尽可能比雪斗先到，让心情平静下来。
 
虽然还有点早，但我决定立刻出门
 
「我出发了。」
 
对着空无一人的家，我最后打了个招呼，关上了冰冷的闸门。
 
然后，我扭过头去，注视着前方的道路。
 
带着对未来的憧憬，带着对希望的信念，带着对我和雪斗的关系能从此发生改变的渴望。
 
我迈开了脚步。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「果、果然还是回去吧……」
 
快到公园的时候，我渐渐开始感到害怕。
 
如果和我想的不一样怎么办?实际上雪斗可能是想向琴音告白，这次邀约是要求我帮忙的。
 
说起来，告白本身就是我的幻想，其实可能就是完全不搭边的理由…
 
讨厌的想象在脑海里盘旋。
 
说实话，我想回去。
 
但是，我想相信雪斗。
 
就这样，我带着这种胆怯和期待混杂在一起的心情，不知不觉间，来到了公园入口。
 
「还、还是来了……」
 
已经到达极限的恐惧，在我心中一点点扩散。
 
(总、总之先观察一下！…)
 
我做出的下一步选择是确认情况。
 
如果雪斗不在，我就在公园里偷偷等着。
 
但是，如果、如果在的话…那怎么办啊... ...?
 
不管怎么说，时间还早，我想雪斗应该不会来，所以偷偷地瞄了一眼…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「骗人的……那个人是雪斗?」
 
震惊。
 
因为站在那里的，是像换了一个人似的雪斗。
 
衣服是非常合身的搭配，头发也好好整理过了。
 
昂首挺胸的姿势，和平时在学校时那种战战兢兢、毫无自信的表情完全不同。
 
「好帅气…」
 
啊，糟糕... ...不小心说出来了，还好现在雪斗应该听不到。
 
到底发生了什么事，才能蜕变成那个样子——
 
「……不，如果是那个人的话……」
 
我的心里其实早有答案了。
 
是琴音。
 
那件衣服，一定是那时和琴音一起选的吧。
 
一定是，从琴音那里学来的。
 
所以才变得那么帅气。
 
然后听了琴音的话，才带着那么自信的表情等着我。
 
(明明我喊你去，你都从来不答应……)
 
妒嫉的情绪再次从我心中萌生发芽，汹涌生长。
 
在此之前，我曾被人刻薄对待过，也曾被人恶意攻击过。在我最孤独最黑暗的时候，我没有一个人可以依靠，只能独自哭泣。
 
但是，我遇见了雪斗。
 
或者说，是他遇见了我才对。
 
一直陪伴在我身边，从还是懦弱平凡的我的时候开始，
 
一直和我在一起，不论多少次嫌隙，多少次埋怨。
 
所以，雪斗会从我身边消失什么的，我从来没想过。
 
雪斗应该待在我身边，永远不可以离开。
 
对了，就是这样。
 
因为雪斗是不会离开我的。
 
雪斗，永远是我的东西。
 
除了我，一定没有别的女人会喜欢雪斗。
 
这种想法一直存在于我的内心深处，我从未怀疑过它。
 
所以，你居然穿着琴音喜欢的服装，向我表白，我是不会接受的。
 
还有，不知不觉间，琴音或许比起我，和你的距离变得更近了，我也不会原谅你的。
 
虽然我知道，那是因为自己的胆怯和脆弱，造成的结果。
 
那时的我，并没有意识到自己内心深处的占有欲。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
如果，我是说如果哦。
 
如果，那个时候，我能注意到这种灰暗的感情的话。
 
我和你的未来，会有不一样的结局吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，时钟的指针，永远不会回转，
 
空留滴答的响声，静静地指引着，无法否认的过去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我和雪斗的眼睛对上了。
 
「啊……」
 
虽然立刻觉得糟了，但已经晚了。
 
似乎是被微微露出来的头发暴露的。因为我的红头发很显眼。
 
以前，被雪斗夸奖的头发。
 
因为他夸过「很漂亮哦」，所以，我一直留着长发。
 
虽然自己一开始不太喜欢，但是因为雪斗的夸奖，所以后来也喜欢上了。
 
现在也没有怠慢保养。
 
长发随风飘动。
 
我一步步靠近了雪斗。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(好害怕)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
不行，要挺直身子！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(害怕... ...)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我凝视着静静等待的雪斗。
 
(是琴音，改变了雪斗吗?)
 
 
 
 
 
 
 
 
不能允许...
 
不能容忍...
 
我的雪斗，是我的... ...
 
(如果、是这样的话)
 
我走到雪斗面前。
 
心中的恐惧已经到达极限，只能拼命隐藏才勉强抑制住。
 
我和雪斗的视线，重合了。
 
(如果被抢走的话... ...太可怕了... ...我不要！)
 
此时，我心中的洋溢着的，不是等待告白的少女心。
 
而是一种从未体验过的，胆怯和恐惧的感情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华……谢谢你来。」
 
「答应你也无所谓的，本来……那么，到底找我有什么事??」
 
说实话，雪斗的话我一个字也没听进去。
 
只是看到他低头感谢的样子，条件反射般地说了出来。
 
因为需要竭尽全力控制自己内心狂躁的情感，我已经几乎没有一丝余裕。
 
但是，雪斗却一直注视着这样的我。
 
是雪斗的眼睛... ...
 
我终于稍微平静了一些。
 
还是那么漂亮的眼睛啊。
 
虽然有些不合时宜，却还是想起了这件事。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
雪斗深吸了一口气。
 
「我…喜欢的人是天华！所以，请和我交往吧！」
 
我一直盼望的话语，从雪斗口中传出。
 
 
「真的、吗……?」
 
但是，我的内心，被疑问所袭卷，无法注意到当时真正的情感。
 
「啊，我真的很喜欢天华，从很久以前就喜欢了。所以，拜托了，请和我交往!」
 
(真的、是这样吗?)
 
疑问在脑海中闪过。
 
明明是一直期待着的告白，却怎么也消除不了怀疑的心情。
 
——明明，之前在和琴音约会吧？
 
——不是用我选的，而是用琴音选的衣服向我表白。
 
——雪斗，真的可以相信吗?
 
其实是喜欢琴音的吧？
 
其实想从我身边离开吧！？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
会不会
 
被抢走了
 
消失了
 
不见了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哼... ...是、是吗……不过很遗憾哦……对、对不起啦。」
 
黑暗的低语，在脑海里反复徘徊，无法散去。
 
 
如果迟早要离开我的话。既然以后没法一直做恋人，那就干脆——
 
放在我触手可及的地方。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我，有喜欢的人了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我终于，还是说了那句话。
 
在喜欢的人面前，在爱的人面前。
 
我说谎了。
 
因为，你是我的东西，
 
只要这样的话，我随时都可以拿到手。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊……」
 
雪斗露出惊讶的表情。不过，这恐怕也是理所当然的。
 
因为就连说出这句话的我，也不知道我刚刚到底说了什么胡话。
 
「你没听见吗?所以我不是说了，我喜欢的人不是你!」
 
尽管如此，与内心相反的话语却停不下来。
 
我拼命阻止自己，不要再说这种话，可否定的话语却像污浊的流水般源源不绝一样涌了出来。
 
「骗人、骗人的……」
 
「没骗你哦，真是的，说到底，像雪斗你这种人想向我表白早了一百年啦，真是不自量力的家伙。」
 
当我回过神来的时候，发现自己正像往常一样，用令人讨厌的口吻来结束对话。
 
——什么啊？
 
——我在干什么啊？
 
绝望。
 
内心吧、只剩下绝望。
 
为什么?为什么我要说这种话?
 
喂，神明大人，这是为什么啊？一定是你的恶作剧吧？
 
明明无比的开心，
 
明明无比的幸福
 
明明想更坦率地说，我也一直很喜欢着你——
 
但是，对我来说，绝望还没有结束。
 
「那个人，是谁……」
 
「咦?」
 
「天华喜欢的人，是谁?」
 
雪斗对我说了这样的话。
 
「是，是谁都跟你没关系吧!这种事!」
 
「所以我让你告诉我啊! !」
 
住手啊，不要问我这种事…
 
我喜欢的人，明明就在眼前，明明就是你。
 
但是雪斗的眼睛，和刚才完全不一样。
 
我从未见过的，可怕的眼睛。
 
不是往常的雪斗。如果是平时，即使在吵架，他的眼神也会更加温柔一些。
 
我想从看到这样的眼睛的罪恶感中逃离。
 
我想要逃避。
 
脱口说出了突然想到的一个男生的名字。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯……对了，是西野君哦。」
 
「西…」
 
之所以说出西野君的名字，是因为他是班里我除了雪斗以外唯一信赖的男生。
 
虽然我也知道在入学教育的过程中，他和雪斗的关系变好了，但是当时的我，没有意识到那个关键的问题。
 
当然，实际上对西野君完全没有恋慕心。因为我喜欢的，只有雪斗。
 
所以不可能出轨，或者说压根就没有那种打算。
 
但是，雪斗的反应好可怕。
 
如果惹他生气了导致他和你的关系变坏了的话真的很对不起，西野君... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这样啊…我知道了。嗯，西野啊。这样的话…」
 
 
听了我的话，雪斗突然一动不动，陷入了沉思，许久过后，他终于慢慢低下了头。
 
(难、难道有机会了…?)
 
虽然有点罪恶感，但总算松了一口气是真的。
 
如果是现在，雪斗也许会听我说话。
 
但是，事到如今这种谎言是无法立刻消除的。至少要留出时间。
 
但是，说不定在这期间，雪斗就会被琴音抢走。
 
只有这个不要。
 
绝对不可以，让雪斗从我身边离开。
 
（啊！！！为什么我这么不能坦率呢…!）
 
懊悔和愤怒的火焰熊熊燃烧，侵蚀着我的心灵。
 
尽管如此，我还是绞尽脑汁，想出了一个对策。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「所、所以，我要拜托雪斗!」
 
「拜托我……?什么啊，还有什么要……」
 
我知道的。
 
这可能会伤害到雪斗。
 
但是，即便如此，我也不希望你离开我。
 
这种事情，绝对不可以。
 
「我其实... 其实...其实想说的是... ...是，是希望你能告诉我。告诉我男孩子的喜好！」
 
「各种各样的我都想知道!雪斗也是男孩子吧，说不定会成为很好的参考!所以，为了实现我的恋爱，从今以后请你为我帮忙!」
 
自己也知道自己说的话有多么混蛋。
 
尽管如此，我还是想拴住雪斗。虽然知道这句话不是刚甩掉别人的女孩子能将出来的，但我还是希望雪斗留在我身边。
 
还有，你看，
 
你喜欢我吧。
 
雪斗，你说过的吧，
 
你喜欢的人，是我才对。
 
才不是琴音那家伙。
 
我听到了，你确实对我这么说了。
 
你说了，你喜欢我的。
 
所以，没问题吧?
 
雪斗。
 
因为你是喜欢我的吧？
 
所以，拜托了。
 
拜托了，
 
求求、你了... ...
 
求求你，雪斗... ...
 
求求你，神明大人... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我的祈祷，得到了应有的报偿。
 
雪斗一边叹气，一边看着我。
 
「你...知道自己在说什么吗?让被你甩掉的人帮忙什么的，这已经比鬼畜的水平还要过分了。」
 
「我，我知道的啦……」
 
我觉得自己说的真的很过分。如果被说这种话的人是我，肯定会生气地破口大骂。
 
但是，雪斗温柔地笑了。
 
「……好啊，我来帮你……」
 
他点了点头。
 
「我来帮你，去实现你要的爱情。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
又被拯救了。
 
和那个时候一样，
 
你又再一次,用温柔拯救了我，雪斗... ...
 
「谢，谢谢……那下个星期开始就一起上学吧!有很多很多东西我都想要你教给我!」
 
「…喂喂，快了点吧。我也要花时间去整理自己的心情啊... ...」
 
不行啊，那种事。
 
那种事，我绝对不能答应的。
 
绝对不会允许的。
 
不会让你有机会，忘记我的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「有，有什么关系嘛！能和我一起上学，像你这种人应该感恩还来不及啊，笨蛋雪斗！」
 
不对。
 
真正的笨蛋，是我才对... ...
 
不能坦诚相待的，愚蠢的我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
就这样，我依靠着雪斗的温柔，勉强着接近了他。
 
虽然没能成为他的恋人，却想把他留在身边。
 
我，在做什么呢?
 
为什么，只能这样做呢?
 
……但是，一定能挽回。
 
对了，你愿意和我继续在一起，一定是因为你还喜欢着我。
 
那样的话，一定没问题的。会有办法的。
 
一定要坦诚，下次，要由我向你表白。
 
我也一直很喜欢雪斗。
 
我爱着你。
 
这么说的话，一定会得到原谅…
 
但是，现在，还不行。
 
可总有一天，我们一定会成为真正的恋人的!
 
……绝对不能拱手送给琴音。
 
雪斗是我的东西，他只能属于我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
于是，我最终，无法坦诚，
 
我和雪斗，建立了新的关系。
 
但是，我没有注意到
 
意识到那已经是无法挽回的谎言的时候——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那位傲娇少女的谎言，
 
早已无法挽回。
  

第二十七话 迎来早晨 
[第二十七话 迎来早晨] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
周一的早上。
说实话，我现在感觉很不舒服。
 
是因为半夜突然醒来的干呕吗？
 
还是因为昨天一整天几乎滴水未进？
 
也可能是因为终于接受了现实，一直哭到睡着的影响吧。
 
想到的可能太多了，到底是为什么也没法确定，但最根本的原因是清楚的。
 
我向天华告白了，
 
我被甩了。
 
光是回想起来，我就后悔得恨不得立刻死掉。
 
为什么要表白呢?如果不做的话，一定会迎来和往常一样的早晨。
 
但是时钟的指针无法倒退，我只能选择接受结果。
 
天华喜欢的人不是我。
 
这就是全部的真相。
 
当然，我并不恨怨恨推动我向天华告白的琴音。
 
这种时候，对他人的埋怨，也只是一种推卸责任的行为。
 
如果那样做的话，对用纯粹的好意支持我们的琴音的感情，和那时决心告白的我自己的感情，都是一种背叛。
 
我不是人渣，也没那么糟糕。
 
这种事情，死都不要想。
 
西野也一样，那家伙没什么错。
 
别说怨恨了，甚至连嫉妒的感情都没有。
 
本以为一定会涌起对西野的敌意，但似乎也没有产生。
 
大概，是因为我相当重视西野吧。
 
他是个好人，起码，对我来说是这样。
 
不管怎么说，今天的我还能保持作为人类的理智，也算是某种收获了，起码证明了我算也是个不错的人。
 
如果不是以这种形式知道的话。
 
「先洗脸吧……」
 
虽然没有照镜子，但我现在的脸色应该相当糟糕。
 
轻轻用睡衣下摆擦了擦，还是有半干的泪痕附着。
 
这样不行啊... ...
 
虽然昨天好不容易蒙混过去了，但是再被父母问起的话那也相当麻烦。
 
在被看到之前，赶紧去洗脸台吧。
 
我猛地从床上爬起来，使着摇摇晃晃的身子向前挪动着，走下楼梯。
 
「我出门了……」
 
在玄关留下一声无精打采的问候，我走出了家门。
 
实际上，在镜子里看到的我的脸色相当可怕，已经到了看到的一瞬间让我怀疑自己是不是僵尸的程度。
 
洗了好几次脸后，到了好不容易勉强能看的程度，我才去厨房吃早饭，尽管如此，还是很难忘记父母那张吃惊的脸。
我的身上，似乎缠绕着一种无论如何也掩盖不住的，负面的气场。
 
母亲也露骨地担心着我，甚至劝我向学校请假。
 
应该确实很严重吧。
 
话虽如此，我没办法听从她的建议。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
因为今天早上，已经和天华约好了要见一面。
 
如果我请假，天华一定会认为是自己的错吧。
 
她不喜欢我，所以把我甩了，这并没什么过错。
 
我不想再让她担心了。
 
但有些困惑。
 
我被天华狠狠地甩了，受了巨大的打击，昨天哭得稀里糊涂。
 
可我好像还是喜欢天华。
 
没用。
 
比自己认为的还要弱小。
 
留恋无法拥有的事物。
 
「呵，这样，一点也不帅气吧，我…」
 
也许正因为这样，才被天华甩了吧。
 
这么一想，视线又开始模糊起来。
 
可恶…明明已经哭了那么久，还可以流泪吗？
 
就算再伤心，只要哭着熬过一晚，第二天就能恢复元气啊？
 
看来爱情喜剧漫画的知识是不可靠的。
 
起码无法应用于现实。
 
如果今后的感情也要代入到漫画里的话。
 
我应该是主人公身边的女配角吧
 
不是可以和主人公黏在一起的女主角了。
 
居然同时让好几个女孩子产生这种复杂的感情，真是混账。
 
这就是所谓的后宫吗?
 
现在亲身体验之后，心中只会涌起厌恶感。
 
这是一种可怕而强烈的体验，甚至让我讨厌起喜欢的漫画来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
出生以来，就一直在一起。
 
我自以为和对方互通心意，紧紧相依。
 
结果到头来，都是无聊的幻想。
 
恶心。
 
痛苦。
 
心里有一种开了个大洞的感觉。
 
总有一天，这个空洞，会被填上吗?
 
「天华是要收回昨天的话重新对我告白就好了……哈，我在想什么呢，这种事情，不可能发生。」
 
连我自己都不信。
 
而且，
 
就算天华愿意回心转意，这个空洞能否被她所填补，我现在也相当怀疑。
 
这是、第六感吗？相当奇妙啊。
 
但是，确实消失了。
 
心中那曾经炙热的情感，再也感觉不到了。
 
如火般燃烧着的灯芯，逐渐摇曳。
 
昨天，哭得不行啊。
 
那恐怕，不是因为被甩，所带来的悲伤。
 
而是我终于注意到了，
 
伴随我直到现在的执念，一直徘徊在心头的执念。
 
彻底破灭。
 
灯芯仍在燃烧，纵使摇摇欲坠。
 
可是，支撑它的燃料，只剩下余烬。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
被甩后马上就没了啊，
 
我对天华的感情，也就是这种程度吗?
 
我只有这种程度吗？
 
已经，连自己的内心都不愿意去相信了。
 
这，才是悲伤的源头。
 
如果，有一天我克服了这种痛苦，
 
到那时候，我还能再喜欢上谁吗?
 
我还能，去「爱」一个人吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「想这种事情，真不像我啊…」
 
「慢死了!」
 
凝视着紧闭的大门，沉浸在感伤中的时候，突然背后传来一个声音。
 
那是我一直想听的声音，可是听到的同时，我也很难受。
 
「真是的，动作再快点啊，你是男孩子吧!」
 
回头一看，站在那里的是和往常一样的青梅竹马。
 
来栖天华。
 
「好啦，快走吧，雪斗。」
 
天华露出美丽的笑容，向我伸出手。
 
那双手，我现在，已经无法触碰了。
  

第二十八话 幻梦 
[第二十八话 幻梦] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「早上好，天华。赶紧去学校吧。」

我从天华身旁穿过，朝学校走去。

当然，我不会拉天华的手的。

没资格做这种事，反正我也不是男朋友。

但天华不知道为什么又不满起来，鼓起脸颊，跑向走在前面的我。











「等一下，什么意思啊你这态度?」

「有什么问题吗?」

倒不如说想抱怨的是我。

如果没有和天华碰头的约定，我就可以堂堂正正地请假了。

(…不，这倒也不一定。恐怕还是得去学校吧。)

如果一直窝在家里，肯定会更加郁闷。

一个人独处的时候，脑子里尽是些乱七八糟的想法。

既然如此，还不如沉浸在学校热闹的氛围里，说不定还能轻松点。

至少在这段时间里，可以不去想多余的事情。











「当然有……喂、给我停下来啦，不要在别人说话的时候一个劲儿往前走。」

「啊?突然说什么……」

「好啦，听我的!」

我被强行拽住制服下摆，在十字路口前停了下来。

干什么啊?我明明想赶快去学校…

天华稍稍踮起脚尖，伸手揉了揉我的头发。











「睡眠状况暴露了哦，不好好睡可不行啊。前天，明明有好好的睡过了。」

「诶，啊……」

天华的手温柔地梳着我的头发。

好柔软... ...

同时，视线被吸引到站在前面的天华身上。

比平时位置更近的那张脸，看起来果然还是很漂亮，而且面对我的时候，根本毫无防备。

无论如何都没法平静下来。

果然，我还是喜欢着天华吗... ...











「停手吧，天华……」

「啊!  真是的，不要乱动哦」

因为有些不好意思，我想要和天华拉开距离，可这家伙仿佛完全没注意到我的心情，不断的贴紧着我。

事到如今了，还在做什么呢？

明明甩了我，

明明把我甩掉了！

现在，现在又要对我这么温柔…

明明知道那是不可能的，却还是忍不住会误会。

其实前天发生的一切都是在做梦，在现实中我是不是已经在和天华交往了呢?

差点忍不住这样想了。

想沉溺在方便的妄想中。











(我、是笨蛋吗?)

没有这种东西的。

现实里，没有这种甜美的梦。

说到底，本来我就知道了。

这是一场不自量力的恋爱。

很早以前，我应该就知道了。

我努力过了，也完美地玉碎了。

对恋上高岭之花的不自量力的凡人来说，这是理所当然的结局吧。

仅此而已。









这就是对我来说，全部的现实。











「停手，天华。」

我强行把意识拉回现实。

不要再做美梦了。

无论再怎么用梦境来装饰，我终究还是那个我。

这不是空想可以改变的。

实际上，或许本来就什么都没变。

所以，以现在的状态，以没有被天华接受的我的状态，做这样的梦是错误的。

我... ...

必须改变。

至少，现在这样是不行的。

并不是想站在天华身边，并不是想成为配得上她的男人。

或许曾经是有过。

可是在那一天，所有的一切，早已化为尘埃。
















我不愿意继续这样了。

不愿意再以这种迷茫彷徨的姿态活下去。

至少，我想把这个留恋着不应留恋东西的自己，彻底斩断。

可是目前，我只是单纯的这么想着。

因为改变的方法，我还并不知晓。

但即便如此，从梦中醒来的现在，我还是想紧紧抓住自己心中新产生的这份情感。

不是为了天华，而是为了我自己。











(…唉，在一切都结束之前，得先把和天华的约定处理掉吗... ...)

既然已经答应要帮助天华的恋爱取得成果，那么今后也必须和天华保持交流。

说实话相当辛苦。本来精神上就已经破破烂烂了，还被要求帮助喜欢的对象谈恋爱，大概和给死了的尸体上捅刀差不多。

即便如此，果然还是得坚持下去。

不能让天华有那种哭泣的未来。

和我一样，失去最爱的人后，痛苦哭泣的未来。

那种痛苦，我比谁都明白。















「呣，但是还没有弄好……」

「这样太羞耻了吧。而且这一片来来往往的人也很多……」

虽然现在离学校还有一段距离，但仍能隐约看到穿着校服的学生。

如果被人看到我们的样子而被误解的话，还是敬谢不敏。

而且也有可能传到西野的耳朵里吧。话说你连这都不知道吗？

正想强行把不情愿的天华拉开的时候——











「诶?雪君和天华，今天开始一起上学了吗?」

我没能注意到另一个不知何时靠近自己的青梅竹马。

「琴、琴音……」

「……」

糟了！不妙... ...超级不妙！！！

这么一想，琴音总是比我们晚一点出门，今天拉扯了一会儿就... ...

完全忘记这件事了，而且刚才的对话也占用了不少时间。

现在后悔已经来不及了，说实话，对我来说，在某种意义上琴音是我现在最不想见到的人。

「嗯，早上好，雪君，还有天华。今天也是个好天气呢。」

但是，琴音根本不知道我内心乱七八糟的想法。

她像往常一样，用灿烂的，宛如向日葵般的笑容，面对着我们。 

第二十九话 误解 
[第二十九话 误解] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「…啊，早上好，琴音。」
 
「早上好……」
 
我和天华分别向琴音打招呼。
 
客观来说，我现在非常希望能立刻从这里逃走。
 
当初在琴音的帮助下，我有了前进的勇气，选择向天华告白。结果却凄惨的迎来了大失败，对于是恩人又是我恋情支持者的琴音来说，现在我实在没脸见她。
 
可惜的是，世界并不是按我的心意运转的。
 
琴音停下了脚步，站在我和天华面前，她凝视着我和天华许久，最终露出了温柔的笑容。
 
或许是我观察他人的能力也获得了提升，我从那笑容里感觉到了些许的违和感。
 
总觉得，是勉强硬撑着，挤出来的样子。
 
而且，那样的表情，不久之前的我才刚刚体会过。
 
最重要的事物被夺走了。
 
仿佛一直珍视着的宝物，瞬间化为泡沫。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「是吗……所以很顺利了... ...「
 
」雪君，天华，一定要幸福哦。」
 
「诶?」
 
琴音在说什么?
 
实际上恰恰相反，我的告白完美的玉碎了。
 
「一大早就一起去上学，果然、还是稍微有点嫉妒了... ...抱歉，一定不会再打扰你们了，我先走了。」
 
「啊，琴音!」
 
我不由自主地想叫住她，但琴音似乎没有听到我的话，径直穿过绿灯亮起的十字路口。
 
那小小的背影，渐行渐远。
 
「糟糕透了……」
 
感觉误会有点大了…
 
确实，仅从目前的状况来看，琴音的想法也非常合理。
 
但凡是个正常人，都不会想和昨天刚把自己甩了的表白对象呆在一起吧。
 
如果能推测出真实情况，我觉得可能得是柯南那样的名侦探才能做到。而且即使如此，恐怕也会觉得选择继续呆在身边一定有什么深远的考虑和目的。
 
(嘛，其实只是因为我自己不正常而已，谁让我是个傻瓜呢…)
 
在旁人看来，我应该是一个对天华恋恋不舍，死皮赖脸地想靠在天华身边的没出息的家伙吧…
 
虽然想之后把事情解释清楚，不过暂时也没想好说辞。
 
（关于琴音的问题只能暂时保留吗…）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「在发什么呆啊雪斗，趁着信号灯还没变，我们也走吧。」
 
「啊，嗯，好。」
 
天华用胳膊肘轻轻戳了戳正在叹气的我的侧腹。
 
我们就这样并肩走在斑马线上，但天华的样子和刚才完全不同，有点奇怪。看起来不太高兴。
 
「天华，怎么了?」
 
「没什么……」
 
她移开了视线。
 
（原因是...？）
 
往前推测的话，应该只会和刚刚遇见琴音有关，虽说是误会，但她只是普通地祝福我们，应该也没有不高兴的要素才对…
 
关系也不是很差，倒不如说上次我们还在一起聊得很开心吧。
 
啊，不过根据天华拒绝我的说法，倒是产生了些头绪。
 
被误解和我变成了恋人，对喜欢西野的天华来说，应该是相当讨厌的…
 
虽然很快脑子转清楚了，却也更加消沉了。
 
被认为和我是恋人就这么厌恶吗？可恶，我可是很擅长哭鼻子的啊... ...
 
所幸天华还是和以前一模一样的大小姐脾气，只要不主动招惹她应该也不会有什么问题，这对心情已经陷入低落的我来说反而是件好事。
 
说实话，已经不想和天华说话了。
 
实在太辛苦了，各种意义上。
 
(快支撑不住了吗，我…)
 
内心已经疲惫到连这充满重压的空气都觉得还算舒服的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
就这样，一直到学校门口为止，我再也没有和天华说过一句话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华，稍微离我远点。」
 
「哈?为什么啊，突然说这种话。」
 
眼看就要到学校了，我想和天华保持一段距离，便提出了建议。
 
结果居然又是一脸不开心的样子，这次我是真的不知道她在想什么了，只能认为是完全没理解状况。
 
没办法，只好说明一下，不过本来我觉得完全没必要说的这么直接的啊……
 
「不，让西野看到我们并排走在一起的样子不太好吧?要是他误会怎么办?」
 
「诶... ...?」
 
？
 
为什么一脸茫然啊，现在读空气的能力连我都不如了吗... ...
 
「你不是很喜欢西野吗?和我在一起被他看到的话，肯定会给人家不好的印象吧。」
 
「啊……是、是啊，是这样... ...嗯……」
 
天华好像终于理解了我的话，缩小了步子，要拉开一点距离。
 
但脸上还是写满了不满。
 
（总感觉是不想和我分开的样子，不过应该是我的错觉吧？）
 
一定是觉得对不起本命的西野。
 
或者说只能是这样。
 
因为，我对你已经没有任何期待了。
 
像这样分开进入学校之后，一定会和往常一样，我们会被一堵看不见的墙壁所阻隔吧。
 
不过与过去不同的是，现在我非常期望出现这种状况。
 
以前总觉得和天华的距离是那么遥远，现在却觉得这种距离相当宝贵啊，真好。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那么，教室再见……」
 
「天华早上好~ ~ !」
 
我本想快步走出去，却被背后传来的声音吓了一跳。
 
明明没必要给我安排这么多偶遇的场景吧，神明也太惨酷了吧... ...
 
「等一下啦栗子，喂，你怎么又……」
 
「嘿嘿，今天的味道也很好闻啊。哦，这不是雪雪吗，早上好~ ~ !」
 
「早上好，砂浜同学。」
 
像往常一样和天华嬉戏的砂浜栗子，和站在一旁脸色奇差无比的我，形成了鲜明的对比。
  

第三十话 好奇的视线和内心的矛盾 
[第三十话 好奇的视线和内心的矛盾] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「快交代快交代，今天雪雪是不是和天华开始一起上学了?莫非关系发生了突破了?天华的春天终于到来了?雪雪决定开始不缩在角落里大胆出击了!嘻嘻嘻，快说快说！快点老实交代！」
 
今天砂浜同学的机关枪也还是状态极佳啊，成功地又把我搞得相当难受。
 
看天华那里套不出什么情报，她干脆丢下天华跑到我身边，一边嘿嘿地笑着一边猛烈进攻，受到气场压制的我只能不停地点头，思考着怎么找出间隙把事情说清楚。
 
不幸的是，我和天华并没有发展成那样美妙的关系。
 
嗯，如果真像你想的那样那倒好了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不好意思，我想你理解错了。虽然我们确实是一起来的，但只是有事商量。我和天华不是砂浜同学想的那种关系。」
 
「咦?」
 
我压抑着内心说出否定的话，可是砂浜同学却一脸茫然，仿佛在听天书一般。
 
不知为何，她带着一脸意外的表情扭头盯着天华，但天华像是知道些什么一样早早地移开了视线。
 
总觉得有点不对劲... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…天华，介意和我单独呆一会儿吗?」
 
「能，能一起上学对我来说已经是极限了……真的已经超级努力了，我……」
 
大概是受不了砂浜同学惊讶的眼神，天华嘴里一直嘟哝着什么。
 
正犹豫着要不要伸出援手，但砂浜同学却对我说:「雪雪就先走吧，」这正好也给了我离开天华身边的台阶，于是感激地快步离开。
 
 
 
 
 
 
 
……绝对不是因为砂浜同学和往常完全不一样的神色把我给吓到的原因，绝对不是。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那我先走了，再见，天华!」
 
「啊，等一下，雪斗!」
 
「要等一下的人是你才对啊，天华…」
 
天华看到我对她招手准备离开，慌忙想追上去，却被砂浜同学轻易地抓住了。
 
之前一起去上学记得差点就被一大堆人堵截了吧，我最好在学校里还是要注意回避天华才行…如果以后还是要一起上学的话。
 
……得救了啊，多谢多谢，砂浜同学。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……?」
 
我平安地来到教室，坐在自己的座位上，不知为何，四处的视线开始集中在我身上。
 
偷偷瞄了一眼，多半是来自女生的视线。
 
大部分是坐在座位上一边装作闲聊，一边观察着这边的情况。
 
(十有八九是和天华有关的话题吧…)
 
无论怎么想，都只能这样。
 
就在前几天，我还只是个阴角，是在班里如同空气般的存在。
 
就算成为话题，也是被人嘲笑，成为笑柄的方面。
 
不过，现在投向我的目光并不是嘲笑，而是更加偏向好奇的目光。
 
如果我没猜错的话，恐怕是以入学教育的那次事件为开端，班里开始传言说天华心有所属吧。
 
天华可以说是一年级最受瞩目的学生之一。作为最高种姓的她，无论男女，都对她时时刻刻无比关注。
 
这么受欢迎的天华的恋爱故事，对她们来说也是绝好的八卦吧。
 
总感觉有点类似艺人的八卦新闻。
 
嗯，硬要说的话，则是工具。
 
用这个八卦，作为日常闲聊中制造话题的工具。
 
说实话，被这样利用我相当不爽。如果是以前的我，一定会受不了这种视线，用装睡来度过早晨的时间。
 
但是，现在不同了。虽然心情还是很糟糕，不过也就仅此而已，没什么大不了。
 
和前天发生的我目前生命中最糟糕的事情比起来，这种事情根本不能引起我的波动。
 
也就只有看着而已，并不能对我怎么样，最重要的是，我清楚的很，她们想象的发展实则离谱到了极点。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这倒是挺讽刺的啊... ...
 
被天华甩了之后，虽然不知道算是好是坏，但是，我的精神似乎已经麻木了。
 
至少，现在的我有自信，已经很难因为普通的事内心产生动摇了。
 
虽然不能说是如钢铁般坚硬冰冷，但强度应该也达到了水泥的程度。
 
不过，这种耐力如果和天华自身相关联的话，恐怕也会变成纸的级别吧。
 
因此，现在的我可以说处于一种无敌状态。
 
我从座位上站起来，为了和某个人搭话，走向教室的中心。
 
那家伙一边坐在座位上，一边和同组的几个男生聊天，如果可以的话最好能让那些男生离开，因为某种意义上对我来说这也是急事。
 
（打扰你们了，相当抱歉，不过还是希望你们能先离开一下，多谢了。）
 
我一边构思着要说的话一边走着，那家伙似乎也注意到了我，依旧露出了爽朗的笑容，抬头看着我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「早上好，西野。」
 
「早上好，浅间君，怎么了?」
 
理所当然，我说话的对象，是天华真正的内心思念之人。
 
也是前几天通过那次交心，成为我新朋友的人——西野宏太。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊，有点事想跟你说，现在可以吗?」
 
「现在吗?嗯，当然了，我们也只是在闲聊而已。」
 
对于我的无礼，西野笑着点了点头。
 
他对身边的朋友说:「就是这样。」我也附和着向周围的男生点头致意。
 
虽然他们也露出些许不可思议的表情，但还是轻松地对我笑着说不用在意。
 
真是多谢了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那现在怎么办?要不要去走廊?」
 
西野边说边从座位上站起来，我注意到立刻就有很多视线投向这边。
 
女生明显是两眼放光地看着我和西野，男生不好说，应该是不知道事情的经过所以感到好奇吧，不知道是不是对我和西野说话的样子感到意外，他们像是看到了什么稀奇的东西一样对我们投向视线。
 
嘛，男生应该很快就会失去兴趣，移开视线，这倒没什么问题，但女生的视线让我有些抱歉和难堪。
 
(抱歉了各位，我恐怕没办法回应你们的期待了…)
 
反正稍微想想也知道，大概率是是擅自认为我和西野是围绕天华的情敌，在此基础上展开了许多奇怪的想象吧，那真是不好意思。
 
嗯，我说你们，不会以为我能战胜西野吧?
 
我可以打赌，获胜的可能性约等于零。
 
不过也算了，这群人也只不过是瞄准着高赔率的赌徒，反正下注的决定权在他们自己手上。
 
明明知道我的胜率也就不过如此，却还饶有兴致地看别人的恋爱故事，倒是很清楚的体现了人类的本质。
 
那就是喜欢以他人的不幸为乐。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
呵... ...不过算了。，你们就尽请期待吧。
 
因为我不会按你们期待的剧本去演的。
 
 
 
 
 
 
 
如果不和西野结识，或者没和天华告白，我肯定不会跟他说话，也一定会燃起对抗意识。
 
而且我也能清楚地想象出，到时候因为不知分寸，输给西野，眼睁睁看着天华把我踩在脚下投向西野怀抱而感到痛苦的样子。
 
嗯，再之后的话... ...这群同学看到我变成了丧家犬，心情低落，就可以在背后嘲笑我了。
 
从这个意义上来说，现在的我所迎来的结局或许还算温和？
 
虽然卡的时间线很紧凑，【注：这里是指和天华告白发生在与西野成为朋友后不久】但以结果论来说，现在我可以虚张声势地在内心冷静审视他们，倒也不错。
 
(不过，这样能不能说是我变强了，倒是有点微妙…)
 
说到底，现在我还是没法舍弃想自暴自弃下去的欲望，这才是最痛苦的地方。想要振作起来的话，这种东西只是废物。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「浅间君?」
 
「啊……不好意思，走廊就不用了。你能到我的座位上去吗?」
 
西野一脸不可思议地对思绪万千的我搭话，不过我马上打起了精神。
 
（现阶段无论如何思考都是消极的，也就是说必须找到切换的机会。）
 
「是吗?那我们走吧。」
 
「啊，佐山，我可以借用前面的座位吗?」
 
我一边走，一边向和其他同学在一起的佐山打招呼。
 
我前面的座位正是佐山的位子，也因此休息时间我们经常聊天。
 
在和我成为朋友之前，佐山就已经在班里建立了一定的交友关系，以前就经常看到他像这样在其他小圈子里露脸，谈笑风生。
 
「啊，可以啊。」
 
「那就不好意思了。」
 
我轻轻打了个招呼，不知为何，西野用温暖的眼神看着坐在座位上的我。
 
……喂，别这样吧，总感觉身上痒痒地啊，话说这种感觉是不是有点微妙... ...
 
「怎么了，已经得到许可了，西野也快坐下吧。」
 
「不，看到浅间君也和其他朋友关系很好，怎么说呢，应该是忍不住感到开心吧。」
 
西野一边拉着佐山的椅子坐下，一边接了话。
 
「哈哈哈，那是什么想法啊?我看起来就那么像社交障碍吗?」
 
「不是这样的哦。因为以前浅间君不怎么在乎别人的感受。所以看到现在你的变化，我总会产生一种共鸣的感觉，啊，不过也许是我多管闲事吧，哈哈。」
 
西野一边说着，一边像在说自己的事一样开心地笑了起来。
 
虽然到现在还难以置信，但作为原阴角的西野，似乎对我抱有亲近感一样的东西。
 
如果是这样的话，一直以来对我格外亲切，甚至把本来应该是黑历史的过去的事情都说给我听的理由，我也就能理解了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…西野，你果然是个好人啊。」
 
「哈哈，没那回事啦。那么，接下来要谈的事到底是什么呢?」
 
西野谦虚了一下，随即立刻切入正题。
 
接下来要说的事，哪怕对现在的我来说也是需要勇气的，不过为了天华，没办法逃避了。
 
我深深地吸了一口气，下定决心，盯着西野的眼睛慢慢开口。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「西野… ...你、对恋爱有兴趣吗?」
  

第三十一话 恋爱和现实的差距 
[第三十一话 恋爱和现实的差距] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啊，恋爱?」
 
听了我的话，西野直接呆住了。
 
嘛，也不是不能理解。我要是突然被男生这么问，一定也会傻掉。
 
被露出一脸奇怪样子的朋友叫出来，听到的却是「你对女孩子有兴趣吗?」的问题。
 
嗯，我可能会觉得对方是个白痴... ...
 
思考了一下也意识到了自己刚刚说出来的话有多么愚蠢，我不由得抱住了头。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(问法太奇怪了…!)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
还不如直球去说「西野，你对天华是怎么看的?」。不过，目前来说，我的内心也还没强大到能问的这么直接的程度。
 
或者说，如果我问完之后，得到的回答是「其实我也很在意她」的话，我觉得我可能会直接崩溃到吐出来。
 
特意选择了委婉询问的方法……但很明显，这个选择相当失败。
 
诶，话说回来，目前的我本来就在和别人交流方面还存在困难吧？
 
既然如此，没有像样的沟通技巧的我，其实应该尽量减少虚张声势，尽可能走真诚沟通的路线。
 
就算听到直球，也就是心里一惊的程度，不会存在理解误差。而且这样对于精神方面的影响应该也是最小的……
 
难道是我玩galgame的经验值还不够?嗯... ...不过西野再怎么说也是个男性吧... ...
 
啊，不对！刚刚绝对不是在把这家伙当作我的恋爱攻略对象在思考！
 
正当我郁闷地反思着的时候，西野突然肩膀一震，用力拍了下桌子。
 
听到近处传来的「砰砰」的撞击声，我条件反射地抖了一下。
 
诶，怎么了?
 
虽然西野好像在我面前没有什么秘密了。不过也许是过去对恋爱有什么心理创伤，我不客气的话让他想起了那些不好的回忆，所以他现在对我好感度降成了负数…?
 
令人讨厌的汗水顺着后背淌了下去，我跟西野的身体同时开始发抖，嗯，不过我们两发抖的原因应该不一样... ...
 
因为脸朝下，所以看不出他的脸色，不过反而更加恐怖了。
 
情况相当糟糕。
 
周围注视我们动向的视线中，也开始夹杂着愤怒的目光。
 
（「这种人居然敢惹怒西野，真是不要脸。」）
 
甚至能感觉到视线中暗示着语言攻击。即使知道这是被害妄想症，但西野受到打击也是事实。
 
这里也只能先道歉再说了。
 
我战战兢兢地想向西野打招呼…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「西，西野。那个，对——」
 
「太棒了吧，那个!」
 
西野猛然抬起头，用闪闪发亮的眼睛死死地盯着我。
 
「额... 那个，西野同学?」
 
「真好啊，恋爱！恋爱喜剧！青春校园恋爱!这超像高中生啊!嗯，我也想试一次，试一次... ...一定要试一次!」
 
一边痴痴地自言自语，西野一边用双手紧紧握住我的手。
 
那只手隐藏着相当大的力量，可以看出西野的热情，但说实话，我只感觉超级痛。
 
这家伙，连握力都这么强啊…
 
但那双眼睛像孩子一样炯炯有神，我无论如何也说不出让他放手的话。
 
不过，周围人的视线已经变得越来越奇怪了，请你不要再这么用力地握住我的手了西野同学... ...
 
「…西野，能先放手吗?」
 
「啊，对不起。不知不觉就兴奋了…」
 
没办法，我只好开口，西野也慌忙松开手。
 
……周围的视线中有一部分混杂着遗憾的色彩，一定是我的心理作用。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
女子高中生，太可怕了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这样... ...果然你也相当热衷啊。不过这种事，如果是西野所在的圈子的话，应该会经常提及吧?」
 
「……不，确实经常成为话题。不过在那边说的话，更直接，或者说，是只与性欲相关……」
 
我一边压低声音，一边带着些许讶异提问，而西野也尴尬地回复了我。
 
「唔……」
 
「举例的话，比如同班同学想和谁做爱啦，前几天在街上和大学生搭讪，被对方勾引啦… …怎么说呢，这样的东西…不是我想要的，没有酸甜的感觉，和他们说的时候... ...也没有那种...青春的感觉。如果因为随时都能到手，就对交往这件事完全不抗拒。光凭长相好，就随意甩掉别人换成新的女孩，在我看来，这是不诚实的行为…只是对他人人生的践踏罢了…」
 
面对急剧发出负面气场的西野，我有些语塞。
 
为了改变自己而成为现充的西野，对纯粹的现充的生态系统似乎还没有完全理解。果然天然派和育成派，在这种时候才会体现出差别吗?
 
在理想与现实之间痛苦啊... ...唔，不过现在，暂时也只能由我来安慰你了，亲友！
  

第三十二话 恋爱商谈（男生限定版） 
[第三十二话 恋爱商谈（男生限定版）] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「冷静下来了吗?」
 
「啊，嗯……抱歉，让你看到奇怪的样子了……」
 
过了一会儿后，西野似乎终于平静了下来。
 
他刚刚抒发了自己对理想和现实差距的愤懑，也成功让我意识到了现充也分成各种各样的奇葩种类…
 
「不，我不介意……嘛，怎么说呢，打起精神来吧。你所在的小圈子，比起现充，可能更多聚集的是轻浮的男人。据说现实中大部分的家伙都还是一心一意的哦。」
 
 
「是吗……我也想相信是这样，但是真的很辛苦啊……他们每次还都说的那么具体，特别是当被介绍到好用的酒店的时候，我真的无话可接了……我们才可刚刚上高中啊!……?」
 
「哦、哦……」
 
真的会说这种事吗…虽然应该不是在说谎，但仿佛是在听另一个世界的故事... ...
 
而且宾馆可是很贵的啊你们这群土豪！居然能从中挑选... ...要知道初中时的我，每个月的零花钱才三千日元（rmb200块不到）而已啊！
 
虽然勉强可以凑齐想要的漫画和小说，可是那些家伙居然瞬间就在爱情旅店里把钱都花光了吗…无法理解…
 
「所以被浅间君问到恋爱之类的话，我的眼眶瞬间就发热了。啊... ...我想要的就是这样的东西啊，嗯嗯，过程很重要。3p其中一个还负责拍照什么的... ...那种东西，绝对不是什么恋爱…!」
 
「冷、冷静一下，西野。我明白了，真的明白了。」
 
核心部分和我是同类的西野，好像还没有完全适应对面现充的世界，面对这种真实受不了也正常吧。
 
拥有光属性的西野竟然会这么发牢骚，看来果然对恋爱这部分话题有很深的怨念啊... ...
 
嘛，要是他真的被现充完全侵蚀了我也得保持距离了…继续保持下去啊西野君... ...
 
话虽如此，通过目前为止的对话，我也大致明白了一些事情。
 
西野这家伙，出奇的纯真。
 
或者说，是纯粹。
 
他本来就是因为憧憬现充才在高中出道的，因而对青春的憧憬也比别人多一倍。
 
这样的帅哥到现在还没有女朋友的理由，我也可以大致推测出来。确实，如果一直听到周围的人说着让自己恶心的话，肯定会感到厌烦，再加上作为原阴角，对接近自己的女生保持警惕并也不奇怪。
 
而且，他非常诚实。这一点从刚才的对话中也能看出来。
 
如果是西野的话，即使交往应该也不会有外遇，会和女朋友和睦安稳地交往下去吧。
 
作为一个男人，真的是无可挑剔。
 
明白了承认自己败给西野的选择并没有错，我稍微放心了一些。
 
如果是你的话，一定会让天华幸福的吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「唔，换个话题吧。继续我们的高端恋爱讨论，转换一下心情……」
 
「啊，好啊，那现在就开始聊!」
 
刚想着差不多也该回到正题了，果然西野的态度很强硬啊。
 
他低低地喘着气，端正的脸开始染上兴奋的红色。
 
看到这样的西野，一部分女生开始骚动起来，但我已经没有时间理会这种事了。
 
毕竟安慰西野已经花了很多时间。
 
早上的HR时间也快到了，还没有出现在教室里的天华也很快会来吧。
 
总之，要知道西野有没有在意的女子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哦…那么，西野有在意的女生吗?」
 
「诶？突然就问这个？... ...嗯，你这么直接的话我有点... ...」
 
已经感到焦急的我直接一开始就提出了自己真正想问的问题。
 
从之前话题的走向判断，应该也不是很不自然才对……
 
不过，确实有点奇怪。
 
在西野的反应方面。
 
他露骨地表现出不好意思的表情，不停地抓着脸颊，嘴角也忍不住露出恍惚的笑容。
 
看来能聊到这方面问题他还挺开心的，已经掩饰不住喜悦了。
 
不过比较气愤的是，即使是这样的表情，帅哥依旧是帅哥，没啥变化... ...
 
现在的西野，像孩子一样绽放笑颜，露出纯粹的笑容。
 
实际上，平常西野露出这样孩子气的表情是很少见的，周围的女生脸红得更厉害了。
 
这就是所谓的反差萌 ?... ...不过如果我是女孩子，应该也很想一天到晚盯着西野的脸吧... ...
 
嗯，不能再思考这个禁断的领域了，眼前的人毕竟是男人。
 
我对那方面，真的没兴趣，真的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不愿意的话就不用回答了。」
 
「不不不，因为是想要好好回答所以在思考!嗯... ...怎么说呢，应该，多少有个在意的人吧?」
 
感到有些烦躁的我决定丢出本垒一击，而惊慌失措的西野虽然有点犹豫，但还是回答了我。
 
……是吗，有在意的人啊。
 
「什么嘛，果然有吗?」
 
「不过被问喜欢不喜欢的话，总感觉有点微妙。因为她拥有我自己没有的东西，所以一直羡慕着... 类似这样的感觉？」
 
完全是优等生的回答。怎么说呢，确实很符合西野的风格。
 
「这样啊，那你喜欢的类型大致是什么样子?」
 
「不，在那之前，也让我问你一个问题吧，我已经回答过你了哦。」
 
正准备连珠炮般地提问时，西野突然叫住了我。
 
唉，听了别人的回答之后自己不回答的话，会给人不好的印象吧。
 
其实第一次开口的时候，就应该做好心理准备了。
 
我只好摆正姿势，对西野点了点头。
 
「嗯，确实不太公平。那你想问我什么呢?」
 
「多谢了，不好意思用提问来回答问题……」
 
稍微停顿了一会儿后，西野开口了。
 
「浅间君，你没有喜欢的女孩吗?」
 
对我来说，这是至今为止，我最不想被西野问的问题。
  

第三十三话 现充的陷阱 
[第三十三话 现充的陷阱] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
听到这句话，我的心脏剧烈地跳动了一下。
 
「嗯……」
 
怎么办?该怎么回答才好?
 
大脑一下子变得一片空白，连思考无法顺利进行下去。
 
这里应该说真话吗?
 
但是已经被甩了，难道还要说喜欢天华吗?
 
或者诚实地说出被拒绝的事?这样的话，就算西野在意天华也不会有后患吧。但是今后可能会和西野产生不愉快。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「有是有，但是感觉现在好像没有机会……而且因为某些原因，目前也无法考虑会和谁交往，大概就是这么个状态。」
 
深思熟虑了片刻，结果，昏昏沉沉的脑袋所得出的答案，还是非常的含糊。
 
这不能说是错的，也不能说是正确的。
 
我只是模糊了一下被甩的事，而且现在我也确实无法想象会和谁交往。
 
即使对方是天华，这个结论也不会改变吧。
 
而且，现在教室实在人太多了，在这里不能把一切都说出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「是吗?怎么说呢，浅间君也很辛苦啊。」
 
「虽然不像西野那样就是了。啊，话说回来，所以西野喜欢的类型是……」
 
虽然同学们差不多都来了，教室里已经变得有些热闹，但我还是想继续问下去。
 
但是，好像不那么顺利。
 
我和西野的对话引起了全班的注目，不知为何，我似乎能感受到他们的视线都在我们俩之间游弋。
 
还没来得及想这是怎么回事，下一瞬间，教室的门就被打开了，两个女学生探出头来。
 
「大家，早上好... ...」
 
「早上好……」
 
 
 
 
 
 
 
 
是天华和砂浜同学。
 
虽然觉得来得未免太晚了，但不知为何，两人脸上满是疲惫的表情。
 
砂浜同学尤为明显，刚才还灿烂的笑容不知去哪儿了，现在明显情绪低落，没有了平时的精神。
 
看到这两个人，同学们一瞬间露出惊讶的表情，但很快又恢复了正常，纷纷围上去迎接。
 
「早上好，好像看起来没什么精神啊?」
 
「啊哈哈……因为发生了很多事……」
 
「哦吼?啊，对了，看那边看那边，宏太正在和浅间说话，这不是很少见的组合吗?」
 
「咦?」
 
虽然是偶然听到了对方的对话，但下一秒我就冒出了冷汗。
 
当天华和砂浜同学的视线转向这边的时候，我甚至觉得心脏停止了跳动。
 
「啊……真的... 这下怎么办啊栗子……」
 
「真的吗……雪雪行动也太快了……」
 
虽然听到了这样的低语，但很快就被大量的喧闹声淹没了。
 
因为宣告今天开始的铃声，终于在教室里响起。
 
 
 
 
 
 
 
听到铃声后，我松了一口气，西野却一脸遗憾地从佐山的座位上站了起来。
 
「已经到时间了啊…浅间君，谢谢你。我今天很开心哦。之后还可以找你继续聊天吗?」
 
「啊啊，当然了。」
 
我对西野点了点头。
 
虽然心里有自己的盘算，也在中途说了一些对心脏不好的话，但和西野还是一直说了下去，并没有不好的感觉。
 
单纯地觉得很开心。
 
对我说的话，他也表现出时喜时忧，热心地倾听着。
 
西野也是个善于倾听的人吧。现充真是拥有各种各样的技能啊。
 
如果善于倾听的话，就很难被讨厌。或者可以理解成他是拥有某种天生讨人喜欢的才能。
 
(所以现在也在被大家喜欢吧…)
 
如果是西野的话，即使一直是阴角，迟早也会有人注意到他的优点，不久就会成为受欢迎的人。
 
我一边看着西野回到自己座位的背影，一边偷偷地在桌子底下玩起了手机，打算马上把刚刚得到的情报传达给天华。
 
(这样——发送成功了吧?)
 
当然，仍然残存的些许悔恨，也静静地继续折磨着我的内心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「所以说，能给我解释一下，为什么会变成这样吗……」
 
「啊，啊哈哈…对不起啊，浅间君。」
 
那天的午休时间，我和西野一起往某个地方走去。
 
我们学校近年刚装修过，很多设施都很新，其中最受欢迎的，就是我现在去的这家不分年级的学生都聚集在一起的学生食堂。
 
以前这个地方老化严重，总觉得有些昏暗，经过大幅改造，现在已经变成了漂亮的餐厅。
 
楼盘相当抢手，甚至马上就可以外包，作为我们学校的亮点之一，在HP上也有很多学生在使用。
 
我不喜欢人多的地方，平时基本上都是自带便当和面包，但今天因为要和天华一起上学，早上忘记去便利店了。
 
一边吃午饭，我一边说要继续早上的话题，对来到我座位的西野说了这件事后，在他孜孜不倦的劝说下好不容易跟着一起来了食堂…结果，最后还是超级不舒服。
 
理由之一，是这个地方是不适合我的阳角居住的地方，不过，那个最主要的理由的话…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我是被西野邀请来的…为什么你们两个会在这儿呢?」
 
「……有意见吗?」
 
「因为吃饭的时候人多比较开心!所以我拜托了宏太。真的很对不起雪雪！」
 
我们买了餐券，点完餐，拿着托盘找座位的时候，西野突然说那里还有空着的座位，然后被带过来的时候才发现，旁边的座位上坐着天华和砂浜同学。
 
我看着站在旁边的某西野同学，他正一脸苦相的勉强笑着。
 
结果我完全中套了... ...
 
(可恶，现充连卑鄙的程度都是最高级别……)
 
说到底，他一开始应该就猜到我肯定不会回绝，毕竟被西野邀请而拒绝的人，应该也没几个。
 
西野很自然地就坐在了砂浜同学的对面，但这样一来，我必然会变成和天华面对面的样子。
 
(新型的拷问啊…)
 
我一边在心里叹气，一边把托盘放在桌子上，拉开棕色的桌椅。
 
……胃痛能承受吗，我…
  

第三十四话 午休事件 
[第三十四话 午休事件] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
(话说天华没问题吗…)
 
我看了看天华，但目光一对上，她不知道为什么瞬间满脸通红，扭过头去。
 
不是西野而是我坐在你前面，有这么不满吗…?
 
没办法，毕竟我还没来得及说什么，西野就已经坐在砂浜同学面前了。
 
事到如今，要求换座位也不太自然，不管怎么说，这点程度的读空气能力我还是有的。
 
本以为天华也能理解，但目前来看，她要么是不理解，要么是不愿意理解。
 
(…这家伙、真麻烦…)
 
怎么现在还像个小孩子，一直这样的话，哪怕是我也没办法和你交往啊…
 
「啊，真好吃!诶，雪雪不吃吗?会凉掉的哦。」
 
「啊，好……」
 
也许是被发现我正用不满的眼神看着天华，砂浜同学开始催促我动筷子。
 
怎么说呢，砂浜同学，原来是很擅长观察的那种类型吗，稍微有点意外。
 
「那我就不客气了。」
 
一边说着，我一边双手合十，吃起了摆在眼前的生姜烧套餐。
 
用筷子轻轻把生姜烧分成丝，放在米饭上送入口中，一口气大口咀嚼。
 
肉的鲜美和生姜恰到好处的苦味，与米饭结合在一起，越嚼越入味。
 
「啊，真好吃!」
 
因为价格相对合理所以点了，不过确实很好吃啊。
 
调味也重，符合我的口味，肉的厚度也刚好。
 
对于空空如也的肚子来说，饭量正好。
 
忘记了周围的一切，一心一意地沉浸在生姜烧中，但回过神来的时候，我却感觉到了某种视线。
 
我把视线从料理上移开，抬头一看，天华正痴痴地看着我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么了?你也吃吧。乌冬面要凉了哦。」
 
「啊……嗯，是啊……」
 
听了我的话，天华也开始拿起筷子。
 
到底... ...怎么了？即使是我的吃饭场景，也不会有什么乐趣吧。
 
「哎呀哎呀，别把气氛搞得这么僵嘛，一起开心地吃饭吧。」
 
「砂浜同学……」
 
气氛正糟糕的时候，一如既往的出来打圆场的砂浜同学。
 
她一边吃着汉堡套餐，一边冲着我嘿嘿的笑着。
 
「啊，对了!我以前就很在意这件事了，叫我栗子就可以了哦。叫砂浜也太死板了。雪雪对天华也是直呼其名的对吧?」
 
「是、是吗?嗯……那……栗、栗子同学……这样可以吗?」
 
「嗯，谢谢啦雪雪!」
 
看到她用力伸出大拇指向上翘起的样子，我的脸颊不由得松弛了下来。
 
果然，栗子同学拥有让人温暖的力量啊。
 
「哈哈，栗子总是很有精神，我也要向她学习啊。」
 
「嗯，宏太不要。要是你再厉害一点的话，我就没机会出场了!」
 
西野也加入了我们的对话，餐桌上开始产生出安稳的气氛。
 
果然，这两人都很会说话，因地制宜适应现场的环境。
 
我也加入了聊天，刚才还以为是拷问时间，一转眼就变成了愉快的吃饭时间。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「没有的事。因为我也不可能模仿你的开朗。来栖同学也这么认为吧?」
 
「嗯，嗯。我也被栗子帮了不少……不过雪斗，你可不能因为栗子很温柔就得意忘形哦。」
 
「啊……不可能吧?」
 
你们和我的阶级太不一样了。而且本来就已经从你那里得到过教训了吧，如果得意忘形会有什么样的下场。
 
当然，如果天华能就此闭嘴的话或许更好。
 
「不敢反驳了吧?你不是从以前开始就对琴音很没辙吗?只要琴音对你稍微温柔一点，马上就会被弄得晕头转向的。」
 
「那也没办法吧。说到底以前琴音身体就弱，总得有人照顾她才行。」
 
天华的话让我忍不住生气。
 
现在谈论的话题，和琴音没有关系吧！…
 
但是天华并没有停止。继续挑战着我的忍耐极限。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「相对的，我觉得你看琴音的眼神好像很下流哦?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华。先冷静一下…」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哈、哈! ?真是的!我从来没用那种眼神看过琴音!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
咔擦！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶，怎么了?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在天华的挑拨下，我变得越来越生气，从中途开始，吃饭的气氛也开始不妙起来，但附近突然传来了很大的声音，我的意识转移到了那里。
 
 
 
 
 
 
 
好像是谁把椅子弄倒了。
 
 
 
 
 
 
 
听起来像是因此而发出的声音，但最重要的当事人却不见踪影。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
虽然不知道是谁，但似乎看到一个了女学生正跑向出口。
 
 
 
 
 
 
 
大概就是她吧。从背影不太好辨认，只有半长发的黑发映入眼帘。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么了?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「可能是身体不舒服吧?希望不是吃坏了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
发生这件事后，食堂里多少有些嘈杂，但喧哗很快就平息了。
 
 
 
 
 
 
 
在愉快的用餐中发生的小事件，如果没什么感兴趣的后续的话，大概也就是这样吧。
 
 
 
 
 
 
 
我们也重新开始了聊天，可能是因为刚才的事，彼此都消除了怨气，终于可以正常地对话，度过了一段不坏的时间。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，不知为何，在我的心中，那个孩子的背影，莫名地，紧紧勾住了我的心。
  

第三十五话 放学后的邀请 
[第三十五话 放学后的邀请] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「喂，浅间，放学之后一起去打电动吧?」
 
今天的课结束后，我正在往书包里装笔记本的时候，坐在前排的佐山突然邀请了我。
 
稍微有点犹豫。
 
「嘛，确实之后没什么事……」
 
「那不就OK了吗，走吧，我给你介绍些其他班的朋友。」
 
虽然比早上好多了，但我的心情还是没有彻底好转。
 
整体来说，心态变得积极了不少，选择来学校也没错。
 
可不知道为何，胸口仍然隐隐作痛。
 
想在家里好好地整理一下自己的心情，认真审视一下未来的计划。
 
但是，佐山的提议也相当有魅力。
 
目前来说，增加交际关系是未来计划中必不可少的一环，最重要的是，来自好友的邀请让我很开心。
 
（既然有这个机遇，今天不如顺其自然吧。）
 
一群臭男人聚在一起，像傻子一样嘻嘻哈哈。
 
嗯，也不赖嘛。借用西野的话，有种青春的感觉呢。
 
「也是呢，那就……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗。」
 
我正准备答应佐山的提议，一起去游戏厅玩的时候，一个简短的叫我名字的声音，打断了我要说的话。
 
「你在磨磨蹭蹭地干什么？快点一起回去吧。」
 
「天华……」
 
声音的主人，正是天华。
 
她不知什么时候走了过来，站在那里，居高临下地俯视着坐着说话的我们。
 
面对这位不速之客，佐山似乎也吃了一惊，半晌都没能说出一句话。
 
天华用锐利的视线盯着困惑的佐山。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「抱歉了佐山君，能借一下雪斗吗?我们已经约好了一起回去了。」
 
「额，如果是这样的话那是不是稍微有点……」
 
一边打着哈哈，佐山一边斜眼看着我。
 
（这是什么情况啊，浅间？）
 
（我也没想到天华会突然过来啊，别用那种眼神看我啦！）
 
「不不，等一下天华。我完全不记得跟你约好过，最重要的是，今天我已经计划好了要和佐山一起回去，所以……」
 
「有什么关系啊？快点给我起来，大家都在看这边哦。」
 
没办法，我只好开口抗议，但天华直接无视了我的话。
 
她轻轻向周围的人使了个眼色，继续催促着我起身。
 
不，那都是你的错吧... ...
 
真有事情的话，午休的时候说一声不行吗，明明用手机联系就好了，这个女人在想什么啊... ...
 
 
 
 
 
 
 
诶？
 
难道是我的爱情冷却了吗？
 
我对天华的看法，似乎发生了变化。
 
并不是什么直接的变化，简单点说，我似乎能时刻意识到天华性格里，那负面的部分了。
 
(天华，原来是这样的…?)
 
我以前，真的有好好看过天华吗?
 
明明应该是肯定的答案，却怎么也没有自信能说出这句话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
话虽如此，天华说的也不是没有道理。
 
可能是因为今天早上的事吧，班上剩下的学生几乎都在关注我们的动向。
 
直到最近为止还是单独行动的天生阴角的我，似乎还无法立刻习惯这种令人不舒服的视线。
 
(虽然不情愿，但也没办法吗?唉...)
 
我叹了口气，慢慢地站起来。
 
轻松的心情一下子变得沉重了，甚至无法控制地散发出负面的气息。
 
但佐山的视线还在我和天华之间徘徊，我轻轻地对他鞠了一躬。
 
「抱歉了，佐山。这次好像不行了。下次可以再邀请我吗?」
 
「啊...嗯嗯，当然没问题啊……」
 
「不好意思。」
 
「抱歉哦，佐山君。好了，快点一起回家吧，雪斗。」
 
终于下定决心拒绝了佐山的邀请，我一边感到抱歉，一边跟在走在前面的天华后面。
 
在同学们好奇的目光洗礼下，我们走出了教室。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
放课后的走廊上。
 
可能是才刚上完课的缘故吧，同学的身影随处可见，而且，每个人都经意不经意间地用目光窥视着并肩而行的我和天华。
 
面对这么多毫不客气的眼神，我不由得感到有些羞耻。
 
受到这种瞩目的原因当然不是我。是走在旁边的天华。
 
作为年级屈指可数的名人，天华拥有天生的魅力，自然会吸引人们的视线。
 
不管是谁，也都是先看到天华，然后才注意到我。
 
目光中包含的感情，现在我也可以大致看出来了。
 
好奇，嫉妒，憎恨，怀疑... ...
 
甚至还听到了窃窃私语，恐怕不久又会开始传新的谣言了... ...
 
郁闷。
 
「果然，真的很不舒服……」
 
「…你对能走在我旁边有什么不满吗?」
 
天华对我的嘀咕有了明显的反应。
 
她那好胜的吊眼角正直勾勾地射向我。
 
作为女生，天华的身高很高，视线也只和我差了几厘米。
 
这样一来，需要和我对视的时候，她就会自然地抬起头来，虽然以前很多时候我都觉得她这样很可爱，可现在的她眼睛里，连一点可爱的成分都没有。
 
只是狂妄而已。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「没什么……只是觉得当名人果然很不容易啊。」
 
话虽如此，我已经没兴趣在这种场合下和天华争吵了。
 
作为话题的转换，我说出了刚刚一开始的感受。
 
周围的视线在逐渐增加，这应该是很明显的。
 
换做一般人，一旦受到这么多的目光，变得坐立不安也很正常。
 
「这是当然的吧，因为我很可爱哦。」
 
天华爽快地接受了我的话。
 
这家伙，说的好像是理所当然的一样。
 
不过因为是事实，所以也没办法反驳，结果让我更加心烦了。
 
「哦，是吗……不愧是天华。」
 
「你突然这么谦虚干什么啊?走在这样的我身边，可要注意点形象啊。」
 
不想开口挖苦的我选择老实承认，想要应付过去，但天华似乎并不愿意就这么放过我。
 
说实话，本来我就不想听她说话，结果还在不停地对我提要求。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「也就是说是我太任性了吗？……说到底已经被你给甩了的男人，居然还继续走在你身边，难道不是很奇怪吗？一般的话都会一个人赶快跑到电梯入口的吧。」
 
「啊，我……」
 
听了我的话，天华尴尬地低下了头。
 
那张脸看起来很痛苦，但只是更让我困扰了。
 
(受到的暴击更多了…)
 
但是，我果然还是太天真了，没办法狠下心来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「真拿你没办法……好吧，这样可以吗?」
 
「啊，雪斗！……」
 
我挺直了腰杆，昂首挺胸。
 
虽然不习惯这种样子，但这次是特别的。
 
心中残存的温柔的部分，不愿意让天华露出这样的表情。
 
天华看着端正姿势的我，瞪大了眼睛，她惊愕的表情，渐渐变成笑容。
 
「这不是想做的话就能做到了嘛?如果平时就一直这样的话，真的超级帅气哦!」
 
「……!」
 
那笑容，犯规了啊。
 
「…多谢了。」
 
我含糊地移开视线，加快脚步向电梯口赶去。
 
可以听到因为突然加快脚步，旁边传来的天华的不满的声音，但现在的我根本听不到。
 
本以为已经平静下来的感情浪潮又汹涌而来，侵蚀着我的内心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
别再这样了。
 
别再这样对我了。
 
又想要让我误会吗？
 
又想要让我觉得你其实是喜欢我的吗?
 
还不能放弃... ...还不能放弃什么的，我不想再做这种事情了！
 
我紧咬嘴唇，仿佛机器人一样维持着姿势向前走着。
 
对在身边并行的心情很好的天华，不愿意再投去哪怕一瞥。
  

第三十六话 选择 
[第三十六话 选择] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「雪斗，再稍微走慢一点嘛。」
 
快到玄关的时候，天华拽了拽我的校服下摆。
 
本来是为了摆脱混杂着杂念的感情才走的这么快，但天华似乎根本没注意到我的心情，只是一直随着自己的性子，要求着我放慢速度陪她。
 
看到那样的表情，内心实在没办法平静下来。
 
原本以为不会再对着我展露的笑容，现在轻而易举地就得到了。
 
各种各样的感情在脑海中碰撞，我已经有些克制不住了。
 
 
 
 
 
 
 
说白了，就是想任性地地立刻离开天华身边。
 
如果真的这么做了的话，可能心情也会变好吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…我知道了。」
 
话虽如此，也不能这么做。
 
身边这位任性的大小姐，一旦别人不顺她的意，立刻就会发火。
 
这不是我所希望的。
 
我决定稍微放慢速度，而且某种意义上我也不想再在学校里受到多余的关注。与其说是接受了天华的忠告，不如说也是为了自己。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这样可以吗?」
 
「嗯，不用那么着急哦，不如说走的越慢越好，嘻嘻。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
？
 
听到这句话后，我又产生了疑问。
 
本来我们就备受瞩目了，这样真的可以吗?
 
而且仔细想来，就算要碰头，也不应该从西野也在的引人注目的教室出发，而是在校门口会合才对。
 
不管怎么看，也都是只有导向我和天华在一起的舆论走向。
 
(这家伙，真的有考虑过自己的立场和西野的心情吗…?)
 
是不是神经太大条了啊？
 
这样的话，交往之后会不停地出问题的啊。
 
就算之后交往了，像这样对其他男人毫无防备，西野也不会放心吧。
 
我想起了今天早上西野的笑容。
 
那样温柔的笑容，因为我的原因黯淡下来的话... ...
 
讨厌，我不要。
 
在真正成为情敌之前，我不想以这种形式伤害自己的朋友。
 
我并不恨西野，如果对他做了那样的事，我绝对无法原谅自己。
 
 
 
 
 
 
而且，太奇怪了... ...
 
 
 
 
 
 
 
「我想再次确认一下，天华，你真的对西野…」
 
「啊……」
 
本想再问一次，但天华忽然停下了脚步。
 
应该并不是要回答我的话吧。毕竟我还还没说完。
 
我顺着天华的目光向前看去，在我们面前不远的地方，有一个人静静地伫立在那里，一动不动。
 
她和天华一样，一言不发地看着我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那是我们共同的青梅竹马。叶山琴音。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音……」
 
「啊……啊……」
 
不知为何，琴音的表情显得非常害怕。
 
对我来说，因为早上的事，在这里见面说实话也有些尴尬，但如果正巧碰在一起就没办法了。
 
被她看到天华和今天早上一样站在我旁边的话，误会恐怕会越来越严重，而且琴音的样子非常奇怪，让我感到很不安，决定先打声招呼。
 
「哟，现在要回去吗?」
 
「……! !」
 
虽然知道自己的笑容有些尴尬，但寒暄应该没有那么糟糕吧。
 
尽管如此，琴音却一脸痛苦，转身背对着我们。
 
「对…」
 
？
 
「对不起! !」
 
看着琴音一边大声回应一边迅速远去的身影，我直接愣在了原地。
 
不过很快，我意识到了不对。
 
虽然不太清楚，但琴音的样子绝对不正常。
 
没办法放着这样的琴音不管，我想要马上追上她，但在要奔跑的时候，却被强行停住了。
 
 
 
 
 
 
 
 
有一个人，从背后紧紧地拽住了我的制服。
 
谁啊，这个时候——
 
诶，天华... ...
 
天华的身体，在颤抖。
 
之前还幸福的笑脸，现在已经变得苍白无比。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「干什么啊，天华，放开我!」
 
我拼命想挣脱天华的手，但她不知为何突然力气变得奇大无比，双手紧紧地抓住我的制服不放，几乎快把衣服撕裂了。
 
那只手因为握得太紧，已经变得和脸一样苍白，但似乎却越来越用力，简直像是拼命地在抓住什么一样。
 
「喂，天……」
 
「不要去……」
 
什么啊，现在没有时间磨磨蹭蹭了。在这样下去的话，与琴音的距离也会逐渐变远吧。
 
我一度放弃了使用武力的念头，试图说服天华，但传到我耳朵里的，却是与往常不同的、无比柔弱的，哀求的声音。
 
因为一瞬间甚至没听出来是谁，当我发现这声音居然是天华发出的时候，我不由得吓了一跳。
 
一直强势自信的样子完全消失了，一眼就能看出她看我的眼神中包含着胆怯和脆弱。
 
总觉得，好像曾经在哪里见过？
 
天华... ...？
 
没办法，没有时间去回忆了。
 
我扭过头去，再次对天华开口了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「放开我，琴音要走了。」
 
「没关系，就让她这么走掉不就好了?」
 
「哈……?」
 
这家伙，在说什么啊?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「没关系，琴音什么的根本无所谓。所以你看，跟我一起走吧，跟我在一起，雪斗。今天，我有很多很多事情想跟你说，很多很多事情想告诉你... ...啊，作为回报，我可以陪你一起买东西哦，就和琴音一样。」
 
「怎么可能把快要哭出来的琴音放着不管啊!」
 
我忍不住提高了嗓门。
 
这里靠近电梯出口，已经吸引了很多学生的目光，但现在这些根本无所谓。
 
没错。回头的时候，我确实看到了琴音泫然欲泣的表情。
 
所以，绝对不能放任不管。
 
迄今为止，琴音一直照顾着我。在这种情况下让我什么都不做，我做不到。
 
「我要走，所以放开我!」
 
「啊!」
 
我下定了决心，强行甩开天华，追在琴音身后。
 
周围的目光和视线都无所谓。
 
即使，那是天华也一样。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「等一下，雪斗!不要、不要走!」
 
「抱歉，天华!」
 
我拼命克制住差点被这句话打断脚步的自己，径直向前跑去。
 
直到穿过玄关为止，再也没有回头。
  

第三十七话 面与面对之间 
[第三十七话 面与面对之间] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
从电梯口飞奔出来后，我一边跑一边寻找琴音的身影。
 
幸运的是现在通往校门的路上并没有太多人，能看的非常清楚。如果有和我一样在跑步的学生，应该会非常显眼。
 
果然，四处观望后，我立刻注意到了一个穿女子制服的身影从校门的拐角处一闪而过。毫无疑问那正是琴音。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音—!」
 
我一边大声呼喊着琴音的名字，一边全力奔跑。途中有好几个学生都一脸惊讶地看着我，但现在这种事已经完全无所谓了。
 
对我来说，现在重要的只有琴音。除此之外，我的眼中没有任何事物。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「!」
 
跑出校门后，我远远地锁定了琴音的身形，而对方似乎也注意到了我。
 
她轻轻转过身，似乎在确认我的样子，然后迅速向前跑去。
 
看来这个捉迷藏还得继续下去。虽然因为体力不支，我已经暂时停下了脚步，但现在绝对不能就这样认输。
 
说到底，如果在体力上输给女孩子，那这个男人也毫无疑问是个废物。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊—可恶！，那家伙这个时候居然能跑得这么快!」
 
在奇怪的地方自尊心受到刺激的我一边暗骂着，一边紧紧地跟在琴音身后。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哈，哈……」
 
「呼，哈……」
 
从那之后，大概过了十分钟左右吧。
 
虽然好不容易抓住了琴音，结果还算好，但一直在奔跑的我们也消耗了大量的体力。
 
彼此都是与运动无缘的文化系。但奔跑的过程中，我不知道从哪里涌出了力量，在到达极限前终于坚持了下来。
 
琴音也出乎意料的倔强，一直没停下来，因此一开始怎么也无法拉近距离。
 
现在我的两只脚无比酸痛，已经疲劳困倦到一句话都说不出来了。
 
结果，我们两最后互相达成了协议——先找个地方休息一下。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
现在，在附近公园的长椅上，有一对男女正喘着粗气大口大口地喝着水。
 
也许是冥冥中自有命运，这个公园，正是我再也不想来的，向天华告白的地方。
 
唉，说起来，这也算是孽缘吗？在数年前，也是这个公园啊... ...
 
我深切地体会到了命运的「眷顾」。如果世界上真的有神明的话，我真想对他破口大骂。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…呼」
 
话虽如此，呼吸也调整的差不多了，还是先搁置那些无聊的想法吧。
 
现在最重要的，是向正坐在旁边的青梅竹马问个清楚。
 
琴音似乎也慢慢的平静了下来，她的脸红得像熟透的苹果，偷偷地瞄着我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「没事吧琴音?平静下来了吗?等一下我去给你买点饮料吧。」
 
「没事的，没关系了…抱歉，刚刚突然跑掉了。」
 
琴音坦率地道了歉。
 
看她一脸歉意的样子，我不由得迷惑起来。
 
「不，没事，是发生了什么事吗?还是我做错了什么?」
 
话虽如此，现在不是保持沉默的时候。
 
如果我在无意中让琴音感到不快的话，无论如何都要道歉。
 
「……不是这样的哦。我只是在明知道会这样的情况下像小丑一样自顾自地受到了打击，呵呵... ...本来，还以为自己一定没事的...」
 
琴音默默地低下了头。
 
她的脸上，似乎带着后悔和放弃。
 
总感觉，最近好像在哪里见过... ...
 
 
 
 
 
 
啊——
 
那是今天早上，站在洗脸台前时看到的，和我一样的表情。
 
当然我和琴音在脸部造型水平上有压倒性的差距，但从感情上来说却是一样的。
 
恐怕，之前无意识中我也意识到了这一点。
 
所以才会追到这里吗... ...潜意识里，就算丢下天华，我也绝不能丢下琴音。
 
「是这样啊。这样的话，是不能告诉我的事情吗?」
 
「……嗯。对不起。」
 
没办法无视一脸痛苦的琴音，可是也没什么好办法可以鼓励她，只能笑着回答说没有关系。
 
我并不想责怪琴音。这个时候，或许做一个倾听者会更好。
 
再追问下去，也没有任何意义。
 
就算勉强问出来，结果也不会好。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那就没办法了。嗯...好！这样吧，你想说什么就说什么，想不说就不说，我只管听和接受，绝对不会做出任何疑问。」
 
「…谢谢。」
 
又道谢了啊。总觉得这和平时正好反过来了。
 
回想起来，以前总是琴音看着我不停地对她道谢。
 
一方面觉得她很可怜，同时又涌起一种不能放着不管的心情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那么，在你调整好之前，可以先听我说点什么吗?」
 
「雪君的?嗯，可以哦……」
 
听了我的话，琴音转过头来，静静地看着我。
 
虽然她的脸上还残留着些许疲劳，但悲伤的神色似乎淡了一些。
 
如果接下来我要说的话，能多多少少能让琴音从所背负的事情中解放出来就好了。
 
哪怕这只是我的一厢情愿。
 
唉，或者说也只是在互相舔舐伤口吧，我也是挺自私的，有着想通过和琴音分享这份情感，让彼此都稍微轻松一点的想法。
 
之前一直打算自己一个人承担所有，但这也许也是天赐良机。
 
早点把这件事说出来，说不定我也能早日振作起来。
 
嘛，虽然也有这样的打算，但说到底，我只是想找个人听我说话罢了。
 
只是碰巧那个人是琴音而已，并没有什么特别的用意。
 
我终于下定了决心，把前几天发生的事情告诉琴音。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我啊，之前不是说要向天华表白吗?所以在星期六，我把天华叫出来了。」
 
这部分说的很简略，如果添油加醋未免也显得太小家子气了。
 
「果然、是这样的...然后就得到OK的回复，现在已经在幸福地交往了吧?」
 
诶，这是什么意思？
 
看着琴音痛苦的表情，我有些发愣。
 
然后，下一秒，我立刻明白了。
 
 
 
 
 
 
……啊，这么说来，原来从那时开始就误会了啊。
=
我慢慢摇了摇头，为了消除琴音的误会，终于说出了真相。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不，不是的，不是琴音想的那样哦。」
 
「诶？但是……」
 
……说实话，我不想说。
 
如果告诉了别人，那也代表着承认现实，
 
把只有天华和我才知道的事情告诉别人，即使再不情愿，也会意识到发生在我身上的事情是事实。
 
但是，如果迟早要面对的话，还是早一点面对的好。
 
我深深地吸了一口气，慢慢地说出了这句话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我，被天华给甩了。」
 
... ....
 
「诶?」
 
琴音一脸茫然地看着我。
 
那张脸上，充满了震惊和疑问，仿佛完全没明白刚刚发生了什么。
  

第三十八话 拭泪 
[第三十八话 拭泪] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那个……雪君，你刚刚说了什么?」
 
琴音满脸困惑，眼神中充满了迷茫。
 
虽然脸上仍带着僵硬的笑容，但怎么也掩饰不住她内心的动摇。
 
简直，像完全没听懂刚刚我说了什么一样。
 
那双眼睛，在诉说着希望我否定刚刚的话，但不幸的是，我无法改变事实。
 
因为早在这之前，所有的一切，就都已经结束了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我没有开玩笑，就在前天，我向天华表白，然后被她给被甩了。」
 
「骗人的，骗人的……因为，不应该是这样的…不应该是这样的…」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
琴音似乎还没有完全相信，但事实就是事实。如果可以的话，我也不想相信。
 
「为什么…为什么会这样…」
 
她低着头，紧紧地握住制服，自言自语着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(是啊，为什么呢...?)
 
虽然早已经知道答案，但还是忍不住会这么想。
 
果然，是因为是青梅竹马的原因吗?
 
虽然和天华每天一见面就吵个不停，但还是比其他男生亲近。
 
但可能也正是因为距离太近，反而没被当成男人看待。
 
以前也听人说过，因为彼此从很早以前就太过了解对方，反而无法跳出青梅竹马的桎梏的故事。
 
呵，或许，也可能只是因为我太大大咧咧，被觉得不够可靠吧... ...
 
话虽这么说，我现在只知道自己的结果是彻底的暴死，至于为什么被甩，答案只有天华知道，再怎么想也没有意义。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
因为现实并不像游戏，
 
永远，没有攻略。
 
 
 
 
 
 
 
啊，简单点说，就是天华线路的flag已经死旗了，bad ending bad ending。
 
在此基础上再做努力也是徒劳，只能接受命运。
 
——对天华来说，我只是她的青梅竹马，
 
永远，不会和她产生爱情。
 
 
 
 
 
 
 
而且不知道是不是自己脑子也坏掉了，我甚至想帮助这位甩掉自己的青梅竹马实现爱情。
 
呵，与其说自己是老好人，还不如说是傻瓜啊。【注：我知道你们觉得用舔狗这个词形容男主更合适】
 
把一切都说出来之后，琴音究竟会有什么反应呢?
 
既想知道，又不想知道。
 
相当复杂的感情啊... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那样的话...果然是我的错，因为我说了那样的话,雪君才会……」
 
「不，不是琴音的错。」
 
泫然欲泣。
 
实际上，琴音的眼睛里已经满是泪水，眼看就要溢出来了。
 
「你不需要自责。」
 
我立刻否定了琴音的话。
 
因为那绝对不是不是琴音的错。
 
绝对不是琴音的责任。
 
向天华告白，是我决定的，是按照我自己的意志去做的。
 
没有向后退一步，没有在边缘犹犹豫豫，止步不前。
 
因为，是我想那样做，才会做。
 
因为，我喜欢天华，所以我告白了。
 
但不管结果如何，至少有一点，是肯定的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华啊，说她已经有了喜欢的人哦，所以... ...她不能和我交往，说得很清楚呢。啊，顺便还说了我不自量力啦，和以前一样还只是个小屁孩啦...哈哈哈，很好笑吧?」
 
「怎么会…这样…」
 
看到我故作开朗的样子，琴音又低下了头。
 
本想表现出不在意的样子，但好像起了反效果啊...
 
我努力想圆场，但大颗大颗的眼泪，终于还是从琴音的眼睛里掉了下来。
 
「诶，琴音，别哭了，我的话没事的哦。」
 
「因为这样的话，因为这样的话……！」
 
困扰的是，琴音一直没有停止哭泣的迹象。
 
看到她呜咽不止，我想要安慰却不知道从何下手，只能边无力的安慰一边快速思考该如何行动。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
啊，回想起来，从很久以前，就一直是这样啊。
 
琴音从以前开始就温柔地过分了，分享了他人的悲伤，或者在书的世界里读到痛苦的故事，就会马上哭出来。
 
一直是个感情丰富，非常容易流泪的孩子。
 
高兴的时候就笑，难过的时候就哭的样子... ...
 
那时候，也是这样一路走来的。
 
年幼的我，笨拙的牵起年幼的她的手。
 
不管是悲伤还是喜悦，都要共同承担下去
 
 
 
 
 
 
唉，说到底，我也知道说了这件事，琴音一定会伤心，一定会哭。
 
所以，我不想说。
 
即使岁月流逝，当初的那三个孩子，再也无法回到过去，我也不想看到琴音的眼泪。
 
大概，从今往后，会一直如此吧。
 
虽然和天华一起走下去的未来已经断绝了，但至少，我不想再断绝和另一个青梅竹马琴音的缘分。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音，我真的没事的。虽然确实会有点辛苦，但是，我已经决定了要努力向前走。所以……」
 
「因为，好奇怪啊…明明，绝对、绝对是两情相悦的…明明是这样想的，明明是这样想的...如果这样的话，为什么我要，为什么我要...!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
混杂着各种各样的情感，已经无法辨认出原本的样子。
 
大大的眼睛里，不停地流出眼泪，仿佛永远无法停止。
 
端正的脸上满是泪水，一头长发也散乱开来，粘在脸上。
 
「啊，真是的。好了，把头转过来，我帮你把脸擦干净。再这样哭的话好好的美人都被毁了哦。」
 
我强行转过琴音的脸，用口袋里的手帕仔细地帮她擦拭着。
 
「这样做的话，又要想起从前了啊。究竟是什么时候开始，我们之间的立场颠倒了呢。」
 
上小学的时候，我也是这样，照顾着琴音和天华。
 
那时候还没有意识到男女之分，即使在别人面前做着这样的事也不会在乎，但不知道从什么时候开始，琴音不再那么爱哭了，而我进入青春期后，也不再像现在这样照顾着她了。
 
关于天华…怎么样呢?说实话，已经不太记得了。大概，她以前并不像琴音那样费神，而是更加老实，总是像跟屁虫一样紧紧地跟在我身后。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(这样想来，原来只有我一个人被抛下了啊。)
 
两个人不知不觉间都长大了，成为了倍受喜爱的美少女，而我，依旧只是一个随处可见的平凡的男生。
 
是一直装出一副老大哥的样子拽着两个人走不好呢，还是我觉得那两个人不可能丢下我一个离开呢... ...
 
现在这些，也已经无法知晓了。
 
不知不觉间，对天华已经有了自卑感，但最后，我却能克服这股自卑感，向天华表白。
 
对琴音无比的感激。
 
虽然被甩很痛苦，但内心某处，还是对当初能够鼓起勇气的自己感到满足和充实。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——所以，请不要再哭了。
 
我想真心地告诉你，这不是你的错。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
带着感谢的心情帮她拭去眼泪后，我重新看了看琴音的脸。
 
嗯，虽然眼睛还红红的，但琴音果然还是很可爱，而且一点都不适合刚才那副哭丧着脸的样子。
 
「嗯，很完美。这样的话，不管在哪里被看到都不会觉得不好意思。还有，请不要再为我这样的人哭泣，我并不值得你这么做...拜托了。」
 
 
 
 
 
 
 
「雪君……」
 
看着重新变漂亮的琴音，温和的微笑着的我，
 
和依旧残留着泪水和悲伤，痴痴地凝视着我的琴音。
 
虽然眼睛还湿润着，但看样子已经没事了。
 
唉，如果再这样下去再多手帕也吸不完吧，老实说真是得救了。
 
琴音紧咬嘴唇，低着头，半晌之后，她突然平静地开口了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个，雪君」
 
「可以回答我，最后一个问题吗?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯?怎么了?」
 
她的声音很平静，让我也安心了不少。
 
总比看她哭个不停要好得多。只要琴音能恢复原来的样子，我什么都愿意回答。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华喜欢的人，.... ....——究竟是谁！?」
 
但是，从琴音中发出的话语，让我不禁屏住了呼吸。
 
低沉，冰冷，残酷。
 
这...真的是琴音发出来的声音吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「回答我，雪君！！！」
 
不知为何，仍然低着头的琴音。
 
她脸上的表情，我最终，无法看见。
  

第三十九话败犬女主人公的眼泪 
[第39话败犬女主人公的流泪] by W CL

「我被天华甩了。」
这句话，我一开始无法理解。



今天早上，我和往常一样准时起床，比往常稍早出门。

走出家门，6月温暖的阳光迎接着我。

季节已经开始进入初夏。气温肯定很快就会上升，变得热起来。

我穿过玄关，像往常一样一个人走在上学的路上。

天气晴好。如果天气预报说得对，今天一定会过得很愉快。

像这样一个人走着去学校的早晨，我已经完全习惯了。


虽然上高中的日子还很短，但已经是重复了好几次的早晨了。这也可以说是一种例行工作。

但是，也会感到些许寂寞吧。直到现在，我心里仍有一种郁郁寡欢的感觉，仿佛缺少了什么。


虽然很难用语言表达出来，但我认为这是对像空气一样在那里理所当然的东西消失的违和感。


也许我还不能接受没有人在我旁边走的事实。


初中的时候，也曾和雪君、天华一起上学，但自从我和他们保持距离后，这种感觉就完全消失了。


平时在一起的我们三个人开始分头行动，早上虽然没有约定好，但各自在不同的时间出门。


当然，我甚至没有见面，直到最近我才担心我的童年朋友已经冷却到一种我早上见到他时只会打招呼的关系。


所以上次三个人一起去学校的时候，我真的很开心，也很开心。


仿佛回到了从前的我们。

但是，我们的关系还是和以前不一样了。

我马上意识到，雪君现在也只看到了天华。

从初中开始就是这样。在雪君的眼里，总是只有天华的身影。


根本没看我。所以这个想法一定传达不到了。


这种事，我自以为早就知道了。


因为我知道，所以我早就应该放弃雪君了。


为此我推了雪君一把。

看到雪君和天华两人并肩走在一起的样子，我的心莫名地紧绷起来。


(果然成功了)


我知道会变成这样。

因为彼此都很喜欢对方，两情相悦的男女结合是理所当然的事。


迄今为止读过的很多故事也是如此。在阅读的过程中，我总是提心吊胆地想着，希望能这样。


那个时候比现在更能坦率地表达自己的感情。


正如我所愿，两个人相处得很好，迎来了圆满的结局。

我必须要高兴，但故事里没有我的容身之处。虽然不甘心，但想想也是理所当然的。


因为天华比朴素的我更有魅力。

像洋娃娃一样漂亮，总是被很多人包围着，被爱着。

大家心目中的理想女主角。她就是来栖天华。

所以，如果是写恋爱故事的作者，想让天华比我更耀眼，一定是理所当然的。


在这个故事里我只是个配角，主女主角是天华。

本来很喜欢，却怎么也无法坦诚相待的她，与主人公雪君克服困难和分歧，终于结合了，可喜可贺。

然后两人得到了大家的祝福，故事大团圆地落下帷幕。


精彩的大结局。无可挑剔的最佳结束方式。


目睹这一切的我，必须祝贺他们并走我自己的路。


没能登上舞台的我，必须寻找新的恋情。

这种事，我早就知道了。

(果然很辛苦啊)

看着两人的背影，我的心无可救药地痛。

明明必须祝福他，却希望点从视野中消失。


我的心情变得沉重，甚至故意放慢脚步，看到两个人分开的时候，我不由得放下心来。

「失恋不是好事啊。」

拐过拐角，终于看不到两人的身影时，大概是松了一口气，我小声说道。

光是看着和天华在一起的雪君就觉得胸口难受，只是在他们身边就很难受。


虽说这种疼痛能让人变得坚强，但我不认为自己能变得那样。


失恋，只有痛苦和痛苦。还是和喜欢的人结合比较好。

能忘记这种心情吗?


大概不会那么简单吧。大概是不想把我近十年的单恋看作是轻浮的东西吧。


沉重的枷锁像诅咒一样，腐蚀着我的心。


(…如果有这样的想法的话，提前告白就好了吗?)

虽然脑海中浮现出这样的想法，但我摇摇头否定。

那是不可能的。我知道没有胜算。

明明一开始就知道会被甩，但我却做不到做出玉碎觉悟的告白。


一开始只是在旁边就满足了。


我还记得上初中后，我的心情一下子膨胀起来，光是看到他的脸，我的心脏就跳了起来。

那时我第一次意识到，这种心情就是恋爱。


但是，我无法认清自己的想法。


在意识到自己的心情之后，我也知道了雪君喜欢天华。


注意到雪君的心情后，我觉得在她身边很辛苦。


即使分开了，感情也越来越深，甚至放弃了获得推荐的女子高中，最终选择了和雪君在一起的高中，不知不觉间对雪君的爱慕之心已经无法挽回了。


当我知道在物理上保持距离也没有意义的时候，我还记得自己吃惊地叹了口气。


虽然拿不出勇气，但最终还是不能真的放弃。


所以最后为了让她和天华交往，强行推了她一把。

虽说是为了自己，但我也觉得自己太老好人了。

但我并没有讨厌这样的自己，反而感到自豪。

比起自己的心情，能在雪君获得幸福的道路上支持自己的事，让我莫名地高兴。

不过，那之后我还是哭了。


哭了一晚上，哭着哭着，哭着哭着，哭着哭着哭着，我觉得稍微痛快了一点。


尽管如此，我对雪君的喜爱却丝毫没有减弱，反而愈演愈烈，实在是太不好放弃了。


怎么说呢，现在回过头来想想自己，却只做了些吃亏的事。

这种孩子叫什么来着?

搞笑?有点不对吧。


啊，对了。如果借用雪君说的小说的话…


「我是败犬女主人公。」


作为儿时玩伴，长年单恋，却没能告诉他那个想法，最后推着苦恼的主人公的后背，和其他的女主人公贴在一起，笑容守护着两人幸福的样子的悲伤的女主人公。

悲伤，悲惨，但太温柔了，原谅了。结果被赋予了最失败的角色的女孩。

虽然觉得没能和主人公结合真是太可怜了，但现在重读的话，或许又会有别的感想。


在把书还给雪君之前，我想再读一遍，于是拐过通往十字路口的拐角。

「啊……!」


下一个瞬间，天华抚摸着雪君的头发，映入我的眼帘。


雪君虽然有些害羞，但还是乖乖地让天华给她梳头。

天华抚摸着这样的雪君，看起来很开心。


从远处看，她的眼神很温柔。


一眼就能看出她真的很喜欢雪君。

我明白。我一定也有同样的眼神吧。


看到了不想看到的光景，但又不能停下脚步。

我不得不向还在相互接触的一对情侣打招呼。

「咦?小雪和天华一起上学了吗?」

一边用力压抑着那颗心。


「琴音……」

「……」


雪君用困惑的眼神看着我，天华什么也没说，用锐利的眼神瞪着我。

一瞬间感到困惑，但转念一想，好不容易度过了两个人独处的时间，却被打扰了，这大概是在找借口吧。


(没关系的。我不会拿的。)


我对天华笑了笑。她的样子让人觉得很孩子气。


简直就像在威胁自己不希望心爱的宝贝被夺走一样，让人不禁会心一笑。


我装作没注意到她的视线，说了早上的问候。

「嗯，早上好，两个人，今天早上天气也不错啊。」

我想大概笑得很好。


我不擅长这种事。以前，我动不动就把感情流露出来，经常让阿雪为难，现在是这样。也变得会演戏了。

至少，我不会做让人察觉自己内心想法的错事。


两个人也回了一句问候，如果可以的话，我不想再待在这里了。


「是吗……一切顺利啊。阿雪，天华恭喜你们。」

「啊?」


「一大早就一起去上学，真让人嫉妒。打扰了就不好了，我先去吧。」


我看准了信号灯变了的时机，全力向前跑。

已经到了极限。看着这两个人，我觉得自己很悲惨。

「呜……呜呜……」


过了十字路口的时候，眼泪从我的眼里滴落下来。


我一边祈祷着没有被走在后面的两个人发现，一边不停地跑着。


明明知道。明明很早以前就知道了。


当我看到那两个人的身影时，就清楚地明白了。


我输给天华了。


(真的，好痛苦啊…!)


现在的我只是个无可救药的悲惨的败犬女主人公。 

第四十话 愤怒 
[ 第40话愤怒] by W CL

结果那一天，我在最糟糕的心情中度过了一天。


到达学校的时候，晃晃悠悠的，差点儿摔倒的时候，被同班同学西野君扶了起来，还遭遇了有点不好意思的突发事件。


给不相干的人添了麻烦，现在回想起来都觉得羞愧得满脸通红。

也许是受了这个影响，上课也完全不用心，已经很狼狈了。朋友们都担心，这样的琴音很少见。

也许是看不下去了，为了转换心情，午休时邀请我去食堂的环玉也出了意外。


明明是为她着想，结果却给她添了麻烦，我觉得自己真的做了对不起她的事。

结果，那之后我没能回到食堂，善后工作都是由她来做的，但道歉的时候她反而担心我的身体状况。

有朋友真心担心我劝我去保健室，这让我多少得到了安慰，但罪恶感却越来越强烈。


包括那个在内，说实话现在不想回忆起当时的事情。


本来打算放学后去文艺部露脸的，但现在实在不想去。

今天选择了乖乖回家，现在正朝着电梯出口走去。


现在只想快点在家里的床上躺下。


(已经什么都不想想了…)


真的只能说是最糟糕了。


我相信只要闭上眼睛、捂住耳朵，就一定能逃离噩梦般的现实，只想入睡。


体力也消耗了不少，再加上精神上的疲劳，我想现在一定能睡个好觉。


下次醒来，自己一定没问题。


虽然没有根据，但不这么想就做不下去。


我对自己说再努力一点，强行挪动疲惫的身体。

但是，老天爷似乎对我非常冷淡。

我就在快要走到玄关的时候，遭遇了今天第三次的儿时玩伴们。


虽然现在不想见面，但我们还是见面了。


「琴音……」


「啊……啊……」


雪君和天华现在也并肩站在那里。


看到她的身影，午休时两人的对话又闪回了。


——哈，哈!?是嘛!我没有用那样的眼光看过琴音!

我明明知道雪君不把我当女孩子看待。

「哟，你现在要回去了吗?」


「什么……! !」


接下来的话，我不想再听下去了。


「事…」


「对不起! !」

我打断雪君的话，一溜烟地跑了出去。


无论如何都想离开这两个人。现在只能想到那个。


我从鞋柜里取出鞋子，也许是因为着急，稍微费了些工夫，换完鞋，又马上跑了起来。就这样溜出了电梯口。

根本停不下来。无论如何都要离开学校的念头驱使着我的身体。


我告诉自己，只有心情在前面跑，身体跟不上，但不能停下脚步，强行向前迈出脚步。


(快点，快点…)


我仿佛被什么看不见的东西逼着走到校门，因为疲惫和安心而稍微放慢了速度，这时，我听到背后有人大声的叫声。


「琴音!」


那是谁的声音，我还没来得及大脑识别，就又跑了起来。

今天总在跑步。


我为什么要做这种事呢?


尽管如此，我还是继续跑着。


不想被雪君追上。希望不要看到这样悲惨的我。

输给天华的我，除了是他的童年玩伴以外，已经一无所有了。


后来，我最终还是被阿雪抓住了。加上原本就运动不足，体力早已达到极限。我无法摆脱身为男孩的雪君。


雪君提议，如果双方都累了，就不能满意地说话，于是我在他的催促下，一起坐在了公园的长椅上。


即便如此，现在的自己只要在阿雪身边就会感到痛苦，虽然什么也说不出来，但阿雪对我说的话只能说是一种冲击。


「嗯……雪君，你在说什么?」

他到底在说什么呢?


「我说的没错，我向天华表白被甩了。」

骗人的。


「骗人的……因为，应该是这样的……」

雪君斩钉截铁地说。毫不迟疑的话语，从话语中蕴含的力量，我明白了雪君并不是在说谎。

那么，是我错了?不，不可能。


我立刻否定了这个想法。今天早上，天华用那么温柔的眼神看着阿雪。


我知道她的眼睛说过她很喜欢雪君。

天华和我在一起很久了。

所以我知道。这不是感觉，而是确信。

毫无疑问，天华应该是喜欢阿雪的。

可是，为什么——


不，我心里有数。但是，如果是这样的话，那果然是…


「那果然是我的错，因为我说了那样的话……」

也许天华还没有做好接受雪君的准备。

在天华看来，想要从童年时代开始，或许还需要一点时间。


所以，我自作主张，强行推着雪君的背，推进两人关系的我一定是错的——


(这不是很奇怪吗?)

但是，脑海中浮现出的想法，会在内心的某个地方否定。


想要承担责任的我告诉我自己，这是错误的。

没错，很奇怪。

看到雪君的天华，一脸幸福。


很明显，她并不满足于儿时玩伴的关系。


对为了早上的问候而搭话的我，也投来了夹杂着嫉妒的眼神。


这样的她，故意甩了雪君?


无论如何都觉得不合逻辑。我不明白天华的想法。


对了，要说奇怪，那就是雪君。


如果被甩是事实的话，为什么今天一整天都和天华在一起——

我陷入了不停思考的漩涡中。简直就像在窥视无底的沼泽。

虽然我很喜欢推理小说，但又不是名侦探，无法理解天华的想法。一边在没有答案的迷宫中徘徊，一边以一点点信息为线索加速思考。


但是听到下面这句话的瞬间，我心中所有的想法都从脑海中消失了。


「天华说他有喜欢的对象，所以不能和我交往，她说得很清楚。顺便还说我不自量力，和往常一样，还是个毛头小子。很好笑吧?」

……是什么?

喜欢的对象?

就是雪君吧。说什么呢，天华。


我完全无法理解这句话的意思。


但同时，对天华涌出了某种感情。


(…怎么回事，天华)


这是他对儿时玩伴的她从未有过的、无可救药的愤怒。 

第四十一话 正统派儿时玩伴落败女主人公的结局 
[第41话正统派儿时玩伴落败女主人公的结局] by W CL

阴暗的感情在我胸中喷薄而出。


那是一种从未有过的、可以说是对儿时玩伴天华的憎恨的愤怒。


(怎么回事啊…!)


我完全无法理解天华。


唯一能明白的是，不知为何，她在说谎，雪君很伤心。


雪君的脸上没有流露出悲伤的情绪，一般人从他的态度上也感受不到那种气氛吧。

我想顶多是今天看起来不太舒服，或者心情不太好。


但是，我明白。


因为我一直在看这个人。


我一直都是看着雪君活着。

所以我知道。而且那个，我以为天华也是一样的…!


(所以，所以我…!)


不甘心的泪水自然地渗了出来。

完全不明白是什么意思。

雪君很喜欢天华，天华也应该很喜欢雪君。


因为明白了这一点，所以我放弃了。


因为我一直认为，天华虽然不老实，但还是能让雪君幸福的人。


正因为如此，我才为了雪君和天华的幸福而退缩，但这一切都是徒劳。


一直以来，我在纠结什么呀?


「琴音，我真的没事。确实还很辛苦，但是我决定要向前走。所以……」

「因为，很奇怪啊…我明明觉得两个人绝对是两情相生的…那我，为什么要…」

吞下悔恨，超越悲伤。


我好不容易推了雪君一把。

雪君也回应了。

这一切，都被天华践踏了。


一想到这里，我就懊悔不已。


眼泪怎么也止不住。


「啊，够了。你看，我给你擦擦脸，快把脸擦干净。美少女都毁了。」


雪君用手里的手帕仔细地擦拭着我那张被泪水浸湿的脸。


连动弹的力气都没有的我，任由他摆布。


这样一来，就会想起过去。


小时候，我经常受到雪君的关照。


那时的我比现在更爱哭，总是跟在雪君身后。


而且，天华也一样…


(明明是一起的……)


「嗯，很好。这样的话，放在哪里都不会尴尬的。不要为了我而哭泣。拜托了」


「雪君……」


雪君，你太温柔了。


被背叛的，明明也和我一样。


(但是，如果雪君是这样的话……)


我也不得不忍耐吧。


这不是我能插嘴的事。


毕竟，我只是一个无法进入两个人之间的局外人。


而且说不定还能想出补救的办法。


稍微冷静下来的头脑再次整理了一下状况。


或许两个人误会了什么。


如果只是因为误会而擦肩而过的话，也许我可以挽回关系。


这样的话，不就能好好地成为恋人了吗?


现在的话，也许还来得及。


「嗯，雪君，我可以问你一个问题吗?」


因为这么想，所以我不得不问。


我不能放弃雪君误会的可能性，如果是这样的话，我一定能很好地与他沟通。

「嗯?什么意思?」

但是，万一真的是万一的可能性，如果天华真的喜欢那个人的话。


「天华喜欢的人是谁?」


如果是这样的话，我也…


「喂，回答我。」


也许还剩下机会，我想依靠这种微弱的可能性。

不管那是多么浅薄、多么悲惨的想法。


「……对不起，这个我不能说。」

他的回答和预想的一样。


我明白了。雪君应该是这样说的吧。


这个人很温柔，我知道他不会到处宣扬。


但是，即便如此也有明白的地方。从现在面对面的情况来看，光是他的声音就能引出不少信息。


雪君的声音很痛苦，带着一丝放弃。


也就是说，对阿雪来说，即使是长年思念的天华，也是没有胜算而不得不放弃的对手。


(这样的话，天华身边的某个人会很浓厚吧)


在年级里也处于种姓第一的她，周围自然聚集了很多人。


候选人太多了，仅凭这些还无法缩小范围。


我继续发问。而这也是我最在意的。


「这样啊……那换一个好吗?明明被甩了，为什么雪君还和天华在一起?」


没错。对我来说，这是最无法理解的事情。


如果表白后被拒绝是真的，那两个人在一起就奇怪了。


我想，如果是我的话，暂时还不能和他说话，还会很尴尬。


更何况是儿时的朋友，更是如此。

不管内心如何，都是被甩的人。完全搞不清两个人到底是怎么回事才一起行动的。


「嗯……那个……」


我带着淡淡的期待，这个问题或许能得到回答，但似乎是正确的。

虽然有些犹豫，雪君还是慢慢地开口了。


但是，从他口中说出的话，远远超出了我的预想。


「天华对我说，他想和自己喜欢的人交往，让我帮他。我点头答应，决定帮天华一把。」


我简直无法理解。


「啊……?」


什么嘛。


「…天华，真的这么说了吗?而且，雪君答应了?」


那孩子把别人当傻瓜了吗?


对鼓起勇气告白说喜欢自己的人说了这样的话吗。


难道天华不懂别人的心情吗?


被这样说，没有人不会受伤。


————已经没必要了吧?


在我内心的某个地方，有个声音在对我低语


做这种事的孩子，还有必要帮她吗?


那个声音，一定是一直在我心中，一直压抑着的感情。


————而且，这是天华你自己扔的呀?是她自己说不要雪君的。


盘踞在我内心的丑陋的部分。视而不见的内心的黑暗


————呐，对自己诚实吧?

可以说是感情，是来自另一个我的恶魔的诱惑


————你不喜欢雪君吗?


面对这样的诱惑，我——


肯定喜欢吧


毫不犹豫地伸出手


「雪君，你错了，这样只会让你更痛苦。」


「也许吧。」



又来了。雪君又悲伤地笑了。


不是为了我，而是为了那个孩子，虽然很痛苦，但他还是笑了。


这让我非常后悔。


「如果是我的话，绝对不会让雪君露出那样的表情，也不可能说出那样的话。」


「琴音?」

「我不想看到雪君悲伤的脸，我希望你能幸福，希望你能笑，因为——」

是啊，因为我——


「因为我喜欢雪君。」


————已经好了吧?天华


我一直在忍耐


如果你这样做的话，就没有必要再忍耐了吧?


我最想要的东西，是你自己放弃的。


我不知道你有什么想法，才撒了那样的谎。问了也许会告诉我，但我不打算问这种事


我不会再帮你了


因为，真正重要的人现在看起来很悲伤。


让重要的人哭了的人，有必要讲情谊吗?


天华你站在我的立场上应该也是这么想的

所以我不会再输给你了


我赢了。我不会让雪君哭的


我下定决心。我不会欺骗自己。我和天华不一样。


我不会以失败女主角的身份结束。我将成为雪君的女主角。


对不起，天华。


————我要雪君。
------------------------------------------------------------
过渡章节完事了，下一话琴音要开始了，请大佬翻译 

第四十二话 救赎 
[第四十二话 救赎] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「因为我，喜欢雪君。」
 
一瞬间，我无法理解琴音刚刚说的话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在沉默很久之后，琴音终于抬起了头，慢慢地开口了。
 
但其内容，完全超出了我的预想，所以无论如何都掩饰不住惊讶。
 
(琴音、喜欢我…?)
 
突然被告白，说实话，第一反应是困扰。
 
原因很简单，认识这么久以来，我从来没有在与琴音相处的时候感受到恋爱的氛围，更别说把她作为喜欢的女孩看待了。
 
准确点说，对我而言，一直以来爱慕着和产生过恋爱感情的人，只有天华。
 
所以在知道琴音居然是用这样的目光看向我的时候，简直是晴天霹雳。
 
如果说这是为了安慰我的情绪而开的玩笑，也就算了，但从琴音的眼睛来看，恐怕事实并非如此。
 
那双眼睛，仍然有泪珠在打转，却无比的坚定和充满力量，而且现在，琴音也仍在直直地用那双美丽的眼睛注视着我。
 
逃离这样的视线，对我来说是做不到的。
 
因为我也知道，告白是多么需要勇气的事。
 
虽然对我来说非常唐突，甚至连思考的时间都没有，我也必须用自己的语言认真地回答她。
 
说实话，知道琴音的心情后，我还是很开心的。
 
因为是另一个青梅竹马，所以我对琴音也很熟悉。虽然不能说是了如指掌，但起码可以确定她绝对是个好孩子。
 
无论多么无聊的话题，她都会微笑着倾听，也没见过她说别人的坏话。
 
不仅和我兴趣相投，性格也很温和，脾气也好，还是个相当漂亮的美少女。
 
如果有人对来自这个孩子的告白都会觉得不满的话，那我觉得那家伙绝对精神不正常。
 
如果天华是公认的美少女，那么对于男人来说，琴音则更加符合理想中的女孩。
 
之前在购物中心购物和看电影的时候，我们一起度过了很开心的时光，即使是我，在她身边的时候也不需要挺起肩膀故作姿态，而是可以很轻松自然地接触。
 
是本身波长就比较合适吗... ...
 
不过就算抛开青梅竹马固有的好打交道的属性，我和琴音的相性恐怕也非常好。
 
和琴音交往的话，一定会快乐地度过每一天吧... ...
 
琴音成为我女友的未来吗...
 
不由自主地产生了幻想。
 
好像也不错。不，不如说，这才更接近我梦寐以求的理想情侣关系。
 
对啊。如果和琴音交往的话，一定有一天能忘掉天——!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(天、华…)
 
 
 
 
 
 
 
 
是不经意的，还是必然呢。
 
我不由自主的，又想起了那个带着火焰般燃烧的红发的女孩。
 
想起她临别时的表情。
 
想起她一脸快要哭出来的样子，紧紧地抓住我的衣服，仿佛是抓住着自己最重要的宝物。
 
想起那个明明把我甩了，却拼命地不愿放手的天华。
 
啊，说起来，那家伙小时候，也是这样啊。
 
每次我要离开她的时候，都是一副要哭出来的样子。
 
一想起那张皱巴巴的脸，内心，再次开始隐隐的痛楚。
 
至少我的心里，天华仍然占据着重要的位置。
 
不过，那也是理所当然的吧，毕竟曾经是那么的喜欢啊... ...
 
话说回来，明明被拒绝还不到三天，在这种情况下，难道就这样换乘到琴音吗?不管怎么说，这也是对感情的轻视和不尊重，如果真的这么做了，我绝对无法原谅这样的自己。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
头脑冷静下来后，我终于意识到了。
 
我刚刚、想要做什么啊？
 
真是最差劲了！如果那样做的话，不就是想用琴音作为天华的替代品吗?
 
根本不是有多喜欢琴音，只是在内心脆弱的时候，希望能有个温柔对待自己的人来安慰我，这样的想法，不是太卑劣了吗？
 
说到底，只是碰巧在这个时候向我表白的是琴音，如果不是琴音的话，是不是其他任何人也都可以呢?这种行为，换句话说不就是像小孩子一样想对别人撒娇吗？
 
这样的疑问不断在脑海中浮现。
 
但可以确定的是，现在我还不能回应琴音的想法。
 
如果在这里草率的点头，无疑是对双方的一种不诚实，
 
至少现在的我，还没有余裕去回应琴音的思念。
 
虽然也觉得对不起琴音，但果然还是需要一点时间。
 
即使未来选择和琴音交往，我想也必须是在彻底放下对天华的的感情之后才可以。
 
目前来说，我还没有对自己残留的感情定下一个基准。
 
不过大体上来说，结束的标志应该就是见证天华恋情的圆满。毕竟也已经和她约定好了。
 
到那时，这种感情也会彻底清理干净，对天华的感情也会再一次升华成更加纯粹的东西。
 
没错，这样才是合理的。
 
所以，现在还不行。至少现在，还不是时候。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音，我……」
 
说出这句话，也许琴音又会为我哭泣，甚至可能会就此离开我。但是，不这样的话，我就无法前进。
 
这不是什么大道理。
 
是作为男人，最基本的尊重和气节。
 
（唉，但是要求琴音理解这种心情，未免太苛刻了吧。）
 
如果我不是当事人，肯定也会目瞪口呆，甚至会教训他不要拘泥于这种莫名其妙的细枝末节。
 
但对我来说，感情并不是那么容易就能断绝的。
 
嘛，简单地说，就是我是个大笨蛋。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我做好了觉悟准备说出谢罪的话，却仿佛被提前猜到了一般，平静的声音，打断了我接下来的话。
 
「现在的话，这样就可以了。」
 
声音，一如既往地温柔。
 
「在这个时间，不管雪君给出什么样的答案，肯定都不是发自内心的。因为我知道，这是在利用感情虚弱的雪君。而且，自己做了多么卑鄙的事情，我还是有自觉的，所以。现在我不需要听到回答。」
 
「琴音……」
 
「但是，如果有一天，你能告诉我答案的话，我会很开心。」
 
「在那之前，我会一直，等着你的，雪君。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
果然，琴音还是琴音。
 
虽然还没说出口，但她已经理解了我的想法，甚至说了，会一直等着我。
 
（诶，为什么... ...）
 
只是说了这样的话，为什么我现在会这么开心呢？
 
不知为何，一股热流重新涌上心头。明明应该早已在那一天枯竭，我却再一次流出了眼泪。
 
「对不起，琴音，真的很对不起……」
 
「没关系的。果然，雪君一直很辛苦啊，而且，你已经很努力了哦。」
 
我坐在长椅上，捂着脸默默地哭着，
 
琴音依偎在我身边，温柔地抚摸着落下眼泪的我的头发。
 
那个动作，不知为何，和今天早上的天华，一模一样。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
当时被天华抚摸的时候，只觉得非常羞耻。
 
可是现在琴音只是抚摸着我的头发，我却感觉自己的心渐渐被她紧紧地束缚起来。
 
那手法非常温柔，甚至让我想忘记过去的一切。
 
如果，是琴音的话... ...
 
我一直以来压抑的情感，终于得到了解脱。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
」呜呜呜呜呜呜「
 
」为什么，为什么啊！「
 
「我真的，我真的很喜欢天华，我一直，一直只爱着你……可是……为什么…为什么你要这样对待我，为什么啊…」
 
「嗯，把所有的感情，都释放出来吧，我全部，全部都会接受哦。所有的一切，都在这里说给我听吧，这样的话，雪君也会稍微轻松一点吧?在一切都结束之前，我会一直，陪在你身边。」
 
于是再一次的，我被那份温柔，所拯救。
 
就这样，一直到夜晚来临，我终于把所有对天华的思念和隐藏在内心的自卑感和懊恼，全部都发泄了出来。
 
而琴音则一边照顾着我，一边默默地听到了最后。
 
虽然觉得很对不起，但是心里，却充满了对琴音的感激。
 
谢谢你。
 
直到最后，都愿意静静地听着我说话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那时的我， 从心里感到开心和幸福。
 
不过，在这件事后，未来我又会对琴音的感情会产生怎样的变化，我还并不知晓。
 
但是，有一点可以肯定，那就是在不久的将来，我一定要对琴音给出我的答案。
 
因为能报答琴音的温柔的方法，对我来说，只有这些了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
直到最后，我都没有注意到，口袋里，静静地颤抖着的手机。
  

第四十三话 第二日的清晨 
[第四十三话 第二日的清晨] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
第二天的早上，醒来时神清气爽。
 
果然,昨天琴音听我倾诉，给了我很大的安慰。
 
虽然被天华抛弃的悲伤还没有完全痊愈，但我也已经做好了继续前进的准备。
 
所以，一定没问题的。
 
即使今后再遇到天华，我想我也应该不会像昨天早上那样压抑了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我出发了。」
 
今天，也和昨天一样时间出门。
 
父亲和母亲什么都没说，只是目送着我远去。不过似乎是发觉了我的气色变得好了许多，他们也明显松了一口气。
 
唉，说起来，昨天也很晚才回来，一定又让他们担心了吧。
 
真的很对不起。
 
后来，我才从老妈那里得知，当时她眼中我的样子，就像是快要去自杀的临终之人，要不就是出了什么精神毁灭级别的事故，害的她一直提心吊胆。
 
明明已经过了叛逆期了，居然还让父母如此担心， 只觉得很看不起自己的作为。
 
作为对昨天的反省，下次回家晚的话，一定要事先联络才行。
 
这一点得铭记在心。
 
不过，刚才在镜子里看到的我的脸，是非常少见的开朗阳光的样子，至少表面上和往日差不多。
 
从某种意义上说，我应该又跨越了心灵成长的一道关卡。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「早上好。」
 
我一边思考着，一边走出了大门。从远处突然传来了招呼声。
 
是天华。
 
她正倚靠在附近电线杆上。
 
并没有抬起眼睛看我，而是一边玩着手机一边轻飘飘的打着招呼。
 
虽然是非常傲慢的姿态，不过考虑到附近并没有其他人，恐怕针对的对象十有八九就是我吧。
 
做出判断后，我招了招手。
 
「啊，早上好，天华。」
 
「呣……」
 
如果是判断错误，或者被直接无视的话，说实话会很羞耻，不过看来应该没什么问题。
 
至少还有点反应，说实话已经算是不错了。要是一点反应都没有的话我恐怕会相当痛苦。
 
稍微点了点头后，天华便朝我走来。然后仿佛约好了一样贴在身边，和我步调一致地迈开脚步。
 
当然，这并不是什么意外事件。
 
更准确的说，已经和天华约好了，今天也要一起上学。
 
 
 
 
 
 
 
昨天回去后我才发现，天华给我打了很多通电话。
 
不过发信息询问细节的时候，却只是简单地被请求「明天还能一起去学校吗?」于是我也简短地回复了她。
 
说实话，昨天的事情确实需要对天华道歉，【注：指电梯甩掉天华和后来没有接对方的电话】本来是打算早上去学校后再郑重谢罪的。现在对方主动提出早上同行，对我来说也是行了方便。
 
虽然显示了已读，应该没什么问题，但多少有些不安。现在能这样安稳地并肩走在一起，心里也多少松了一口气。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「抱歉，昨天没有及时接你的电话，当时发生了挺多事... ...而且，之前丢下你一个自己擅自跑了也是我的不对，真的很对不起。」
 
「哼，难道你以为我很介意吗……起码,不是特别介意啦... ...是吗，很多很多事啊……」
 
也许是已经决定了早上要坦率地道歉的缘故，说出的道歉的话比我想象的要直白得多。
 
可是，接下来该怎么办呢... ...
 
虽然嘴上那么说，可是完全看不出来天华是不介意的样子。
 
果然是还在为昨天擅自离开她而感到生气吗?不过，今天的天华比平时老实多了，话也变少了啊。
 
如果说的更简单点的话——
 
她现在，非常的沮丧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
就这样，我们彼此都沉默着走了一段路，但是气氛却愈发尴尬，已经让我有些难以忍受了，、。
 
(完全不看我一眼，果然还是在在意着昨天的事情吧)
 
所以，到底是为什么呢…
 
这家伙，结果受打击的心理承受能力这么差的吗？
 
不过回忆起来，天华虽然平时对我很强势，和周围的人也能很好的交往，不过偶尔，她确实会展现出这样奇怪的一面。
 
这样的另一面和平常的反差萌也算是一种独特的魅力吗？唉... ...
 
不知道为什么，现在的我，对这样的天华，已经没法产生心动的感觉了。
 
 
如果是平时的话，会在心里觉得这种和以往强势的样子不同的表情很稀有而小鹿乱撞…可是现在，不管天华看起来多么柔弱，我的内心都没能产生动摇。
 
虽然庇护欲之类的东西确实还存在，但那恐怕与恋爱感情不同。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我会尽力弥补昨天的过错。如果有什么想让我做的事，就告诉我吧。」
 
往常我说出这种话，十有八九是为了提高好感或者想要讨好对方，不过现在，更多是对天华本人的担心和同情。
 
... ...
 
我看向天华的目光，好像确实发生了变化，和已经已经不太相同了。
 
这应该也是受到琴音的影响吧。不过这种发展方向是好是坏，目前还无法判断。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……下周六，陪我去买东西。就像之前你和琴音做的那样，我想让你陪我一天。」
 
天华一边说着，一边不安地偷偷看着我。
 
……为什么突然提这种要求?
 
特意邀请我一起买东西?
 
这到底是什么展开？而且话说回来上次的约会应该也算是不可抗力才对啊。
 
本来提到和琴音的「临时」约会就很奇怪，况且完全没法理解天华为什么会邀请我一起购物，内心除了震惊之外只有困惑。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不，再怎么说邀请的人也应该是西野，不是我才…」
 
「啊——！……额，就、就是那个！对! 预演，是预演哦!因为现在实在不好意思邀请西野君，不过，是你的话应该就没问题了!」
 
听完一边困扰着一边努力编制语言的天华说出的话，我又一次惊呆了。
 
不，明明就有很多问题啊！…再怎么说，我昨天刚刚被琴音告白诶。
 
话虽如此，我还是忍住了没开口。毕竟昨天刚发生了那种事，今天就说这样的话，再怎么说也很不礼貌。
 
对天华来说，琴音也是她的青梅竹马，如果因为这种别扭的原因而困扰也不好。
 
对琴音也是，恐怕也会给她增加不少不必要的麻烦。
 
而且，昨天天华的样子很奇怪。
 
我有预感，一旦我随意乱说，一定会火上浇油。
 
在不知道地雷埋在哪里的情况下，不管不顾地任性发言是非常愚蠢的行为。
 
思考过后，我决定不把琴音的事告诉天华。
 
但与此同时，我也想拒绝这个要求。
 
思考该如何行动的时候，琴音温柔的目光和面庞，在我的脑海中反复浮现。
 
虽然确实还没有交往，但再怎么说，没有回复人家的情况下就和别的女孩子一起出去买东西，无疑是不诚实和不尊重的行为。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个，天华，关于这件事……」
 
「我已经决定了!所以... ...所以这是确定事项，不准雪斗更改!我、我先走了!」
 
「啊，喂!」
 
可是，在我说出拒绝的话之前，天华强行把路给堵死了。
 
而且，她像不想听我说话似的直接跑开，跟走在前面的她的小集团汇合了。
 
(啊—真是的，受不了她…)
 
这样下去就没办法了。虽然想过一会儿再聊一下这件事，但看她那样子，真的能像正常人一样交流吗…
 
(以防万一，待会儿先告诉琴音这件事吧)
 
也得考虑到万一的发展。为了不引起误会，我决定之后把这件事汇报给琴音。
 
叹了口气，我也迈开了脚步。
 
如果真的发生了什么事……到时候还是先道歉吧。
 
明明被甩了，却要和天华去约会，还是被对方主动邀请，再怎么说也很离奇，甚至是根本不可能发生的事情才对，不过发生了就是发生了，现在也只能接受。
 
而且，也得对西野说声抱歉了啊... ...
 
(怎么说呢，感觉自己背负着不必要的操心啊……)
 
难道这就是我的命运吗...?
 
当我正稍微有些自作多情的伤感的时候，突然有人从后面拍了拍我的肩。
 
与此同时，一股不知在哪里闻过的香味扑鼻而来。
 
是带着柔和的感觉的，女孩子的香气。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪君，早上好。」
 
「啊，琴音，早上好。」
 
琴音不知何时，悄悄地靠近了我。
 
如果是琴音的话，会感觉熟悉倒也不奇怪。而且也有可能是因为昨天一直依偎在一起，身体已经产生了记忆的缘故？
 
额，明明才刚被告白，总觉得这样子有点变态啊... ...不好不好。
 
打了个招呼后，我下意识地把目光从琴音身上移开。
 
但仿佛完全没注意到我的样子，琴音很自然的贴在了我身边，和我并肩而行。
 
「雪君，你今天看起来精神好多了，真是太好了。」
 
「……是吗?」
 
「嗯，是我说的，所以不会错的哦，嘻嘻。」
 
「哈哈，琴音的认证吗?那样的话我也可以放心了。」
 
如果琴音这样讲的话，那一定没错吧。
 
感觉脸颊也自然地缓和下来，现在的我，应该表现得很开心。
 
只是这样简单地和琴音聊着天，心情就自然地高涨起来。
 
只是这样并肩而行，就已经觉得很幸福了。
 
虽然天华的事得告诉她，但这种事情我想之后再说。
 
现在，我只想好好珍惜这一段时光。
 
和琴音在一起的，悠闲散步的时光。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那时候，我并没有意识到。
 
这是自己的想法与思念，开始改变的预兆。
  

第四十四话 迷醉 
[第四十四话 迷醉] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
虽然发生了很多事，但我总算成功度过了这一周，迎来了休息日的周六。
 
好久没专心玩游戏了，昨天一直玩到很晚。
 
虽然很难得的邀请到了佐山和琴音一起来玩，但两人走后，我似乎也因为放松下来的原因，不知不觉就这么睡着了。
 
就这样，一直到必须起床的时间点前，我都赖着不愿起来，一直到现在为止，虽然大脑已经被从梦境拉回了现实，但身体还沉浸在追求安逸的理想乡中。
 
嘛，毕竟之后还有一大堆差事要干，现在也只能割爱了。
 
从结论来说，我现在正和天华靠在一起，一同坐在摇晃的电车中。
 
一大早就入侵了我的房间的天华，直接把我给抓了起来，监督着我起床，一直到坐上电车。
 
 
 
 
 
 
 
今天可以和我一起买东西哦，就、就像约会一样呢。锵锵！是不是超级开心的，雪斗？「
 
「……不，其实并不怎么高兴……」
 
还有一半灵魂被梦境缠绕的我，无法抵抗天华的猛烈攻击。
 
（老爸老妈也真是的，居然就这么干脆地让天华进了我的房间，还兴高采烈地把我们送出去，实在太过分了。）
 
尽管如此，一开始我还是在尽力挣扎想和天华做彻底的冷暴力抗战，但很快乱入房间的母亲就给我下了最后通牒，如果再继续闭门不出，就要没收所有的零花钱。
 
从誓死抵抗到无条件投降，有时候只需要一瞬间。
 
对于一个兼具学生和宅男属性的男生来说，这句话无疑是掐住了我的命门。
 
唉，这么早就让我体会了金钱至上的道理，这个世界真是太残酷了... ...
 
嘛，至少结果上老妈在出门前给了我很多零花钱，倒也不能说不好…怎么说呢，心情有点复杂。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(总之现在得向琴音报告才行…唔，总感觉自己像做了坏事一样是什么鬼... ...)
 
我给琴音发了一封谢罪的邮件。
 
其实星期一的时候已经告诉过琴音，这周六我说不定会和天华一起出门。所以应该没问题，只是还是会担心琴音会不会感到不高兴。
 
总感觉自己是在做预备出轨的报告一样，实在是有点不舒服... ...
 
要是当时再抗争一下就好了。
 
不过现在事情已经发生了，也没有办法。虽然心情很沉重，不过说到底我也不会出轨就是了。
 
似乎也能稍微理解西野的心情了啊。
 
背叛他人的感情什么的，真是最差劲的行为了。
 
其实在这一周里，我和西野的关系也发生了一些变化，嗯，但是这个还是下次有机会再说吧。
 
至于原因，是因为现在的我，正处于绝赞危机之中。
 
年轻的肉体在渴求睡眠的情况下被强行拉出来，导致我现在的困意非常严重，再加上向琴音报告完毕后，一下子松了一口气，整个人都变得放松了下来。
 
电车在不紧不慢地移动着。如果是步行就能到达的购物中心，或许走一走睡意就会烟消云散，但若是坐电车的话就没那么容易了。
 
把这种微妙的摇晃当作摇篮曲，我的心自然而然地平静了下来。
 
身体的力量逐渐减弱，这就是所谓的放松状态吧？
 
本想就这样小睡一会儿，可是我并不知道目的地是哪里，天华也没有告诉过我，就这样睡过去似乎也有些不礼貌。
 
而且到时候让天华叫醒我也不太好，至少得用手机定一个闹钟。
 
仅存的理性，勉强抵抗着想要入睡的本能。
 
话虽如此，我也快到极限了，看来不能再拖下去了。
 
我看了看坐在旁边的天华。剩下的时间不多了，如果不抓紧就麻烦了吧。
 
 
 
 
 
 
 
天华并没有看向我，而是一边一直一边操作手机着一边紧盯着屏幕，似乎是在和对方讨论着什么。虽然觉得这时候出声不太好，但我还是跟天华打了声招呼。
 
「天华，我有点困，可以稍微睡一会儿吗?先告诉我预备去哪里的话，我等下可以定一个闹钟，到时候到了的话我会好好起来的…」
 
「……你啊，难道要在和女孩子约会的过程中睡觉吗?不是已经说好了吗，怎么今天又这样啊，呣！」
 
「本来约定、就是你单方面决定的……而且，约会什么的，才不是……」
 
糟糕，困意全面上涌了。
 
占据优势的睡眠欲开始蹂躏理性。天平正在向本能倾斜。
 
「而且，一开始就不应该是我，而是邀请西野才对吧……我、不配做你的恋爱对象、什么的，是你自己说的吧……因为没办法，所以才陪你去买东西，仅此而已了。」
 
「那个是、那个是……」
 
又看到天华满脸通红的样子了啊，想说什么、又说不来吗... ...
 
但是，那个身影也渐渐模糊了，我终于是没法抵抗入睡的欲望。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个、雪斗，其实我，其实我……我……！」
 
在逐渐关闭的视野尽头，我似乎看到了天华想要说些什么。
 
但也仅此而已了。我的意识慢慢陷入迷蒙之中，眼皮也变得沉重起来。
 
越来越脱离现实的我，根本无法理解天华在说什么。
 
虽然这句话，对我来说，对天华来说——
 
是最重要的一句话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我其实——我其实——」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「真正喜欢的人——喜欢的————————是雪斗！！！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……果然已经听不懂日文了啊。
 
天华、到底在说什么呢?
 
(抱歉，天华…起床后，我会好好听你说的…)
 
就这样，我的意识陷入了黑暗。
 
但不知为何，脑海中浮现出的梦境，居然是天华在意识完全中断前，满脸通红地看着我的样子。
 
既像是幻梦，又像是某种，拼尽全力的倾诉和告白。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(什么啊…如果平时就有这样的表情的话，会更可爱的…)
 
我祈祷着醒来的时候，自己还能记得这副可爱的样子，终于、陷入了梦乡。
  

第四十五话 内心之人的容颜 
[第四十五话 内心之人的容颜] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「... ...起来啦!雪斗，快起来。」
 
嗯... ...是怎么回事?感觉，身体从刚才开始就在奇怪地摇晃。
 
不，一定是心理作用吧。最近发生了很多事，我应该也挺累了... ...
 
现在就保持这样，慢慢地、慢慢地、陷入梦乡…
 
「你这个... ...快给我起来!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我的头部，受到了猛烈的冲击。
 
一开始是稍微有些刺痛，然后迅速转变成了强烈的痛感，身体的本能反应在预警，我也终于睁开了眼睛。
 
「好痛!」
 
「终于起来了!你看，再不快点走的话车门要关上了哦!」
 
还没来得及缓解疼痛，我就在迷糊中被某个人牵起了手，强行站了起来。踉踉跄跄地跟随着她向外移动着，下了车的同时，身后传来车门关上的声音。
 
这时，我的意识终于开始觉醒。已经停止工作的大脑再次开始运转，我逐渐回想起了入睡前发生的事情。
 
啊，说起来我现在应该在——
 
「……唔，睡过头了吗……」
 
「是哦，雪斗就像白痴一样张着嘴睡着了呢……真是的，自己也不觉得害羞。」
 
也许是想起了那一幕，站在旁边的天华叹了口气。
 
虽然渐渐理解了现状，但回想起来，我好像刚刚真的做了相当羞耻的行为啊... ...
 
「居然真的睡过头了！……现在几点了啊……」
 
因为很在意时间，我抬头看了看车站内的时钟，从那时起，已经过了将近一个小时。
 
不过现在还是上午，再加上本来出门的时间就很早，要说抵达的时间的话倒也不算太晚。
 
也许是因为刚刚在电车里稍微睡了一会儿的原因，现在我的大脑格外的清醒。
 
嗯，虽然被打的地方还在隐隐作痛就是了... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我大致明白了，刚刚好像做了很不好的事，抱歉……不过，如果下次叫醒我的方式能温柔一点就更好了。」
 
「起不来不是你自己的错吗?而且，用那种普通的叫醒方式什么的，就、就像恋人一样，好害羞……」
 
虽然前半段还在气势汹汹地反驳我的话，但后半段却声音越来越细，变得和蚊子一样，完全没听懂到底说了什么。
 
刚开始还很强硬的语气，不知为何突然变得柔软起来，脸也红得和苹果一样。
 
「啊，这样啊……那就没办法了，嗯……」
 
「是、是啊!都是雪斗的错啦……嗯，然后，那个，就是，关于刚才的回复……」
 
嘛，自己做的事就得自己承担……
 
刚刚确实是我不好，这么一想自然也不怎么生气了。
 
不，倒不如说对天华已经连生气的情感都没法产生了…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯?怎么了天华，有什么想说的吗?」
 
「啊，什么也没有！……你才是，现在这里没有其他人了... ...雪斗没有什么想对我说的吗?」
 
天华用湿润的眼睛紧紧地盯着我，眼神似乎充满了期待。
 
？
 
但我没什么想说的啊... ...
 
很不巧，我真没有什么话想对天华说。硬要说的话，我可能比较想对早上被带出去的事再抱怨一句，不过那种小孩脾气现在已经差不多被我戒掉了。
 
思考了一下，我决定先把想到的事情说出来。如果这不是天华想听的答案的话，只能之后再询问她了。
 
「嗯……作为道歉，午饭我请客。之后也会负责帮你拿行李，这样可以吗?」
 
「~ ~ ~ !刚、刚刚在电车上的话……你难道没听见吗！？」
 
「额，应该听得蛮清楚的吧……」
 
听了我的话，天华的脸从带着羞耻的苹果色，变成了带着愤怒的鲜红。
 
(…完了，又说错话了。)
 
再这样下去就糟糕了。现在这里还是先道歉吧。
 
我老老实实地低下了头。
 
不知为何，像这种以往对我来说非常困难的事情，现在也能非常轻松的做到了。
 
如果是以前，这种行为明明会给我带来巨大的痛苦，但对现在的我来说，已经完全没有什么感觉了。
 
平常都是要依赖琴音才能结束的争吵，现在居然会变得如此轻松，连自己都觉得不可思议。
 
「抱歉，虽然很对不起，但是我想大概是我理解的事情，和天华想让我做的并不一样，如果可以的话，能告诉我答案吗?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……!真是的，已经没事了！快点走吧!」
 
话虽如此，能否和天华顺利地交流则是另一个问题。
 
看她这副生气的样子，恐怕是没法听到正确答案了。
 
天华气冲冲地抱着肩膀走在前面，我则顺从地跟在她身后。
 
以天华目前的状态来看，今天的购物计划前景堪忧啊... ...
 
(如果和自己一起出门的是琴音的话，现在一定会很开心吧…)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
诶，是这样吗？
 
不知为何，琴音的笑容突然浮现在脑海里。
 
我一边对自己的变化感到困惑，一边跟着天华，匆匆穿过了检票口。
  

第四十六话 接近 
[第四十六话 接近] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呜哇，居然是这里啊……」
 
这是走出车站后，我说出的第一句话。
 
为什么要来这里啊... ...
 
我们坐电车到的地方，是经常被电视和杂志所报道的，年轻人聚集的有名的繁华街。初中时，我也曾有几次被天华带到这里来过。
 
大体上，是一个充满了痛苦的回忆的地方。
 
不，准确点说，这地方就没给过我任何美好的回忆。凡是跟这里有关的记忆，除了难受，就是尴尬。
 
至于原因是为什么，我想你们应该也猜到了。
 
 
 
 
 
 
 
 
很简单，因为过去的我——是个彻头彻尾的阴角。
 
一眼望去，全是人。
 
前面是人，后面是人，再往前，再往后，密密麻麻的，全都是人... ...
 
更可怕的是，这些走在路上的人们，浑身上下都在不停地散发着「我是现充」的超级光环。
 
诶，是不是中间有某个不同人种的家伙混进来了？被一群阳角夹杂在其中的阴角的场面...
 
一副多么生动形象的雪斗地狱图啊... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我就像被丢进敌营的孤立无援地败兵一样，浑身上下都觉得满满地不舒服。
 
如果有对此有过同感的人，相信你们一定能体会我当时的感受。
 
这里可不是适合浅间雪斗呆的地方啊... ...这家伙适宜的居住环境应该是人迹罕至的狭小社区才对吧。
 
大体上，这就是我当时的感受。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(唉，不过事到如今，我也不能再说这种任性的话了。)
 
现在的我，确实迫切需要改变。
 
以今天的衣服为例，上半身的夹克是和琴音一起去买的，下半身穿的牛仔裤则是自己挑选的。
 
最近一段时间，为了改变形象，我下了很多功夫。不仅是自己自顾自地瞎努力，从西野和其他朋友那里也得到了很多建议，现在可以说进展的非常顺利。
 
这套装扮和发型算是我最近学习后第一次拿出来的成果，虽然首次公开的对象居然是天华... ...
 
嗯，毕竟不可能一直很顺利的，算了... ...
 
(之前不知道为什么，一直觉得如果要穿出来，一定得先给琴音看... ...现在想想似乎也有些不太对劲。)
 
再怎么说，最近一有什么事情总是会第一个想到琴音也太奇怪了。
 
也许是内心里满是琴音的身影的原因，我对天华的不满也几乎消失了，甚至能做到不去在意她的大小姐脾气。不过，如果不小心暴露了自己的真实想法，无疑也是去踩老虎尾巴的行为。
 
正在胡思乱想的时候，天华突然拉了拉我夹克的袖子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么了，决定好去哪里了吗?」
 
「雪、雪斗，我想和你一起吃那个……」
 
一边说着，天华一边指着一个方向。
 
是车站前的一家薄饼店。
 
虽然店面很小，但可能是因为位于车站前的地点比较好，所以人也不少。
 
可是排队的人，几乎全都是情侣或者小女生，对于只是普通朋友的我们来说，似乎是并不怎么搭的场所... ...
 
总觉得有些奇怪，我决定再向天华确认一下。
 
「可丽饼?嗯，并不是我想要反对，不过我们等会儿不是还要吃午饭吗?而且话说回来排队的几乎都是情侣，我们两再怎么样也不太合适……」
 
「没关系没关系!好了，快点过来排队啦!」
 
「啊，喂!」
 
天华把我的话直接当成了空气，快步走到店面前，排到了队伍的最后。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
... ...
 
不只是内心惊呆了，我的身体也呆在了原地，半晌没反应过来。
 
直到天华注意到我之后再次对我招了招手，我才勉强跟了上去，排在了她身边。
 
「真是的，好慢哦，你在干什么啊?」
 
「我觉得你似乎不该这么说……」
 
连别人的话都不听的人真的有资格说这种话吗... ...
 
真是的，蛮横也得有个限度吧。
 
不过这样一想，考虑到天华的性格，确实像西野那样能配合对方的人才更加合适。
 
但那样天天操心,一定会很辛苦吧... ...
 
老实说，我开始有点怀疑之前自己的想法了。
 
像西野这么好的人，把他交给天华真的好吗?
 
或者说，到底什么样的人才适合和这家伙交往啊?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
嗯... ...
 
倒也不是没有，倒不如说，只要能满足以下三种中的一种应该就没问题了。
 
 
 
 
1、忍耐力超强（具体多强暂定）
 
 
 
 
 
2、性格超好（具体多好参见第一条）
 
 
 
 
 
3、像某个名叫雪斗的白痴一样迷恋对方。
 
 
 
 
 
唉，不过就算是这样，一旦知道了天华的本性，大家就全跑了... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这里，是栗子推荐给我的地方哦，好像特别的好吃呢，可以算是这里的招牌之一。」
 
「那我就一并期待了。」
 
压下了自己刚刚内心的想法，我随意地应和着天华的话。
 
不过也并不讨厌甜食，如果天华的心情能因此变好的话，对我来说也算是松了口气了。
 
等待一段时间之后，终于排到了我们，我点了巧克力饼，天华则点了草莓饼。
 
钱当然是我出的，这也是应该的，没必要纠结了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯！好好吃。」
 
「确实很不错呢，这个。」
 
我们接过做好的薄饼离开了队伍，各自吃着自己的那一份。
 
甜度刚刚好，口感也很蓬松，确实可以称得上美味。
 
我就这样继续吃着，但当我吃到一半的时候，却发现天华不知道什么时候停了下来。
 
更恐怖的是，她用着一种诡异的目光，盯着我和我的薄饼。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎、怎么了?是不是太甜了?」
 
「不是那样的啦……"
 
 
 
 
 
"... ..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗... ..."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「要不要，稍微尝尝我的这份？"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
天华把手里的薄饼递给了我。
 
吃到一半的薄饼上面，还有个属于天华的可爱的小齿印。
 
我一瞬间有些犹豫，但很快反应了过来。
 
「不，我就算了，并没有资格陪你做这种事情。以后你可以和你的闺蜜们一起，而且现在人也很多，这样做会你也会不好意思吧?」
 
我轻轻环视了一下四周，因为快到中午了，从车站出来的人也越来越多。
 
在这种情况下，我也没有胆量做出那种像情侣一样亲密地分享食物的行为。
 
嘛，就算有勇气做，我恐怕也会拒绝。
 
天华气鼓鼓地鼓起脸颊，表现出露骨的不满的样子，但似乎也放弃了想法，不情愿地缩回了那只手。
 
「我知道了啦……啊，那雪斗的薄饼可以给我……」
 
 
 
 
 
 
 
「…OK，多谢款待。好了，天华也快点吃吧。接下来还有很多地方要逛吧?」
 
天华好像还想要说什么，但我直接把剩下的一半薄饼全塞到了自己嘴里。
 
巧克力滴了下来让我有点慌神，不过万幸的是衣服上没沾到。
 
看到我的行为后，天华半晌都没能说出一句话。
 
她的表情变得非常奇怪，已经超出我的理解范畴了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你、你这个人真的是……真的是一点都不懂女孩子的心啦!」
 
「诶……？」
 
沉默之后，耳边立刻响起了天华不讲理的骂声。
 
嗯，虽然这次骂的话好像也没什么问题…
 
之后，我又花了一些时间，才哄好了发着脾气的天华，稍微走了一段路后，终于抵达了这次购物的目的地——时尚步行街.
  

第四十七话 分歧 
[第四十七话 分歧] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
从那之后，又经过了大约两个小时。
简述一下现在的状态，就是我正提着大包小包的行李，像跟屁虫一样跟在天华身后。
 
胳膊已经开始累了，但是我没有吭声。
 
说出来也没什么意义，只会让天华的心情变得更糟。
 
而且现在已经到中午了，应该过不了多久她就会提出去哪家店里吃饭了吧。这样的话，多多少少我也能缓一下。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
本来应该是这样的... ...
 
不过现在来看，情况只能用相当不妙来形容。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「下个目标是那里哦，雪斗!」
 
天华指着的店，又是一家面向年轻人的服装店。
 
刚才在一个小时内就买了好几件衣服，现在居然还想买吗?
 
虽然知道天华家很有钱，但看到她毫不在意地刷卡购物的样子，还是感受到了人与人之间的差距。
 
以我用的手机为例，虽说是成功升入高中的纪念性礼物，但是也只是连厂家型号都没有的智能手机…当然，我对父母并没有什么怨恨，倒不如说这对我来说已经足够感恩了，不过，每次和这位住在隔壁的青梅竹马在一起的时候，还是会感受到经济差距带来的不同。
 
「天华，稍微休息一下吧。能逛的店也差不多逛完了，我们先去吃午饭吧。」
 
「雪斗已经不行了吗?真是没用，虽然上次合宿那次我就看出来了。」
 
「啊，真是抱歉。不过目前已经有锻炼肌肉的计划在确实地实行中，现在就暂且饶了我吧。」
 
虽然对天华的说法多少有些生气，但缺乏体力也是事实，即使对又一次被揭伤疤感到痛苦，也不能随便否定。
 
在这种地方嘴硬，只会让天华发脾气，没有其他任何好处。而且一旦吵起来也不利于她的形象。
 
像这样冷静的分析，对现在的我来说已经可以非常娴熟地做到了。
 
甚至不客气的说，仅仅在这几个小时里，我就已经大致掌握了究竟该如何对待天华。
 
天华的话往往会夹枪带棒，像锋利的刺一样直扎心窝，但是一旦说完后，如果没有回应，她并不会接着话头继续讲。
 
简单点说，就是只要倾听，不乱发言，就会完美避开所有问题。
 
为什么这么简单的事情，之前的我一直都做不到呢?自己也觉得有些不可思议。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶？呣……那、那就就先这样吧……话说回来，雪斗，你是不是有点变了啊?」
 
「我并没有什么感觉。」
 
「不……怎么说呢，现在的雪斗，是该说变得稍微有点成熟了呢，还是变得更帅气了……」
 
一般说着，天华一边轻轻摸了摸自己的刘海。那是她害羞时的习惯动作，可能自己也觉得刚才说的话很羞耻吧。
 
老实说，天华确实很少表扬我。不过即使被表扬，现在内心也没什么波动了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(我很成熟?别说傻话了，比起我，琴音和西野才是真正成熟的人。)
 
硬要说的话，能想到的只有这个。
 
在我心中，那两个人才是用来进行比较的标杆。如果仅仅是和过去的自己比较的话，不过是丢脸的自我满足而已。
 
如果是以前，听到天华这么说我也许会高兴得跳起来，但现在既没有必要，也不能得意忘形。
 
明明目标还没达成，却在这种地方自顾自地高兴，恐怕马上又会变回以前的自己。
 
「是吗?是你的错觉吧。话说回来终于可以去吃饭了吧，我现在肚子已经很饿了。」
 
「呣，又变回去了……果然刚刚是我的错觉吗……」
 
我无视嘟哝着的天华，轻轻环视四周。
 
因为是面向年轻人的街道，所以视野所及之处有很多咖啡馆，在那之中，我发现了一家挂着汉堡连锁店的招牌。
 
外面是透明玻璃，所以可以很轻松地看到店内的情况，似乎人不是很多。
 
现在的话时机应该也正好，我决定询问一下天华的意见。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好了，就那家吧。现在好像空的位置还很多，应该没问题吧？」
 
「嗯?……什么啊！那个不是快餐店吗！你是认真的！？」
 
诶…这是什么反应…
 
从个人角度而言，我才是应该吐槽的人吧... ...快餐店既对钱包友好又划算，对高中生来说无疑是再普遍不过的选择，有什么好质疑的？
 
但这也不能说，因为说出来天华又会生气。
 
思考之后，我决定先倾听她的意见。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那你觉得怎么办?如果已经有想去的地方，就全由你决定，但提前说好，我并不想毫无目的地到处乱转。」
 
「想去的……你看，那里有时下流行的意大利料理……啊，还有自助餐厅。不是有很多其他可以去的地方吗?」
 
回答很符合天华的风格，但向我提出这个要求，可能是她搞错了什么。
 
「前者和我没有缘分，后者...没记错的话你一向吃的很少吧……你又不是琴音，为什么会突然想要去自助餐厅呢？」
 
意大利料理也就算了，自助餐厅感觉提的莫名其妙，只能是认为她可能想到了上次我和琴音一起吃饭的事情，但那本来就只是作为谢礼，而且现在我也只是答应陪天华买东西，并没有乱花钱的打算。
 
高贵的天华大小姐可能不明白，我只是个平民，是那种吃一顿饭花两张一千日元都会觉得很心痛的人。
【注：约120元rmb，日本的自助餐厅虽然也有便宜的放题，但大多数还是很贵】
 
听到这样略微带刺的话语，我本以为天华会让步，但事实并非如此。
 
她瞪着我，满脸不高兴地低声嗫嚅着什么。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…明明就和琴音一起去过了，变成和我去就讨厌了吗... ...」
 
「 那个……天华?」
 
「已经够了，好了，赶紧走吧。其实我之前已经被推荐了一家合适的餐厅，一开始就计划好去那里了。」
 
「……是吗?」
 
那你一开始就说去那里不就好了吗，之前的试探是想干嘛啊，天华大小姐…
 
如果有想去的地方，坦率地说出来，我肯定不会反对。
 
虽然会想知道是不是便宜的店，但这一点可以在店里确认。
 
可能女孩子就是喜欢这样一边对话一边绕远路吧。唉，女人心真难懂…
 
嘛，不管怎么说，总算可以休息一会儿了。
 
我一边祈祷着那家店的价格不要太贵，一边下定决心，等会儿要优先点一些量大又实惠的东西。
  

第四十八话 空回之握 
[第四十八话 空回之握] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「口味勉强能入我的法眼呢。」
 
「嗯，确实挺好吃的……」
 
虽然代价是两张一千日元的纸币瞬间消失了…顺便提一下，这还只是一个人的价位，这家店的价格比我想象中还要贵。
 
被提议了AA是让我得救了，但老实说一点心理安慰都起到，甚至打击更大了，郁闷的要死。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我们去吃午饭的那家店，装修非常符合天华的喜好，是一家很受女性欢迎的茶餐厅。
 
复古的西洋风，连我都能感觉出来高大上的格调。而且明明是白天，店内却选择封闭了阳光，改用室内灯来营造出独特的光线，更加增添了几分独特的意境和氛围。
 
座位上也下了功夫，每套座椅之间都用遮蔽屏风勾勒出距离和半封闭的环境，在我看来，就差把想要说的那几个字做成大招牌挂在店门口了。
 
 
 
 
 
 
 
「——请尽情享受甜蜜的二人约会！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
对情侣来说是真的不错，但对我来说的话... ...
 
一言以蔽之，就是浑身不舒服。
 
即使现在是和自己的女友在正式约会，看到这种店我恐怕心里也感觉像被针扎一样不自在。
 
更别说看到菜单上写的还是不知道到底是英语还是意大利语的文字了。
 
不过客观来说，我对自己的英语水平也还是有自知之明的，这种符号绝对不是高一的学生能看懂的。
 
不，不仅仅是高一，我觉得我就算以后成人了，也十有八九不认识这些单词。
 
该说是可惜呢，还是可悲呢…
 
虽然有用片假名在上面标注的小字，但总觉得这是出于对看不懂单词的文盲的同情，可能是因为我的被害妄想症很强吧... ...
 
（不过就算是这样也好，拜托了，能写点日本人能看懂的东西吗…）
 
【注：类似中文中标注拼写的发音辅助理解】
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
总之，有一点还是很明确的。
 
这家店，根本不是面向高中生的。
 
周围的情侣不是社会人，就是看起来像大学生的青年，只有我们两个人一副很明显的高中生模样，显得格格不入。
 
如果只有天华也就算了，加上我的存在，仿佛是为了衬托她而故意设置的小丑或者跟班。
 
就连店员看我的眼神，也是充满了同情和安慰，可恶... ...之后再也不会去那家店了。
 
话说回来，天华的朋友圈也太奇怪了吧，怎么会推荐这种地方啊... ...
 
嘛，仔细想来倒是有听说过不少，或许女高中生和大学生交往也不稀奇…但说实话，这是我无法理解的世界。
 
完全不想和年长的人交往。如果可以的话，我还是希望对象是同龄人。虽然天华说我成熟多了，可果然内心深处还是把自己当作小孩，不希望过早地接触这些复杂的关系。
 
在现在还觉得自己是小朋友的浅间雪斗看来，这家店不仅价格很贵，而且端上来的意大利面量也很少，没花多久就吃完了，当然，完全没觉得吃饱。
 
说白了，就是我对这家店，从头到脚都相当不满。
 
但是对于不怎么吃东西的天华来说，这些量恐怕确实是足够了，甚至吃之前还不忘在SNS上上传了照片。
 
虽然时间很短，但是这家伙甚至可以说是已经成为了这家店的焦点女王，她优雅的模样也给我留下了很深刻的印象。
 
不过因为是面对面坐着，所以不知道什么时候连我的盘子也一起拍了下来，我还细心地提醒了一定要注意备注，是和女性朋友一起吃的。
 
等到事态发展到西野开始关注天华的时候，如果发现她的朋友圈上居然写着某天和雪斗在一起的信息…十有八九会产生不必要的误解，到时候我恐怕使出浑身解数也洗不清了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「』——总是在意奇怪的小事没什么意义啦'说这种话的人往往就会因为沉浸在幸福而甜蜜的氛围中忽略了最重要的细节，最后招致失败哦…」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
真是名言警句，谢谢你，佐山，我不会忘记的。
 
反过来说，如果我能做到重视每一件细节，一定能圆满完成这次的工作。
 
既然这样的话，从现在开始得时刻注意才行。
 
(啊，对了，吃饭的时候琴音跟我联络过，现在应该要确认一下新的信息比较好)
 
那是在还没上菜的时候，我向天华打了招呼之后，为了确认白天是否更新，打开了游戏的app时才注意到的。
 
顺便提一句，我还是很礼貌的告诉了天华我想玩一会儿游戏的，虽然她又露出了匪夷所思的表情就是了。
 
客观来说，天华自己也正把手机对着面前的意大利面套餐上，反复寻找着可以排出最好的能在SNS上展现的角度。这和我看游戏画面应该也没什么区别吧?
 
嘛，还是别计较这种事了，不然又会惹祸。
 
先确认一下，画面上显示的是... ...
 
 
 
 
 
 
(今天雪君在哪里呢?)
 
 
 
 
 
 
只写了这么一句话，内容很简单。
 
我一边歪着头，一边尽可能用简短的文字快速写下自己现在所在的地方。
 
用双手拿着手机的样子，在天华看来，大概只会觉得又在玩游戏了吧，应该不需要之后再费工夫去解释了。
 
回信很快就来了，这次写的是(还没回去吗?)我也简单的提了一下现在的状况，大概就是事情还没结束，现在不方便离开，但在确认回信之前，饭菜已经送到我的身边，吃完之后又马上就抱着行李走了，所以最后也没能看到后来的回信。
 
等会儿去上厕所的时候偷偷确认一下好了。
 
我下定了决心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「接下来怎么办?要回刚才那家服装店吗?」
 
「嗯，也是呢……」
 
如果决定好了的话，那接下来应该就是重复上午的流程继续买东西了，但我却隐隐地观察到天华的口齿有些不清。好像是在犹豫着什么。
 
「没事吧，是还有其他想去的地方吗?」
 
我的内心想法其实很简单——不管去哪里，现在尽快做出决定才是最关键的。
 
虽然说要陪她买东西，但如果可能的话还是想尽快结束的。
 
天华有些惊讶，偷偷地看了我一眼之后，好像终于确定了目的，小声嘀咕了一句「加油！」，于是迈开了脚步。
 
我马上也跟了上去，但不知为何，这次走的路有些不一样。
 
是与之前的大路不同的，有些幽暗的小巷。
 
「喂，不是这条路吧。」
 
「我知道，没错的。」
 
虽然想问目的地是哪里，但天华并没有回答，而是大踏步地朝前方走去。
 
这家伙，还是和以前一样风风火火的啊... ...
 
再怎么说，最起码也该告诉同行人目的地吧?
 
尽管内心充满了不满，我还是老老实实地跟着天华走下去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
过了5分钟左右，终于来到一家服装店的门口。
 
如果是这样也就算了，问题是... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这里，是男装店吧？难道你想尝试中性的风格?」
 
「不是啦。雪斗真是太迟钝了，大笨蛋！」
 
虽然天华露出一副受不了眼前之人的表情，可我还是没能理解她的意思。
 
原因很简单，因为从头到尾，我都是把这一趟出行，当作给天华买东西的行李搬运。
 
就像你以为对方只会投出直球，却被突然被投出变化球一样，正常人估计都很难应付。
 
本以为自己多少还能从容一些，但可能是积攒的太多了，我还是有些愠怒。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不好意思啊，没能理解你的意图真是抱歉，如果可以的话，能不能请高贵的天华大小姐亲口告诉我呢?」
 
「呵呵，雪斗终于变得坦率了嘛，真好。而且好像也变得更加从容成熟了，真是个不错的倾向。那我就告诉虚心求教的雪斗同学吧。」
 
……我错了。
 
本来是想在缓解压力的同时嘲讽一下天华，但她压根就没听懂。
 
似乎变得心情好了不少的天华轻哼了一声，略微得意地对我说了起来。
 
「是、是刚刚好不容易才想起来的！ 既然来了，顺路帮雪斗买一套合适的搭配什么的... ...那、那不也不错吗!又能展现出我的宽大，又能照顾之前受伤的雪斗，对，所以记得要感谢温柔的我哦!」
 
「……哦?」
 
这个，怎么回复才合适呢... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——多管闲事
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
被你甩掉的人，需要你来安慰吗？
 
虽然这家伙的爱好可能是痛打尸体，但再怎么抖S也该有个限度吧…
 
我用冰冷的视线看着正拼命表演出冷静样子的天华。
 
不管从哪方面看，都很蠢啊…更可笑的是，本人还完全没有注意到。
 
不过，就算这样，也不能让天华看出我的感情。
 
我悄悄叹了口气。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
注：在这一话中，揭示了天华的另一个隐藏的属性（虽然之前文中已经暗示过很多次了），天华并不是单纯的傲娇，正是这个隐藏属性，导致了最终卷的展开。
  

第四十九话 摇曳之炎 
[第四十九话 摇曳之炎] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯……这个有点不太合适，尺寸好像也不太对，小一号应该会比较好看呢。」
 
「是吗……」
 
「接下来就试这件吧。雪斗大概比较适合穿藏青色。初中的时候一天到晚一身黑，早就想看看你穿这种外套的样子了，嘻嘻。」
 
「好……」
 
我点了点头，作为对连珠箭般发表评论的天华的回应，一边拿起了她递过来的外套。
 
 
 
 
 
 
 
这样的重复循环，已经有将近一个小时了。
 
说白了，就和机械式的工作一样，所以一点也不开心。
 
虽说是像人偶一样任由天华摆布，但从她那里接过来的衣服，到目前为止没有一件是我喜欢的。
 
（黑色不是挺好的吗... ...我本来就喜欢这种冷色调来着…从这个角度上来说藏青色倒也不讨厌，不过，纽扣是不是太大了?设计师能不能把样式设计的简洁一点啊…）
 
在拉上窗帘之前，我瞥了一眼放在天华脚边的篮子和大量的袋子。
 
里面放着好几件衣服，有黄色的衬衫，也有酒红色的夹克，每一件的特点都非常统一。
 
 
 
 
 
 
 
 
——全是鲜艳的色系。
 
 
 
 
 
 
 
 
所以说到底，我喜欢什么色系并不重要，因为挑选出来的，都是天华喜欢的颜色。
 
嘛，这种只负责更换衣服的人偶状态，也很充分地反映了天华的趣味，那就是我的意见在她眼里约等于没有。
 
天华曰:「如果按雪斗的兴趣来，那无论逛多久选的衣服都是一个样。」因为有过黑历史，我也没什么好反驳的。
 
话虽如此，我觉得自己多少也应该有选择的权利。毕竟买衣服的钱也是我出的，难道连抱怨几句都不行吗。
 
当我告诉天华自己的想法的时候，她明显露出了不满的表情，最后终于勉强妥协了只再试一件，而那一脸不高兴的样子，也让我认识到了她恐怕刚才真的把我当成了换衣服的人偶…
 
中间有好几次，差点忍不住想要实话实说。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——今后和你一起走路的机会什么的，大概再也不会有了，即使是你喜欢的搭配，我想我穿不穿也没什么影响。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(话虽如此，毕竟是买衣服，我也不会吃亏就是了…)
 
虽然内心很不情愿，但还是点头了，因为自己的私服本来就不多。一直以来都把零花钱花在兴趣爱好上，但考虑到接下来的季节，或许还是多买几件可以更换的衣服比较好。
 
「下次也邀请西野一起出去逛逛吧…」
 
如果是西野的话，一定会找到适合我的衣服，而且肯定也会提供很多有用的建议。
 
本来之前我们就约好了一起玩，这也许是个好机会也不一定。
 
嗯，顺路再说几句天华的好话那就更加圆满了，简直是万万岁。虽然总觉得把天华推给西野有些对不起他，不过这样一来我也就能安生了吧。
 
我又一次叹了口气，披上了刚刚挑选的的大衣。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯嗯，这不是挺好的嘛。看起来帅气多了，不愧是我的品位！」
 
「是啊，真不愧是天华。而且店员也夸过你了，果然你很有品位。」
 
轻车熟路，我一边顺着天华的话恭维她，一边盯着刚换下来的外套。
 
因为夏天快到了，所以最后的选择是一件七分袖的夹克衫。不过这衣服不管怎么看都非常的华丽，是我平常绝对不会买的那一类，总觉得心里很不踏实。
 
与那样的我相反，心情明显变好了的天华，开心地说出了之后的计划。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好不容易来这里了，也顺便买点什么饰品吧。啊，我知道有家店也不错。虽然价格比较贵，但是品质很有保证。嗯，难得的机会，干脆买个配对的情侣套……」
 
「喂，等一下，我不需要首饰。」
 
眼看着话题又要被擅自推进，我慌忙阻止了她。
 
说起首饰不就是那个吗?什么项链啦、手环啦，总之就是那种随便的大学生才会戴的东西。
 
第一时间浮现在脑海里的，是那种露天贩卖的银色粗链子，不过我对这种金属制成的工艺品完全没兴趣。而且带着的时候皮肤会有违和感，这一点也相当讨厌。
 
服装方面还可以妥协，但这方面不能让天华插手。
 
我所做的终究是模仿现充，不管怎样，只要外表做了相应的调整，现在就暂且够了。
 
照天华的口气，似乎价格也很贵，我也不想让自己的钱包再受伤害了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「为什么啊?明明是很好的装扮，而且雪斗带上去也会更受女孩子欢迎吧... ...」
 
「也许吧，不过我就算了，戴那种东西不是我的兴趣，钱包也很紧张，下次有机会再买吧。」
 
「诶，没有钱了吗？早跟我说不就好了嘛。我来付款就好，雪斗完全不用计较这种小事哦。」
 
「不、不是这样的……」
 
虽然反复说着不愿意，但好像怎么也跟天华讲不通。而且她似乎已经兴高采烈地开始带路了，我虽然在努力思考着该怎么办，但一时间也是束手无策。
 
也就在这个时候，在我们的正前方，有一个熟悉的影子，缓缓向我们走近。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶，不会吧……」
 
「然后呢然后呢，买完之后再一起去美容院做一下头发吧。雪斗背双肩包什么的可能意外的合适哦。嗯，虽然对我来说还是有点狂野的样子比较好…那样有进攻性的雪斗想到就有点心跳加速了，雪斗... ...雪斗?怎么了?」
 
对突然停下脚步的我感到奇怪，天华终于朝前方看去，与此同时，那个女孩，也在我们面前停下了脚步。
 
这个距离下，已经可以看得很清楚了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊，是雪君和天华吗，居然能在这种地方碰面，真巧呢。」
 
「琴音……为什么……」
 
「你为什么会在这里?」
 
突然出现在我和天华面前的，是本应该不在场的另一位青梅竹马
 
——叶山琴音。
 
三个人聚在一起的这个画面，让我不由得想起了上次在商场偶然遇到天华时的情景。
 
（话虽如此，这真的是巧合吗?）
 
我的脑海中浮现出了白天时的聊天信息。
 
现在的情况和那天的配置正好完全相反，但与当时的天华不同，琴音表现得非常沉稳，根本看不出她在想什么。
 
虽然不知道为什么，不过也安心了不少。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
瞥了一眼我双手拿着的行李，琴音开心地露出了微笑。
 
「原来是在买东西的路上啊。好不容易见一次面，我可以跟你们一起吗?啊，这行李看起来很重呢，雪君也分我一点吧。」
 
「诶，不，那有点……」
 
但是，这次琴音的表现前所未有的强硬。
 
在我说出「不好意思」之前，琴音突然用惊人的速度直接把我的袋子抢了一个过去，就那样提在了自己的左手上。
 
因为话还没讲完，我不由得愣住了。
 
也许是对琴音的突然登场感到困惑，天华也半晌都没能吐出一个字，但看到这一幕后，她似乎终于缓过神来，愤怒地对琴音开口了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「等、等一下琴音!我现在正在和雪斗约……」
 
「——在和雪君一起买东西是吧？反正也不可能是在约会呢。啊，好久没这样聚在一起了，好开心，虽然过了这么久，但我们还是亲密的青梅竹马呢，真好。」
 
「呜…」
 
在天华说完话之前，琴音又一次抢先接过了话头。
 
似乎是无法反驳琴音的话，天华过了很久都没能发出声音。
 
（果然，那个样子比以往强硬太多了，总觉得不太像平常的琴音啊... ...)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不、不是的……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「... ...不是这样的！！！我、我和雪斗……!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——天华，有喜欢的人了吧。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
！！！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
」而且，我记得天华喜欢的人，好像，不是雪君吧?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
拼尽全力的，似乎终于下定了决心准备说出什么的天华。
 
尽管如此，她想说的话，还是被琴音冰冷地打断了，最终胎死腹中。
 
而从琴音口中说出的话，也令我震惊不已。
 
我怎么也没想到，再次提起这个敏感话题的时机，居然会是在这种情况下。
 
而且天华也一样，她明显受到了极大的冲击，浑身上下都在颤抖。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「为，为什么……」
 
「琴音，为什么要说这个... ..."
 
「呵呵,到底是为什么呢。不过，就这样和雪君一起出来玩可是不行的。天华也许是没有意识到,但这可是彻底的出轨行为呢。如果被真正喜欢的人知道了的话,也许恋爱之路就要到此为止了哦?」
 
（琴音似乎是在告诫天华？不对，总觉得还是不对劲）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
原因很简单。
 
琴音的眼睛里，仿佛有一团火焰，在熊熊燃烧。
 
就像天华的头发一样，不停地闪烁着，越来越旺盛，已经蓄势待发。
 
现在的她，有着不容置疑的震慑力，甚至让我产生了一种错觉，仿佛我们周围的温度在骤然下降。
 
「我知道事情的经过所以倒没什么，但在别人看来，一定会觉得这个人想要脚踏两条船，劈腿到雪君身上吧。不行哦，这样的孩子真是最差劲了。啊，雪君应该也这么认为吧?」
 
「诶，嗯……」
 
突然被琴音问到，但我还没理出头绪，只能暂且点头同意。
 
不过似乎只需要这样就满足了，琴音也开心地点了点头，回头望向天华。
 
 
 
 
 
 
 
 
「——所以，让我也加入一起吧，天华？」
 
 
 
 
 
 
 
 
「如果加上我和雪君的话，就只不过是普通的青梅竹马组合了，就算被发现好像在一起玩，也不会被认为是约会。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(到了选择的时刻吗... ...)
 
我的第一目标，应该是同时守护好两个人，这样的话... ...
 
我选择了不发表意见，看着天华和琴音。
 
 
 
 
 
 
 
 
漫长的沉默。
 
 
 
 
 
 
 
天华终于，慢慢垂下了头。
 
仿佛再次逆转了局面般，琴音面对着天华，露出了开心的微笑。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：这一章对话看起来有些云里雾里，是因为三个人的信息量掌握不一致，导致在对话时彼此之间根本听不懂对方真正的意思。
 
大致的关系如下：
 
雪斗——知道琴音喜欢自己，不知道天华喜欢谁
 
琴音——知道天华喜欢雪斗，知道雪斗喜欢天华
 
天华——知道雪斗喜欢自己，不知道（怀疑）琴音喜欢雪斗。
 
还有一层未被提及的隐藏关系，琴音其实同时接受了雪斗和天华的两个人的信息，即天华其实在信任琴音的情况下，告知过琴音自己喜欢雪斗。
  

第五十话 创伤，恸哭 
[第五十话 创伤，恸哭] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「没问题的话就出发吧，你们刚刚预定要去哪里吗?」
 
「啊，关于那个……」
 
「…….......」
 
虽然是向我询问接下来的计划，但是我也没法回答。
 
毕竟这次的购物主导权在天华手上，我只是个没有发言权的跟班。
 
本来的话，应该是在我没有任何主张的情况下，随天华喜欢想去哪儿就去哪儿，但是现在不知道为什么，天华一直不发一言。仿佛是蓄力好了的技能被突然打断了一样，满脸不甘心地垂着头。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我没什么特别想去的地方，想买的东西也已经买了，可以的话还是听天华的意见吧。」
 
「... ...没什么好说的。你有想去的地方那就随你的便吧。」
 
虽然天华对我的问题有所反应，但是说出来的话实在是太没有礼貌了。
 
刚才的好心情仿佛已经不知去向，甚至可以说是完全黑化了。
 
但再怎么说也不能放任不管，我决定先向琴音使个眼色，暗示她现在以讨好天华为优先。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「呵呵，是这样吗。虽说是偶遇，但是我们真的好久没这样聚在一起了，刚才你说的那家饰品店想去的话也可以一起去……」
 
「偶遇...什么偶遇啊!反正你们也是一伙的吧?」
 
「诶……」
 
「因为,这不是很奇怪吗?」
 
「为什么正巧在这个时候琴音会出现?如果真是像你说的那样没有串通过的话，今天明明就应该是我和雪斗在一起！是我们两人一起度过二人世界的!」
 
正在努力思考着如何安抚她，结果这句话正中我的要害。
 
看着用锐利的目光瞪视着我的天华，已经想好的话直接卡在了嗓子眼，一个字都说不出来。
 
原因很简单，因为我没法否定她的话。
 
虽说没有这样的意图，但我确实把刚刚我们所在的位置告诉了琴音。
 
而我的这份动摇，被天华准确地捕捉到了。
 
她用冰冷的眼神注视着我，仿佛用目光说着「看吧，我就说是这样」。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「果然没错... ...雪斗，你为什么要喊琴音过来?是我做了什么不好的事吗？还是说我惹你生气了?」
 
「不，这个……」
 
虽然想赶快否认，但我却发不出声音。
 
那一天天华绝情的话语，再一次在脑海中复苏。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
————我，有喜欢的人了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——你没听见吗?所以我不是说了，我喜欢的人不是你!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——没骗你哦，真是的，说到底，像雪斗你这种人想向我表白早了一百年啦，不自量力的家伙。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哈啊……!」
 
不断浮现出的场景，不断涌现出的话语。
 
记忆连成了一线，化为锋利的刀锋，再次刺进我的胸膛。明明已经彻底割舍的感情，却借着恋心的余烬透支了最后的燃油，再次熊熊燃烧。
 
再不控制的话，撑不下去了... ...
 
呼吸急促，心跳加快，好恶心…
 
「别在那里装傻，有话说就快说，不把话说清楚别人怎么可能能明白！」
 
看到我突然低下了头，天华似乎是觉得我承认了，打算继续追击。
 
 
 
 
 
 
 
拜托，别再说了…
 
至少现在，不要。
 
求求你。
 
再过一会儿，再过一会儿！我一定能振作起来的，到时候肯定可以好好回答天华…
 
拜托了，现在，放过我…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「喂！雪斗，你有在听吗?快讲话！」
 
当然，天华不可能明白我的愿望。
 
已经不耐烦的她，想要就这样触碰我的肩膀——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好了，stop！抱歉，看来现在该闭嘴的是天华呢。」
 
仅仅隔了几厘米的地方，天华的手停在了半空。
 
我听着传来的声音，努力抬起了头。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
悬在半空中的，是天华的手腕。
 
那双纤细的手腕，正被琴音用空着的右手，牢牢地抓住。
 
「等一下琴音，你要做——」
 
「对不起了，天华。不过，你难道没注意到雪君现在看起来不太舒服吗？我想现在还是暂时不要烦他比较好。」
 
那声音一如既往的平稳，但又似乎混杂着无法掩饰的怒气。
 
（希望是我的心理作用，但现在已经没有余力去确认了... ...我得先管好自己）
 
已经竭尽全力了，一定要尽快平息下来... ...
 
「没事吧雪君?那边有可以休息的地方，总之先在那里坐一会儿冷静一下吧?」
 
琴音也走到我身边，用担心的眼神看着我。
 
「抱歉，谢谢，琴音……」
 
小小的肩膀，一点点支撑起了已经喘不过气的我，跌跌撞撞地向前走去。
 
好不容易到了一处角落，我放下了行李，靠在墙壁上，开始慢慢调整呼吸，努力想让自己平静下来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
之后，又过了多久呢... ...
 
当我终于冷静下来的时候，才发现自己的右手，正被一个温暖的东西包裹着。
 
「雪君，冷静下来了吗?」
 
「啊啊，总算……那个，琴音，手……」
 
「啊，对不起。呜，因为很担心，所以……」
 
之前虽然没有注意到，但在我在平静下来之前，琴音好像一直握着我的手。
 
虽然很快那双手就离开了我，但温暖的触感却仍然有些留念。
 
嗯，应该暂时没事了... ...
 
但是现在头脑还很混乱，刚刚发生的事情太突然了，还没能弄清楚原因。
 
仔细思考... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(我其实那一天，受了心理创伤吧…)
 
唉，如果真是这样的话，那对我的打击也太大了，而且这不就意味着我是个被过去所束缚的没用的男人吗？
 
会有那一天吗？
 
这种心病被治愈的那一日，真的会到来吗？
 
嗯……对了，天华……
 
不知道她现在怎么样了？
 
从刚才开始一直没听到那气势汹汹的声音，突然看到我变成那个样子，她应该也被吓到了吧？
 
总之得先道歉…
 
一边思考着谢罪的话，我一边环顾四周。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在旁边孤零零的角落里，天华正静静地倚靠在墙壁上。
 
她的视线一直落在我身上，但怎么看都充满了痛苦。
 
「抱歉，天华。突然那样子……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……如果不舒服的话，明明直接告诉我就好了。」
 
细细的，充满了懊悔的声音。
 
仿佛蚊子一样的低声嗫嚅着，不仔细听的话，就会被风所吹散。
 
「不是的，其实对我来说也很突然，嗯，可能是贫血吧……」
 
「但是，比起我，琴音先注意到雪斗了。」
 
天华的脸渐渐扭曲。她痛苦地皱着眉毛，湿润的瞳孔映出大滴的泪珠，已经泫然欲泣。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「一直都是这样... ...」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
一直是这样一直是这样一直是这样！！！
 
 
 
 
凭什么是你！
 
 
 
 
 
一有什么事，马上想到的人都是琴音！
 
 
 
 
 
每次依赖的都是琴音！
 
 
 
 
 
 
每次都不是我，每次都不能顺利，每次都是这样每次都是这样！！！... ...
 
 
 
 
 
 
琴音琴音琴音！！!凭什么一直都是你!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
完全没有控制的声音，传遍了四周。
 
听到那带着哭腔的声音后，周围的视线齐刷刷地投向了这边。有的是好奇，有的是怜悯，不一而足。甚至有几个人已经拿起来了手机在进行拍摄。
 
（糟糕... ...)
 
「天华！话题先到这里打住可以吗？我们换个地方再说...」
 
不仅如此，本来天华的容貌就很引人注目，周围的看客已经越来越多，隐隐形成了包围。
 
（果然，无论如何只有外貌是不会改变的啊，不管在什么情况下... ...）
 
但是，我的话语，完全没有传达到。
 
仿佛周围的人视线是空气一般，头发已经散乱开来的天华，死死地盯着我。
 
（已经听不见我的声音了吗... ...）
 
尽管如此，现在还是得保持耐心，继续安抚她——
 
「明明是我，明明是我才对……」
 
「喂，天——」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「比起琴音，明明是我，我才是更可爱的那个! ! !」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
饱含着愤怒的话语，穿透了鼓膜，准确的传进了所有人的耳朵里。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：关于结尾天华的话
 
1、日本人比较讲究礼节（今天更新也提到过男主觉得天华说话过于随便，这还是朋友之间的情况），说话的时候都会尽量注意礼貌和虚与委蛇，很少会直白讲话，哪怕是在朋友之间也一样，开篇中哪怕是对雪斗，天华不小心说雪斗是阴角后也是想要道歉的。
 
2、天华的话类似于当面和周围人说眼前的女生不如自己，在大庭广众之下说这个确实有些忌讳（而且当时形象也有点歇斯里底），这种话哪怕是不熟的人，一般都没办法直接和对方讲出来，而且当事的三人组还是一个喜欢的男生和两个竞争的女生。
 
3、虽然但是，雪斗本人没有资格指责天华，因为这和他没什么直接关系，他的立场目前只能要求这两人和好，不过说错了话还是要承担代价的... ...
 
4、对角色多一点宽容和同情（因为说了好多次了所以后面我不再说了）
  

第五十一话 熄灭之火 
[第五十一话 熄灭之火] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
第一时间，我甚至没有反应过来。
 
「天、天华…?」
 
这家伙，刚才说了什么?
 
对自己的青梅竹马、对总是帮助我们的琴音，说了什么?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶?啊……」
 
看着因为无法编织出合适的语言而愣在原地的我，天华似乎也终于意识到了自己说了什么。
 
她瞬间瞪大了眼睛，仿佛在怀疑刚刚的话是不是自己的口中说出的。
 
为什么是你啊？
 
你是应该摆出这副受打击的样子的人吗？
 
现在做这种样子，有什么意义吗？
 
听到了你内心的真实想法的那个人，才是最受打击的吧？
 
 
 
 
 
 
 
 
「不，不是的!刚才的的话、不是我! !」
 
什么不是你？
 
现在说不是你难道就能否认吗？
 
我还记得呢，刚刚那个冲着我大吼的人。
 
没有错，也不会搞错。
 
是吗，这是你的本心。
 
一直以来相互陪伴的青梅竹马。
 
一直以来无私帮助我们的朋友。
 
这就是你对她真正的态度吗？
 
虽然刚刚脑子里还是一片混乱，无法集中精神，现在却感觉大脑在急速冷却。
 
仿佛是之前裂成一块块的拼图被慢慢拼凑起来的感觉。
 
大概这就是所谓的定向性吧。朝着一个方向思考的时候，意外地能冷静下来。
 
至于是什么方向... ...
 
这种事情，还需要问吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我现在对天华的话，很愤怒。
 
前所未有的无比的愤怒。
 
怎么把我当傻瓜都无所谓。实际上本来我也就是这种人，就算被辱骂也没什么好辩解的。
 
就像个小孩子一样，动不动就受到天华的挑拨，然后马上就会忍不住吵架。
 
在天华看来我连男生都算不上，只是有个青梅竹马的身份而已。顶多是个能陪她吵架的对象，正好可以让她发泄压力当出气筒。
 
尽管如此，过去的我，居然还是那么幸福。
 
因为天华能让我看到，只有我才能看到的样子，即使方式搞错了，即使方法很笨拙，也是我们努力想要与对方交流的一种尝试。
 
虽然有时也会弄错分寸，但那个时候琴音总会帮助我们，不知道多少次作为居中调解架起桥梁。
 
也正是因为如此，我们才一直没有离开彼此，保持着青梅竹马的关系，一路走下去。
 
虽然我擅自对天华抱有自卑感，但在私下里作为青梅竹马的时候，还是把自己看作是和天华对等的人。只有对琴音，因为她的帮助，一直抬不起头来，所以渐渐疏远。
 
尽管如此，我们三个人还是进了同一所高中，之后偶尔也会像这样一起出门，互相保持着一点联系。
 
虽然我失败了，我妄想踏出一步，妄想着和天华的关系能有所改变。
 
但是像这样一点点编制而成的羁绊，一定是永远不会消失的真物才对。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
明明是这么想的，明明是这样想的！
 
这种心情，明明你也应该是一样的…!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这就是天华啊... ...
 
这就是是你真正的看法。
 
对很久以前就认识的朋友，对我们的恩人，对仿佛是拥有着共同连接起来的记忆的另一个自己的青梅竹马。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——你的内心，一直都是只是把她当作卑微的附属品和工具，一直都没有正眼瞧过她…! !
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我感到残留在心中的某种东西，在一点点变小。
 
虽然是已经微弱到奄奄一息，不断摇曳着的火焰，却一直拼尽全力燃烧着，照亮着内心的每一寸角落。
 
不管被泼了多少水，不管被碾碎过多少次，都顽强地坚持着，哪怕只剩下以美好的回忆为燃料，却仍在熊熊燃烧的灯火。现在正蓄势待发，准备熄灭。
 
「雪斗、雪斗！不是的，真的不是你想的那样!所以求求你，求求你不要用这种眼光看我!」
 
天华正流着泪对着我哭诉着... ...
 
（在天华眼里，我现在是什么样的表情呢?）
 
不知道，也不想掩饰。
 
已经没有必要在她面前故作姿态了。
 
(啊，确实很漂亮呢，天华)
 
即使泪流满面。
 
即使脸已经痛苦到扭曲。
 
即使再怎么样，都丝毫无损她的可爱。这样的人，简直不像是真正的人类，因为她无论做出怎样的姿态，都会是一幅画。
 
被神所偏爱着而生的美少女。
 
这就是来栖天华。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
不过，天华，你好像是搞错了，还是忘了呢。
 
那个时候，
 
——并不是因为你可爱，我才喜欢上你的。
 
的确，现在的你比谁都可爱，光是看到你的样子，我就会心跳加速。
 
可是天华，那个时候的约定，你真的还记得吗…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——雪君也会离开我吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——会和那些人一样抛下我吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——真的，会永远和我在一起吗…?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我不能丢下你不管，所以才努力让自己喜欢上了你。
 
因为你一个人看起来很孤独，所以才想和你在一起，成为你的依靠。
 
从来没有刻意追求过可爱的你，或者说，这么多年来，我有说过一次希望你变得更可爱吗？
 
只是想在一起。
 
只是想一直在一起而已！
 
只要这样就好，明明只要这样就好了！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「等一下，等一下雪斗!不要走！」
 
天华，刚才在说什么呢... ...
 
我明明就在这里啊。
 
我就是我，明明什么都没有改变。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——改变的，明明是你。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
啪的一声。
 
小小的灯火，彻底熄灭了。
  

第五十二话 可见与不可见之物 
[第五十二话 可见与不可见之物] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「先冷静一下，天华。」
 
哭泣不止的天华，和静静注视着她的我之间，插进了一个少女。
 
那是谁自然不用说。过去到现在，一直在这种时候站在我们之间的人，除了她，再没有别人了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音…呜呜呜…对、对不起。我真的没那么想……真的、我……」
 
看到琴音的天华想要冲上去抱住她，却被琴音抓住了肩膀，中途停了下来。
 
于是天华的眼泪也变得越来越多，不停地夺眶而出。
 
沉默了一会儿后，琴音平稳的声音再次响了起来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，我明白的，总之现在先冷静下来。然后我们离开这里好吗？已经有很多人在看了。」
 
听到这句话，似乎是总算意识到了现在的状况。天华的脸色瞬间变得铁青。
 
没错，已经有很多围观的人远远地聚在周围，形成了一个小圈。就连擦肩而过的人都会放慢脚步，想要看看里面发生了什么。
 
本来就是人多的繁华街，这样实在太引人注目了。
 
如果在这种地方目击了明显看上去是男女之间的修罗场的现场，想必好奇心也会被激发起来。
 
而且说到底，这家伙本来就是个美人吧... ...她自己也说过，平常一直受到很多的关注。
 
「好了，雪君也是，快点吧。」
 
「……琴音这样就可以了吗?」
 
就连对说出那种话的天华，也是和以往毫无改变的温柔的样子... ...
 
我真的是无话可说了。
 
不管怎么说，那样对天华也太娇惯她了吧。
 
如果说琴音是个拥有菩萨般的慈爱之之心的圣母玛丽亚，我倒是能理解。但是，我所认识的叶山琴音是个少女，是个温柔却随处可见的普通的女孩子。
 
虽说性格比较温和，又非常会照顾别人，是个优秀的女孩，但绝不是有什么菩萨心肠的人。
 
悲伤的时候也会哭，开心的时候也会笑，当然，生气的时候也会很生气... ...
 
正因为见过她的喜怒哀乐，我才能确信，即使是琴音，被身为青梅竹马的天华说那样的话，也绝不可能不受到一点伤害。
 
（现在似乎必须要由我来说才可以了。）
 
就算天华再怎么在这里哭，也不能就这样把这件事稀里糊涂的一笔带过了。
 
说实话，现在别说看到她的脸了，我连话都不想和她多说一句。
 
考虑到最糟糕的情况，哪怕直接丢下天华离开这里也是可行的一种思路。
 
但是，这么做还是有前提的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——如果琴音露哪出怕一点点悲伤的表情的话。
 
 
 
 
 
 
 
 
但事实上，她现在对天华，依旧保持着一如既往的姿态。
 
如果这是不愿意原谅天华的发言而采取的某种行动，那无论如何也要先问清楚。
 
只要愿意开口询问，这个世界上就并没有那么多难以搞懂的知识。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华，她对你说了那种话!明明做了那种事情，但是现在……!」
 
「雪君也冷静点，你现在看起来明显有些不理智了。好了，快去车站吧?」
 
琴音一边冷静地劝导着情绪激动的我，一边用空闲的手揽过捂着脸低头抽泣着的天华的肩膀，抱着她向前慢慢走去。
 
那个样子，简直就像是在哄做错的事情的小孩的妈妈。
 
（为什么，太温柔了... ...)
 
看到这样的琴音，我也有点想哭了。
 
不过，并不是为自己而悲伤。
 
为什么、能那么冷静啊…
 
一直以来都那样做，明明得不到任何回报…
 
这样的事，怎么可能原谅！
 
如果就这样原谅的话，那我们的关系，我们的羁绊，到底算什么！？
 
什么都不说就原谅了，就只是这样而已吗？
 
至少，至少也要回一句谩骂才对！
 
不然的话，不然的话... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我们所有的，所有的编织起来的，美好的回忆
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——难道，真的只是我的幻想
 
我的谎言吗... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，不可以哭，我不会允许自己哭出来的。
 
无论多么悲伤，只要琴音不哭，我也没有这样的权利。
 
心情无比的低落，感觉整个人都丧失了精神。
 
强烈的无力感向我袭来。
 
为什么、会变成这样…
 
「好了，雪君，别愣着，快把行李拿起来，我也会帮你拿的。」
 
不知何时，那两个人又回到了垂头丧气的我身边。
 
虽然只是短短几秒钟的事情，却给我了一种恍如隔世之感。
 
算了，我已经累了。
 
再也没有思考，我在琴音的催促下蹲下身子，想把行李拿起来。
 
琴音也跟着蹲到我旁边。
 
这时候，耳边突然传来了一声小小的声音。
 
是只为了让我听见的，无比微弱的呢喃声。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪君，没关系哦」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——因为我，一句话也没有提到过，我要原谅她呢。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我猛地一颤，回头看去，而琴音立刻拿起行李站了起来。
 
虽然还没来得及提出疑问，但我确实看到了。
 
正好在她背后的，呆呆地低头的天华，看不见的东西。
 
那是一双充满了愤怒，却又无比冷漠的，仿佛漆黑到看不见底的眼睛。
 
宛如坠入冰窟一般，令人浑身颤抖。
 
啊啊，但是，为什么呢... ...
 
为什么现在的我，会这么开心？
 
是什么奇妙的理由吗... ...
 
我的心,终于被琴音所牵引，彻底偏离了原来的轨道。
 
（大概，是因为知道琴音也没有变吧。）
 
知道还有一个青梅竹马也没有变，让我很开心。
 
只要还能有人珍惜我们青梅竹马的关系，我就会很开心。
 
不。
 
只要琴音也没有变，我就开心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以抱歉，我相信你一定能原谅。
 
因为我现在的眼泪，是与天华无关的眼泪。
 
不是悲伤的眼泪。
 
而是充满了喜悦的，兴奋的眼泪。
 
我马上把它擦掉，追上了两人的脚步。
 
大概，终于结束了。
 
就在今天，那段始终陪伴着我的关系，终于彻底被斩断。
 
但是，毁灭之后，终究会有新生到来。
 
想起某件事后，我终于下定了决心，和她们一起，走进了回程的电车。
  

第五十三话 “偷腥猫” 
[第五十三话 “偷腥猫”] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
注：标题原文泥棒猫（どろぼうねこ) ，日本俗语，即勾引男人的女人，动漫里很常见
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊，能去那个地方一会儿吗?」
 
那之后，我们坐了一个小时左右的电车，从繁华的街道回到了住宅区。
 
在坐电车期间，一句话都没有说过。
 
已经恢复过来的天华似乎一副想说什么的样子，不停地向我提出各种问题，但我一句话都没回应。
 
至少现在，我没什么要对天华说的。更关键的地方我在于已经知道了琴音准备对天华做些什么，那就没必要再做多余的事了。
 
希望对方能体谅自己的心情，说到底还是一如既往的任性。
 
至少不向琴音正式道歉的话，我是不会再多说一个字的。
 
于是，在回家的路上，我们三个人也一直默默地走着，没有一句交流。
 
因为双手还拿着行李，我本以为会就这样各自回家，但似乎并非如此。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这里是……」
 
「对，是御原公园。那时候的我们，经常在这里一起玩啊... ...」
 
琴音怀念地眯起眼睛。她略微眺望了一下公园的内景，随即毫不犹豫地踏入了门内。
 
但天华却僵在了原地，一动不动，好像在犹豫着是否要进入。
 
唉，说实话，我的想法也差不多。
 
如果可以的话，我永远不想再和天华一起来这个地方了。
 
因为这里——御原公园，正是我一周前勇敢地告白，然后被天华甩掉的地方。
 
虽然与琴音在这里互诉衷肠的情景已经将那份记忆给涂抹覆盖了不少，但如果可以的话，还是不想接近这块土地。
 
（不过，想回避恐怕也不可能。）
 
没猜错的话，恐怕琴音已经计划好了要在这里和天华做真正的谈话。
 
那样的话，我也必须得踏进这块土地。
 
不是着眼于过去，而是为了未来。
 
所以，我要踏出这一步——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪君的话，就先回去好吗?」
 
琴音拒绝我的声音，传到了我的耳朵里。
 
「诶……为什么啊，我也一起…」
 
「接下来，是要进行女子会的时间哦，我和天华两个人的那种。」
 
琴音的声音很认真。
 
那个声音明确地传达了信息，即使是我，也绝不允许介入其中。
 
话虽如此，也不能因为别人这么说就退缩了，明知道肯定也是与我有关的事情，就这样撒手不管的话，我是不会原谅自己的。
 
现在必须得坚持原则才行。
 
正准备继续开口的时候，我突然注意到了天华的视线。
 
「天华……」
 
「雪、雪斗，我……」
 
平时那种意气风发、充满自信的样子，早已不见踪影。
 
现在站在那里的，只是一个充满胆怯的，紧紧盯着我的女孩。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
————雪君，今天也能一起玩吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——雪君，为什么爸爸也是，妈妈也是，每一天工作都那么忙呢... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——雪君，我，好寂寞... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
仿佛是对早已遥远的过去的幻视。往昔天华小小的身影，与那副身姿再一次融合在一起。
 
那时的天华，是个非常老实的孩子。
 
总是跟在我身后，紧紧地抓住我的衣角，仿佛自己的妹妹一样，真的很幸福。
 
所以，绝对要守护这个孩子。
 
明明，是这样想的... ...
 
(为什么、会变成这样呢…)
 
我的心中，传来了小小的低语。
 
真的，为什么，会变成今天这样呢?
 
是从什么时候，开始的呢？
 
我和天华的心意，渐行渐远，最终慢慢离开了彼此。
 
不，也许一开始，这就是命中注定吧。
 
一定，在和琴音再次相遇的那一刻起，
 
从那一刻起，我们的关系，一定发生了什么决定性的变化。
 
如果在那个时候，天华就已经瞧不起琴音了的话。
 
也许我们的关系，从最开始，就错了。
 
别说是我了，连琴音都不行的话，又有谁，能被天华平等相待呢。
 
这样的天华，我甚至觉得她很可怜。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
因为现在的她，再也没有人，能站在她身旁。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…行李，我会送到你家的。还有西野的事也... ...会陪你，直到最后的了结。所以，再见了，天华。」
 
最后的最后，我对天华说的话，也仅仅只有这些。
 
这究竟是我对天华最后残余的一点爱慕，还是单纯的同情，连我自己，也并不明白。
 
但是，这也是一开始就决定了的事情。
 
因为现在在我心中，也只有这件事情，是我们彼此之间，最后所剩的羁绊。
 
我转过了身。
 
已经没什么可说的了。接下来就是琴音和天华两个人的问题了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「等一下，不要！等一下，雪斗!」
 
即使清楚地听见求救的呼喊声，我也没有回头。
 
我太了解你了，天华。
 
在这个时候，你是不会动的。
 
而且，你一定会觉得我会来救你吧?一定会认为我会跑过来安慰你吧?
 
但是，那已经不可能了。
 
我既不是你的王子，也不是主人公。
 
我已经下了最后的决心，要以我的方式和你做出了结。
 
所以你也是一样，要给我好好地接受最后的结局。
 
那样的话我之后也会听听你想说什么的，虽然不会再安慰你，但至少这点程度的事情还是会做的。
 
我继续迈开了脚步。
 
六月的风，稍微有了些许暖意。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*视角变更
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这里，已经好久没有两个人一起来了呢，真怀念啊。」
 
我走进公园后，琴音也再次和我搭话。
 
某种意义上，确实很令人怀念。因为最后我们两个人一起来这里，大概要追溯到小学的时候了。
 
与那时不同，这个公园里的游乐设施几乎都被撤去了，再也不像往昔一样有很多玩耍的孩子。
 
虽然觉得有点寂寞，但在琴音看来，一定会觉得很方便吧。
 
「你不这么认为吗?天华?」
 
至少，不会像在繁华街时那样，已经没有人会来打扰了。
 
「诶……嗯……琴、琴音?」
 
琴音... ...?
 
明明是看起来那么温柔的琴音的笑容，却让我非常害怕。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「终于、只有我们两个人了呢。因为接下来的谈话我并不想让雪君听到，所以真是帮大忙了。而且万一他又晕倒的话可不行，那样的事情我绝对不要再发生了。」
 
「那个是...是的，好像是贫血……」
 
那时的事，一点都不想去回忆。
 
雪斗的变化，我当时完全没注意到，现在只要想起来就觉得无比的后悔…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你在说什么啊?怎么可能是那样呢?」
 
「诶... ...?」
 
我充满后悔的发言，被琴音直接打断了。
 
她的声音明显带着几分惊讶。但和平时为我和雪斗牵线搭桥的时候不同，这次的声音里，清楚地带着几分蔑视和鄙夷。
 
「虽然我不愿意往那方面想，但恐怕大概率——是被天华甩了的那件事的再现。在那种情况下，只有这个可能性。」
 
「连这个你也能猜到吗... ...」
 
果然我没有错，琴音早就和雪斗建立了什么关系。
 
「雪君之前也告诉我了哦。话说回来天华，你是想要一直听我说话吗?你自己应该也有话要讲吧?」
 
「... ...别总把你的话当作是真理，给我适可而止！」
 
最想否定那件事的人，明明是我！
 
为什么当时会说出那种话，连我自己也不知道。
 
跟栗子说的时候她也被惊呆了。尽管如此，还是拜托了她，获得了建议，为了今天的约会的准备，明明也进展的很顺利。
 
而且，今天的雪斗，完全没有因为被我甩了而心怀介意。
 
他比平时更加成熟，更加从容，更加像个大人。而且，真的好帅气，简直... ...不，不对，总之，只要照计划进行下去的话，一定会全部顺利才对！
 
虽然在电车里失败了，但是本来打算回去的时候在这里由我重新告白的……!
 
那个妨碍我的人，就是琴音。
 
就是琴音，把全部都给毁了！
 
只要是想要打扰我和雪斗关系的孩子，一句话都不能相信。
 
到现在为止，确实得到了很多帮助，我也很感激。
 
但雪斗不一样，绝不能让给琴音。
 
对了，雪斗，是我的东西才对。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……哈啊，天华，其实你也没变啊。」
 
「这一点，一点都没变呢。」
 
在思考着的我面前，琴音叹了口气。
 
没有了惊讶，也不带有一次轻蔑。
 
仿佛，是在缅怀着过去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我以为雪君会喜欢上这样的天华，所以已经打算默默退场了。可是，已经不行了，我，果然还是忍耐不了呢。」
 
「什么啊!你在说什么疯话!」
 
退场?
 
骗子，你根本没这么想过吧。
 
我知道的。你也是一样。
 
你也一直，一直在看着雪斗吧！
 
你也是一样，只看着雪斗。
 
明明其他的好男人还有那么多，赶快去他们中间搭一个不会吗？
 
而且说到底，雪斗本来就是喜欢我的。所以才跟我表白，今天买东西也跟我一起来了。这不是很明白吗，雪斗已经选择了我。
 
当时也听到他很直接地说了，根本就没把琴音当作女孩子对待。
 
明明是这样，还是从小时候起就一直黏在我们身边，对你来说放手就那么难吗？真恶心。
 
所以，琴音接下来要说的话，我也已经猜到了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华，我啊，喜欢雪君哦，所以，能不能把雪君，让给我呢?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——你看，果然是这样。
 
 
——你这个，偷腥猫。
  

第五十四话 看不见的事物 *天华视角 
[第五十四话 看不见的事物 *天华视角] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啊，不对，抱歉抱歉，说到底雪君本来就不是天华的东西吧，所以现在天华老老实实地退场，是理所应当的才对哦。」
 
仿佛是自己说服了自己一样，琴音开始嗯嗯地自顾自的点头。那副模样，让我感到莫名的火大。
 
一脸从容的样子，是想说像我这样的人根本不是你的对手吗？
 
「为什么要退出的人是我！像败犬一样乖乖离开的人应该是琴音才对!」
 
已经无法控制焦躁情绪的我，再也不加掩饰，直接吐出了内心深处充满激愤的话语。
 
对我来说，这种冲击性的直接发言并不是没有底气的，而是有着坚定的后盾——那就是我已经被雪斗告白了的决定性事实。只要有这个事实在，我占据有利地位是显而易见的。
 
我赢了琴音。
 
雪斗选择的是我！
 
所以琴音才没有资格说这种话。已经是败犬的角色居然妄想当偷腥猫，简直是卑鄙无耻。
 
你可没有被选中，琴音，所以只要痛快地赶快退场就可以了。败犬退场才是自古以来恋爱的绝对真理。
 
而且，至今为止，我一直在为了雪斗那么努力！
 
为了被雪斗喜欢，一直努力变得可爱。
 
对自己的脸根本不感兴趣。但是，一定是因为有了这幅容貌，雪斗才能一直在我身边，不知不觉间，才对自己的外貌也开始有了认同感。
 
因为我明确胜过琴音的优点，说到底，也只有这个而已。
 
就算是这样，也不会轻易说自己的脸有多么可爱，所以努力学习了打扮，为了成为雪斗喜欢的孩子，我一直拼命努力着。为了与与生俱来的天赋相配，除此之外的各种事情，也一直在努力学习着。
 
明明是这么努力地准备着。
 
好不容易的二人约会，却被琴音给掺和进来，拼命地捣乱。
 
做了这种事情，难道你想让我原谅你吗?
 
别说梦话了！
 
而且，像你这样的孩子，雪斗绝对不会喜欢的！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，所以，我选择退出了哦。虽然已经是过去了呢。」
 
「骗人！如果是这样，为什么现在你……」
 
这样的，好像完全没有退缩的样子和我抢————!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「放弃了。」
 
「因为，是我推着雪君的背。让他向天华告白的哦。也是我说的，你们一定是两情相悦什么的。但是，践踏了这一切的一切的人，是天华，是你自己，踏空的呢。」
 
「诶... ...?」
 
那个告白，是琴音…?
 
听到这句话后，我的内心，燃起了无名之火。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这种事，根本不可能会有!别在我面前胡说八道!明明喜欢的对象就要被别人拿走了，还觉得这样很好什么的，简直不可理喻，根本不可能有人会这么做！」
 
对，没错，因为这样的话，也太奇怪了。
 
做这种事情，明明只会让自己痛苦。就算喜欢的对象不会回头看向自己，也绝不可能为了他的幸福把他推给别的女人。
 
那种事，只会在故事里发生。
 
如果是作为别人的故事，那当然看起来非常高尚，但如果站在自己的立场上，绝对不可能做到。
 
而且琴音也是个美人，应该也会有不小的自尊心吧。
 
对了，琴音对雪斗的性格也很熟悉，一定是觉得存在总有一天雪斗会回头和她交往的可能，所以才会那么执着。
 
一定是因为觉得自己也一定有机会，所以才会一直赖在身边吧。
 
没错，所以我才对琴音一直那么警惕，因为如果是我，也一定会那么做。
 
现在这家伙居然说自己主动放弃了这种机会?那种事情，绝对不可能。
 
将心比心的话，我也做不到。雪斗会变成别人的东西什么的，一想到就浑身发冷。不能允许，绝对不能允许这种事情发生！哪怕只是想一想，内心的某处也在拼命地呻吟着，简直快要裂开了。
 
像琴音这种人，一定也是这样的！所以，所以我…
 
甚至因为害怕有一天会被抢走，我还说了那样的话…!
 
所以不能认同，绝对不能认同这种事！
 
是琴音让给我的，是琴音为我们准备的，这种事情绝对不能承认…! 
 
尽管如此。
 
把琴音当成竞争对手，用绝对不会输给她的眼神恶狠狠的瞪着她的我。
 
在这样的我面前。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
琴音一直用冰冷的眼神，静静地看着我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
仿佛是在看着，非常无聊的事物。
 
仿佛根本，没有把我当作敌人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「真是，完全没变啊。天华，你从最开始，就根本没变过。」
 
再一次的，沉稳的声音。
 
又一次重复，又一次教导。
 
就像在对喜欢任性的小孩子，进行反复教育一样。
 
「你什么都看不到，自然也没看见过雪君。现在的天华，只看到了自己想看到的雪君，所以，他真正的心意，你是不可能知道的。」
 
不是作为对等的情敌，而是作为传授知识的母亲。
 
「如果天华能让雪君幸福的话，那我觉得对我来说就已经足够了。看着终于长大成人了的天华，和雪君两个人依偎着走在一起的样子，一定我也能心满意足的离开。我一直是这样告诉自己的。「
 
」但是——」
 
不管是什么样的情况下，还是一如既往的平和的语调。
 
尽管如此，这句话却仿佛重担一般压在了我的身上。
 
无论如何都无法逃脱，在我的身上不断地累积着伤口。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——你不会祈愿雪君的幸福，因为像天华这样的孩子，永远只会想着自己的幸福，和这样的孩子交往，我喜欢的人一定会陷入不幸。」
 
那样的，那样的事…
 
明明我也好好的努力了！为了雪君，我一直…!
 
「所以决定了，我不会再忍耐了。要让雪君幸福的人，是我才对，至于天华，你一定是做不到的。」
 
「直白点说的话，作为女孩子的天华，已经对我没有任何意义了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
不对！
 
我想马上反驳这句话。
 
想大喊根本没有那样的事。
 
想说比起琴音，我才更能让雪斗幸福。
 
但是，就连这个，琴音都没有给我一点机会。
 
她看向我的眼神，让我感到无比恐惧。
 
仿佛完全看穿了我内心深处的胆怯。
 
为什么... ...彻底知道别人在想什么，那种事情根本不可能做到！
 
可是，我一个字都没能说出来。
 
「所以呢，天华。」
 
然而琴音却没有停止。
 
「我希望你自己，主动退出哦。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——因为你的存在，只有让雪君悲伤，这一种作用而已。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
言语化作刀锋，狠狠地扎在了我的心上。
  

第五十五话 败犬女主角（原）对胜利女主角的制裁 
[第五十五话 败犬女主角（原）对胜利女主角的制裁] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
对了，有件事我倒是一直想问你。」
 
虽然我已经说不出一句话，但琴音似乎远没有就此结束的打算。因为完全没法反驳她的话，我只能一昧的听着，仿佛人形沙袋一般。不仅开不了口，就连之前想好的话都说不出来了。
 
也许正因为如此，琴音才会像连珠炮一样对我发起进攻。每一句话，都宛若喷发前的火山般充满怒气，却又无比冰冷，不停地刺激着我的心灵。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，你为什么要骗雪君，说你有喜欢的人呢?如果没有那个谎言，明明我根本没有任何行动的可能性。」
 
对我来说，那把利刃，终于刺向了最不希望被触碰的要害。
 
「那个是、那个是……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，没关系，不用你说我也知道。」
 
「——因为天华，你是个胆小鬼呢。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
看着我结结巴巴的样子，琴音一边叹气，一边直截了当地说出了答案。
 
这副像是看穿了一切的样子，让我内心的愤怒急剧增长。
 
为什么，你会知道我不知道的事情！
 
明明是在同一个环境下一起长大的，为什么会这样…!
 
无法克制的焦躁和后悔，一点点侵蚀着我的心。
 
琴音和我，在各项数据上其实并没有什么明确的差别
 
记得上初中的时候，无论是学习还是运动，她的成绩都没怎么变过。
 
身高的话，好像是我稍微高一些，琴音低一点。
 
胸部…只是稍微，真的稍微琴音的发育比较早而已！因为我迟早也会长大，到时候一定会超越琴音。
 
至少在表面上，我们都把彼此作为平等的朋友，一直交往至今。
 
但在看不见的领域，我才是大幅领先的那个人。
 
我一直被更多的人喜欢，被更多的人爱着。这是显而易见的。即使不是有意为之，在堪称完美的高中出道后，我在学校的种姓中也完全处于上位的位置。
 
与此相对，琴音所处的位置则比较中庸，据说平时和她说话的朋友，大部分都是文艺部等文化类社团的成员，而且在小团体中也不处于领导位置。仅凭这一点就可以知道，她在种姓中的地位绝不算高。因为不仅仅是可爱，协调能力也是衡量地位重要的因素。
 
朋友的数量也是我比较多。如果被问想和我和琴音中的哪一个搞好关系，肯定很多人的回答是我才对。
 
所以我才是上层阶级，明明是我胜过了琴音!
 
对，即使琴音能知道我的内心也没有关系，因为我不可能输给琴音。
 
没错，一定是这样。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你看，又是这个表情，真是的，真是太好懂了... ...天华不管在想什么，马上就会反映在脸上呢。」
 
「果然，还是一如既往的天华呢。」
 
又是这样一边说，一边虚伪的笑！
 
那充满余裕的表情，让我的胸口涌出强烈的愤懑。
 
 
 
 
 
 
 
 
（别在这里装出一副很懂的样子！）
 
尽管我没说出口，但琴音，你知道我想说什么吧——!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「让我猜一猜。嗯... ...天华、是不是很害怕呢。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——害怕被人抢走雪君，与其被抢走，还不如把他放在青梅竹马的位置上操控，所以才拒绝了雪君，对不对？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……!」
 
明明，不可能知道的！
 
明明，我什么都没说。
 
我的想法，再一次被琴音精准的读了出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「看你的脸好像就是这样呢。说的详细点的话,因为觉得喜欢的事实是不会改变的，所以利用这种感情用某种方法束缚住雪君，强迫他留在自己身边。这样一来，至少雪君没办法离开天华，对吗?」
 
「为、什么……」
 
为什么。你会知道... ...
 
明明，我根本看不出来琴音在想什么。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我当然知道哦。」
 
「因为我，一直在看你们两个人。不仅是雪君，我也一直看着天华。所以，我还知道最后一件事，那就是天华，你究竟是怎么看待我的。」
 
那声音里透着寂寞，让我的心口隐隐作痛。
 
连这种事、都被看穿了吗?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「虽然你只能看到自己，让我感到有点寂寞，但对我来说，你是我重要的青梅竹马。也许对你来说并不是这样，但起码在我看来，你是我重要的妹妹一样的人。所以，我相信总有一天会改变的... ...相信总有一天，你能接受雪君的想法，让他幸福。相信如果是天华的话，那就算我输了，也无所谓。」
 
」但是——」
 
琴音叹了口气。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华根本没有改变！明明雪君鼓起勇气迈出了推进关系的第一步，你却没有回应他！你害怕看不见的东西，害怕自己受伤，所以选择了伤害雪君！而你甚至连这点都没注意到，所以我决不能原谅你！明明我们喜欢的是同一个人，为什么你就会不停地伤害他，啊... ...无法理解，真是无法理解。都是你，全部都是因为你！——」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「因为你，从头到尾，都是个自私的家伙。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
像是从心底感到蔑视的，冰冷的声音。
 
根本不像是平常温柔的琴音所发出的声音。
 
冷冷地看着我，仿佛在观看一场无聊的表演。
 
难道，真的是我让她变成这样的吗... ...
 
那个比我所认识的任何一个孩子都温柔的琴音，现在却向我投来这样的视线。
 
这个事实，比她所说的所有的话，给我的伤害都要重。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
啊啊，没错。
 
——明明一直是个好孩子的琴音。
 
总是在后面支持着我和雪斗，也一直为我牵线搭桥的琴音。
 
正因为是这样的孩子，才会选择主动退出，她说的，一定是真的吧。
 
我明明是知道的。
 
因为琴音，就是这样的孩子。
 
这时候，我才终于意识到了。
 
做错了。
 
我一定是错了。
 
对琴音的嫉妒和自卑感，一直以来都被埋在内心深处，这种感情，遮蔽了我的双眼。
 
所以才会说出那样的话，所以才会变成这样。
 
我终于意识到了。
 
但是，太晚了。
 
我做过的事、说过的话，已经无法挽回了。
 
当我意识到自己失去了真正重要的东西时，已经太晚了。
 
时钟的指针，永远不会倒转。
 
即使再悔恨的过去，也只能默默地吞下苦果。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「既然你不反驳，那我就干脆地直接说吧，如果谁都不会和你说的话，那就由我来告诉你。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
————啊，我是真的
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「像你这种人，只会被别人内心所鄙视，因为你——」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——是我知道的，最差劲的人了，来栖天华。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
被琴音，彻底抛弃了。
  

第五十六话 蜘蛛之丝 
[第五十六话 蜘蛛之丝] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「…言尽于此，我已经没什么话想跟你说了。」
 
说完之后，琴音背对着我，似乎已经不想和我多说一句话了。
 
看着她带着一丝失望的背影，我张了张嘴，最终还是没能发出声音。
 
明明有很多想要说的话，但大脑却完全无法思考。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「对不起，琴音……」
 
所以当说出这句话的时候，连我自己都感到吃惊。
 
明明根本没有意识到自己想要说什么，却仿佛是自然而然地说了出来。
 
「对不起，琴音……真的很对不起。都是我不好，都是我的错……」
 
一旦开口就不会停下。虽然时间很短，还是顺利做出了承认错误的忏悔。
 
「都是我，是我把一切都毁了，是我没有勇气，拒绝了雪斗的告白，所以才会变成这样……」
 
滴答滴答，有什么东西一点点滴落在地上。明明感觉是冰冷的，但划过脸颊的触感，却提醒着我它的热意，即使看着它一点点渗透进面前的土壤，也无法产生任何与自己有关的感觉，只是呆呆地注视着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
琴音停下了脚步，似乎在专心听着我的自白。
 
没错，琴音放弃了我，这已经是不可改变的事实了。
 
但是，她的那种温柔的天性，是不会改变的。
 
内心深处，她大概率还在担心着我。
 
这样的话，说不定还有救。
 
愿意停下脚步，说明还有回转的余地。
 
看着流泪的我，一边说着「真拿你没办法啊」，一边像往常一样原谅我。
 
这种可能确实存在。
 
因此，我的心中还有一丝期待。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
对不起，琴音。
 
看来即使走到今天这一步，我还是个肤浅的，狡猾的女人呢。
 
因为我眼前的青梅竹马的温柔天性，我还想，再利用一次。
 
不只是你了解我，我也很了解你那种重感情的性格。
 
我的内心深处早就已经提醒了我，这一点绝对可以利用。
 
对不起了。
 
我确实，是最差劲的女人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「所以对不起，琴音。真的，真的很对不起……!」
 
「已经可以了，天华。」
 
听着不停谢罪着的我的话，琴音终于开口了。
 
又一次听到了那样温和的声音，我再一次感受到了安心的氛围。
 
——是不是还能再想想办法。
 
虽然只是像蜘蛛丝一样纤细的，淡淡的期待，但是果然还是会有。
 
因为，如果连琴音都抛弃了我的话，我就、我就……
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这种样子，可以不要再在我面前做了，现在在这里想着撒娇耍赖什么的，是没什么意义的，全部都已经太迟了。」
 
「诶……」
 
怎么会…我。我不是想…
 
「不对……我，我是认真的……!」
 
「就算再怎么惺惺作态，说白了也只是难看的挣扎，天华。你一定是在期待着吧，期待只要这样做了，就能得到原谅。真是的，虽然我早就知道了，不过你果然是一点都没变啊。」
 
一边说着，琴音一边走出了大门，仿佛是已经预先确认过，要用这句话作为这次谈话的收尾一样。
 
而这句话，也如同赠予我的，最后一件礼物。
 
因为下一秒，她口中说出的话，让我陷入了最深的绝望之中。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我，现在要去雪君家了，所以天华，你也快点回家比较好。」
 
我最害怕，最恐惧的事。
 
现在，琴音要去做了！
 
「不……不要，不要!」
 
不要，不要做！只有这个，只有这个不要！
 
「不要去，琴音!不要从我身边把雪斗抢走!」
 
我紧紧抱住继续向前走的琴音的后背。
 
不行。不行不行不行不行不行不行不行!
 
只有这一点不能原谅。只有这个决不能让琴音去做！
 
「雪斗是我的，是我一个人的东西!所以不要，不要从我身边拿走。求求你，求求你！对，什么东西，其他什么东西我都可以让给你!」
 
也许就像琴音说的那样，现在我的样子，就是一个只会撒娇的孩子。
 
但是，我已经管不了那么多了。
 
自从来到这里之后，我所有的感情，终于都被琴音赤裸裸地看穿了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你太烦人了，天华。」
 
但是，没有任何用处。
 
只冷冷地说了这句话之后，琴音就强行甩开了我的手。
 
「啪嗒」的一声，手上传来了一阵刺痛。
 
「呜!」
 
这样直接的拒绝，对琴音来说还是第一次。
 
我不由得露出了胆怯的眼神。
 
「……终于，说出真心话了呢。如果一开始就这么说的话，也许还会有什么转机。但是，已经全部都太迟了。」
 
「等一下，琴音，不要……」
 
「所以，再见了，天华。」
 
琴音再也没有回头。
 
无论我流多少泪，无论我怎么喊叫，她都没有停下脚步。
 
直到琴音的背影消失，我都一直坐在原地，无法动弹，只能低低地抽噎着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「救救我，雪斗……」
 
不要丢下我…成为只属于我的东西吧…
 
跪在地上，我不停地恳求着。
 
虽然我知道，雪斗，并不在这里。
 
那已经被斩断的蜘蛛丝，即使再也无法复原，也是我最后的依靠，和归宿。
 
我在这一天，失去了，第一个青梅竹马。
 
（一卷完）
 
 
 
 
 
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：二卷有轻微ntr内容（逆向），预先告知
  

第五十七话 我眼中的事物 
[第五十七话 我眼中的事物] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
——等一下，阿雪，呜，不要走得那么快，不要丢下我... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——雪君，天华又在哭了哦，稍微等一下吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——没办法。好了，快点过来吧，天华—！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我做了一个梦。
 
是关于小时候的梦。
 
那时候，我和琴音还有天华，总是在一起玩。
 
天华的父母是所谓的工作狂，自从天华懂事以来，就没怎么回过家。每次一到晚上，隔壁的房子总是一片黑暗，唯一亮着灯的地方，只有天华自己的房间。
 
记得琴音刚搬来的时候，她的父母也很忙，所以也总是一个人。
 
面对这样的两个孩子，我主动去和她们结识，带着她们一起玩耍。
 
附近的公园、杂木林、古老的废弃房屋，所有目光可见的东西，都是我们的游乐场。
 
只要看到新奇的东西就会兴奋不已，拉着害怕的两个人的手，一起欢声笑语。
 
只要这样很开心。
 
只要这样就满足了。
 
如果能回到那个时候，好想再次回去。
 
但是，我的内心如同明镜一般。
 
我知道，这只是一场梦。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——阿雪
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那个时候，已经回不去了。
 
所以，我——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「早上好，雪君。」
 
今天的早晨，与以往稍微有些不同。
 
等待我从家里出来的是琴音，天华的身影已经不见了。
 
星期六那天，和琴音她们分手后，过了不久琴音又来了我家玩，之后便约好了了周一一起上学。
 
虽然询问了后来的情况，但琴音只表达了自己暂时不愿意和天华见面的心情，没能问出事情的具体情况。
 
但这就足够了。我大致也能猜到，听到了天华的真心后，果然琴音还是没能原谅她。
 
这也是理所当然的。因为就连当时站在第三者立场上的我，对说出那番话的天华的怒火也还没有冷却。
 
想必详细追问，一定会伤到琴音的心吧。
 
这种事情是我不愿意去做的。毫无顾忌地闯入，肆无忌惮地伤害别人的心，会带来多大的痛苦，我是最清楚的了。
 
虽然表面上可以掩饰，但内心究竟经历了怎样的抉择，永远无法知晓。
 
我的情况是被琴音发现了，但我没有琴音那样的洞察力，并不知道她内心究竟承受着多大的痛苦，能做的，只有尽量不去触及这个话题，所以也有些担忧。
 
「早上好，琴音。」
 
我快步上前，走在琴音身边。
 
以这个角度重新审视的话，琴音比天华要稍微矮一点。
 
不过因为视线也不一样了，似乎和天华相比，胸部也…
 
即使在同年级的学生中，琴音的那个也是相当大的吧。
 
算了，老实说就是我觉得琴音胸很大就行了... ...
 
我不由得移开了视线。但是对看到了之前从未意识到的东西的自己，也感到有些许困惑。
 
(很奇怪，在今天之前，还从来没有这样强烈地意识到琴音…)
 
可能是因为已经意识到自己的心意了吧。现在的琴音，看起来极具魅力。
 
沐浴在朝阳下，闪耀着青色的黑发，黑曜石般的大眼睛，漂亮且端正的容颜。
 
就在不久前，我还觉得琴音和初中时没什么两样，可现在的琴音，却看起来非常成熟。虽然不应该对女孩子说这种话，但准确点形容的话，应该是类似解开了外层的衣裳，露出了她内在的真实的面貌。
 
当然，也可能是我之前比较瞎。
 
因为眼里过去一直只有天华，所以一定没有真正意义上看到过琴音，也一直没有注意到琴音作为女孩子的魅力。
 
现在想想只觉得很后悔。如果早点发现的话，一定不会让她这样苦苦等待，一直等到今天。
 
而且不仅如此，我接下来还有一件事不得不告诉琴音。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音，关于告白的事……可不可以，请你再等我一下！」
 
虽然内心已经决定了。但是，有些事无论如何也得做完。
 
即使会被人说我别有目的，我也要在自己的见证下了却这桩最后的缘分。所以对于琴音的心意，我暂时没办法回应。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那种事情，我早就已经下定决心了。之前不是也说过吗？会一直等下去，一直等着你。在雪君的心情稳定之前，我不会急要求你的答案的。」
 
对于我的任性，琴音再次微笑着包容了我。
 
很开心，也很幸福。
 
「不，其实回答已经是决定好了，虽然真的很抱歉要让你再等一段时间，但是，我确实还有没做完的事情……」
 
「诶，那个意思是……」
 
看着我不好意思地挠着脸颊回答，琴音的脸慢慢红了起来。
 
（糟糕，不小心把真心话混在一起说出来了，这不就是在说告白的回复是OK吗…）
 
「总、总之!请再等我一下。好了，走吧!」
 
「啊，等一下雪君!」
 
我很清楚以琴音的敏锐这种事情是根本无法掩饰过去的，只能强行中止了谈话，加快脚步向前走。
 
琴音也慌忙跟了过来，等她的时候，我突然再次想起了关于早上的梦境。
 
梦中的，小小的我，一直牵着两人的手的我。
 
因为走得慢而追不上来的天华，劝我走慢一点多等一会儿的琴音。
 
而现在，琴音再次追上了我。
 
但我们身后，已经再也没有天华的身影了。
 
(真的，变了啊…)
 
闭上眼睛的一瞬间，我再次回忆起过去。
 
但马上，我就甩开了这段记忆。
 
因为人类，是向前看的生物。
 
对我来说，我需要做的，就是继续前进，继续向前。
 
再也不会回顾过去，也再也不会，回到过去。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「等等我，雪斗……」
 
所以，天华从后面紧盯着我们的视线，我并没有察觉。
 
 
 
 
 
 
 
不。
 
就算发现了，我也一定，不会再停留。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：小时候天华对雪斗的叫法是]ゆーくん(yu—Kun），即雪斗的yuki（雪）的拖音，可以理解成小孩子的小名拖缀，或者因为当时的天华还不太擅长喊名字，对于亲近的人采取的一种亲密喊法。与琴音对比，琴音从小时候到现在的喊法一直没变过，采用的是标准的ゆきくん（yuki kun），直译为雪君就可以，叫法也可以看出各自性格的差异。（后文会解释天华叫法变更的原因，不过你们也可以猜猜）天华的叫法比较难用中文讲清楚，为了和琴音区分采用的文中的译名
  

第五十八话 开始改变的日常 
[第五十八话 开始改变的日常] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那之后再见，雪君。」
 
「嗯，拜拜。」
 
抵达学校后，我和琴音道别，准备进教室。
 
这样日常的对话，却有种恋人的感觉。是我一直所憧憬的东西，现在能够和琴音在不经意间营造出这种氛围，内心充满了喜悦。
 
虽然之前我怎么也没想到，一起做这种事情的人不是天华，而是琴音。只能说这个世界充满了不可知性。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
一边茫然地想着这些，我一边走进教室，结果刚进教室门就感觉到了落在我身上的视线。
 
(怎么了…?)
 
虽然对这种视线感到有些不自在，但我还是先打了个招呼。
 
「大家早上好。」
 
听到我的话，有几个男生举手回应。
 
在这一周里，我已经和好几个男生建立了比较牢固的关系，现在也可以说互相是朋友了。他们打招呼的眼神也看得出来是善意的，并没有特别的意思。
 
而刚刚的眼神，准确点来说，应该是在「试探「我。
 
我不想去怀疑刚认识的朋友们，干脆不去想这件事，准备先放下包坐到座位上，这时，一个女学生走了过来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「早上好，雪雪。那个，可以稍微出来一下吗?」
 
「早上好，栗子，有什么事的话那就出去说吧。」
 
那个女孩子是天华的朋友之一，砂浜栗子。
 
因为是一如既往地随意搭话的样子,我迅速对她产生了警戒心。
 
原因很简单，栗子和天华是同一战线的，甚至可以说是关系最好的亲友（闺蜜）。
 
这样的话，考虑到昨天发生了那件事，她被天华告诉了什么也完全不奇怪。
 
而且按这个思路思考，刚才感受到的关于视线的疑问，也就可以解释的通了。
 
如果是来自于栗子的视线，大概率是天华拜托她来找我的。
 
在天华看来，唯一能商量对西野攻略的男人就是我，她大概还死撑着不愿意放手吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(不用这么担心，明明我已经说过了，会陪你到最后。)
 
这是我唯一没能了结的事情。
 
当时的约定，就像一块疙瘩一样留在我心中，而且一开始我就下定了决心，要把这件事情作为和天华最后的羁绊，也正是因为这个原因，我才至今没有回应琴音的心意。
 
如果能见证天华之恋的结局，我也应该能真正意义上迈出一步。
 
这样一来，关于对天华的感情，我也能更加的坚定和释然。
 
不过，原本应该还残留着的灯火，似乎不仅早已熄灭，甚至已经开始风化了。
 
至少，即使想到天华的事情，我也再也没有一点痛苦的感觉了。
 
昨天审视自己的心情的时候就发现了这一点。即使过去一想到天华和西野成为恋人的未来就心痛，现在也能坦然接受了。
 
一直延续至今的感情居然能如此轻易地发生改变，简直就像变成了另一个人，感情也变成了陌生人的样子。
 
嘛，老实说，不想把天华塞给西野的想法还是在不断膨胀，我是不是对西野做了坏事的罪恶感正在不断增加。
 
特别是知道天华的真心的现在，就更不用说了。
 
过去从未有过的心情，随着时间的流逝，逐渐沸腾起来，这也是事实。
 
虽然没有意识到，但是我在无意之间，已经对天华产生了新的感情。
 
 
 
 
 
 
 
 
——那就是想尽快，将她抛弃。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「太好了。那就到走廊里去吧。在教室里的话，说话稍微有点困难。」
 
栗子瞥了一眼后方。
 
我的座位是靠窗的，从位置上看是在教室中央，而现在坐在后排的那几个女生，正饶有兴趣地看着我。
 
那其中就有已经很熟的东沙同学... ...唉，总是这么明目张胆地对着我坏笑，我也拿她没什么办法。虽说已经能和男生交流了，但在女生方面，除了青梅竹马外基本还是保持着距离，只能说在这方面的修行我还差远了。
 
从根本上来说，我好像还没有完全摆脱阴角属性... ...
 
跟在栗子的后面走出教室，我稍微扫视了一下， 并没有看见天华和西野的身影，好像还没上学。
 
(本来还想和西野稍微聊一会儿的…)
 
以那次恋爱商谈为契机，上周早课前的时间，我经常和西野一起度过。
 
刚才回我打招呼的男生们，也是经过西野作为中转，才渐渐变得能说话了。
 
现在，他们正用玩味的眼神看着现在跟在栗子后面的我。好像在传达着等会儿一起聊八卦的信息。
 
不过不好意思，我已经有琴音了，才不会和你们聊那些乱七八糟的事情呢。
 
嘛，不过他们也是知道分寸的吧。
 
之所以对这些朋友的视线不感到厌恶，是因为我知道，他们不是那种会没完没了地捉弄我的家伙。对于双方来说，只有学会彼此理解，才能成为更进一步的关系。
 
他们用开朗的氛围接受了我所说的话，而我也被他们一点点地带着向前走。
 
(这样的，好像也不错嘛。)
 
虽然起跑有点失败，但现在怎么说呢，感觉我真的——很、青、春。
 
跟过去的想法完全不同，我也终于能理解当初西野那种憧憬现充生活的心情了。虽然不太好形容，但觉得自己的世界正在一点点扩大。
 
虽然很想问自己为什么过去就做不到，但现在确实开始改变了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，在这里没问题吧?」
 
我被带到的地方，是通往图书馆的走廊。
 
这个地方早上没什么人，确实是最适合说一些不方便公开讨论的事情的场所。
 
而且，这也说明了一点——接下来要说的事情，是不想让别人听到的。
 
我再次振作了精神，在内心反复提醒自己要慎之又慎地回答每一句话。
 
「那么，究竟要说什么事?现在应该可以告诉我了吧?」
 
「嗯……那个，我脑子不太好啦，所以就单刀直入地直接问了哦……」
 
看到她不像平时那么有精神，反而有些难以启齿地吞吞吐吐的样子，我心中的疑问，渐渐变成了确信。
 
「那个……就是雪雪啊，星期六的约会，你和天华发生什么事了吗?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
呵，果然如此。
  

第五十九话 朋友角色也有无能为力的时候 
[第五十九话 朋友角色也有无能为力的时候] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
稍微有些在意栗子提出的问题啊。
 
话虽如此，这件事也可以之后再考虑。回答是可以的，但在此之前有一件事需要纠正。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「周六我确实和天华出去了，但并不是约会，是天华说要出去买东西，所以我们才一起去了……」
 
我和天华不是为了约会才出门的，这一点一定要解释清楚。
 
而且栗子既是天华的朋友，平常又和西野走的很近，就更要注意这方面的问题了。
 
以后万一提到这件事，产生奇怪的误会也不好办。最好早点说出来。
 
但不知为何，听到我的话后，栗子的目光有些游移。
 
不自然的举动很明显。
 
准确点说，我现在很容易就能看出来她的动摇，看来栗子对自己的评价倒也没错，她确实是不擅长保守秘密的类型。
 
「诶……?啊，啊— ——是啊！嗯，是这样，从雪雪的角度来看确实是这样的，嗯……」
 
声音有些尴尬，似乎在犹豫该说什么。
 
可能是因为误会了而感到不好意思吧。虽然这么说似乎有些失礼，不过一般来说，栗子并不是那种会在意这种小事的孩子。
 
嘛，这样也方便了我后续取得谈话的主动权。
 
对我而言，最重要的是不要让对方掌握对话的主导权。我和栗子的沟通能力有压倒性的差距，一旦陷入无法抛出问题的情况，被对方抢走话语权会很困扰。栗子虽然不是那种非常喜欢八卦的类型，但星期六的事毕竟也和琴音有关，不想再给她添麻烦了。
 
「嗯，你要是能理解就好了，毕竟每个人视角不同。话说回来，你怎么知道我和天华一起出去了?」
 
带着刚刚的思考，我看似随意地问出了我想问的问题。
 
根据栗子的性格，我也大致能猜出她的回答，但还是想从她本人的口中直接问出来。
 
「啊……那是……嗯,已经瞒不下去了吗…其实这个我真的不擅长，天华硬是拉着我咨询我也没什么好主意... ...就算和我说想和雪雪一起约——出去购物什么，我也不知道该怎么办啊... ... 然后就顺势给了一堆乱七八糟的建议什么的……雪雪，对不起!真的不是故意想骗你的！」
 
「啪」的一声在走廊里回荡。栗子双手合十，摆出抱歉的姿势，道歉的诚意满满。
 
不过我并不想让栗子做这种事，看到她的样子，反而慌了神。
 
「不，其实也没必要这么在意!我早就猜到了，只是稍微有些疑惑而已。」
 
如果对方这么坦率地道歉，说实话我也不太好办。
 
这种习惯可以说是一种美德，也可以说是一种武器，从某种意义上甚至会让人感到不舒服。比如现在的我，就被罪恶感所驱使。
 
「真的很抱歉…又重提旧事... ...不好意思，能不能告诉我你和天华那天到底发生了什么?到了晚上她也没联系我，特别是昨天，不管怎么发聊天信息，连个已读都没有。我一直都很担心她，看了那段视频后，我甚至在想会不会因为我的关系让你们闹别扭了……」
 
仔细一看，她的眼角微微浮现出黑眼圈。
 
应该是这两天没怎么睡好吧。我对她现在和平时的反差感到有些担心，最终决定把星期六的事情告诉她。
 
一则她并没有过错，其二，她担心朋友的样子大概也小小打动了我的心。
 
「这样啊……说实话我也不太想回忆，总之，我会把能说的都尽可能说出来。」
 
和天华的购物、和琴音的遭遇。然后，简要说明当时发生了什么。当然，我特意省略了具体对话，希望栗子能谅解吧。我不想说侮辱琴音的话。
 
想到这里，对天华的愤怒又涌上心头。竟然敢说出那种话。说实话，我到现在都不敢相信这是真实发生过的事情。
 
因为我曾经喜欢的天华，明明不是会说那种话的人才对。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……嘛，大体就是这样，我和天华在公园分开了。回去之后，我只和琴音见过面，天华现在怎么样了我也不知道。」
 
我强忍着情绪，总算把话给讲完了。
 
与我形成鲜明对比的是栗子，她现在的脸色，无比铁青。
 
「骗人的……」
 
看着她喃喃自语的样子，我开始担心起来。
 
当我觉得她可能已经说不出话的时候，栗子突然有些动摇地对我说开口了
 
「那、那个，我不知道该怎么说……然后，雪雪啊，那个……就是，关于天华的事，你是怎么想的?我问她她也没回复我，难道就真的只是一起出去了，到现在还没有……」
 
她语无伦次，结结巴巴地说着话。
 
看来还是在为朋友着想。听了这些话之后，似乎还在担心天华。不过我觉得这样也挺好的，栗子就是这样的孩子。
 
但是，我也已经决定了要如何回答。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「说实话，我暂时不想和她说话，也不想看见她的脸。如果真的只是对琴音不好的话，也许还不至于这样，但是最重要的是，琴音好像还没有原谅天华……」
 
「是、这样啊……」
 
我清楚地把自己的想法告诉了对方。
 
听到这句话，她的肩膀一下子耷拉下来。
 
虽然很可怜，但人的心情，并不是那么容易改变的。
 
从我的角度来看，最近充满变数的事情接连发生，我不能断言现在这种心情将来还会不会再发生变化，但至少这种热度，暂时不会冷却。
 
话虽如此，还是有必须和天华扯上关系的事情。
 
也许不能起到安慰作用，但如果让栗子把这个情报带回去，多少也对天华有个交代。
 
我不太愿意在聊天工具上和天华说这件事，但如果不用我直接说，由她来告诉天华，那再好不过了。
 
「但是，我会好好遵守约定的。请帮忙转告天华，我会继续协助她。西野的事情，我会在我力所能及的范围内给予支持。至于事成之后的事情，老实说就算依赖我也没什么用…」
 
「等、等一下!你刚才说什么? !」
 
我想继续说下去，却被栗子强行打断了。
 
原本苍白的脸色更加恶化，现在因为惊愕，已经彻底变得惨白。
 
但我还没来得及担心，栗子对我发出了质问。被这股气势所压迫，我只能把刚刚说过的话又重复了一遍。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯……说要协助天华。」
 
「不是的!之后一句!」
 
为什么我要被生气啊... ...明明刚才还在对我道歉，现在形势好像完全逆转过来了... ...
 
我一边郁闷着，一边在催促下说出了刚才的话。
 
「说要支持她和西野…」
 
「就是那个!为什么在那里会出现宏太的名字?」
 
不，就算你说为什么也……
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「肯定是因为西野就是天华喜欢的人啊... ...」
 
这种事情如果你们两商谈过的话，应该早就知道了吧。
 
但不知为何，栗子的嘴角抽动着，露出了一副，已经彻底无语的表情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：栗子喜欢的人是西野（西野喜欢的是谁前文也有暗示了）
  

第六十话 挣扎的朋友，无法理解的他 
[第六十话 挣扎的朋友，无法理解的他] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「天华……这件事我可没从你那里听说啊……居然说喜欢宏太什么的……这样的事怎么可能啊，绝对不可能吧……」
 
栗子满脸愁容，像泄了气的皮球似的瘫坐在地板上，抱着头嘟哝着什么。
 
从路人的角度观察，她现在恐怕很危险。
 
她的全身上下，都散发出一种难以接近的气场。
 
 
 
 
 
 
 
 
「栗、栗子?怎么了?」
 
「没什么，没什么哦雪雪……只是朋友做的实在太过分了……让我现在意识到了我也已经无能为力了……」
 
一边说着，栗子一边用手撑着墙壁，颤颤巍巍地站了起来。
 
她无力地摇晃的样子，就像刚出生的小鹿，让我感到有些担心。
 
「是、是吗……先去一趟保健室怎么样?我可以陪你……」
 
「没关系没关系的啦……啊啊真是的，到底该怎么办啊……怎么偏偏是宏太，为什么不说别人啊……天华……」
 
完全看不出没事的样子。
 
栗子用手捂住额头，似乎在思考着什么。但这种状况反而让我更加担心了。
 
可是就算想关心她，也会被装作若无其事的样子，实在是无可奈何。
 
「……嗯，总之暂时冷静下来了。那个，雪雪啊，我可以向你确认一下吗?」
 
「如果这样做你不会再出问题的话就好。」
 
我一直提心吊胆的盯着栗子的状态，不过她似乎总算是稳定了下来。
 
这感情波动幅度也太大了，我完全跟不上啊... ...
 
而且喜怒哀乐也表现得太激烈了，不是我的小心脏能承受的。
 
感觉自己完全被她玩弄于股掌之间，我也只能点头答应。不知不觉间，我们的立场好像又完全颠倒了。
 
嘛，说到底也就是恢复了平常的样子就是了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「谢谢你…那个，雪雪是听到天华说她喜欢的人是宏太吧。」
 
「……啊，是啊。」
 
话虽如此，最好还是别一直问我这个问题。
 
这部分记忆相当敏感，虽然我说了会回答，但总归没什么好心情。
 
栗子似乎也察觉到了这一点，露出了不好意思的表情。
 
「啊，抱歉。让你不舒服了吧……虽然又提这件事真的很抱歉，但如果现在告诉你，其实那是天华的谎言，她真正喜欢的人是雪雪，你会怎么想?」
 
「……那个啊，像这种玩笑，请不要随便乱开了。」
 
这句话让我皱起了眉头。
 
这玩笑太恶毒了，一点都不像是性格开朗的人能讲出来的。
 
这种事情，怎么可能会发生啊。
 
我被明确地甩了，甚至被说了根本没被当成恋爱对象看待。
 
也就是说，被断言了连恋爱的可能性都没有。
 
不管乘以多少，0也还是0。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我想你应该也知道，我已经被天华甩了。一直留恋下去是不可能的，而且老实说，我已经差不多把这件事放下了。」
 
所以，我断然否定了栗子的话。
 
不想让别人觉得我是一个只空想着不可能的未来的男人。
 
「是吗……很抱歉让你听了这么奇怪的问题。你也会觉得这是很恶劣的玩笑吧，真的对不起……不过我觉得像雪雪这样积极向前的人很有男子气概哦……」
 
栗子附和了我几句，但声音明显有些低沉。
 
从刚才开始就很奇怪。老是在问我一些奇怪的问题，到底是为什么呢... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好吧，所以要说的就这些吗?那就回去吧。」
 
「啊，等一下!我还有话要说哦!」
 
离HR的时间也不多了。
 
因为也想留出和西野说话的时间，所以想催促她回教室，但栗子慌忙阻止了我。
 
「什么啊，要说的话就快点……」
 
「嗯，我知道。不过在那之前，你先回答我这个问题。」
 
一边说着，栗子一边用认真的眼神看着我。
 
「雪雪，你还喜欢着天华吗?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……喜欢、吗?
 
确实喜欢过呢。
 
直到我，听到了那句话。
 
我闭上眼睛，沉默了一会儿后，认真地注视着栗子。
 
这是我第一次，向别人表明自己的决心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我过去喜欢过她，这没什么问题，不过现在除了天华以外，我有了一个更重要的人，所以，大概我已经忘记天华了吧。」
 
我把自己现在的心情，如实告诉了栗子。
 
据说有些事物，只要通过你的声音就能传达，这似乎是真的。
 
不知为何，我感觉心情很舒畅。
、
但是，在听完我的话后，栗子的脑袋，彻底耸拉了下来。
  

第六十一话 持续的谎言 
[第六十一话 持续的谎言] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「…嗯，很好地理解了。谢谢雪雪，把事情都告诉了我…现在就连我不想知道的事情也全都知道了…」
 
栗子深深地叹了口气，向我鞠了一躬。
 
老实说，我有点犹豫要不要收受这么大的礼节，但还是姑且先接受了，因为现在距离HR的时间确实很紧急了。
 
「那么，这次是真的说完了吗?」
 
走廊上没有时钟，所以不知道时间，但从窗口看，操场上似乎已经没有人了，我可能得抓紧时间。
 
「啊，对不起，其实我还有最后最后一件事想确认一下。」
 
正想结束话题的时候，栗子突然打断了我。
 
我不禁皱起了眉头，心想难道还有下文吗?然而栗子并没有开口，而是从口袋里掏出了一个手机。
 
她的智能手机外壳上装饰了大量的小玩意儿，虽然很可爱，但在我看来确实没啥使用性质... ...
 
当然不会把心里话讲出来。而且与栗子的外表不太相称，感觉更像是辣妹喜欢的风格。
 
不过，在那万千花丛中，有一个与整体氛围完全相悖的简单的红色挂件，却给我留下了深刻的印象。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
栗子飞快地操作着手机，调出了聊天室。
 
上面显示着几个我记得的名字大概是班上的女生吧。这么说来，要给我看的是我们班女生的对话吗?
 
虽然已经猜出来了，但还是不由自主地觉得看这种东西有些不太好。
 
如果只是表情包还好，但一看到熟悉的男生的名字，就会不由自主地去想她们可能聊了某方面的话题。哪怕是透过屏幕，也能感受到一种奇妙的鲜活感。
 
再说，看别人的手机本来就是违反礼仪的。虽说是栗子主动给我看的，但既不是她的男朋友也不是什么其他身份，只是个普通同学的我，如果可以的话还是不想看这么私密的东西，不过栗子仍然是一副毫不在意的样子，似乎完全不介意被我看到，用手指不停地在屏幕上滚动。
 
「这真的可以让我看吗?」
 
「倒不如说如果你没看的话那就要出大麻烦了。啊，找到了，就是这个!」
 
终于追溯完历史记录的屏幕上，显示的好像是谁拍摄的视频。
 
好像是用手机拍的，视频的时间也不怎么长，只有30秒左右。
 
但栗子触碰按钮，开始播放之后，我马上注意到了一件事。
 
那个画面上呈现的，是一个有着鲜红头发的美少女。
 
好像是从很远的地方拍摄的，有很多人挡着，对焦也有微妙的偏差，就像是完全不懂拍摄的人拍的视频，声音也很糟糕，几乎听不懂在说什么。
 
即便如此，远看也能看出她的发色，绝对不会看错。
 
「这个，是天华吗?」
 
「果然!就是她哦!」
 
听到我的话，栗子立刻兴奋了起来。
 
这似乎是她一直在意的事情，刚才还青白的脸现在瞬间泛红了起来。
 
「这个，是别的班的朋友转发的，大家都说这个头发是不是天华的呢!而且这个地点也是我推荐的，所以有点眼熟，果然就是她!」
 
「等、等一下，先冷静!」
 
刚才还那么老实的栗子去哪里了啊?和刚刚简直判若两人，彻底恢复了往日活泼的样子。
 
因为完全没有如何应付栗子的经验，我只能先尝试安抚她。
 
幸运的是，栗子很快就冷静下来了，但接下来她说出的话，让我彻底慌了神。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊，不好意思……不过，如果这是天华的话，那这个人应该是雪雪吧?」
 
「诶?我也被拍进去了吗?」
 
不由自主地指了指自己。其实稍微想一想就知道，我那天，根本就是一直和天华保持着很近的距离。所以被拍的视频里，有我的身影好像也是必然的。但问题是，这似乎并不是普通的偷拍视频。
 
(这个，大概是那个时候拍的吧…)
 
回想起的，是天华对琴音说出那句话的场景。
 
光是想起来，就觉得一阵愤怒。
 
这种情感也似乎反映在了脸上，栗子又尴尬地转过脸去。
 
「对不起，我也不是故意想让你看到这些的…但是，我觉得雪雪这一段话的场景是可能必要的，真的很抱歉，但是拜托请继续看下去。」
 
说着，她用颤抖的手指，再次触摸了一下手机。
 
播放的是刚才的内容，里面确实也出现了我的身影。
 
而且最糟糕的是，正如我所料，天华披散着头发，含着泪向我呼喊的样子也被拍了进去。
 
不过她具体说了什么倒是被周围的嘈杂声掩盖了，可能是拍摄者的朋友或男朋友发出了「走吧」的声音之后，视频就结束了。
 
「这就结束了吗……?」
 
「嗯……不过，这下很糟糕啊……有确凿证据证明是你们两个人的话……」
 
栗子深深地叹了一口气。果然，让我看的目的也包括确认这段视频是否属实的意义。
 
而且，我也终于明白了班上的女生一直盯着我看的理由，不过虽然知道了缘由，却更加感到无力。就算尝试找个蹩脚的借口，像我这种不善言辞的人肯定也会露出破绽。
 
一个接一个发生的问题，让我忍不住想诅咒神明。
 
即使是挑战游戏，对主人公也没有那么严厉的吧。
 
更何况登场角色还是既没有武器也没有异能的普通学园学生。
 
而且顺便一说，我一点也不觉得自己是主人公，像这样接连不断的打击已经让我的胃快要穿孔了。
 
(话虽如此，视频里没有出现琴音真是太好了……)
 
在这种到处是问题的状况下，这可以说是唯一的救赎。
 
原因很简单，因为我不想再因为我和天华的问题给她添麻烦了。虽然现在确实很棘手，但我可能还没有被气运之神抛弃。
 
话虽如此，如果这个视频是其他班级传过来的的，也有可能传到琴音的耳朵里。既然牵扯到了天华，也不是我一个人就能解决的事情，午休时间先跟她谈谈也许是最好的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这看起来真的很像是情侣吵架和闹分手……」
 
「嗯，怎么看都是这样啊。顺便说一下，天华像是被甩的一方诶…」
 
虽然不愿意，但我们两人还是重新看了一遍视频，结果得出了这么一个结论，
 
我也严肃了起来，说话的气氛也不像刚刚那么轻松了。
 
把天华甩掉的我和被甩的天华。单从这个影像来看，这确实是一个可以成立的故事。
 
(现实正好相反啊…)
 
我不由得苦笑起来。或许在别的世界线里也有这种可能性，但对现在的我来说，这更像是一种讽刺。
 
「这样的话该怎么办呢……我不认为说这是误会就能说服其他人，或许干脆就由我来当这个坏人会比较省事……」
 
即使说是认错人了，我也不认为这是行得通的。
 
如果是长相平凡的我还好说，天华可是个容易辨认的美少女。
 
就算是远距离拍摄的粗糙画质，也能清楚地识别出来。
 
而且过度解释反而可能会点燃讨论的热情。拙劣的谎言只会起到反效果。
 
「诶……那、那样可不行!我也会想办法……」
 
「没关系的。反正我本来就是个阴角，就算受到恶评也没什么大不了的。而且在合宿的时候我就已经成了话题了，也不在乎这一次。况且，从某种意义上来说，这是个好机会也说不定。」
 
「怎么会……啊，好机会是指……」
 
一边和栗子解释的时候，我一边想到了一件事。
 
虽然确实会惹来麻烦，但同时也可能是很好的机遇。
 
「这么说吧，如果我宣称是我主动要求分手的话，那天华就不会受到其他人的职责，能够非常顺利地和我进行切割。这样以来，之后她就算再和西野交往，大家也一定能顺利接受。」
 
没错，天华的本命是西野。虽然对我的声誉有些损害，但俗话说传闻的有效力只有七十五天，应该很快就会消失吧。
 
之后，再由天华向西野告白即可。对那些人来说如果对象是西野，应该也不会多加指责。
 
「虽然不知道西野的心情，但我想在某种程度上坦白这件事，之后我可能会和他进行商谈。然后，对谣言的修改也是必要的，所以不好意思，能不能帮我一下?」
 
用略带强迫的形式来表达自己的想法，虽然有点对不起天华，但这里只能让她被动接受这个现实。
 
从事情的参与者角度来说，也有必要告诉琴音。
 
我在头脑中慢慢编制今后的计划。因为是在不习惯的事情上动脑筋，并没有多余的时间分神在其他事务上，但是栗子呆呆地抱着头的样子，还是稍微地吸引了我的注意力。
  

第六十二话 轨道偏离的进展 
[第六十二话 轨道偏离的进展] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「喂，雪雪，不要这样好不好?要不再重新考虑一下？雪雪真的没必要做这种事哦。」
 
在返回教室的路上，栗子一直在跟我搭话，试图说服我。
 
看着她那拼命的神色，就能很清楚的知道她在担心我。
 
话虽如此，我也不能这么简单地让步。既然已经决定了，在没有更好的方案之前不能轻易撤销。
 
「就算你这么说，现在也没有别的好办法吧，这是最完美的方案了。」
 
「不是这样的……啊啊，真是的！说到底本来就是雪雪误会了!天华根本不喜欢宏太!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「哈?」
 
听到栗子的话后，我不由得停下了脚步。
 
这孩子在说什么呢。
 
就算再怎么想阻止我，也不应该说这种话吧。
 
「天华其实是在说谎!事实根本不是她说的那样!天华真正喜欢的是…」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你们俩个，现在还在这里做什么呀?」
 
一脸冷漠的我，与此相对的，是脸已经涨得通红的栗子。
 
对有着如此巨大温度差的我们搭话的，是一位穿着西装的女性。
 
「啊，老师……」
 
「洋子酱……为什么偏偏在这个时候……」
 
「啊，早上好哦。不对不对，栗子同学，你刚才喊了老师洋子酱了吧?呣，真是的!」
 
与温柔的语调相反，眼前的这位女性有着矮矮的身材的身材，一眼望去，甚至会觉得和我是同龄人，她就是我们班1年级3班的班主任——宫藤洋子。
 
因为今年才开始在这所学校任教，简单点说，作为教师的威严目前约等于零。
 
再加上她的萝莉外表，经常会被班里的现充群体开玩笑和打趣，与其说她是个大人，不如说更像是我们的同学，可以说是个非常亲近学生的老师。
 
你问我是怎么称呼的?肯定是普通的喊老师啊。如果没有一定的沟通能力，跟长辈用随便的语气打招呼是绝对不能做的。话说回来。像栗子这样随时都能轻松地和别人搭话，也算是一种天赋吧…
 
虽然老师现在在生气，但看起来还是很可爱，不过她应该也很困扰，虽然被大家所喜爱，但是本人只会觉得不服气... ...
 
「呜，我果然不适合当老师……总之，快和我一起去教室吧。马上就要上课了哦。」
 
「啊……但是我们还没聊完……」
 
「不，已经没什么事了，走吧。」
 
虽然栗子露出了不满的表情，但对我来说这是一个很好的机会。
 
我感激地听从了老师的话。
 
「等一下雪雪……」
 
「浅间君这么老实真好，帮了老师大忙哦。明明大家都像你一样乖的话，老师就会更轻松了的说……」
 
不知为何，宫藤老师开始激动地擦拭着眼角。
 
唔，因为这样的事情而被感动…老师也未免太脆弱了... ...虽然大概率是因为平常太辛苦了，但是现在还是别分散精力在同情她上了。深入思考对脑细胞的消耗也很大，本来我的大脑就处于爆胎状态，现在仅剩的一点容量已经没有余力用来考虑其他事情了。
 
就在这时，头顶响起了课铃的声音。
 
终于到上课时间了，现在已经是准备阶段了。
 
这样一来，栗子就不得不放弃了，但她显然没有服气，还是摆着一副苦瓜脸。
 
「好啦，砂浜同学也一起走吧。我不会让你迟到的哦。」
 
「……我知道了。」
 
在老师的催促下，栗子也终于跟了上来。
 
说完这句话后，她似乎也没有了抵抗的意思，就这样一起走进了教室。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「大家早上好！」
 
老师很快收起了刚刚稍微有些忧郁的眼神，面带愉快地向坐着的学生打了招呼。
 
这种能够快速转换情绪的能力应该很适合当老师吧。
 
也在心底祝愿着她今后也可以这样一直努力下去。毕竟老师对我真的很好，哪怕是像我这样的阴角，也是一直温柔以待。
 
「那就开始早上的HR吧。浅间君和砂浜同学也请回到座位上。」
 
在老师的催促下，我们坐回了自己的座位。
 
途中顺便确认了一下天华的身影，但她低着头，没办法看到具体的表情。
 
坐到座位上后，我一边想着今后的事情，一边呆呆地听着宫藤老师的话，正在发呆的时候，突然注意到西野正用不安的表情看着那样的我。
 
(怎么了…?)
 
我看向了西野，但他却慌忙移开了视线。
 
诶?... ...
 
一边关注着西野的动向，我一边真心祈祷着早晨的HR能快点结束。
  

第六十三话 相谈和拜托的事情 
[第六十三话 相谈和拜托的事情] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
早上的HR没发生什么特别的事情，洋子老师回到办公室后，西野走到了我的座位上。
 
「早上好，雪斗君，可以稍微聊一会儿吗?」
 
「啊啊，没问题。」
 
我很快回应了西野一声。在这一周里，我们两的关系也发生了变化，西野已经开始直接叫我的名字了。
 
拉近距离的方法用的如此娴熟，真让人想吐槽你真的是原阴角吗... ...
 
不过，或许这就是西野的处世之道也说不定，至少并没有引起我的反感，甚至可以说是非常高兴。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个，有件事想问你……就是，你好像是早上和栗子一起回来的，发生什么了吗?」
 
「啊，只是栗子找我有点事，没什么特别的。」
 
「原来是这样……」
 
听了我的回答，西野接受了似的点了点头。看起来好像松了一口气。
 
「有什么事吗?如果很急的话也可以这会儿就联系她……」
 
「啊，不不不！真的不用了！我只是有点在意而已。」
 
有种微妙的慌张感啊，对于一贯表现得很冷静的西野来说真的很少见。
 
虽然对这副样子稍微有些在意，但我也有话想对西野说。现在由他主动向我发起话题，对我来说也正好。
 
「是吗?那就姑且是这样吧…然后啊，西野，其实我也有话想和你说。午休的时候能抽出时间吗?有件事想和你商量。」
 
「嗯，倒是没什么问题，不过……关于来栖同学的事，你知道发生了什么吗?她好像一直非常的失落。」
 
一边说着，西野一边将视线投向天华的座位。我也跟着瞥了一眼，天华还是和在HR时看到时一样，低着头，一动不动地坐在椅子上。
 
不少聚集在周围的原小集团成员也在用困惑的眼神看着她，其中也有女生在偷偷看着我们这边。
 
(果然时间已经很紧迫了啊…)
 
我重新考虑了一下方案，再次对西野开口了，关于计划的一些细节必须要提前让他知道才行。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「关于我刚刚说的那件事的商谈…大概，栗子和天华也会参加。」
 
「……听起来好像是很严肃的事情啊。」
 
西野一脸认真地点了点头，这家伙还是一如既往的体贴入微，果然这方面比我强多了。
 
虽然对西野有些许嫉妒，但拥有像这样可靠的朋友的喜悦却远远压过了嫉妒心。
 
「啊啊，真的很抱歉，因为可能到时候需要借助西野的力量…拜托了！」
 
「没关系没关系，能被朋友依赖的感觉可是很棒的哦。嗯... ...这是不是也是一种青春的感觉啊，倒不如说让我觉得超开心的。」
 
虽然觉得有些对不起爽朗地笑着的西野，但接下来要说的事情可一点都不轻松，比起他预想的要更加错综复杂，甚至可能会让他觉得恶心吧... ...
 
把这种事情托付给给正在享受着校园生活的西野，说实话远比现在还要觉得不好意思，但是现状就是现状，目前没有其他可以依赖的对象也是事实。
 
聊着天的时候，时间一下子就过去了，第一节课的上课铃声随之响起。
 
「那午休的时候再见，拜拜。」
 
「嗯，约好了。」
 
我们简短地道别之后，西野回到了座位上。
 
目送着他的背影的过程中，我再次看到了天华，栗子似乎正在和她搭话。虽然好像也不是完全没有反应，但这个样子，恐怕早上也不用指望能和她多说什么了。
 
我随意的想着，不经意间，视线突然和天华重叠了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(！! !)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
看到那双眼睛的时候，我整个人的汗毛都竖了起来。
 
简直像是和平常的天华分裂了一样，映照在我眼里的，是一双漆黑幽暗的，仿佛无底深渊般的眼瞳。
 
虽然视线很快就移开了，但在语文老师走进教室之前，我胸口的悸动都没有能够停止。
 
(天华，你…)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
没错，我见过那双眼睛。
 
和初中的时候，一模一样的眼睛。、
 
在那家伙被孤立，被所有人抛弃的时候。
 
也是这双眼睛。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以，我只要和那时候,做同样的事就可以了。
 
对，没什么大不了的。
 
只要我替她扛起那一点恶意，一切，就都能结束了。
 
虽然上高中了，也只不过是把事情重复一遍而已，肯定没有任何问题。
 
肯定，很快就会恢复和过去一样的日常的。
 
虽然也许会和过去一样，失去那些好不容易交到的朋友，不过也只不过是有点寂寞而已，一定，会习惯的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
(唉，也得和琴音说一声才行啊…)
 
今天可能会是很忙的一天。
 
我打开了笔记本，暂时放弃了听课，准备在还没有忘记之前，把接下来的计划给详细写下来。
  

第六十四话 可靠的主角 
[第六十四话 可靠的主角] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯，谢谢你们今天能来。」
 
午休时间的食堂里，我正向围桌而坐的另外三个人道谢。
 
巧合的是，成员组合正是一周前一起吃饭的三人：天华、栗子，还有西野。琴音则没有参加。
 
一开始她坚决要求自己也要参加，不过我并没有答应，明确表示了事情完成后一定会告诉她详细情况后，她才很不情愿地不再吭声。因为知道琴音肯定不会点头，所以也只能采取这种类似半强制的形式了。
 
一想到一脸悲伤的琴音就觉得内心隐隐作痛，但我也实在想不出更好的办法了。
 
这次商谈的座位，和上次吃饭时略微有些不同，栗子坐在了我前面，天华则坐在我旁边，唯一不变的是西野，他还是坐在我身边，只换了两个女生的座次。
 
当然，除此之外还有一个不同的地方，那就是气氛。
 
那一次虽然和天华有过争执，但气氛要更加和谐。
 
但是现在则完全不同。在这个我们四人的小空间里，虽然饭都还没吃，却已经酝酿出了沉重的气氛。至少有一点我可以肯定，那就是接下来的午餐，绝对不可能吃得很愉快... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「被叫来了…啊，天华也是，不要一直不说话嘛，有什么想说的都可以说哦。」
 
「……」
 
当然，制造出这种负面气氛的不是我，而是天华。
 
从这次商谈开始到现在她一直一言不发。在栗子的半拖半拽下，我和她坐在了一起，可她连抬头看别人一眼都没有过，那一头长长的直发，也一直低垂着。
 
平时的霸气，已经彻底感觉不到了，那副样子，就像一个失去了生气的，精致的人偶。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「就这样不特意做什么也没关系哦，我不介意。总之，我们接下来一边吃饭一边聊聊天，可以吗?」
 
打破这种沉闷气氛的，果然还是西野。
 
天华一句话都不说,栗子对于那样的天华也没什么办法，想要破坏这种沉重的气氛，我们之中必须有个人率先开口，但这个人是谁也没办法达成默契。好在西野还是一如既往的可靠，而且切入的时机也可以说是相当完美。
 
如果是一般人，被这种气氛吓到也不奇怪。
 
「嗯，总之先吃饭可以吗?你们两个应该也没问题吧?」
 
「啊，完全没问题哦!那个，天华一定也觉得没问题的!」
 
虽然是借助西野的发言趁势说的，但我也完全同意他的说法。
 
可是把话说给那两个女生听后，给了反应的也只有栗子而已。
 
从刚才起，天华的视线就只落在眼下的蛋包饭上，一声不吭。
 
看到她这样奇怪的反应，就连想尽量避开和她对话的我，也不由得生出了担心的心情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个，天华？」
 
「……如果雪斗这么说的话，那怎么样都可以。」
 
要是一直像刚刚那样下去，谈话就别指望有什么进展了。
 
虽然有这样悲观的考虑，但天华却对我的呼唤起了反应。
 
话虽如此，她的回答却十分平淡，感觉不到一丝感情蕴含在内。
 
就这样懒洋洋地拿起勺子，一边「喀漆」地制造着小小的金属音，一边把没有沾上番茄酱的一端切下来送到嘴边。
 
总之，吃饭的力气似乎还是有的。
 
这样的话应该没问题吧。
 
我决定集中精力做好接下来的本职工作。
 
「那就听我说吧，其实……」
 
我开始简要地向西野说明事情的经过。
 
当然周末根本不是和天华约会，只是碰巧两个人都有空，所以才会一起去买东西，这点不要忘记得特别强调一下，要是被误解了可就麻烦了。
 
考虑到之后的事情，要是在这里给西野留下奇怪的印象就糟糕了。
 
说完后，三人的反应各不相同。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
西野似乎认真地接受了我的话，正在沉思着什么。
 
 
 
 
 
栗子是一脸苦相。
 
 
 
 
 
 
至于天华... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
她的脸色,就和早晨的栗子一样，一片苍白。
 
（难道自己也还没有完全掌握事态吗?）
 
当然，在理解了现状的现在，也可能是又想起了初中时的事，不过估计也是我自作多情。
 
「嘛，大体上就是这么回事，然后我这边的话，还是想趁早把这件事情了结。」
 
「嗯，这样确实比较好。如果继续发酵下去，恐怕没什么好处。」
 
西野也点了点头。那张帅气的脸，现在看起来非常可靠。
 
「是啊，然后呢，我有个好主意，这个方法一定能解决问题。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……那个方法是什么！?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
开口说话的，是至今为止一直沉默不语的天华。
 
她的眼睛里，依旧没有一丝光彩。从她的反应来看，恐怕也已经猜到了我要说什么了。
 
因为这个答案，是绝对正确的。
 
因为我要做的，就是和初中那时候一样，应对同类事件的重复而已。
 
「嘛，说得简单点，我想给自己抹黑。如果散布我把天华甩掉的传闻，这场闹剧一定能很快收场，这应该是最好的……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不行！! !」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
虽然是预料之中，但我的提案还是被驳回了。
 
但这种过激的反应，说实话超出了我的意料。天华否定的声音，简直像是一下子把音响从从最低档调到了最高档。
 
足以传遍周围的声音，在本来是热闹的空间里，犹如平地惊雷。
 
我们一下子，受到了食堂内所有人的关注。
 
「喂！你这个笨蛋!声音太大了!」
 
「不行!那样的事情绝对不可以!我绝对不会认同的！！！」
 
要是被人看到这副样子，搞不好谣言可能会进一步扩散，甚至很有可能再被添油加醋一番。
 
再扩散下去情势只会越来越糟糕，我想安抚一下天华，但她好像听不到我的声音了。
 
「天华!现在先冷静点…」
 
「因为，雪斗要做这种事情啊!这样的话，雪斗不是又要变成坏人了吗?那样的事情，那样的事情我——！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「是啊，确实没这个必要。」
 
栗子想让天华冷静下来，但似乎并不怎么顺利，就在会谈无比紧张的时候，一个坚定而沉稳的声音，静静地响起。
 
被这句话打断后，天华的气势也被削弱了，一瞬间沉默了一下。
 
那声音里，仿佛蕴含着强大的言灵，而声音的主人，也慢慢转向了我。
 
「我一定会想办法的。所以，雪斗君，你不这样牺牲自己也没关系。」
 
「西野…」
 
西野目光如炬，和我的视线交汇。
 
看见那让人感受到强烈意志寄宿的眼瞳，不仅是天华，连我都无法继续说下去。
 
即使提出反驳，也一定会被全部再反驳回去。
 
这双眼睛里，正是蕴含着这样的意志。
 
面对这样的眼神，我叹息一声，选择了保持沉默。
 
「所以你们两个，都放心把事情交给我吧，绝对没问题的。」
 
一边说着，西野一边对我露出了微笑。
 
那张精致得甚至有时会让人讨厌的脸，此时却带着一种让人连嫉妒心都无法产生的清爽。
 
与其说是丧失了嫉妒的心气，倒不如说是所有的毒气都被一下子拔除了。明明我有话想说，却无法顺利开口。
 
不仅如此，他还不忘向周围轻轻点头示意，以转移周围人的视线。
 
那张小脸里，究竟装了多少个大脑啊... ...
 
嗯，至少在硬件配置方面我都完全没法比就是了... ...
 
我低下了头。
 
但几乎没有人看向我。
 
无数的视线，都被我旁边的帅哥所吸引了。
 
大家看到的，只有西野。
 
(不愧是你啊……)
 
结果，还是这样的发展。
 
西野，才是真正的主角。我只是个配角，连万分之一的胜算都没有。
 
不过正因为如此，我才想依靠他，想和他商谈。
 
有改变现状的方法，也一定是真的吧。即使是我绞尽脑汁也想不到的事，西野也能轻松想出来，并有足够的能力将之付诸行动。
 
这家伙，还真是可靠啊。
 
(所以，天华才会喜欢上他吧。)
 
如果我是天华的话，一定会一下子迷上他吧。这么有依靠价值的完美超人，不早点下手的话估计早就被抢了。
 
如果是一直以来的思念之人，那就更是如此了。
 
天华也一定是这样想，才会…
 
 
 
 
 
 
 
 
... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
(天华…?)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
奇怪的是，天华并没有看向西野。
 
就连栗子也满脸娇羞，红着脸看着西野，但露出充满着迷恋和恍惚神色的天华，她的视线根本没有往西野那里投去一点，全部的光彩，都被另一个人所笼罩。
 
而那个人，居然是我。
 
不知为何，天华连瞥都没有瞥一眼西野，一直紧紧地盯着我。
 
那双眼睛里，一直一直，只有我的样子。
 
容不下一丝一毫，其他人的影子。
 
在这片刻之间，我和天华的视线交错了。
 
看着那双昏暗的瞳孔，我甚至产生了一种从脊背开始被冻住的错觉。
 
尽管我们两的想法和心意，早已南辕北辙。
 
直到西野再次搭话为止，我都有意识地避免着视线的再次交汇，而我们两的目光，也仿佛随风飘零般，在这块场地里，无意识地飘散着。
  

第六十五话 事情结束后才发现自己原来真是个傻瓜 
[第六十五话 事情结束后才发现自己原来真是个傻瓜] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
商谈事件的三天后，我和西野、佐山三人并肩走向车站前的检票口。
 
之前曾经和佐山约好了要一起回去，但直到今天都能没有机会。也正因为如此，我现在正边走边向本人道谢。
 
「佐山，谢谢你能今天邀请我。」
 
「要道谢的话，回头请我喝杯果汁就行了。」
 
哈哈，贪小便宜。不过，这也未免太便宜了些，现在的我心情可以说非常好。
 
「西野也喝点什么吧?我也顺便请你。」
 
「不，没关系的。不过，今天能邀请我一起，我很高兴哦。」
 
「不不不，是我该向你道谢才对。」
 
好不容易邀请西野一次，他却马上就答应了，这次能来真的让我很高兴。
 
像这样和朋友一起出去玩，对我来说也是小小的梦想之一。如今实现了这个梦想，我的心情也处在兴奋的制高点。
 
「哪里的话，说起来，事情能圆满解决真是太好了。」
 
「就是啊，要感谢西野大人呢。」
 
去往目标游戏厅的路上西野抛出了话题，我也顺口接了下去。
 
「我没做什么了不起的事。进展能顺利让我也着实松了一口气，其实这几天也一直在担心，如果是我过于自大，实际上没办法把事情办好那该怎么办。」
 
「别这么谦虚，真的帮了我大忙。」
 
「是吗？」
 
西野害羞地笑着，露出与年龄相符的天真无邪的表情。
 
这种表里如一的性格，也是被很多人仰慕的主要原因吧。这次的事件，如果不是西野的相助，应该不会这么快就消于无形。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
从目前的结论来说，降临在我和天华身上的这件小事件，以平淡的方式迎来了结局，此时已经成为了过去式。
 
而其中最大的原因，是视频里拍到的我和天华的痴情吵架，被替换成了一起出门的青梅竹马之间意见不合的争吵。从男女之间的修罗场，变成了家人之间的普通置气斗嘴。
 
而描绘出这副绘图的人正是西野。和他承诺的一样，他确实办到了。
 
本来西野就知道我和天华是同一所中学出身，彼此之间有一定的联系，但在我告诉他我和天华是青梅竹马这一事实后，他就提议强调青梅竹马的身份，在这一点上做文章，使之具有说服力。听到这个建议的时候，我简直眼前一亮。
 
我本来就对天华有恋爱的感情，加上中学的事，很容易就会陷入固有思维。栗子也是一样，因为被天华商量过，所以一直都用一种被称为男女关系的有色眼镜般的眼光来看待我们的关系。
 
这是既身处事件中，但是却又站在第三者立场上的西野才能看到的视角，也正因此他才能想到这一层。
 
虽然也想小小的反驳一下，但确实这样也能圆满收场。而且如果对方还用着平时从来没有表现出的强硬口吻说「没有必要过度牺牲自己」，那就更不可能顶着这种气势说出什么其他的话了。
 
我倒也不是想装出悲剧英雄的样子，也没有什么自我牺牲的崇高精神。只是觉得自己也有责任，而且给我一个人抹黑是最方便的办法，所以才想要这么做来着。
 
想跟西野商谈的主要目的也是想把天华托付给他，根本没想他会提出比我事先想的还要完美的方案。
 
因为西野，我考虑的方案彻底瓦解了，不得不大幅度地修正轨道。
 
虽然有基于当事人视角的固定观念，但西野所做的却是直接颠覆了思考的固有大前提，真的令人佩服。
 
我并不是什么专业的演员，虽然也有过能否顺利进行的不安，但是西野的诱导和话术比想象中还要巧妙，让从旁目睹了这一切的我更加惊叹。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
首先，他非常熟练地从八卦主要来源的女生那里引出了话题，装作事先不知道然后看了视频的西野把我找过来，让我站在他旁边，当着全班同学的面对事先备好的台词。
 
由西野先对我发问——雪斗看起来好像在和来栖同学吵架，是不是发生了什么事。
 
从语言的角度来说，这是一个毫无意义的，极其普通的问题。
 
但是，言语这种东西，根据发言的人不同，会给人留下完全不同的印象。特别是对于拥有领袖气质的人就更是如此。
 
在这个班级里，西野的影响力非常之强，几乎可以说是绝对的。
 
西野问完后，我再结巴一会儿，磕磕巴巴地回答问题。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
————那个时候确实吵了一架。因为我和天华是青梅竹马，偶尔也会一起出去玩，当时是意见不合，彼此正在置气。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我按照商谈的内容念了台词。说话的诀窍好像是尽可能地表现出歉意。
 
说实话，我当时心里直冒冷汗，甚至怀疑西野告诉我的方法是否真的能奏效。
 
西野则点了点头，没有继续追问。
 
之后他再向天华确认，那家伙也说了和我相似的台词。这也是早已决定好的内容，互相串通得没有一丝矛盾。
 
虽然总觉得天华似乎在不满，但我并没有理会。
 
「是吗?那就没什么问题了吧?这件事就到此为止吧。」
 
西野完成了对话后，再提出要求事件落幕的想法。
 
听到这个解答后，那几个女生脸上都浮现出无趣的表情，但他们似乎并不想违背西野的话，以及在这个话题就此结束的现场气氛下说什么。
 
即使想以视频为基点挑起话题，得到的信息也不过是那一点点罢了，就算再怎么不服气，也只能接受。
 
这些女生的网络信息传递很快。西野说的话很快就会传播到其他班级，这件事也迟早会被扑灭并被遗忘。
 
话虽如此，也不是所有事情都能解决，我让天华哭了这件事是不会变的，并不会在不知不觉间忘记，因为身处高种姓的天华是不论男女都喜欢的人气偶像。
 
简单点说，现在女生们都对我投来冷漠的目光，不让我靠近天华，对我形成了物理上的壁垒。这种情况下，我暂时已经没法和天华说话了。
 
让我意外的是，男生在这次事件后却有不少人对我产生了好感。
 
跟我搭话的人明显增多了，甚至有其他班的男生跟我搭话。
 
虽然很惊讶是不是还有什么秘密，但我很快就知道了答案。
 
实际上，他们是想通过我接近天华。
 
对于现在的我来说，要问出来原因实在是很轻松。而那个接触我的理由也确实非常的简单，或者说很直接... ...
 
有很多人想从我那里打听天华的联系方式，也有很多人想知道天华的喜好，但有一个共同点，那就是谁都不把我当成竞争对手。很干脆地就能套出话也是这个原因。
 
把年级第一的美少女天华弄哭的青梅竹马是个不聪明的家伙的情报不胫而走，并且天华似乎并不把那位青梅竹马视作恋爱对象。
 
传闻一般都是将真相扭曲后传播出去的，唯独这次却是极其正确的信息。而且从结果上看，那个内容对我来说反而行了不少方便，只能说哭笑不得。
 
给他们关于天华的情报只停留在生日等容易获取的信息上，关于我自己的情报我则非常努力地通过他们去散播——我只是天华的青梅竹马，并没有恋爱的感情，借着这个机会，终于在学校里把这个消息传播开来。
 
也考虑过要不要让周围的人知道天华的本命是西野这一事实。但是万一让人产生拙劣的误会，日后谣传我与围绕天华的西野是三角关系那就大事不妙。本来就在林间合宿那会儿引发了过多关注，还是别再搞出不必要的猜测比较好。
 
这次的事情，让我再次体会到了流言的可怕。同时也学到了一个新的知识。
 
谣言一旦风向改变，也可以成为自己的武器。
 
既然掌握了这一武器，那我就要好好利用它。
 
就这样，没过多长时间，我和天华之间就产生了一堵巨大的墙壁。
 
和天华的距离本来就很遥远。而现在彼此间又被高墙所阻隔，连爬都爬不上去。
 
不过，大家都认为我和天华交往的可能性绝对是零——这也是唯一值得庆幸的收获了。
 
「一石二鸟，不，应该说是从架子上掉下来的年糕吧?」
【注：日语谚语，即意外之喜，可以理解成俗语中的天上掉馅饼】
 
 
这样回过头来想想，为什么我当时会那么苦恼呢?
 
要说原因的话... ...首先应该是我想不到这样的解决方法。不，即使想到了，能实行这个办法的人本身也有限制。
 
正是有着人望和领袖魅力的西野才能做到这一点。就算我尝试去照搬，说法也会被立刻否认，处境肯定比现在糟糕得多。
 
某种意义上，我也也算是意识到了自己之前视野的狭隘，真的很丢脸... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好，晚饭就去家庭餐厅吧。我请客，可以随你喜欢的点哦。」
 
「不用了，我也……」
 
「别这么说，西野。我是真心觉得你帮了我的忙，就当作是我的一点心意，收下吧。」
 
「……如果雪斗君坚持的话，那好吧。」
 
对于我的提议，西野略带羞涩地点了点头。这让我很开心。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「浅间，也可以请我吗?听说新推出了和牛肩里脊，我想尝尝诶。」
 
「你给我自己付账!那东西绝对很贵吧!」
 
我一边和佐山吵吵闹闹，一边穿过了游戏厅的大门。
 
放学后的生活方式，就是和朋友们一起玩，像笨蛋一样互相聊天。
 
——这样的生活，真好。
 
我由衷地这么想着。说实话，明天为了道歉之前让琴音担心的事，还要和她出去约会，之后要做的事情也很紧迫。
 
如果按照我的原本计划，放学后就没办法这样一起出去玩了，也一定会导致和佐山的距离逐渐拉远。
 
西野果然是个厉害的家伙啊。如果是西野的话，一定可以把天华放心交给他。
 
这么想着的时候，我随意瞥了一眼旁边，西野好像在玩手机。
 
可能是为了晚饭的事要跟家里联系吧。
 
刚觉得不要打扰他的时候，黑色手机壳上的蓝色吊饰，突然映入了我的眼帘。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶，那个挂件……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯?这个怎么了?」
 
大概是听到了我的自言自语，西野转向了我这边。
 
「不，没什么... ...总觉得好像在哪里见过，大概是我的错觉吧。」
 
「嗯，这个挂件，是哪里都能买到的款式。不过对我来说，它承载着我最重要的思念。这个挂件，是我初中的时候，给了我改变的契机的人，送给我的东西哦。」
 
一边说着，西野一边充满怀念地拿起那个小小的挂件。
 
似乎在睹物思人一般，他的眼睛凝视着什么也没写的简单的蓝色编织绳，眼神却分外的温柔。
 
「这样啊……等等，难道她是你之前说过的那个人吗?」
 
「……啊哈哈，那就任君猜测了。」
 
我并没有什么其他意思，只是单纯的好奇，但对方的反应却出乎了我的意料。
 
 
西野虽然用笑声敷衍过去了，我却没有被带过，因为他的眼睛，明显产生了游移。
 
(喂喂，真的假的… ...或许前方正有强敌等着你哦天华)
 
虽然是意想不到的收获，但这绝不是什么好消息... ...
 
如果有从初中开始就很在意的对象，那天华的胜算可能很小。
 
如果西野是靠颜值决定对方的类型或许另当别论，但他无论如何也像不是那种类型吧... ...单是看那个挂件的眼神就能说明很多东西了。
 
那是已经决定了，对方就是自己的命中注定之人的目光。
 
关于关于今后的计划也有必要重新考虑一下。烦恼刚一消失又增加了新的，难道这就是人生吗... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯……那方面的事情以后再说吧。对了，要不要来场比赛呢?正好外面的机子空着。」
 
「哦，那不是很赞吗！」
 
「我也觉得OK哦，我可是初中以来就一直玩赛车游戏的热，就让我期待一下吧。」
 
但是，现在就享受和朋友一起玩耍的这一瞬间吧。
 
我已经做了很多不习惯的事情。偶尔想要休息一下，也一定会被原谅的。
 
我们在电玩厅打完游戏后又去了卡拉ok，整整唱了两个小时（男人限定版)。
 
竭尽全力地玩着，力竭到把之前所有讨厌的事情，全都给忘掉。
 
我想，我一定永远不会忘记，这一刻的快乐时光吧。
 
哦，顺便说一下，西野在唱歌方面出乎意料地不擅长。让我有点小高兴，哈哈。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……雪斗。」
 
 
 
 
 
 
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
注：除了文中学雪斗提到的西野的办法能成功的理由外，还有一点就是西野的班级领袖身份，他可以利用这个身份去强行压下话题，其实就是高种姓班级成员的强制要求，但是这样做也是必须要付出代价的，一方面谣言不会被制止，另一方面，在雪斗不知道的地方，西野的威望和班级地位也受到了损害（可以理解成雪斗的牺牲变成了西野的牺牲，不过程度较小）。
  

第六十六话 焦虑 *天华视角 
[第六十六话 焦虑 *天华视角] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
咔其卡其——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
咔其卡其——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
小小的声音，在幽暗的房间里，反复响起。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
好奇怪。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
为什么，会变成这样呢?
 
 
 
 
 
 
 
最近，这个疑问句一直在重复。
 
一直在重复。
 
无限的脑内循环，得不出答案的反复思考。
 
一切都毫无进展。所有做的事都适得其反。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我确实做错了。
 
 
 
 
 
 
 
但我真的，做了那么坏的事情吗？
 
 
 
 
 
 
 
怎么想也想不清楚。因为无法知道自己想知道的事情，最近甚至养成了咬指甲的习惯。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在这片没有光的黑暗中，只有一件人能拯救我。
 
不用说，那就是即将成为我的恋人的原青梅竹马——浅间雪斗。
 
我和雪斗，彼此相爱着。
 
啊，这是理所当然的吧。
 
雪斗没有办法坦率嘛，所以，最近才和周围的人强调他和我只是单纯的青梅竹马。
 
但我知道哦，我知道雪斗真正的想法，我们之间的关系，可不是这么简单就能切断的东西呢。
 
 
 
 
 
 
 
 
雪斗喜欢我。
 
 
 
 
 
 
 
雪斗喜欢我。
 
 
 
 
 
 
 
 
雪斗喜欢我。
 
 
 
这是无法改变的绝对事实，现在只是被周围的人拉开了距离，一定很快就能像以前那样交流了吧。
 
想到这里，我的心情稍微轻松了一些。
 
嗯，就像被命运所纠葛的恋人一样浪漫，也不坏。
 
以前读过的书里，好像也有这样的故事。对了，如果问琴音的话，一定会告诉我详细的内容——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……已经，不可能了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
琴音这个名字，已经变成了沉重的包袱，压在了我的心口。一度想要忘却的记忆，再一次苏醒过来。
 
那天回去之后，我根本没有睡着。
 
眼泪流个不停，简直头痛欲裂，可即使身体已经发出了罢工的信号，大脑也没有允许它休息。
 
用力抓着被子，在孤寂的黑暗中，等待早晨的到来。
 
好不容易睡着了，结果仅仅睡来两个小时左右，又醒了过来。
 
身体疲惫不堪，为了摆脱罪恶感，我把脚边的购物袋猛地摔在了墙上。
 
可是，心情一点没有变好。
 
看到袋子里掉下来的白色连衣裙，我终于哭了。
 
无助的哭泣着，最终，变成了嚎啕。
 
总有一天，被琴音原谅的日子，会到来吗?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……不，就算不原谅，也没关系。
 
我还有雪斗，
 
还有雪斗... ...
 
一直在一起的，一直在我身边的男孩子。
 
和他一起度过的时间比任何人都多的青梅竹马。
 
对啊。
 
只要雪斗就好了。
 
只要雪斗在就行了。
 
回想起来，我从最开始，就不需要其他任何人。
 
对我来说，真正重要的、必要的人，只有一个啊。
 
明明我一直知道的，却绕了这么大的弯路。
 
结果，牺牲了那么多东西，自己也受到了好多的伤害。
 
但是我终于意识到了，虽然时间很紧迫，但应该还来得及。
 
雪斗虽然很固执，但也很讲情义。
 
他在食堂说那句话的时候。说自己去做坏人，来拯救我的时候。
 
我的心，瞬间被击中了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「没关系的，全都交给我吧。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
初中那个时候，雪斗也说过一样的话。
 
正是以此为契机，我对雪斗的感情开始逐渐加深。
 
午餐的时候，因为不希望雪斗再像那时候那样牺牲自己，我立刻否定了提案，但心里还是很高兴的。
 
——啊，雪斗果然还是把我当作最重要的人。
 
只要是雪斗的话，永远都不会抛弃我的。
 
这么思考，一定是正确的。
 
从他愿意牺牲自己为我而行动这一点也可以看的出来。
 
——雪斗还喜欢着我。
 
所以虽然当时很不情愿，但也听从了西野后来的提案。
 
虽然没说出口，但我的心里仿佛燃起了一团火焰，将爱情的油灯彻底点燃，照亮了内心的每一寸角落。
 
我暗自发誓，从这一刻起，再也不会忘记这种心情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
最近每天琴音早上都和他一起上学，一定是在借机给雪斗吹耳边风吧。
 
明明没有任何意义嘛，还在这里白费功夫。
 
雪斗的心可是向着我的，你做什么都没有用。
 
我的身体里，不知不觉中，满是这种阴暗的愉悦情感。
 
我信任着雪斗。
 
而且，雪斗对琴音连一点兴趣都没有。这么理所当然的事，我怎么能怀疑他呢?
 
我一直很胆小。所以才拒绝了雪斗的告白，结果才会变成现在这样。
 
但是，从现在开始，不一样了。
 
我要为了雪斗，努力变强。
 
没错，就这样决定了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……但是在那之前，我想要一点勇气。
 
我想要知道更多关于雪斗的事情。
 
那样的话，就能更安心了。
 
那样的话，一定不会再被扰乱情绪了。
 
想到之后，我就开始做了。
 
——从偷偷观察雪斗开始。
 
接近我的碍事的人越来越多了，到处都是烦人的家伙，在学校里根本动弹不得，但早上和放学后，却另当别论。
 
我推掉了所有的邀约。暗中监视雪斗，已经逐渐成为我新的爱好。
 
后来我才知道，最近雪斗连line都不给我发的原因，是因为他在和以西野君为首的男人们一起玩。
 
虽然也放心了不少，但明明是你喜欢的女孩子，怎么能把我放着不管呢？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我马上就要成为你的女朋友了哦，居然还老是和男生在一起玩，这算什么啊？
 
西野君也是，就因为是雪斗的邀请，就兴高采烈地一起去了。
 
我说，你真的知道你自己现在的立场吗?
 
本来就因为之前的事情，西野君在班里的评价正在下降。
 
这件事我和栗子也一直在跟进，虽然也很感谢他，但说实话，比起感谢，烦躁感更加严重，已经根本停不下来了。
 
雪斗那家伙，为什么看起来比和我在一起的时候开心多了…!
 
啊，我知道的，这是嫉妒。
 
虽然没想过居然会嫉妒男生，但已经渐渐无法控制不断累积的负面情绪了。
 
大概，已经到极限了。
 
这种负面情绪也已经够多的了，我受不了了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「告白，去做了吧……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
没错。虽然那时候被琴音打扰了，但还是再做一次吧。
 
再这样下去，雪斗会和我渐行渐远，最后离开我的。
 
虽然栗子很认真地忠告我不要在这个时候行动，但，已经不行了。
 
再这样下去的话... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我已经不知道，自己会做出什么事情了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
全部拿回来。
 
全部，重头再来。
 
我也学到了很多，知道有些事情是无法挽回的。
 
但是，一定也有些事情，是可以重新来过的。
 
我和雪斗必须从现在满是错误和误解的关系中，回到本来应有的样子才行。
 
雪斗，你也一定这样希望着吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
好，决定了。
 
只有雪斗，绝对不会让给任何人。
 
但是万一，万一——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那就把雪斗——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
变成我的东西。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
雪斗，是只属于我一个人的东西。
 
我终于，下定了决心。
  

第六十七话 无法理解的情感 
[第六十七话 无法理解的情感] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
临近七月的某一天。
我还记得，那一天，考试刚刚结束，太阳正变得一点点热烈起来。
天气是晴天，像这样的日子，不管怎么看，都会觉得注定是美好的一天。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我出发了。」
 
像往常一样走出家门，像往常一样向前迈出脚步。只要走出家门，就能看到一如往常在等我的琴音了。也许今天我出发的稍微早了一点，但这样能享受到等待的乐趣，倒也不坏。只要稍微想想这些事，脸颊就会自然松弛下来。
 
早上和琴音一起上学，对我来说已经成为日常生活的一部分了。
 
只要能和喜欢的人在一起，就会有一种简单的幸福。相信琴音也一定也是同样的心情。
 
不到一个月的时间里，我好像完全被琴音给迷住了啊... ...
 
然而，这种高昂的情绪，并没有能维持多久。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——所以我已经说了，今天是我要和雪斗——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——关于这个，就算你在这里自说自话也——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么了……?」
 
我家拐角处的电线杆，也是我和琴音碰头的地方。本来以为今天也是琴音先到了，可似乎和往常有点不太一样，从那一带传来了复数的声音。
 
这里平时很安静，除了远处隐约传来的车辆往来的声音，一般根本不会有任何噪音，这种幽静的住宅区里居然能听到不止一个的人声，真是相当罕见。
 
语气听起来很强硬，似乎是在吵架。
 
我的直觉发出了警兆，催促我快步向目标地赶去。
 
「怎么了，琴——?」
 
「所以我已经说的很清楚了，今天要和雪斗一起上学的人是我，跟你没关系！」
 
「事到如今，你说这种话也只会让人困扰而已啊，天华果然还是老样子，一点都没变。」
 
在那里的两个人，是琴音，以及天华。
 
只有琴音才知道的约定地点居然会出现天华，这已经让我很吃惊了，但更吃惊的还在后头。
 
其一，是天华的发型居然完全变了，一直以来的双马尾高鬓角直发没有了。这也就算了，毕竟可能是随着心情改变了发型。令我更吃惊的，是另一件事。【注：原文发型描述ツーサイドアップ我也不知道怎么简略翻译，可以参考缘之空穹妹的头发】
 
她一直以来引以为傲的那头红发，如今，变得无比灰暗，只是蓬乱的盖在头上。
 
根据我对天华的了解，她对自己的头发可以说是非常重视，出门前都会花费比一般的女孩子更多的时间在整理头发上。
 
平时也总是注意保养，每天甚至要专门泡一个小时的澡，来温养头发。
 
以前也听说过，她总是以那头沐浴在阳光下闪闪发光的鲜艳发色为傲。
 
但是，现在... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那一头红头发,再也没有了往日的光彩。
 
东一块，西一块，在头上到处散乱的耷拉着，仿佛是受到了巨大折磨的千金小姐。
 
虽然现在也被早晨的阳光照射着，但它并没有反射光线，只是单纯吸收了光线而已，那一点点暗淡灰暗的色彩，根本谈不上什么闪耀。
 
一直以来，一见到就能让人联想到鲜艳的火焰的，吸引着所有人的酒红色。
 
如今，那份光辉仿佛被尘埃所彻底玷污覆盖，褪去了所有的颜色。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华... ...你是怎么了?」
 
「啊，雪斗！」
 
因为太奇怪了，我下意识地和天华打了个招呼，但当她的目光投向我的时候，我直接被吓了一跳。
 
与头发的颜色完全相反，那双看向我的眼睛，不断闪烁着异样的光彩。
 
 
从正面与这样的眼神对视，让我不由得心生胆怯。
 
已经好久没有听到过的天华的声音，仿佛带着孩子般的天真。
 
「雪斗，你要和我一起去学校吧？我啊，有话想对你说哦，雪斗也一定和我一样吧，是不是一直也有话想对我说呢?」
 
「哈?不，你在说什么啊?」
 
「好啦，快走吧!」
 
天华走近了我，带着无比巨大的力量一把抓住了我的胳膊。
 
我差点被这样直接带过去，但是不能把琴音放着不管的想法在我心中敲响了警钟。
 
脚蹬住地面，我利用身体的力量站稳了脚跟，天华也被我拉的停了下来。
 
「喂，雪斗，你在干什么啊?快点出发吧。」
 
「琴音在那里吧?我已经和琴音约好了。」
 
我无视显露出不满神色的天华，用空着的手指了指琴音。
 
她还停留在刚刚等候的地方，正用惊讶的眼神看着这边。
 
虽然那双眼睛看着的是天华，但我现在已经非常了解她的心情了。
 
 
 
 
 
 
 
 
——还没有原谅天华，还不愿意原谅她。
 
这样想法，清楚地传达给了我。
 
因为那双注视着天华的眼睛，实在太冰冷了。
 
而且，虽然没说出口，但我的内心，其实也是同样的心情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音?放在那里不管不就行了吗，有什么关系啊？真是的啦，雪斗，你其实现在心里想和我在一起想的不得了吧?」
 
「…你从刚才开始就在说什么鬼话啊?」
 
虽然并没有表现出和琴音一样的态度，但我也被天华的话给盛大的惊呆了，愣愣地看着她。
 
是从刚才开始的吧，这家伙怎么一直在自说自话啊？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华她，一直都是这种状态哦，我走到雪君家门口遇到她的时候，她就一直这样了，完全没办法沟通。」
 
也许是读懂了我的想法，琴音代替天华回答了我的疑问。
 
嗯，实际上这并不算什么答案，因为从琴音的角度来看，现在的天华似乎也显得很奇怪。
 
不过，只要能明白这一点也就足够了。
 
「想和你在一起吗……天华，我不想和你呆在一起。话又说回来了，我们之前不是已经商量好了暂时不要说话了吗？暑假结束后应该就没问题了，所以至少在那之前……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…为什么，要说谎?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我对琴音微微点头后，开始和天华交流。
 
按照我的思路，只要先耐心说服对方，之后就能顺利进行谈话了，但似乎太天真了。
 
简直就像直接无视了我的话一样，天华又开始莫名其妙地自言自语起来。
 
「说谎?我说谎什么的根本……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我知道的哦，雪斗你在骗人呢。」
 
「因为雪斗，你是喜欢我的吧?那样的话，一般来说不都是会想要一直在一起吗？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
……真是，只会说些莫名其妙的话啊。
 
这种话是多么锋利的刀子，你难道不知道吗？
 
对于眼前这个企图再次用言语的刀刃切割我内心伤疤的天华，我投向她的目光，终于彻底变成了轻蔑，和鄙视。
  

第六十八话 茫然 
[第六十八话 茫然] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
……天华，你才是吧，从刚才到底到底在说些什么啊?我真的没办法理解。」
 
我压抑着内心的怒火，努力保持冷静。
 
如果这会儿只有我一个人的话，我十有八九会忍不住想要扇她一巴掌。她的话语，触动了我的逆鳞。但是，不能就这样任由愤怒摆布。
 
因为琴音就在眼前。
 
一想到琴音可能会害怕，我就不敢对她施暴，不管这个人是谁。
 
我也很清楚，琴音讨厌这种行为。
 
喜欢的女孩就在我身边的这一事实，在这紧要关头支持着我的理智。
 
托琴音的福，我总算克制住了自己，没有向天华举起手。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗才是，到底在说什么啊？你就是因为喜欢我，所以才向我表白的吧?」
 
但是，事情还是超出了我的预计。天华完全没有表现出在意那件过去曾对我造成过巨大伤害的事情的样子，反而更进一步继续逼迫着我。不得不说，这句话确实正中我的痛处，恐怕也只有身上流淌着非人血液的冷血动物才能这么精准。
 
如果这是为了给我植入新的精神创伤，那这个计划可真是大成功。
 
当然，与此同时，我对天华的好感度也进一步下降了。
 
照这个走势，那条好感度曲线可能会引发与雷曼危机一样的大暴跌，直接跌穿地心。
 
说实话，到了如今这种地步，本来老老实实地就把天华当作一个普通的臭女人也就算了，之后无视她或者抛弃她都是很简单的，但问题是，她似乎根本不明白她的所作所为的意义。
 
她好像是真的，是出于纯粹的疑问在向我发问，甚至脸上的表情也像孩子般的茫然。
 
这还不如单纯地对我有恶意好。如果真的这么简单的话，我们的应对也就更轻松。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个是，虽然当时是这样没错……」
 
「那就不存在问题了。好了，琴音反正之后也会来的，我们快点出发吧。」
 
令人遗憾的是，过去向这家伙表白的事情，是事实。
 
从向天华表白被拒绝到现在，已经过去一个月了，但一般来说，现在应该还处于对过去恋情不肯放手的时期。
 
这么一想的话，那家伙会误以为我对她还有好感似乎也有些道理吗…?
 
不过就算真的是这样，天华的发言也未免太奇怪了，简直像是完全失去了逻辑和交流的可能。
 
……不，考虑到刚刚琴音说的话，说不定她最近一直是这个样子吧。
 
我不知道那些被甩的人是不是都是这样的，说不定有大学做过统计，但我有自信，如果别人问起这段黑历史，我绝对不会愿意回答一个字，而且说不定有些同志还会瞬间情绪激动地发起火来。
 
……还是先别说了。不管怎么样，现在最要紧的是不能被天华就这样带跑了。
 
平常说不定在她这种蛮横的行为下我就被拖过去了，但今天我有种隐约的预感，如果现在和天华单独相处，恐怕会发生非常不妙的事情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「所以我不是说了不去吗！?要和我一起去学校的是琴音，不是天华你!」
 
所以，必须得把话彻底摊开了讲。
 
带着一丝相信这么做，天华就一定能理解我的话语的期待。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶?为什么?」
 
但是，我的愿望好像还是落空了。就像刚才的一样，天华又一次歪着头开始看我。
 
「什么为什么啊……」
 
「我，刚刚没听错吧?雪斗也真是的，从刚开始到现在到底在说些什么呢?」
 
又来了。又是这副样子。
 
从刚才开始就重复着这种没完没了的对话。
 
日文明明是听得懂的，这也证明她应该也能理解其中的含义才对啊。
 
尽管如此，天华还是不停地在提出疑问。
 
明明都明确的拒绝了，还在不停地说听不懂。
 
世界上居然会存在这种语言相通意思却无法传达的情况，真是惊人的发现... ...
 
虽然夏天快到了，但现在还是早晨，天气也才刚刚开始变热。
 
我的脊背上，突然开始流淌起一股寒意。
 
(到底，是怎么回事啊…)
 
很奇妙的感觉。简直就像遭遇了宇宙人一样，闻其声不明其意就是这个例子吗？
 
这边的想法完全没有被对方接收，说了一堆话结果全是在打空气，而与此同时，对方对自己的想法却不抱有哪怕一点点疑问。
 
如果用投接球来比喻对话的话，从天华放投出的球全是各种奇形怪状的异形，没有硬质感，也没有柔软的感觉，是一种根本无法形容的触感，甚至手都没有成功接到球的反应，连自己到底接球成功了没有都不清楚。
 
连天华也是一样，总给我一种模糊的气息。话说回来，眼前的这个人，真的是我所认识的天华吗?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗和我在一起应该很开心吧?我也是，一样的心情哦……那么，我们就应该一直在一起才对！永远在一起吧，这样的话，绝对会幸福的！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
听不懂。
 
当天华说出这句话的时候，我终于，彻底陷入了茫然。
  

第六十九话 宣告 
[第六十九话 宣告] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「不，我并不觉得和你在一起有多开心……」
 
脑袋一片混乱的我，终究还是挤出来了一句算是否定的话语。
 
「雪斗，你也差不多该坦率一点了吧，总是这样耍小孩子脾气不行哦，这样很不好... ...」
 
简直如同一个坏掉的人偶一般，一遍又一遍地重复着说过的话。这样的对话根本不可能结束，因为永远只是在兜圈子而已。
 
如果再这样继续下去的话，我觉得我的脑子就快要炸掉了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「差不多该适可而止的是天华吧，再这样下去，上学就要迟到了。」
 
正在僵持的时候，琴音突然挤入了我们之间。
 
对于这第二位青梅竹马的介入，说实话让我由衷地松了一口气。虽然最后要靠她帮忙让我有点不好意思，但我还是期待着能够因此而打破僵局。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音给我闭嘴，这是我和雪斗之间的问题。」
 
但是，天华无视了琴音的忠告。
 
她那副完全不想听琴音说话的样子和刚刚的发言，也让我的忍耐达到了极限。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我说，这并不是和我没关系的事情，天华你……」
 
「别再说了，琴音，你之前已经和她说的很明白了。」
 
我知道，琴音一定也积攒了不少怨气。
 
但现在时间相当紧迫，以天华的态度来分析，恐怕琴音说什么她也一个字都不会听的。
 
我打断了琴音的话，再次凝视着天华。
 
「果然，我一开始就该这么做了啊。好吧，天华，我确实有话想对你说。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「果然是这样!真是的，雪斗一直就是这样不坦率呢~~」
 
天华羞红了脸，而我也被惊呆了，这种时候为什么你又能老实地听别人说话了啊。
 
算了，反正马上一切就结束了。
 
虽然不知道她在期待什么，但大概她所期待的话语，和我想说的事情，没有半分关系。
 
虽然不知道天华脑子里的我在对她低语些什么，但在这里这个活生生的我，估计是不会如她愿的。
 
我深深地吸了一口气，下定了决心，缓缓开口。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华，我已经不喜欢你了，言尽于此，希望你不要再和我扯上关系了。」
 
做出了这番宣告后。我感到内心深处积攒着的脓液，像打开了缺口一样，开始缓缓向外排出。
 
恐怕这一个月来，我一直想对天华说这句话。
 
但因为总想着先给她打个预防针，所以一直没说出口。
 
虽说这次也不完全是依靠自己的力量，但终于还是自己说出了诀别的话，这让我的内心也产生了一种满足感。
 
但天华，却和我想象的样子，不太一样。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「骗人、的... ...雪斗……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
仿佛对一切都绝望了。
 
仿佛听到了，自己内心最不愿听到的话语。
 
可是天华，你觉得，你有资格做出那样的表情吗?
 
我可是，吐了一晚上哦?
 
一直在哭泣，一直在后悔。
 
但是因为还是喜欢你，所以决定帮助你，帮助你铺平恋爱的道路。
 
我确实是个笨蛋，但对拒绝告白的人提出那样的提案的你，才是个最大的大笨蛋！
 
我没有丢下你，一直跟随着你行动，偷拍事件的时候也保护了你，这的确是事实。
 
但如果，你认为人的情感不会改变，那也未免太天真了。
 
人，是会变的。
 
当然，这种情感，也会随之改变。
 
想要永远被某个人所喜欢，这种想法未免也太狂妄了。如果只是单方面的暗恋倒也罢了，但我却向你告白了。
 
以为我和你两情相悦，满怀期待想要和你成为恋人，对你说出了埋藏在心里多年的感情。
 
这样的感情被你所踩在脚下的那一刻，我已经不行了。
 
已经，没有办法了。
 
大多数人在告白被拒绝后，都会去寻找下一段恋情。
 
我怀揣着心如刀割般的剧痛，祈祷着有一天，这份伤痕能被治愈，祈祷着某一天，能找到真正与自己心意相通的那个人。
 
然后，我找到了。
 
我终于，注意到了琴音的感情。
 
现在我喜欢的孩子，是琴音。
 
所以想要我一直这样陪你过下去，已经不可能了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不、骗人的、骗人的骗人的！你不是因为喜欢我所以才一直陪着我吗?对、对了！还在帮我，还一直在帮助着我！」
 
「... ...是啊。不过，那是因为我觉得那样做，就能给这段感情画上圆满的句号。与其说是为了天华你，不如说是为了实现我的自我满足。和初中的那时候，已经不一样了。」
 
多亏了西野的帮助才没出什么事，否则我恐怕还是会像那时候那样去帮天华吧。
 
但是，结果终究还是我独断专行了。说到底，在那个行动目的里，已经没有什么爱情或者恋情这种美好的东西了。如果能找个人商谈，那肯定才是最好的。
 
我所做的选择，恐怕可以说是最坏的选择，是没有其他任何选项下的选项。
 
一定，就算这样做了，我也救不了天华。
 
就算没有我，不是我的什么其他人，也一定会拯救天华的。
 
就像天华的内心里，永远没有我的位置一样，我的心中，也已经没有天华的栖身之处了。
 
我喜欢的，是琴音。
 
我的心中，也只剩下了琴音的位置。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么、会这样……」
 
「走吧，琴音。」
 
我牵着琴音的手往前走。天华委顿的停在原地，但我却没有止步。
 
「雪君……」
 
「现在对我来说最重要的人，是琴音。」
 
看着正担心地看着身后的琴音，我小声地对她说出了这句话。
 
为了不让天华听见，我特意压低了声音，琴音也终于点了点头。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「…果然，你选了琴音啊... ...」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我并没有回头看。一瞬间差点停下的脚，也强行移动向前迈出了一步。
 
但与此同时... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「万一，被抢走的话……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「！！! 雪君!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
天华的喃喃自语。和琴音的大喊声重叠在了一起。
 
当我还没明白发生了什么的时候，回头已经晚了。
 
突然冲过来的天华，直接撞飞了琴音，而疏忽大意的我，根本不可能支撑起撞过来的天华的体重。就这样，我被重重地推在了地上。
 
「咕呜!」
 
从肺部直接吐出了空气。虽然全身疼痛，但我在瞬间唯一能做的，只有勉强让头不撞到水泥地上。
 
不知道是地面反作用力的伤害，还是被骑在身上的天华压住了，我已经丧失了动弹的力气。
 
唯一能动的眼球，只能看到天华的样子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我的雪斗...让你成为只属于我的雪斗!……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
就像过去一样，我再一次看到了，天华那漆黑幽暗的眼瞳。
  

第七十话 被夺走的东西 属于我的东西 
[第七十话 被夺走的东西 属于我的东西] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「天华，让开……!」
 
本能在发出警告，再这样下去，一定会有糟糕的事情发生。
 
虽然只是一种预感，但是我却无比相信这一刻的警兆，一定要尽快挣脱天华！
 
但是，现实当然不可能那么顺利。
 
被猛地撞到了地面，身体的麻痹还没有消除，而且还被天华骑在身上，根本动弹不得。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗……雪斗……」
 
不，准确地说还是能动的。
 
因为天华，并没有就这样静止。
 
只不过，那并不是为了离开我而做的动作。
 
她用手紧紧搂住我的脖子，蛮横地把我给固定住，让我们两的视线交会在了一起。
 
空虚的，赤红的瞳孔。
 
我不知道那诡异的眼瞳到底看见了什么，但在它深处的倒影，确实清晰地照映着我的模样。
 
伴随着对视，我内心的不安也越来越大，隐隐变成了恐惧。
 
不祥的预感，即将成为现实。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「可、可恶……!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
能逃脱的空隙，找不到吗... ...
 
但是，绝不能闭上眼睛。
 
我明白这样做的话，一切就真的都完蛋了。
 
反过来说，我也已经充分明白，现在的局面意味着什么。以及接下来，会发生什么事情。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不要、不要靠近我!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好了，别动了雪斗，给我吧……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
天华的脸一点点地靠近，几乎占据了我全部的视线，已经呼吸可闻。
 
虽然在努力抵抗，但已经太迟了。
、
而且，在那一瞬间的时候。
 
只有一瞬间，我被那双眼睛所吸引。
 
虽然不愿意承认，但非常遗憾的是，即使在这种情况下，这个已经变得不正常的家伙，还是非常的漂亮。
 
当然，这绝不是出于对她的迷恋。
 
因为这个我曾经喜欢过的女人的容貌，现在已经被占有欲所彻底扭曲。
 
我被那双眼睛，给吞噬了。
 
明明知道，那一瞬间的迷茫，将会造成无法挽回的后果。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「住……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
然后——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这份抵抗减弱的间隙，天华没有放过。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯呣……！！！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我们两个人的距离瞬间缩短到了零，口唇相交，缠抱着拥吻起来。
 
「呣，嗯嗯！，唔咕……！！！」
 
撬开牙齿，舌头也被伸了进来，相互纠缠着，交换着唾液…
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你这个... ...这个混蛋!」
 
在陷入呆滞的我和迷醉的天华之间，突然插入了一个身影。
 
她用我从未见过的愤怒表情，强行把天华从我身上扯了下来。
 
那并不是别人，而是现在我喜欢的女孩——叶山琴音。
 
被天华撞飞的她，似乎是靠自己一点点爬了过来。
 
但那也意味着，刚刚和天华发生的一切，都被她看到了。
 
（我、我在琴音面前，和天华…）
 
「天华……天华啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！! ! !」
 
就像从噩梦中苏醒过来一样，我已经彻底陷入了无神状态，根本无法思考，只能看着眼前琴音的动作。
 
那个无比激愤地，紧紧抓住天华衣领把她揪起来的身影就在我面前，我却动弹不得。
 
连声音都发不出来，唯一能做的，只有看着这两个人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你刚刚做了什么、你做了什么啊！！!要和雪君做的人要和雪君做的人... ...是我，应该是我啊！！！!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「太棒了，果然，琴音还没和雪斗吻过呢。」
 
看着露出愤怒表情的琴音，天华则是满脸的不在乎，
 
那张脸看上去，甚至有一种胜利的自豪感。
 
仿佛在宣告着，她已经得到了永远都无法被取回的东西。
 
「这样一来，雪斗就归我了。他的初吻永远都会是我的东西，雪斗的第一次，已经是我的了。」
 
「不要... ..不要!还给我!还给我啊天华！好不容易走到了今天，为什么又要插进我和雪君之间!为什么要玷污我们好不容易才拥有的美好的回忆！！!」
 
「才不要，谁叫你要从我手里把雪斗抢走，都是你的错，琴音。所以现在这样——是活该啦，你这个偷腥猫。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我到底，目睹了什么啊。
 
这是那个，传说中的修罗场吗。
 
在从小时候起就一直会经过的这条小路上，我的两位青梅竹马，正在激烈的争吵。
 
大概，是围绕着我的话题？
 
可我完全没有现实感啊，所以我到底是从什么时候开始受欢迎的?
 
不，不对啊，天华之前不是把我给甩了吗?
 
脑子里一团乱麻。
 
本该快乐的早晨时光，几分钟之内就变成了地狱。
 
不仅前方是黑暗，甚至身边所有的地方，都已经变成了无边黑暗的深渊沼泽。
 
而我就处在这片沼泽的正中央，正在一点点地陷进去。
 
而且大概，那两人也是一样。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「别开玩笑了... ...别开玩笑了！全部都是天华你没能坦率的错吧……!明明全都是自作自受，为什么事到如今还要这么做!」
 
「因为雪斗是我的东西哦，所以才不给琴音呢。而且这样一来，雪斗就永远忘不了我了。现在也一定满脑子都是我吧，是不是雪斗?」
 
「诶... ...?」
 
突然被问到这个问题，我的反应稍微有些迟滞。
 
我确实在考虑天华的事。但是，那是因为不知道天华为什么要这么做。
 
我的脑袋里满是问号。
 
所以，我决定老实地直接问出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华…你，不是说你喜欢的人是西野吗…」
 
为什么要做这种事?
 
明明有了喜欢的人，为什么还要做这种事?
 
这也太奇怪了，你到底在想什么啊？
 
对于这个浓缩了所有疑问的问题，天华给出了回复。
 
但是，老实说，那根本就不是我所期待得到的答案。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「为什么要在这里提别的男的的名字！?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
即使不在这里，但那份无比的厌恶，根本不像是对一直内心思念着的人的态度。
 
「那个什么西野君，他怎么样都无所谓，跟我们有什么关系。你只要看着我，只要注视着我，雪斗！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我终于，听到了那句话。
 
内心的某根弦，突然、绷断了。
  

第七十一话 “白马王子” 
[第七十一话 “白马王子”] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「喂，天华，你刚刚、是在说什么啊... ...一定是在和我开玩笑吧。」
 
声音颤抖着。虽然从不是别人，而是从自己的喉咙里发出的声音，我却完全无法控制。身体也开始颤抖，只要稍微放松意识，我可能就会上前殴打眼前的这个女人。
 
之所以有那样的确信，也许是原本对天华的愤怒就已经积累到一定程度了。
 
（毕竟是青梅竹马，毕竟是曾经喜欢的人... ...）
 
虽然拼命用心理暗示控制着这股暴戾感，但是情况却愈来愈糟糕，被盖子拼命堵住的感情已经快要爆发了。
 
不断地忍耐，不断地忍耐，却即将积重难返。
 
耳边仿佛传来暗示的低语声，催促着我放弃挣扎，遵循欲望行动。
 
从某种意义上来说，天华说出的那番话，已经直接触动了我的底线。
 
之所以会产生如此巨大的怒火，不仅仅是因为比起自己的感情被践踏。
 
最好的朋友受到了侮辱这个事实，才是真正的决定因素。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我一直是这样想的。
 
如果对象是西野的话，那也没办法了嘛。
 
如果是那家伙的话，确实天华喜欢上他也是应该的。
 
而且那次告白的时候，当西野的名字出现的瞬间，我就已经自然地领悟到自己无法胜过他了。
 
实际上，我的第六感并没有错。
 
直到今天，西野在约会事件中对我无私的帮助和展现出来的人格魅力，都让我记忆犹新。
 
在我的心目中，西野不仅仅是非常可靠的朋友，更是一个从做人的角度教会了我许多道理，让我从心底所尊敬的人。
 
我一直暗自憧憬着他，希望自己也能成为那样的人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
然后天华你，说西野是什么——？
 
是「别的男人？」
 
 
 
 
 
 
你也得到了恩人的帮助吧！
 
 
 
 
 
 
 
你对恩人的态度，就是这样吗！?
 
 
 
 
 
 
 
 
对说过喜欢他的人，就是这样评价的吗！？
 
 
 
 
 
 
 
已经把我的心意摔得粉碎，狠狠地甩掉了我，现在居然还把西野也当傻瓜耍吗，你算是什么东西？
 
 
 
 
 
 
 
哦，你是从什么时候开始变得那么伟大的了?
 
 
 
 
 
 
 
是因为觉得自己的脸好吗？确实已经够可爱了，就不能稍微谦逊一点吗？
 
 
 
 
 
 
 
还是说天华，你觉得目前的地位，满足不了你的欲望吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「才没有开玩笑…说到底，本来关于西野君的那件事就是误会啦。」
 
「哈?误会?」
 
越来越听不懂天华说的话了。
 
应该没有误会啊，我也没有耳背才对。
 
我确实听到了，你说你喜欢西野。
 
那段时间里，就算是晚上入睡，那句话也会不断化做噩梦，重复地闪现。
 
「别再说这种莫名其妙的话了。如果真像你说的这样，那你是什么意思?是想说我的耳朵坏了吗?」
 
「不是的!因为我本来就压根不喜欢西野君!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「已经够了，天华你给我闭上嘴！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
下一瞬间，琴音突然抓住天华的前襟，一把把她按到了砖墙上。
 
虽然刚刚造成的冲击还没有消退，但我还是勉强站了起来，朝天华她们走近。
 
「放开我，你这个婊子……!」
 
「不会放开你的。亏你能做到从刚才开始就一直恬不知耻地说那种混账话。还是因为我太惯着你了，才能让你能继续这样伤害雪君，我当初就应该说得更直接一点，你这孩子到底是有多过分，才会做出这种事……!」
 
琴音似乎按的更加用力了，天华也发出了「咕呜」的痛苦的声音，但她仍然没有放手，而是继续用燃烧着怒火的眼瞳紧紧盯着天华。
 
这幅光景，就展现在我的面前。
 
我的内心，也开始涌现出悲伤的情感。
 
当然，对天华的愤怒并没有冷却，倒不如说是更加熊熊燃烧起来。
 
但琴音的那副已经有些扭曲的容颜，却让我揪心不已。
 
琴音，明明不是这个样子的孩子。
 
总是带着温柔的笑容，总是能做到和那副温柔的笑容相称的孩子。
 
对于让琴音露出这种样子的天华，我现在只觉得无比的憎恨。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「琴音，你冷静一下，我还有话想问天华。」
 
我把手搭在琴音的肩上，想让她暂时冷静下来。
 
（再看到你这样的话，我也会难过的啊... ...）
 
「雪君，你最好什么都不要听了。现在听天华的话已经没有意义，也没有任何价值了。现在这孩子，只会说对自己有利的话的。」
 
「我知道，但就算如此，我也想知道真相。」
 
不能在不了解天华的想法的情况下离开这里，也不能只是默默地看着两人的争吵。
 
如果还存在着一个只有天华才知道的事实，那我也有必要知道。
 
「……既然雪君坚持的话，那我明白了……」
 
「不好意思，对不起了，琴音。」
 
琴音似乎同意了我的愿望，一边不满一边把手从天华上移开，一边和我们保持了一点距离。但得知了和琴音还是能做到心意相通的这一事实，也让我安心了不少。
 
至于之后和天华的对话，那就不用指望了。
 
和那家伙说话的时候，感觉就像在和外星人交流。
 
啊，现在也是这个鬼样子。不知道为什么，她居然在用闪烁着光彩的眼睛痴痴地望着我。至于几分钟前发生刚刚发生的事，似乎已经被她给直接忘掉了。
 
那个样子，让我很想吐。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗，你又救了我吗……?」
 
给我住嘴。不要再用那样的眼光看我... ...
 
我不是你的英雄。说到底什么救你啊，我根本就没有这想法！
 
「我并没有帮上什么忙，不过倒是有些事想听你亲口讲出来。」
 
绝对不是为了你。因为我想接受那个真相，所以才要听。
 
所以，不要再用那样的眼光看我了！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，嗯！」
 
「什么都可以问，什么我都会听你的，雪斗！我会回答你的所有问题!」
 
她那双眼睛里映照的我的样子，我也终于看清楚了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——那是一个乘着白马的，简直像是王子大人一样的我。
  

第七十二话 傲娇青梅竹马的表白以拒绝告终 
[第七十二话 傲娇青梅竹马的表白以拒绝告终] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那回答我吧天华。刚才你说的话，是认真的吗?」
 
我向天华询问，当然也避免和她对视。
 
只要看着这家伙混浊的眼睛，我就会产生一种错觉，好像自己也被那双眼睛给吸进去了。
 
天华大概没有这个自觉，正因为如此，我也懒得和她多说什么。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「是西野君的事吗?真的哦，我并不怎么喜欢他。虽然觉得他长得帅，人也不错，但根本不是我喜欢的类型。」
 
「……是吗?」
 
从挤满笑容的脸上，传来了无可救药的回答。
 
大概是确信自己什么都没有错吧，这种傲慢真是让人恶心。
 
明明是已经听了无数次的声音，现在却觉得无比厌恶。
 
该如何表达这种心情呢?如果有懂的人真希望他现在马上告诉我。
 
因为以我的头脑实在想不出来，所以没办法，只能通过内心的怒火来缓解了。
 
而且那一次的表白，还是在天华的一片谩骂和侮辱中，迎来了谢幕。
 
我的心情，我的勇气，到底算什么?
 
而且，她还说了想让我协助她去和西野交往。
 
当时点头的也是我，所以那也是谎言吗?如果果真如此，那应该如琴音所说的一样，天华这家伙，永远只说对自己有利的话。
 
从告白被拒绝的那一刻起，不，考虑到她对琴音的真实想法，应该是很久以前就这样了吧。
 
天华的话里，全都是谎言。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那你再回答我一个问题吧。如果你不喜欢西野，为什么要让我来协助你呢?应该没有这个必要吧，还是说、那也是骗人的?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个是……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「回答我，天华！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
当问到这个问题，天华突然开始结巴起来。可是，我怎么可能会给你思考的时间呢。
 
从她身上，明显感觉出一种不想说出来的气氛。一边移开视线，一边痛苦地皱着眉头，就像故意在做给我看一样，
 
说实话，我连这种表情也想怀疑是不是她的演技，再这样下去恐怕会更加疑神疑鬼的。
 
还是赶快让她说出来的好，反正也只会说一些没营养的蠢话吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你难道想要再让我觉得不愉快吗？我只是想知道真相。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我，我知道了啦。所以不要用那样的眼神看我，也不要露出那种可怕的表情了，我会全部好好告诉雪斗的……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这副样子对天华来说倒是很罕见。要是学校里的男生看到了，一定会连喘气都怕太大声吓到她吧。与平时在学校表现出的凛然的她天差地别，不仅头发乱蓬蓬的，制服也很脏，但这反而凸显出了在天华身上身为女性娇弱的一面。
 
她摆弄着刘海，害羞又矜持地扭动着身体的样子，如果被男人看到了，一定会本能地勾起他们的庇护欲吧。
 
不过，在现在的我看来，这只是一个精于算计的女人，故意做给我看的劣质表演罢了。
 
脸好，是真的很占便宜啊，我是由衷地这么想呢。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个哦，关于那个... ...」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——那是、对雪斗的测试啦。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……你说、测试?」
 
天华终于开口了，但我却皱起了眉头。
 
测试?什么测试？你想测试什么?疑问反而变得更多了。
 
说到底这个词本身就很奇怪。我当时把自己的感情诚实地如实传达给了你，你却就说了那么一句绝情的话，然后把我给拒绝了。
 
在那个时候，我和你成为恋人的可能性应该已经断绝了才对，即使失去了青梅竹马的羁绊也不奇怪。都已经这样了，还有必要做什么测试吗？而且为什么要搞测试这种东西，难道说你之前一直不信任我吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「测试的是雪斗对我的感情到底是不是真物!如果雪斗的感情是真物的话，那应该和我有没有喜欢的人没有关系吧。实际上雪斗你真的愿意来协助我的恋情，还陪我去买东西了，而且不久前还救了我！至今为止，雪斗的情感已经充分彻底地传达给我了，你是真的很爱我!对我的感情也是真物，我终于明白了!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……哈?」
 
什么啊，你在说什么鬼话啊?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你和琴音的事，我就放你一马吧。因为雪斗的命运之人是我呢，琴音已经彻底败给我了，所以你和琴音一起去商场买东西，最近早上还一直混在一起的事我就原谅你！对这么宽大的我，一定要从心底感谢哦!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这家伙，在说什么啊?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好了雪斗，和我交往吧!我的初吻都给了你，可不准你再说什么讨厌我的话了!在琴音面前把我们的事情说清楚!说你喜欢的人是我!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……天华，你……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
大脑，渐渐冷却下来。
 
身体和心灵都像燃烧一般炽热，唯独能思考的大脑，越来越冰冷。
 
就连琴音的声音，我也听不见了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「快说吧，雪斗!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这就是那个啊，当愤怒超过极限的时候，因为太过愤怒反而头脑会变得冷静地理论。嗯，大概就是这样吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
从刚才开始，就吵死了！
 
别叫我了，我全都听见了，包括你那莫名其妙的胡言乱语在内。
 
给我的试炼?测试我的感情?
 
对那个尽了最大努力展现出真情的我，天华压根就不觉得这感情是真物吗？
 
啊，原来是这样啊。
 
所以那个试炼，我现在合格了?
 
那可真是可喜可贺啊，哈哈哈。
 
这是天华式的玩笑吗?这有什么好笑的地方吗！?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……明白了，那我就说清楚。」
 
那我就好好回答你吧。
 
那双闪耀着光辉的眼睛，一定正做着理想的幸福结局的美梦吧。
 
那我就照你的意思，好好地说给你听吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——我，不会和你交往的。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
你看，这句话你是不是想听很久了啊？
 
这就是我的回答哦。
 
继续笑啊，天华！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶……骗、骗人的……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
骗人?我可不是在骗你。在这里撒谎对我没有一分钱好处吧。
 
明明知道的很清楚，还摆出那个一脸不敢置信的样子。，对了这本来就是你对我说过的话吧？
 
的确，如果是在不久之前，即使内心的乌云还残留着，我可能也会高兴地接受，但现在不同了。
 
我能变成这样，可全都是托你的福。
 
如果你把我甩了，是对我的测试的话。
 
那被甩的我，也因此有了可以好好重新考虑的时间。
 
这个时间和机会是你给我的，天华。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「开、开玩笑的吧，雪斗?对、对了！是为了掩饰害羞吧?我知道的哦，但是就算再怎么高兴，这种话也不能乱说哦!」
 
天华发出的声音已经有些凄厉了。不知道是不是被打了个措手不及，她的反应简直像个小孩子一样。
 
你以为我不会改变吗?你以为我经历了那么多事情后，还会一如既往的喜欢着你吗?
 
而且话说回来，你这家伙，到现在为止，连一句道歉的话都没说吧。
 
一般来说，擅自做了这种恶心的测试，起码也该先说声对不起吧！
 
自己也有不好的地方，为什么一点都不说！?
 
你是觉得我不会因为这个测试而受伤吗?
 
那我的意愿，被你放到哪儿了?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我总算明白了。
 
这家伙，来栖天华这个人。
 
她眼里真正看到的人，其实根本不是我。
 
因为她永远，只看得到自己。
 
要和那种人交往什么，我何德何能呢？
 
绝对做不到的。
 
恋人什么的，交往什么的，才不是这个样子吧！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我已经，不行了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你这家伙，现在只会让我觉得讨厌，天华。」
 
瞧不起人也得有个限度吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你这个，垃圾女。」
 
我对你的爱，已经、彻底消失了。
  

第七十三话 诀别 
[第七十三话 诀别] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「讨、讨厌 ?不，在说什么呀雪斗?这种事情怎么可能是真的嘛，因为雪斗，可是一直爱着……」
 
「也差不多该闭嘴了，你那满口的胡言乱语我已经听够了，我已经不喜欢你了，对你的爱情也早已经消失了，对于你这家伙，我现在唯一的感觉，就是无比的厌恶而已！」
 
我懒得再拐弯抹角了，也不再打算给她台阶下了。
 
看来有必要再重复一遍给她听啊。
 
我下定了决心，要在这个场合把一切全部给了结。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我曾经喜欢过你，那确实并非虚假的泡沫。可是啊天华,你也该好好想想吧，做这个所谓测试的事情我一点都不知道，只是单纯的忍受着你的辱骂，还被说了自己的告白对象喜欢的是别的男人。做到这种地步还能说喜欢你的人，这个世界上真的存在吗?要不要换位思考一下，如果是你的话，你会怎么样，你能忍受吗！?」
 
「那个、是……但是，但是如果是雪斗的话——!」
 
我和天华的目光再次相汇了。
、
如果是我的话?
 
是我的话又怎么样？
 
你对我的期待值是有多高啊。
 
真不幸，我可是个配不上这种期待的器量狭小的男人，别把我捧得这么高了。
 
你这家伙，眼里看到的人，真的是我吗？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「还是不要对我抱有任何期待的好。喂，天华，难道在你眼里，我是那种那么有忍耐力的人吗?话说回来，我和你以前不是动不动就要吵架吗?每次帮助我们居中调解的可是琴音啊，你可别给我说你忘了！」
 
「啊，呜……」
 
你看，又什么都说不出来了。
 
不好意思，我可不是你理想中的王子。
 
现在站在这里的，只是一个凡人——浅间雪斗。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「可是，如果是雪斗的话... ...如果是阿雪的话！他一直帮助着我，一直都愿意听我的话！阿雪的眼里一直只有我！如果是我的阿雪的话，绝对会说的！绝对会说喜欢我的!」
 
「……这次又要把以前的事情搬出来用了吗?一直跟个小孩子一样也不行吧？你不是也说过，很讨厌孩子气的人吗?」
 
「这根本不是一回事!因为我、因为我很可爱!所以做什么都没关系，做什么都应该被原谅！我的话永远都应该是对的！」
 
现在的天华在我眼里，就是个一个劲耍赖的孩子。
 
她的眼睛里看到的，根本不是站在她面前的我。
 
她所看到的，只是那个能够给她方便，让她觉得最舒服的「我」而已。
 
不过，不管怎么向那位理想中的我求助，也是没有任何意义的。
 
那双，曾经紧紧握住你的手——
 
是被你自己，给拍落的啊。
 
说实话，看着天华这一副根本理解不了现状的样子，我不禁都想怀疑她是不是正在进行幼儿退行了。
 
就算你想要逃避现实，我也不可能原谅你的。
 
所以我决定了，我要把现实刻在天华的脑子里。让她彻底明白，现实到底是什么。
 
因为，那也是我的责任。
 
如果我不说的话，肯定其他任何人，都无法对天华提出意见吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在这数年间，逐渐君临学校，登上最顶层的天华。
 
在周围人的鼓动和夸奖下，她对自己的容貌也越来越有自信了。
 
于此同时，那份容貌，在磨练和修饰下变得越发瑰丽可人，然后再进一步，继续让围在她身边的人吹捧她，纵容她。
 
最终，变成现在这个样子，恐怕也是理所当然的。
 
因为谁也无法告诉她，这样是错误的。
 
如果这样做，周围的人会有什么反应，光想想也知道不会有什么好下场吧。
 
所以，谁也没有说话。
 
哪怕是知道的人，也不愿意开口。
 
就这样默默地看着她，一步一步，走向深渊。
 
那么，至少最后的最后，这份告诉她真相的责任，也要由我来担起。
 
这也是，对没有真正意义上做出改变，最终走到了今天这一步的青梅竹马——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——最后的慈悲。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「天华，你、确实很可爱... ...在我看来，你比我认识的任何人都要可爱，当然，那是只评论你那张脸的情况下。」
 
「我的脸... ...我的脸对我一点意义都没有!我的全部、我的全部都是为了雪斗!」
 
「——所以、我到底什么时候对你说过，要你变得可爱了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我——一次都没有说过。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「如果是男孩子，希望喜欢的女孩子可爱是理所当然的吧!」
 
天华颤抖着肩膀疯狂地喊着。
 
原来如此，确实有一定的道理。
 
男人喜欢可爱的女孩，是理所当然的事情，或者可以说、是某种本能？
 
不过，这终究也只是第一印象。如果觉得这孩子可爱就会喜欢上她的话，那人类早就灭绝了。
 
我早就明白了，恋爱这种感情，不是那么容易解释的东西。
 
如果天华真的不知道的话，倒也不是不能理解。那家伙的小圈子里有很多长得很漂亮的女孩子，对于认识多年的青梅竹马的我，她是误以为这个道理也同样适用吗?
 
……唉，从这个意义上来说，我也是同罪啊。
 
确实，我也没说过喜欢天华什么地方。对喜欢的孩子说喜欢她哪一点什么的，还是有点不好意思啊。
 
但是，现在我已经能说出来。
 
现在，我已经可以随口，就讲出来了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我... ...不是因为你可爱，才喜欢上你的。」
 
「你、在说什么?」
 
我没有理会动摇的天华，诚实地说出了自己的心情。
 
说得比想象中还要流利，连自己都感到意外。
 
「因为你当时看起来很寂寞，所以，我才想陪在你身边，等到有自觉的时候，才发现自己已经喜欢上你了。长相什么的，其实根本就无所谓。因为我想要的，只是想守护在你身边，和你永远在一起。」
 
天华一脸愕然地听着，我多年没能说出口的真心话。
 
但是，这种情况很快就改变了。
 
我眼看着天华的脸，变得充满苦涩，开始扭曲。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「骗子…骗子骗子骗子骗子骗子！全都是骗我的！全都是谎话！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
天华的头发彻底散乱了。
 
梳成双髻的头发，被剧烈的晃动给解开了，往常的直发，也随之飘散开来。
 
她把手放在耳朵上，像是什么都不想听似的，不停地尖叫着。
 
但是，我没有任何反应，只是冷冷地看着她。
 
因为我的内心，早已跟寒冰一样冷酷。
 
不管天华表现得多么狂乱，发疯得多么厉害，心灵都不会产生一丝动摇。
 
看到自己曾经喜欢的人这个样子，居然还是不为所动，也许我也有什么地方，已经坏掉了吧。
 
……可是，
 
（... ...阿雪、吗... ...）
 
这个名字，好久都没有听到了啊。
 
在上小学之前，她确实是这么叫我的。
 
自从琴音开始叫我雪君后，不知从什么时候，天华就开始直呼我的名字了。
 
那时单纯的我，只觉得天华直呼其名是在模仿自己，不过现在看来，也许真相并非如此。
 
不过，事到如今已经无所谓了。
 
因为比赛已经结束了。
 
而终结这场比赛的人，不用我说，你们也该知道是谁。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「骗人的，全都是雪斗的谎言!如果是阿雪的话，才不会对我说过分的话!明明我也很想一直陪在你身边，可是雪斗却总是比我更关心琴音!明明只要看着我就好了!明明阿雪只要有我就好了!」
 
说的话，已经完全是胡言乱语了。
 
就连我和她心目中那个阿雪的区别，也已经搞不清楚了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——如果是不了解她的陌生人，一定会得出上述的结论吧。
 
（不过... ...）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「已经够了... ...已经，全部都结束了，天华。不想和我说话的话，你就去和那个不是我的我，永远去说着你想说的话吧。」
 
说完后，我转过了身去，背对天华。
 
和这家伙说了那么多，我也已经累了。
 
然后，我想去琴音身边——
 
「不要，不要！！!不要离开我，雪斗!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——你看，我就知道是这样。
 
天华，你果然，就是这样的人。
 
「真正永远只会撒谎的人，是你才对吧。所以、我才讨厌你啊。」
 
想要趁着视野的盲区从背后再次抱住我的天华，被我轻松的闪过。
 
当然，我既不是超能力者，也没有什么作弊能力。
 
但是，这家伙的行动模式，我也已经大概掌握了。
 
——在她看似支离破碎的言行背后，其实有明确的算计。
 
简单点说，刚刚她所作的一切，其实都是想把我留在她那边，才表演出来的。
 
呵，你这家伙，确实很狡猾啊。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「啊、呜... ...!」
 
伴随着我一闪身，没有预料到这一变数的天华，就这样扑倒在了地上。
 
今天第二次与混凝土的亲密接触啊，就连负责旁观的我也觉得很痛诶... ...
 
「好痛……好痛哦雪斗……」
 
膝盖好像也擦破了，不过我并不想同情她。
 
如果在这里对她表现出一丁点温柔，一切又都会退回原点了。
 
说到底，不管样子多么惹人怜惜，那也不过是天华的自作自受罢了。所以，同情这种东西，根本不需要。
 
如果事情发展对自己不利，就会像小孩子一样大发雷霆，甚至想要装作什么都没发生过没要么就干脆视而不见，根本听不懂现实。
 
这样的好事，怎么可能会一直持续下去！
 
如果在这里温柔对待她，天华的未来，只会更糟糕而已。
 
如果又让她寄生在我身上，不仅仅是琴音，我的朋友们、大家、都只会变得不幸。
 
这一点，我已经明白了。
 
我，还有我们
 
——不应该、再待在天华身边了。
 
我们，一直都做错了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你看，这里出血了哦……这样、今天就不能去学校了，所以……」
 
以前，我觉得天华一个人孤独的样子，让我心生怜惜。
 
那种心情，即使是在被愤怒几乎淹没的今天，也有些许残留。
 
但是，在此之上的进一步的接触，彼此间的相互依偎，已经不可以了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——天华，我们两个，绝交吧。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶...?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
看着一屁股坐在柏油路上，用微微擦破的手掌拉着我的天华，我冷静地开口了。
 
这句话，是诀别的宣告。
 
从今天开始，我们两个，再也不可能在一起了。
 
这句分别的话，是我送给你的，最后的礼物。
 
因为从今天开始，我再也不会，为你做任何事了。
  

第七十四话 心意相连 斩断羁绊 
[第七十四话 心意相连 斩断羁绊] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「你在说什么啊，雪斗……我们、不是要成为恋人了吗... ...对女朋友说这种话可不行哦... ..因为是这么宽容的我，所以这次才会特许原谅你...原谅你... ...但一般来说，绝对会因此讨厌的哦。这次的话，我就原谅一次，只要你对我说，说你在说谎的话……」
 
「我没在说谎，我也没兴趣对你说谎，我再说一遍，我们两个，还是就此两不相见比较好。」
 
因为，这也是我现在唯一能为天华做的事。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「你要抛弃我！?比起我，你要选择那个琴音!? 」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，天华好像还是不会老实接受。
 
她的泪水夺眶而出，用仿佛被父母抛弃的孩子般的眼神看着我。
 
「雪斗，求求你，选我吧，说你喜欢的人是我吧!一直陪在我身边!只要一次、只要最后一次就好了，说你喜欢我!」
 
「天华……」
 
那个样子，非常令人心疼。
 
一直那么光辉耀眼的天华，在我眼里，却一直比同龄的孩子们的心理年龄要小得多。
 
或许，这才是天华真正的样子。
 
或许眼前的这个人，才是我一直想守护的，那个真正的天华。
 
但，这也已经，是无法实现的愿望了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
还很小的时候，我就得知了天华的家庭情况。
 
天华的父母，都是传统意义上的工作狂，但这并不是他们一天到晚都不回家的的真正理由。
 
记得我的父母曾经在聊天的时候讽刺地说过，他们其实是因为各自都有了情人，所以才不愿意回家的。虽然当时年纪尚浅的我并不能理解这些话，但是这个传闻在邻里之间也算是被广为传播的八卦了。
 
当然，他们为天华也花了很多钱，对孩子和彼此也不是完全没有爱。
 
不过，老妈也说过，恐怕正是因为出于对还留有感情的人的愧疚，所以才会选择尽量不回家。
 
虽然我当时也意识不到这句话的真正意思就是了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那、他们为什么要结婚呢?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我还记得当时在听到这个故事后，我曾经问过老妈这个问题，而她也仅仅是叹了口气，用「大人也有着各种各样的苦恼和不得不做的场面啊」来回答了我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「呣！真狡猾，这样我怎么听得懂嘛。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
那时，我无法理解什么是大人的事情，即使直到现在，也是如此。
 
就因为这样任性的理由，就对天华漠不关心的父母。
 
也正是因为他们，才造就了现在的天华。
 
只靠我和琴音，是无法填补那颗早已支离破碎的心的。
 
虽然总是嘴硬，但其实把自己藏在那言语的壁垒身后的，是一个非常脆弱的、用谎言来武装自己的、无比孤独和害怕寂寞的女孩。
 
因为无法得到爱，所以也无法理解何为爱的女孩——那就是来栖天华。
 
也正因为如此，天华才不知道该如何去爱别人，去用自己的爱，实现对别人的爱。
 
所以，才有了那所谓的测试。
 
恐怕她真正的想法根本就不是什么测试，而是想知道名为雪斗的这个男孩，是不是真的喜欢自己。
 
因为不知道何为爱，也不知道被别人爱的感觉，更不知晓如何去爱别人。所以，她无法相信其他任何人。只能一直封闭着心灵，做着猜忌着别人的真心的胆小鬼。
 
即使伤害了别人，也会选择视而不见。
 
现在看来，这也许是种无意识的自我保护行为。
 
因为她坚信自己如果选择相信对方，受到的伤害一定会更大，甚至从来没有怀疑过这一点。
 
所以，天华才认为自己一定会被原谅。不，恐怕她连负罪感都不会有吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「对不起，天华……」
 
回过神来的时候，我已经在向天华道歉了。
 
我不知道这个想法是否正确。也许是错的，但这推理也算是符合情理的解释。
 
但如果这才是真相，那事实上，我也确实有责任。
 
因为，我没有成功融化天华的寂寞。
 
那个心灵的窟窿，我最终，还是没能把它填上。
 
事到如今，当我终于明白了一切，只有这一点，让我感到无比的悔恨。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「结果，我终究还是配不上天华，我，并不是你的那个命运之人。」
 
从这个意义上来说，我在那个时候被甩掉，倒确实是个正确的选择啊。
 
就算表白成功了，我想我和天华的关系，在不久的将来，也终究还是会破裂。
 
从最开始，我和天华的命运，就已经注定了。
 
再也无法回头。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「根本不是这样!我、我一直只有阿雪!我的眼里一直只有雪斗!」
 
「对不起。但是，已经不可能了。我们的关系，肯定从最开始，就错了。」
 
一直在寻找的答案，终于得到了。
 
在最后的最后，我也终于得到了救赎。
 
用和我的青梅竹马，永远的诀别，作为代价。
 
神倒也挺残酷的啊。如果不是我，而是某个能真正填补天华寂寞的家伙，让他当天华的青梅竹马就好了... ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「这样的、这样的事情，绝对……」
 
「……来，把手递给我。这样下去就不像一直以来的美少女了哦。」
 
我蹲下身，拉起天华的手，用手帕细细地把伤口包扎起来。
 
要是有创可贴就好了，不过我并不是那种能时刻准备万全的男人。
 
即使到现在，我还是一个不机灵的家伙啊... ...
 
我勉强控制住涌出的泪水，给缠在天华手上的手帕紧紧地打了个结。
 
还是一只小手啊。
 
虽然从小时候起就一直牵着的这双手现在也长大了，但还是比我的手小上不少。
 
……本来，我想紧握着这双手，一直和你走下去的。
 
小小的梦，如同镜花水月，啪的一声，终究成了四散的碎片。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗，我，我……」
 
「以前，也这样做过同样的事啊。那时的你，还是个压根不受欢迎的家伙呢。」
 
现在处境却完全颠倒过来了。我不禁苦笑起来。
 
想到这是我作为青梅竹马与天华接触的最后一次机会，多少也有些依依不舍。
 
但是，我们也该在这里结束了。
 
和天华接触，这也是最后一次了。
 
「……是啊，」
 
「我一直，在追着阿雪呢……因为雪斗跑得很快，所以我一直拼命着，想要追上你，想要在你身边……」
 
「……这样啊。我，一直没能注意到呢。果然我们两个，在某些方面也挺像的呢。」
 
之所以吵了那么多次架，恐怕也是因为我们彼此都是孩子吧。
 
所以，谁也没能真正的成长。
 
结果，比起天华，也只是我的命运和遭遇要稍微好一些罢了。
 
到了这一刻，我和天华的心，终于连在了一起。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗，我、我其实！……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——那个、雪君，已经差不多可以了吧？」
 
但是，突然响起的声音，再次将这份联系给斩断了。
 
这个声音的主人，当然只会有一个。
 
——我们的另一个青梅竹马，叶山琴音。
 
「早课早就开始了，照这样下去，第一节课都要赶不上了哦。」
 
琴音垂着头，看着我们这边。
 
只对着我的视线，根本不看天华。
 
「原来说了那么久啊……」
 
「啊，雪……」
 
我一边站起来，一边拿出手机确认了下时间。
 
都已经快到9点了。
 
结果，我们两个彼此坦白的时间似乎比想象中还要长。没有被邻居看到，可以说是不幸中的万幸了。当然，也许他们只是单纯地不想靠近我们，但现在去想这种事也是没有意义的，只能祈祷之后附近不要再形成新的八卦了。
 
虽然感觉自己的寿命因为这次谈话缩短了很多，但现在，我的心情却很平静。明明刚刚直面过人生中第一次修罗场，但我却完全没有了慌乱的感觉。
 
「总之先去学校吧。虽然找借口很麻烦，但如果好好说明的话……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「那个、雪君，今天就不去学校了吧?」
 
琴音突然走近，放松了力气，依偎在我身上。
 
与此同时，她直接把胳膊缠在我的胳膊上。简直就像是在向天华展示，眼前的人，已经是自己的所有物了。
 
当然，我也完全没有抗拒。
 
「所以那是什么意思？现在还穿着制服，如果去别的地方的话……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我的家，现在一个人都没有哦。」
 
「爸爸有工作，现在这个时间，妈妈也已经去做钟点工了。」
 
一边说着，琴音一边加强了手臂的力量。
 
她大概也是在拼命鼓起勇气吧，虽然拼命掩饰，但脸颊其实早已泛起了红潮。
 
「雪君，和我一起去我家好不好？你应该，懂我的意思吧?」
 
【注：邀请男孩来自己家或者同意去男孩子家即一般意义上的性意味的邀请】
 
不知是谁的喉咙，传来了「咕咚」的一声呜咽。
  

第七十五话 无法坦诚的女孩的谎言无法挽回 
[第七十五话 无法坦诚的女孩的谎言无法挽回] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「琴音……我……」
 
「雪斗不要! ! ! !」
 
正想问琴音的时候，天华突然提高了嗓门。
 
响起的尖叫声，让我不禁睁大了眼睛。
 
「琴音!敢做那种事情，敢做那种事情的话，我不会原谅你的!别在那里胡言乱语!是我的，全部是我的！雪斗的全部，全部都应该属于我！」
 
「天华你闭嘴，我现在问的人是雪君。」
 
天华坐着地上，以用眼神射杀的气势瞪着琴音，琴音则完全无所畏惧，仿佛根本没关注过天华的样子，满不在乎的回敬了她。
 
她的眼里，好像也已经完全看不到别人了，这让我觉得很不协调。
 
琴音确实对天华也有着自己的态度，但这么露骨地对天华展现出敌意，根本不像是她的性格。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪君，走吧。那些被天华所玷污的部分，就用我来，把它全部覆盖掉。」
 
妖艳的，带着魅气的笑容。
 
与平时温文尔雅，甚至可以说是稚气未脱的琴音根本不搭的，大人的笑容。
 
明明是长年在一起的青梅竹马，这副模样我却是第一次见到，连呼吸都停止了一瞬。
 
「我，我要……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗!不行啊!只看着我，快点看着我! !」
 
看到我有些迷茫的目光，天华的声音也越来越大，简直就像是用吐血般的力气从灵魂深处在对我大喊。
 
能感觉到悲痛的色彩夹在其中，甚至让我有些被打动。虽然有可能因为刚刚心灵接触过的原因影响，但真正的原因却未可知。
 
「天…」
 
「雪君！」
 
在我不由自主地想搭话的时候，琴音抱住了我。
 
那张脸依然保持着妖艳的色彩，但在瞳孔的深处，似乎在向我诉说着什么。
 
即使在这种情况下挑衅天华，但那双眼睛里，仍然闪烁着理性的光辉。
 
(原来是这样啊…)
 
看到这一幕，我终于明白了琴音的意图。同时，对于之后究竟该采取什么行动，我也彻底下定了决心。
 
「我知道了。走吧，琴音。」
 
我点了点头。不是对天华，而是对琴音刚刚的邀请。
 
看到这一幕的天华，眼中浮现出了无比绝望的神色。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「骗人的……骗人、的吧，雪斗……」
 
「我刚才不是说了吗?我们两个还是不要再见面比较好，所以我要和琴音一起回去。对我来说琴音比其他任何事物都要优先，所以也请你不要再管我们的事了。」
 
对着目光呆滞，开始低声自言自语的天华，我也扔下了最后一句话。本身是打算故意表现出一种冷漠无情的语气，现在看来效果应该很不错。
 
天华布满乌云的脸上，阴影越来越深。黑曜石般的眼睛里，泪珠终于吧嗒吧嗒地滴落下来。刚才还兴致高昂、兴奋到被朱红色所染红的小脸，已经变得无比苍白，似乎随时都有可能倒下。
 
虽然是那样悲痛的姿态，但她的美丽，却分毫不减。
 
她那像洋娃娃一样端正的脸庞上，夹杂着虚幻和悲伤，散发出一种凄美的氛围。对于现在的天华而言，反而更添了一种魔性的魅力。
 
但是，这仅对那些不了解她内在的人有效果。
 
对现在的我来说，这种美貌，只是根本无法触动我分毫的，毫无意义的东西。
 
「骗人的……你居然会选那个琴音，没有选择我，这种事情，不可能的... ...这样的事情，绝对……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「是真的哦天华，这就是现实。雪君最后选择了我，你彻底输掉了呢，我，才是最后的赢家。」
 
渐渐失去光亮的眼睛，和嘶哑的声音。
 
对那个似乎已经失去了全部的力量，连站起来的力气都没有了的少女，琴音则继续穷追猛打，用胜利者的姿态向她发起了最后的攻击。
 
与其说是对堕入深渊的少女的怜悯，不如说饱含着傲慢的嘲讽要更甚一筹。
 
「——小天华，真是很可怜，或者说很可悲呢。明明一开始就坦率地接受雪君的心意的话，根本就不会有任何其他变数的可能了。如果在那次失误后和雪君稍微保持距离，再多花点时间好好经营，或许现在结果也会不一样。但是，你全部都做错了，你的每一步选项，都是朝着错误的道路在狂奔。所以现在能依偎在雪君旁边的人不是你，而是我——叶山琴音。啊，顺便告诉你一件事哦，天华。虽然对现在的我来说，我已经讨厌你讨厌的不得了，但是呢... ...」
 
琴音顿了一下，脸上的表情再次发生了变化。
 
嘴角微微上扬，目光下垂，露出了笑容。
 
那宛若向日葵一样，从心底流露出喜悦的笑容。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——我是真的、发自心底地感谢你哦，对于你甩了雪君这件事。」
 
「正是多亏了你自己放开了那只手,我才能终于诚实地面对了自己真正的心情。全都是靠你的帮助,我和雪君才能变成两情相悦的恋人。你愿意无私给我们两个做丘比特,真是让我感恩得不得了。」
 
 
 
 
 
 
 
「——所以,你已经没有用了。」
 
 
 
 
 
 
 
「从现在开始，请你不要，再和我们扯上一丝关系了。现在的天华对我们来说，只是个麻烦的障碍而已。」
 
「啊……啊……」
 
任谁见到都会觉得被治愈的笑颜，对天华来说，却成了最猛毒的毒药。
 
从来没有说过任何人坏话的琴音口中编制的语言，变化成了刻在天华心里的诅咒。
 
看着嘴巴不停地张开闭合、却一句话也说不出来的天华，琴音浮现出了一丝冷笑。那冰冷、轻蔑的笑容，让我都丧失了说话的能力。
 
不过，在琴音身边的我，比起天华，还是注意到了更多的事情。
 
尽管拼命掩饰，但她的嘴角，仍在控制不住的抽搐着，为了维持那副笑容，甚至已经有些僵硬了。
 
「我现在，非常的幸福。最终得到雪君的人是我。所以——我也会每天真心地为你祈祷的哦，祝你能早日找到你一直想找的那个命运之人呢……那么，再见了，天华。」
 
说完最后一句话，琴音背对天华，不停留地向前走去。因为她的胳膊一直缠着我的胳膊，我也随之移动起来。
 
在琴音的牵引下我迈出了一步，但刚走出一步，我就打了个踉跄。
 
抱在一起的胳膊被作用力扯开，我定在了原地，仿佛被胶水粘在了地面上。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「呜!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗，雪斗的话不可以!只有雪斗不可以!」
 
与踏出的右脚相反，是止步不前的左脚。
 
那只脚，现在正被天华紧紧的抱住。
 
她不顾弄自己的裙子已经完全被泥土弄脏，用早就被擦破的膝盖拼命跪在粗糙的地面上，借助摩擦力紧紧地抱住我的脚。
 
简直就像缠着家长，想要玩具的孩子。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「雪斗，不要走！不要走!我什么都愿意，我什么都可以给你!琴音能做的... ...不，就算是琴音做不到的事情，我统统都可以，我为你做任何事!什么都听你的，只要是你的要求，我全部都会服从!所以求求你，我求你!」
 
在一边跪着抱住脚，一边抬起眼睛讨好地看着我，拼命做出妩媚姿态哀求着的天华身上，她往日的身影，早已消失殆尽。
 
那个在教室里威风凛凛的天华，
 
和我吵架的时候死不认输的天华。
 
已经不在那里了。
 
在那里的，只有一个失去了一切的，可怜的女孩。
 
面对那个自尊心很高的天华如此执着的姿态，一定有人会为之心动吧。
 
这样的美少女，竟然会说出只要喜欢，想对她做什么都可以的话。
 
佐山那家伙，一定会停下脚步吧。
 
如果是栗子的话，应该会抱着她听她说话。
 
西野就更不用说了，他根本就不会让天华变成这样。
 
琴音没有停下脚步。
 
然后，我——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「放开我，天华。」
 
「雪斗……」
 
我的选择，是拒绝。
 
「我，已经没办法和你在一起了。和你在一起，真的很辛苦，所剩下的，尽是些难过的回忆。如果我选择了你的话，一旦未来想起当时被甩的那个瞬间，我就会忍不住陷入悲惨的幻境中。如果我们两个结合，我恐怕，也不能再像平常那样笑了。」
 
「就算这样，就算这样我也想……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「被你亲的时候,你知道我是怎么想的吗?为什么、你会做出那种事呢... ...我不明白。说的简单点，就是讨厌那种行为。就算这之后被你告白，被你说了喜欢我...我也完全没有高兴的感觉了。即使以身体为枷锁，为满足肉欲而相互纠缠，到最后，也只不过是一种互相的伤害罢了。如果和对自己来说最重要的人，一开始就把心态放在不平等的位置去相处,那样的方式，绝对是错误的。」
 
「呜，啊……」
 
「其实，你也很清楚吧?我们两个，已经结束了。」
 
面对我的最后通牒，抓着我脚的天华，力量在逐渐减弱。
 
尽管如此，她还是不肯彻底放手。虽然可以强行甩开，但我还是希望天华能够自己主动放弃。
 
所以，我决定再说一遍。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我不是和你，而是要和琴音一起走。所以，放开你的手，天华。」
 
「……...........」
 
天华，终于慢慢地放开我的手。
 
松开的手臂无力地垂下，她就像失去灵魂断了线的人偶一样，无力地垂下了头。
 
我瞥了一眼天华后，再次将视线转向琴音。
 
她正静静地看着我们的对话。
 
「…走吧，琴音。」
 
琴音一言不发地点了点头。
 
我握住了琴音的手。
 
比天华还要小一些，但是无比温暖的手。
 
从今往后，我就要紧握着这只手，活下去。
 
再也不能回头了。
 
我们，已经没有那个资格了。
 
天华变成这样，说到底，也是我们的错。
 
我们将天华斩断了和天华的羁绊，抛弃了她，走上了不同的道路。
 
在旁人看来，这应该是很过分的事，恐怕无论如何也不会被原谅的吧。
 
甚至可以自嘲地说，我死后可能会下地狱呢。
 
不过那时把我安排为天华青梅竹马的神明也有责任吧，如果可以的话，希望起码能给琴音减轻一些罪责。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——雪斗。」
 
我们准备离开的时候，有人在后面搭话了。
 
声音非常小，充满了放弃和后悔。
 
「如果，我能更坦率一点的话……我们的结局，会不会不一样呢?我们，能好好地成为恋人吗?现在……你会喜欢我吗?」
 
「……那种事情，我也不知道。」
 
但现实就是现实，现实是没有如果的。
 
你无法坦诚，而我，也不再喜欢你了。
 
这，就是我们的结局。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「我，喜欢着雪斗哦。真的，从小就一直喜欢着，一直爱着你，我想一直和你在一起……明明，是想一直在一起的，但是，已经、不可能了吗?」
 
这句话，太迟了啊，天华... ...
 
「啊，不行了。」
 
抽泣声，轻轻地响起。
 
她没有再说话，只有哭泣的声音，传入我的耳膜。
 
胸口很痛，仿佛被勒住一样。但是，即使这样，也不能回头。
 
「再见了... ...天华。」
 
不原谅我也没关系，因为我也不会原谅你的。
 
所以，我们，还是分开吧。
 
我们，不要再互相伤害了。
 
我用力握住了琴音的手。也许她会痛，但我现在真的只能这么做才能坚持下来。
 
琴音也紧紧地握着我的手。
 
然后，我和琴音，向前走去。
 
我们三个人的关系，就在今天，在这里，全部结束了。
 
我咬紧牙关，绝不让自己哭出来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「对不起，雪君。」
 
直到看不见天华的身影后，在离琴音家还有几米远的地方，琴音停住了。
 
她的脸上也没有了一丝从容和生气，仿佛一直绷紧的东西终于断了似的。
 
果然、是在勉强自己吧。
 
明明不是是和当演员的类型，她却在天华面前，竭尽全力扮演着反派角色。
 
「该道歉的应该是我。对不起，让琴音扮演了那样的角色。」
 
「没关系，我也不是喜欢才这么做的，只是觉得... ...必须那样做而已。」
 
我们都知道，互相道歉是没有意义的。
 
并不是想互相舔舐伤口。因为那个受到了最多伤害的人，是天华。
 
就算这么做，也只不过是自我满足而已。
 
「这样... ...真的好吗?」
 
「我也不知道。不过，我想最好我们还是不要再呆在天华身边了。不管是我，还是雪君，其实在对待天华的方式上，一直都做错了。」
 
这句话说的很重，虽然我也在想同样的事情，但听到别人这么说，还是会觉得很别扭。果然，自己承认自己做错了还是很难的啊... ...
 
像现在这种做什么都无法挽回的情况就更不用说了。
 
「.... ...我想，你说的是对的。真的，我要是早点发现就好了，这样的话……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「即便如此，我也不后悔。」
 
琴音打断了我的话。
 
与想要说出忏悔的话的我相反，她的话语中充满了强烈的感情。
 
「因为不是这样的话,雪君一定会和天华交往的。我在雪君身边的可能，也一定、不会剩下一点了。刚刚对天华说的话,其实是我的真心话！如果我没有选择竞争，就这样任由天华把雪君甩掉的话，我一定会一直痛苦下去，在悔恨中度过余生。」
 
"我，是个过分的孩子吧... ..."
 
琴音寂寞地笑了。
 
「听了这些话，幻灭了吗?」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「怎么会呢……已经走到今天这一步了啊。」
 
尽管如此，我还是握住了琴音的手。
 
倒不如说她对我说了真心话让我很开心。如果被认为连这种事都不能接受，那我反而会觉得痛苦。
 
「是吗... ...谢谢、你，雪君。」
 
「等一下，我的话还没说完呢。」
 
就在对话似乎就要这样中断的时候，我慌忙叫停了一下。
 
因为最重要的话，我还没有说出口。
 
「诶，还有什么……」
 
「唔，因为琴音说了真心话，所以我也得说哦。」
 
那时本来应该接住的投球被悬在了半空，但现在的我，终于可以回答了。
 
为了不要再发生悲剧的误会，我必须把自己的答案好好地告诉琴音。
 
「那个是……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「让你久等了，真的很对不起。我，最喜欢琴音了！一直在我身边，一直支持着我，真的很谢谢你！虽然你眼前的这个男人并不怎么可靠，但即使这样，我还是希望你能和我在一起…」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「——请你，和我交往吧！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
终于、说出来了。
 
人生第二次的告白，即便如此还是有些不习惯。
 
原本冰冷的心脏开始剧烈的跳动，嗓音也变得有些干涩。
 
身体在颤抖，被天华甩了时的心理创伤又开始蠢蠢欲动，仿佛要再次复活。
 
不过，这一切很快都会全部消失了。
 
因为——
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「嗯，从今天，请多多关照!」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
因为琴音的笑颜，是如此的美丽。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我，做错了吧
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
所以、才会变成这样
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我相信、那个谎言可以挽回
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，已经、无法挽回了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在我拒绝雪斗的那一刻，一切都已经结束了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
而终于意识到这一点的我，已经一无所有了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
如果时间可以倒流的话，我想现在马上倒流！
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
想挽回一切，想从琴音身边找回雪斗。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
但是，我终于意识到了。
 
这个世界上，根本没有神。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——我的谎言，已经再也无法挽回了。
  

epilogue雪斗：天之华 
[epilogue雪斗：天之华] by 搬運工

翻译：hahnh
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
咚！
 
一如既往的安静的夜晚，在萤火虫的低吟浅唱中，突然奏响起了华丽的乐章，在夏日的夜空中，绽放出华丽的花朵。
 
只有在这一天，不会有人对此有任何抱怨。
 
夜晚的河滩上，已经聚集起了许多人，一同观赏这一盛景。无论男女老少，来往的行人，脸上都洋溢着笑容。
 
果然，还是笑脸最适合节日了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
今天，是我们住的街道处的烟花大会。天气晴朗，一整天都是万里无云。
 
即使晚霞已经逐渐升腾而起，纯净的天空仍然不减颜色。现在已经过了19点，烟火正在燃放，但没有任何东西，能阻挡这片纯净的深邃。
 
大家都抬头仰望着天空，沉浸在这珍惜的非日常中。
 
从天上传来的巨大声响，和地上人们的感叹声相合，如梦似幻。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「好漂亮啊，雪君。」
 
身旁的我的青梅竹马、现在也兼具恋人身份的叶山琴音。
 
她似乎和我有着相同的感受，正小声地对我发表着感想。声音有些激动，像是在感慨。
 
今天的琴音身着樱色的浴衣，尽管这是每次她参加祭典时的固定装束，但隐约能瞥见的轻轻盘起的头发下面露出的雪白的脖颈，却比以往要愈加妩媚不少。
 
总觉得想移开视线，果然是因为眼前喜欢的女孩子的艳姿吧。
 
从清秀的气质中微微展开的一点的作为女孩子的魅力，正在慢慢夺走我的理性……虽然我早已经和她登上了大人的阶梯，似乎始终也无法做到心如止水。
 
临近的摊位人声鼎沸，昏黄温暖的灯光映照在美人的脸颊之上，我面前的女孩似乎茫然不觉，脸上充满了兴奋的红晕，在粉色浴衣的衬托下，吸引了我全部的视线。
 
一向文静的琴音很少有这么活泼的表现，实际上，她偏爱于阅读幻想系的小说，是所谓的文青少女。
 
也许我在这非日常的瞬间，发现了琴音新的可能性也说不定。
 
「是啊……真的很漂亮。」
 
但是琴音更漂亮…
 
当然，这句老掉牙的台词还是想想就算了。
 
即使会被现场的气氛所左右贸然说出口，但回到家冷静下来后，我有自信一定会在床上进行一整晚的翻滚运动。
 
琴音一定会坦率接受吧，但还是毫无疑问的黑历史，实际上我压根不适合这种角色。
 
当然，还有个原因才是最重要的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「玉屋~之焰!键屋~之焰!还有还有... ...嗯，铜锣烧之焰！」
 
【注：日本的花火在江户（即东京）开始流行，对于热爱花火的江户市民来说，两位非常有名的花火制作者——玉屋（たまや）和键屋（かぎや）是花火的代言者，因此观赏花火的时候，歌唱「たまやー！」或者「かぎやー！」成为了习惯。至于铜锣烧的梗我不太清楚有没有由来，大概率是没有... ...】
 
「我觉得铜锣烧那里是多余的……话说回来，你是从哪里冒出来的啊?」
 
戴着假面，单手拿着糖果，天真无邪地笑着的同级生少女——砂浜栗，和走在她身边的我的朋友，西野宏太，也都在这里。
 
今天，我们四个人是一起来参加烟花大会的。
 
约好了在车站前碰头，稍微转了一圈路边摊后，正好找到一个空着的地方，于是我们就围成一个小圈，在此处欣赏烟花。
 
和朋友们一起出门游玩什么的，让我也有了自己是现充的错觉感，虽然正值青春期，但我的理性并没有因为夏日的炎热而蒸发到能在朋友面前露出丑态的程度。
 
「栗子也挺享受节日的气氛啊，虽然你好像没怎么把关注点放在景色上。」
 
「说什么嘛!这是我享受节日的独有方式!从初中开始就一直这样的说!对吧，宏太？」
 
听了我的话，栗子鼓起小脸，把话题抛向西野。
 
被搭话的西野一改往日固定模式的美男子面孔，微笑着点了点头。
 
「是啊，我觉得栗子这样就可以了，正是这个性格，才让我喜欢着她哦。」
 
「你看!宏太也是这么说的!我就是正义!琴琴你也这么认为吧?」
 
「诶?嗯，大概...没问题?」
 
可能是对西野的话很满意吧，小栗子接着把球抛到琴音身上，催促她接话，但琴音的反应就没那么迎合了。
 
什么嘛——
 
我一边斜眼看着她抱着琴音撒娇，一边悄悄对西野搭话。
 
「喂，你这么宠她真的好吗?」
 
「嗯，这一点我有数。不过，那是我的真心话。因为我还是喜欢栗子的笑颜。想让她笑的话，说这种话也没办法吧。」
 
他略带羞涩地挠着脸颊，明明说的话很尴尬，但是用这副脸就显得一点违和感都没有了。我一边心想帅哥在这一点上果然是优势很大，一边暗自祈祷着朋友的爱情能开花结果。
 
这是进入暑假前，向西野传达我会与天华疏远的想法时的事情了。
 
西野已经有了有思念的人。
 
事到如今那个人也已经不必说了，就是栗子。
 
她是西野的初中同学，也是促成他想变成阳角的契机的主因。因为想成为和栗子相配的男人而去努力这一点，真的非常令人感动，或者也很符合青春时的模样。
 
也许他的本质和我一样，但如果他会为了喜欢的人而选择改变自己的道路的话，那果然我们两还是截然不同的人种。
 
如果我也从一开始就选择了改变的道路，或许，就算就会和天华… ...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
不，算了吧。这样的想法，对琴音和天华都很失礼。
 
因为一切，都已经结束了。
 
见到了作为完美超人的西野另一面的我,从朋友的角度也对他越来越有好感,这次我也想帮他一把，和琴音商量之后，就促成了今日的局面。
 
……不过，似乎没什么效果。
 
虽然一直在支援天华，但对于对自己抱有好感的对象的感情却似乎很迟钝。
 
因为总是很开朗，和其他人也都很亲近，所以在学年里也很有人气，西野似乎也抱有一点危机感，但在恋爱相关方面，他老人家还是纯粹的新手上路级别。
 
也许是在这方面没能摆脱自己的阴角心理吧，他无论如何也没办法积极地做出行动，最后还说出只是看着她的笑容就说满足了这样的经典台词。
 
我以为他在所有方面都和我是两极的差距，但在这方面，我们两倒确实是挺像的。
 
……虽然这一点让我们两都开心不起来就是了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
偶尔，还是会回想起来。
 
被自责所束缚，如坠梦魇，心痛难平。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「不过，今天能让她来真是太好了。栗子看起来很开心。你也知道的，暑假前... ...她一直没什么精神。」
 
「…抱歉，都是我的错。」
 
栗子没有精神的理由。不用说，那就是天华。
 
我和琴音向学校请了两天假。第二天的时候，天华剪掉了那一头引以为傲的长发，在学校露面了。
 
当然，大家都被她的样子吓了一跳，纷纷追问事情的经过，但她始终不肯开口，就这样一直到了现在。恐怕栗子也因为她的样子觉得自己该负有责任，所以才会郁郁寡欢。
 
明明她没有做错任何事。
 
「不是的。我想这不是雪斗一个人的错。作为局外人的我可能没资格说的这么轻松，但，你们一定也经历过无奈的选择吧。」
 
「…也许是吧。但是，我也有责任。」
 
也许是察觉到我的表情阴沉下来，西野开始安慰我，但我也没法坦然接受。
 
看到天华突然完全变了个人，前一天和她一起请假的我当然会受到怀疑，但我始终一言未发。
 
我们之间已经结束的事情，怎么可能告诉第三者呢?我打算把这件事带到坟墓里去。不过，我和天华的接触已经完全消失了这一点，恐怕不少善于观察的人已经注意到了吧。
 
天华也一定是这么打算的吧。本来以天华的地位，她随时都可以以此来威胁我们在学校的处境。
 
至于为什么没有那样做... ...
 
一定是，和我也抱有同样的想法。
 
但是，关于剪头发这件事，我觉得,更可能是对我们的一种暗示。
 
因为她把从小就一直留着的引以为傲的红发，剪成了和琴音一样的半长发。
 
与此同时，天华也开始和周围的人保持一定的距离，逐渐退出了大大小小的圈子。
 
栗子现在似乎仍在积极地和天华搭话，但反应似乎不太好。
 
就连关系最好的闺蜜都是这样，其他人就更加不敢多做尝试了。
 
但是，天华的人气是否因此而下降了呢，也并非如此。
 
倒不如说，反而越来越高了。
 
也许现在那副暗藏忧愁的容颜，和改变发型的反差正是拨动心弦的利器，她在男性中的人气似乎越来越旺。
 
周围的人一边困惑着，一边对天华的变化忽喜忽忧，但对知道真相的我来说，那个意义则完全不一样。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「但愿、君勿忘。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
即使两不相见，即使相对无言，仿佛从未结识过，天华还是用她独有的方式，对我说出了最后的宣告。
 
(怎么可能、会忘记你呢…...)
 
经历了这么多事情，我已经不可能让你的存在，从我心中消失。
 
对我来说，真的很重要的人。
 
曾经深爱的人。
 
重要的青梅竹马。
 
天华，我绝不会舍弃你的存在，更不会将你忘却。
 
你的名字，一定会永远留在我的心中。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「喂，你们两个，怎么一直只顾着和对面的男人在讲话啊!我们两个活生生的美少女就不管了吗!」
 
「啊，抱歉抱歉。」
 
「那个、是用来形容自己的话吗... ...虽然琴音确实是个美人。」
 
「诶，雪君，你在说什么?」
 
但是，只有一点点。
 
从日常生活中脱离出来的这种时候。
 
「琴音。」
 
「真是的……怎么了?雪君。」
 
在草地上仰视着我的琴音，还是那么美丽。不，交往之后，她看起来更有魅力了。
 
听说最近琴音的人气也上升了，也许不久之后就会有慕名而来的家伙想要挑衅我吧。
 
「我，之后更加会努力的，会一直珍惜着琴音的，因为，琴音是我最重要的人。」
 
「嗯... ....诶？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「诶!!!————」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
有些话只有趁现在才能说出口。这样的话，应该不会成为黑历史吧。虽然之后可能会发动羞耻回忆录……那个就到时候再说吧。
 
不想对琴音隐瞒。
 
我想把自己的想法，原原本本地表达出来。
 
「呜哇，雪雪、好大胆…、」「嗯，这句话好像我也可以用... ...」之类的话已经被我无视了。
 
不过就算能完全无视周围人温暖的目光。从远处传来的声音也没办法忽略掉，但现在已经无所谓了。
 
「所以，今后还请多多关照，琴音。」
 
「嗯……！」
 
琴音羞涩地低下了头，与我四目相对。
 
仿佛宣言着守护着二人的宿命和未来，夜空中绽放出新的花朵。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——我和琴音，一定会坚定地走下去。
  

