
類型: 原創
作者: 棉花冰
台版書名: 
其他書名: Journey Home
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-08 


大家好，歡迎收看我們僅此一次的報導，讓我們今天一起來採訪一下這對不幸捲入穿越事件的兄弟...奈斯忒：該死的！不要提了！不要擋住我找回家的路！（由於受訪者情緒激動所以進行了消音處理）阿爾文：你好...目前正位於異世界，其實，回家的方法，真的有嗎......我個人認為不回去也是可以的，不過...奈斯忒：閉嘴！就算把這個世界翻過來我也要找到！煩死了！要不去把召喚我們過來的傢伙威脅一番...阿爾文：我不太喜歡那樣......（由於異界出現時空亂流，導致信號中斷）謝謝兩位的解說！如果大家想要支持他們找到回家的方法，或者教導他們如何在異世界生存下去的話，歡迎用電波傳遞信號給他們喔！——————由於作者電波接收不穩定，所以更新會非常不定時。謝謝！暫時停更直到另一部作品達成目標進度，謝謝！


Origination「Earth」
兄弟兩人的紀錄石 
[兄弟兩人的紀錄石（設定）] by 棉花冰


異世界——斯比蒂(Spiti)
擁有兩個太陽，三個月亮的異世界，分裂成三個大陸：普大陸，魔大陸以及秘大陸。
普大陸以及秘大陸之間有廣闊的秘地覆蓋，和魔大陸之間又有大海作間隔。
每333年一次輪轉——魔王與勇者的出現，代表著各種族之間的戰爭。
擁有各種魔法與武術流派的世界，有迷宮還有聖域。


異世界——居民（人族、魔族、精靈族、亞人族）

人族
主要分佈在普大陸，情感豐沛，最為弱小但會互相扶持的一個種族。
平均壽命80，魔力中等，智力中高，情商高。
有三大國：一為經濟最繁榮、綜合能力最強的博丹斯(Potens)，二為靠知識以及專業技能為尊的狄思叩(Disco)，三為立於前往秘大陸、由各公會和冒險者組成的塔糸弩(Terminus)
精通除了特殊魔法以外的魔法，有獨創各種武術流派，個種能力者稀有。
勇者出現的種族。


魔族
主要分佈在魔大陸，情感缺憾、思想極端的種族。
平均壽命無法計算，魔力高等，智力中高，情商低。
信奉力量至上，強者為帝各佔一方。
擅長魔法、近戰能力強、個種能力者較多。
通常為魔王出現的種族。


精靈族
主要分佈在普大陸、秘大陸和聖域，信奉平衡、自然和知識的一族。
平均壽命300，魔力高等，智力高，情商高。
有不同的小氏族，各有各的首領，通常隱世。
擅長魔法、個種能力者非常普遍。


亞人族
主要分佈在各大陸，性情單純、易怒、重誠信的一族。
平均壽命150，魔力中下，智力中下，情商低。
信奉自然以及祖先，各族間有親密來往。
擅長武術、特殊技能，個種能力者稀有。



（持續加入新資料......） 

前言 
[Pre-departure 前言] by 棉花冰


本作品僅屬虛構，內或含大量錯誤的專業知識，請見諒。歡迎指正以及提出意見，謝謝！

希望大家能從小說中一起找到心中最棒的旅程與冒險！

以下皆為作者的瘋言瘋語。如想盡快進入小說，請毫不客氣地略過下面的話。

——————

大家好，這裡是取名能力低下、寫文能力破爛的棉花冰。

作為一個人類，我也擁有著想去奇幻的世界或者世界盡頭探險的熱血衝動，就像是那些常見的套路也讓人心馳神往；無奈是位一窮二白的懶人、而且中二病的時期早已過去了，所以把「想要前往異世界」的夢想擱置在淺灘上。

因為以「想要嘗試各種事物！」的心態趁著亢奮期間想到了兄弟兩人的冒險，所以腦子空空、電波異常地胡亂寫了一通；如果能和各位的電波對得上，那真是一件令人欣慰的事。

倘若看到錯字或者語法問題，抑或是其他各式各樣的問題，都歡迎各位告訴我！我會努力改正的！由於只有在電波激發期間才會打稿，所以更新會超級不定時，還望見諒。

我一直在想，如果自己真的前往了異世界，大概會因為沒有網絡外加溝通障礙捲縮在角落裡涉涉發抖......

不過，我始終相信異世界的存在；或許，那個世界就存在在每個人的心底裡；而朝各色各樣富有個人特色的旅途延伸的道路，就是我們前往異世界的方法......

再次感謝大家願意看《兄弟兩人在異世界尋找歸途》，希望大家在各種異世界中冒險愉快！

p.s.其實其他書名單純是我上網打了打英文然後看到了超棒的用詞......章節名字也是......
我想過：
Journey Home
Homeward journey
On Our Way
最後一個，純粹是因為 Phil Collins 的 《On my way》真的很好聽。
然後我還弄了另外一個版本的封面！總覺得這個字好看多了。

 

1「爛透的接送工作！」
[1「爛透的接送工作！」] by 棉花冰


不知道各位相不相信靈魂的存在呢？像是恐怖片裡被附身的靈異事件、或者無法被觀測的存在、再者不老不死不亡的輪迴——不知道各位認為靈魂是否真的存在在這個世上呢？

奈斯忒不相信名為「靈魂」的存在。

因為不相信，所以不會存在。如今是科學當道的時代，別開玩笑了，神秘學這種超自然的知識，僅僅只是古人對無法解釋的事物提出嚇唬自己的論點，只是用來給現在的生活帶來些許刺激的娛樂。

廣義來講，奈斯特壓根兒不相信神秘學的真確性。

只是偽科學而已——他一直都是這樣確信著。

正因如此，每當他看著和他同居的、那個「可愛乖巧寡言安靜」的男孩在凝視著虛空，像是看到了甚麼絕對不可能存在的事物時，他總是想大聲向這個世界宣告：快點找個誰來告訴這個小鬼，書本和電影中的那些鬼魂、吸血鬼、幽靈......都是不存在的！

徹頭徹尾、就算走遍七大洲五大洋、深潛海溝還是高翔天空、甚至深入地核；那些東西都是不存在的！

阿爾文，奈斯忒的弟弟，是母親再婚對象的兒子。也就是說，不是親弟弟，他們沒有血緣關係，是法律上的弟弟。

奈斯忒不喜歡阿爾文，原因可以列成一條數米長的卷軸。而幸好，阿爾文也不見得喜歡他。他們兩人對對方沒有半點好感，也許連一奈米的好意也不想施捨給對方。

兩人的關係僅僅只是表面上的「兄弟」。

可是，奈斯忒的母親艾娜顯然不這麼認為。

「作為哥哥，」她曾經、也時常這樣告誡他。

「作為哥哥，你要好好照顧弟弟，體諒弟弟，知道嗎？不要露出那種表情給我看，也不要在你弟弟面前裝兇。你擺出那副追債人般的嘴臉只會嚇到他。」

奈斯忒每次想起母親的告誡，都覺得一陣煩悶。因為他總會想起母親說下一句話時、臉上幸福的微笑。

「你也希望媽媽能和你的艾德叔叔重獲愛情的甜蜜，幸福的婚姻生活吧？」

實話實說，他恨不得像是追債人一樣把阿爾文嚇跑。

他不太明白為甚麼母親要再婚。當然，他對母親的感情生活沒甚麼異議，但為甚麼非得再婚，還要同居！明明兩方都是長期不在家、工作量較多的成功人士，同居對他們的意義何在！

他甚至懷疑，那個法律上他該喚作「父親」的男人，是不是故意造成現狀，好讓自己的兒子有一個人去陪伴。也就是奈斯忒。

如果不是幾次的秘密監察，艾德對艾娜表現的是真摯的感情，奈斯忒還真的想跑去責問那個男人究竟是在想甚麼。

艾娜和艾德再婚半年了，他們呆在家裡的日子寥寥可數，反倒像是變成了奈斯忒和阿爾文的同居生活似的。

這種生活到底有甚麼改變？除了搬到了另外一個小鎮、和一個奇怪的小孩同居之外，奈斯忒實在想不到同居對艾娜和艾德有何意義。這祇是令他每天需要面對一個討厭的小鬼而已。

當然，在家裡的還有鐘點保姆安娜，阿爾文的專屬保姆。

奈斯忒倒還挺喜歡安娜，因為她會在為阿爾文準備早餐和晚餐時為他也做一份。不過他不怎麼喜歡依賴別人。母親再婚前，他都是自己照顧自己的，無故受他人恩情令他覺得不安，也代表需要償還人情。

為表示謝意、也就是償還人情，奈斯忒自告奮勇，每天都負責阿爾文的上學接送工作。

他真不該選這爛透了的工作。他背着書包從自己的學校慢跑到3公里外的小學去接阿爾文回家的時候晦暗地想著。

奈斯忒每天從學校放學後都必須立馬趕去阿爾文的學校，否則就會趕不上他的放學時間。因此，他每天上學都是穿運動服。

該死的貴族學校，裡面的學生究竟是有多尊貴才需要由寶馬和福特接送，還有法拉利！他跑到小學附近時總會死死盯住塞滿小學四周馬路的車子想到。有一次，他還見過加長版禮車，那壓倒性的長度還真的叫人無法忽視。不知道坐這輛車子回去的學生的身分究竟有多顯赫。

啊，他每次都這樣跑去接阿爾文回家，他的同學和朋友都會取笑他吧？

「由運動男接回家的可憐阿爾文」，「也許一起跑回家的悲慘阿爾文」，「回到家會累趴在門前的毫無雅態阿爾文」。

奈斯忒每次都用這些想像來娛樂自己。哈哈，接阿爾文回家總要一點報酬吧！他當然不會讓阿爾文陪他跑回去，不過一路無話的回家路總令他感到煩悶無比。

他跑到了小學大門後方，在附近的的老地方——每次都用以等待阿爾文的樺樹下——調整呼吸，在從校舍中走出來的小學生中尋找阿爾文的身影。

雖然奈斯忒見到阿爾文也不會做出任何舉動，不會舉高手喊「我在這！」或者靠近他，但每次還是會在人群中搜索他的身影。

很快地，他便看到了剛從校園裡走出來的阿爾文。金髮碧眼，天使般的臉容，不過毫無生氣的眼睛令他看上去像人造的精緻人偶。那雙冰藍色的眼睛總令奈斯忒覺得自己的一切像是被看透了。

阿爾文正低著頭看著地面，孤伶伶一個人向奈斯忒走來。

奈斯忒看著僅到自己腰側的阿爾文拖著腳步走近，不耐煩地搶過了他的書包，拉開拉鏈隨意往裡面瞥了一眼。書本沒有被水沾濕的跡象，沒有骯髒的泥巴還有昆蟲死屍。

很好很好，看來今天在學校還算過得安穩。奈斯忒滿意地點點頭，伸手穿過肩帶，把書包甩到自己的右肩上，一語不發地看著阿爾文的髮旋。

阿爾文乖乖朝家的方向走去，他的同學見到了兩人，大聲朝他們喊。

「阿爾文，阿爾文的哥哥，明天見！」

奈斯忒不耐煩地轉過頭看向喊住他們的男孩，大聲朝他吼到。

「小鬼，明天是星期六，要見也得下星期一！我可不會特意把他帶來學校見你！」

「喔，對耶！那麼下星期見！」

奈斯忒朝男孩甩甩手，低頭看向阿爾文。他仍舊充耳不聞地向前走着。還真是討厭，同學向他道別也不回應？出於禮貌，也該給點基本反應吧？這傢伙哪裡像天使了？奈斯忒不爽地想著。

他們沿著馬路慢慢走着，拐進附近的小巷子，走進小公園，再回到沒甚麼行人的大路上。車輪駛過栢油路的聲音在幾條街外的遠處隱約傳來，現在只能聽見奈斯忒有節奏的腳步聲還有阿爾文拖著腳步走的踢嗒聲。

要不下次把摩托車駛來接送他上學好了。奈斯忒陰惻惻地想著。起碼還可以聽愛車踩踏油門時發出的引擎聲，現在這種尷尬的時間還真是令人抑悶，堪比無聲的折磨。

他想像著自己騎著愛車，阿爾文坐在他身後緊緊挨著他的背，一同在馬路上飛速奔馳的畫面。怎麼想怎麼噁心彆扭。

如果是女孩子坐在他身後，像是三年級的凱絲特：曼妙婀娜的身子緊倚著自己的背部，雙手緊環住他鍛鍊過的腰，從他寬厚的背感受著他鼓譟的心跳，自己則感受著對方柔軟的身體……

奈斯忒搖搖頭。他究竟在小孩子面前想些甚麼！必須要更加勤奮鍛鍊、令精神達到無念無想了！他瞄了一眼靜靜走著路的阿爾文。這個傢伙看上去倒像是整天都在放空。

要回到兩人的家，必須穿過一家歌德式小教堂後方的林道。他們兩人一前一後走進小教堂旁的石板道上。

這家小教堂平日裡都沒有人，只有在禮拜日才會聚集前去參加彌撒的教徒。安娜和阿爾文每個星期天都會來這裡聽道，奈斯忒不信教，所以從來沒有步入過這家教堂。

單看外牆，白色的牆壁上爬滿了常春藤，牆紙也有點脫落，露出了褐色的混凝土。旁邊的墓地看上去也長期欠缺打理，大部分墓碑都蒙上了灰塵，雜草叢生，看上去十分荒涼。

奈斯忒每次經過這裡都會忍不住打量這片蕭條的景象，還有阿爾文。他發現阿爾文有時候會走得七扭八歪的，像是在躲避著甚麼不可視的東西；有時候又會看著甚麼都沒有的地方微微偷笑；有時候卻露出見到鬼一般的神情、呆柱在原地動搖著。

也許他那冰藍色的眼睛就像是具有穿透力般，真的可以見到別人看不見的東西。靈魂、魂魄、超自然現象。奈斯忒一點也不願意做出這種令自己輕鬆一點的結論，他不滿地看著今天的阿爾文慢吞吞地擔天望地。

再重申一次，他不相信那種超自然存在，同時也是位無神論者。他連外星生物是否真的存在也質疑著——無論如何，每次走到不見一人的小教堂附近，心緒不寧的兩人都會不自覺地加快腳步，想要快點離開那裡。

他們離開了教堂的範圍，穿過矮牆之間的小門走進了林道，深鬱的樹梢隨著兩人向前移動而慢慢遮蓋住了後方的教堂，還有上方的天空。林道上很幽靜，陰影籠罩著腳下的土地，只能聽到兩人沙沙的腳步聲還有小河涓涓的流水聲。

奈斯忒突然想起自己還沒告訴阿爾文，明天邀請了朋友來家裡玩的事。

本來他週末都會出外蹓躂，減少和阿爾文碰面的機會，但朋友們硬要去他家裡玩，說甚麼「都已經半年了，總該讓我們去拜訪了吧」。奈斯忒實在受不了他們的步步追逼，只好向艾德提出了這件事。

「喂，明天我的朋友會到家裡玩，你爸同意了，還說會請假帶你出外走走。」

奈斯忒見阿爾文只是悶聲走著，像是沒聽見，便忍不住提高了聲浪。

「我不會讓他們弄亂你的東西，他們離開前也會讓他們自動收拾乾淨屋子。這樣總行了吧？」

他就像是在徵求阿爾文的允許，但對方根本沒有搭理他。奈斯忒不耐煩地看著阿爾文停下腳步，快步走向前、轉身站在他面前，居高臨下地看著他。

「喂！你給點反應也好啊！還真是叫人抓狂！答應一聲、或者點點頭也可以的吧！」

「啊……」

阿爾文抬起頭看向奈斯忒，眼中透出一絲不安，然後四處張望著，像是在尋找些甚麼。奈斯忒見狀，也跟著左右打量起來。

槐樹、槐樹、槐樹。除了樹還有灌木叢之外就甚麼都沒有了。奈斯忒又變得焦躁起來，他抬起左手扶住額頭。真是搞不懂神經質的到底是誰。

「喂我說，快點走吧。」

他抓緊阿爾文書包的肩帶，帶頭走在林道上。阿爾文打量著四周，小心翼翼地跟著奈斯忒。

不知道是否心理作用，奈斯忒覺得空氣慢慢變得抑壓，毛孔都署立起來，心裡發毛。真是該死，他不禁加快腳步，但又惦記著要配合阿爾文那個慢悠悠的傢伙的速度。

這時，一陣風吹過樹林，奈斯忒瞇起眼睛，總覺得有沙子被吹進眼睛裡了。

「該死的……」

「啊！」

阿爾文在身後驚慌地喊出了聲，奈斯忒覺得眼前出現了一個巨型的東西，他連忙瞪大眼睛，難以置信地看著眼前的謎之物體——

黑色的空洞撕裂開了眼前的道路，直立在奈斯忒的面前，黑暗像是溶液般緩緩似漩渦般攪動，就如同有邪惡的生靈從中窺探著這個世界。暗血色的光紋在黑洞周圍蠶挪著，奈斯忒看著這異樣邪惡的景象，皮膚上的毛孔豎立，心臟加速的鼓動告訴他狀況不妙。

該不會是他眼睛出問題了吧？他舉起手想揉揉眼睛，但想起剛才吹進眼裡的沙子，還是放下了手，緊繃著身子向後移動著腳跟。他不敢從異物身上移開目光，手擋住阿爾文，讓他同步向後移。

「不！等等！走開！」

突然，阿爾文像是在閃躲著甚麼，滿臉驚恐地轉身往後跑了幾步，但卻絆倒了。他手指緊抓住地面，掙扎著想要遠離黑洞。

風開始被黑洞吸去，樹葉紛紛喧鬧著。奈斯忒看看黑洞，又看看阿爾文。他甚麼都看不到，但黑洞好像有莫名的引力緊緊拖住了阿爾文；奈斯忒不敢相信眼前的一切，他扔下肩上的書包、思緒混亂地蹲下身子，拉住了阿爾文的手臂。

「啊，該死的，現在是怎麼回事啊！」

阿爾文手指緊抓住地面，手指頭都開始出血了，他臉色少見的露出了懼怕，朝奈斯忒喊到。

「手！有黑色的手抓住了我！」

奈斯忒站起身朝黑洞和阿爾文之間的地面狠狠踏下。當然甚麼都感覺不到，只是在普通地踩地而已。他覺得自己非常可笑，居然到了做這種毫無意義的事情的地步了？

他咬咬牙，決定乾脆抱起阿爾文——現在他感覺到了，引力緊緊地和他角力，互相爭奪著男孩。

「疼…嘶……」

阿爾文咬住唇，緊緊閉上了眼睛，柔順的金色頭髮因為邪風而變得混亂不堪，臉頰上流下了冷汗。

「該死的！該死的！甚麼超自然現象啊，給我見鬼去吧！」

奈斯忒氣得破口大罵，根本沒有注意到言語中的前後矛盾。他急需一個宣洩心中混亂情緒的出口，胃中壓迫著的不甘令他快要煩躁至瘋掉。

現在究竟是甚麼情況！為甚麼會變成這樣啊！這小子究竟是怎麼回事！可惡，他甚麼都做不到！又只能看著別人消失在眼前了嗎！

無論怎麼鍛鍊身體、控制飲食、學習各種技能——能伸手守護的事物以及範圍還是有限的。

生命的極限，人類的極限，軀體的極限。無法逃脫疾病與死亡，無法控制人心與…超自然。無限的可能性，僅僅只能運用於人類自身能夠達成的事物的範圍之內。

「混帳啊啊啊啊！」

奈斯忒無能為力地怒吼到。他不敢太用力，因為阿爾文可能會被兩種力撕裂成兩截；他不敢放手，因為這個傢伙消失在自己眼前會令他往後過著慘淡的人生。

根本不會有人相信他這扯談的經歷：男孩在自己眼前被一個詭異的黑洞吸走，不知道為何他卻好端端地還在。喔吼！也許是被外星人綁架了！別開玩笑了！這種說法根本不會被接納！

他真不該選這糟糕的工作！接送小屁孩的工作！天殺的誰會在接小學生回家時被莫名其妙的反物理物體吸走啊！糟糕透了！奈斯忒接近瘋狂地抱怨著。

「放、放手吧…」

奈斯忒在嘈雜的風聲和樹枝互撞的吵鬧中聽到了阿爾文微弱如蚊子的喃喃自語。他抱住男孩瘦小的身子，手揮向前方的空氣。

「喂！這傢伙不歡迎你們，快點滾回你們的破黑洞吧！」

「不！我是叫你放手！」

奈斯忒一個阻咧，坐倒在地上，怒聲抱緊阿爾文喊到。

「喂喂！你是不是搞錯甚麼了啊！你以為我想要抓住你不放嗎！如果不是我答應了安娜要送你回家，我從一開始、還用得著在這裡嗎！」

「那你快點、回去啊！」

阿爾文掙扎著脫出奈斯忒的雙臂，引力同時慢慢地把他們拖進黑洞。黑洞的暗色變得更為沉重，奈斯忒用腳跟卡進土裡，拼力抵抗。

「回甚麼回啊！要回一起回啊！可惡啊啊啊啊啊！」

如果、如果他也看得見這該死不存在的東西，不，說到底那些東西都是不存在的。可是，現在這副狀況……

如果、如果他的處境和阿爾文可以互換的話……

奈斯忒剛起了這種他自己也覺得荒唐的念頭，頓時便感覺自己的大腦內被重擊了般，視野一片刺眼的白，靈魂、不，渾身上下像是被肆意蹂躪、分解再重構——

該死的，這根本不科學……

奈斯忒陷入昏迷的前一刻在心中無力地抱怨著，而阿爾文也不知何時失去了意識。兩人不再抵抗，不可視的長形黑手如同阿爾文看到的、以他所描述的型態，毫不拖泥帶水地纏住了兩人，拖進了未知的黑洞。

黑洞的那方，等待著兩人的會是甚麼，他們仍未知曉。被撕裂的裂縫在完成了自己的任務後，便迅速聚合成暗黑的光粒，樹葉和塵埃在地上順著力量迴旋著，等到光粒「噗」地一聲消失後，整個小樹林才慢慢地回復平靜。

就像是甚麼都沒有發生一樣，就像是兩兄弟從來沒有來過林道一樣，他們的書包僅僅是唯一透露他們消失不見的線索……





「……唔……」

奈斯忒感覺渾身像是被嚴刑拷打一般酸痛，四肢乏力，手尖傳來鈍痛。更嚴重的是，頭傳來陣陣微痛。

不舒服，雖說是他能接受的程度，但身子非常不舒服。

他緩緩睜開眼睛，映入眼簾的影像模糊不清。他奮力用手撐起身子，總覺得視野有種異樣感。

他環顧四周，發現自己正在一個像是大教堂一樣的地方，挑高的寬闊空間，刻有華麗浮雕的白柱子聳立、支撐著拱形穹頂，彩窗都排列在高處，不可思議地透入了腥紅的光。附近有一堆奇怪的……

他不可置信地抬起手揉揉眼睛。然後，奈斯忒發現了，身體的異樣感的來源。

這不是他的身體。這套不方便運動的衣服，這雙光滑柔嫩的小手，還有毫無肌肉的柔軟身體——

是阿爾文的身體。

他不能相信這個簡潔有力的證據所帶出的結論，事實卻硬要擺在他眼前諷刺著他。

眼前的生物更加令奈斯忒混亂不已：長着角的人、背上有翅膀的人、高大如熊的人。全部都是，不可能存在在地球上的人。

見鬼了。他還真的是見鬼了！有些人的身子是半透明的，天啊！

這裡是地球吧？也許是某個還未被發現的迷境，或者是地底世界。不然這些異形怎麼可能會不被發現！他想到了幾個合理的解說：地心空洞學，百慕達三角洲，馬里亞納海溝……

該死的偽科學。不，這不能保證不是基因突變！

圍著他跪著的「異形生物」貌似察覺到不對勁，他們紛紛抬起頭，看到讓他們跪著行禮的人居然只是一名愣頭愣腦的小男孩，也都愣住了，呆呆地和奈斯忒互瞪著眼。

黑色星期五。沒錯，今天是13號，而且還是星期五，真是厄運的最佳代名詞。奈斯忒不是迷信的人，但他急需尋找一個令自己冷靜下來的理由和說辭。

對了，這些人只是在舉辦甚麼整人派對，或者狂歡節，比他的學校那些製造簡陋得嚇人的花車和造型逼真千倍以上的裝扮。待會兒他們會歡笑著說「狂歡節快樂」，然後走上前和他拍照、載歌載舞。

他把手往右邊一挪，碰到了一個堅硬的東西。他連忙扭頭一看。是他自己...更正，是奈斯忒的身體。


他的身體。奈斯忒快要瘋掉了。他想裡面的人應該是阿爾文……該死的，這個假設真叫人不爽。他完全找不到合適的說法解釋自己現在面臨的狀況。

時空旅行？靈魂互換？不，這不可能。他不想接受這份事實，這對鄙視著神秘學的他來說是一大諷刺。

奈斯忒瞇起眼睛定睛一看，發現一些奇怪的暗紅色字體和光紋正圍繞著他和他的身體慢慢向上飄浮著。

他低頭一看，發現自己的下方是光滑沁涼的白地板，上頭用畫著奇怪的紅色文字和符號。

他順著符號延伸的方向望去，一個血紅色的圓形剛好繞著他和身體，而圓心則插著一塊墨紅色的...板子？板子上纏繞著令人不快的黑色霧氣，給了他極其厭惡的感覺——像是掉入了臭水溝裡被噁心黏滑的髒物沾滿全身，無法沖刷乾淨、永久殘留的污穢。

奈斯忒腦海中浮現出了幾個字：邪教、魔鬼、召喚、儀式、祭品。該死的，全部都讓人毛骨悚然。

全部都該死的令人煩躁！

他的大腦響起警報。

快速離開這裡。

他撲到自己的身體上，用阿爾文那雙小小的手拼命搖晃著昏迷的身體。雖然很討厭這個猜測，但裡面的人最好是阿爾文，然後他最好快點醒過來！麻煩的小鬼！

圍著他們的「異性」開始爭吵了起來，奈斯忒不知道的是，這些「異形」其實是被稱為魔族的生物，他們外型看上去很像人類，但總有那麼一兩處顯得異常古怪，與他認知裡的人類不同。

而且，沒錯，奈斯忒和他的身體最好快點離開這個地方，因為魔族們已經開始就突然出現的兩個人族爭論了起來。

就算魔族們說著奇怪的語言，喊著平日裡難以想像的嘶叫聲，被奈斯忒猛烈搖晃著的他的身體仍舊沒有甦醒的跡象。

奈斯忒氣得七竅生煙，可愛的臉蛋皺成一團，渾身散發出「全都煩透了」的狂躁氣息。這個傢伙怎麼不醒過來！這些異形吵得都要把屋頂拆掉了，為甚麼身體還可以安睡啊！難道這只是一個空殼？

他咬咬牙，心中一半想要認同、一半又不想承認。他覺得是時候豁出去了，漲紅著臉湊到身體的耳邊。該死的，自己的睡顏真是欠揍，他怎麼從來都不知道！

「親愛的阿爾文小親親～安娜為你準備了你最愛的牛奶麥片喔～如果你醒來的話，就特別為你添加上甜甜的蜂蜜！來，快點醒來吧，親、愛、的...！」

奈斯忒放軟嗓音，提起聲調奶聲奶氣地說到。因為是阿爾文的身體，所以說話的語氣倒沒有顯得怪異。可是奈斯忒快要被自己噁心到吐了。從未想過自己會有這麼一天！啊，倒不如讓他在學校的遊園會上穿上可愛的布偶裝與客人拍照！起碼不用說話！天啊！

奈斯忒聽見周圍的爭吵愈來愈激烈，他煩躁地扭頭看去，沒有注意到身體的眼皮微微顫抖著，眼袋中的眼球開始滾動。

他只見到一個褐色皮膚的魔族和一個有著尖牙利爪的魔族邊吵邊往他的方向靠攏，然後褐膚魔族憤怒地看向了奈斯忒和他的身體，向他張開左手手掌——

一個燃燒著的火球無中生有，混合著熾熱高溫朝奈斯忒和他的身體急速飛去。

奈斯忒再次懷疑自己的眼睛——喔對了，這是阿爾文的眼睛，所以他現在看到的這些大概都是假象！因為阿爾文一向表現得就像看到了甚麼脫離常識的事物一樣！

可惜，火球釋放出來的熱度不得不讓奈斯忒明白，那只是他的自我安慰罷了。這絕對的高溫，如果擊中了他……

焚身而死是極為痛苦的事。首先，必須忍受火舌無間斷舔蝕全身，受盡炙傷；其次，燃燒時會消耗氧氣、產生的氣體會對人產生傷害、難以呼吸；最後，當然是精神上的折磨——耗時長的痛楚，最慘痛的死法。

奈斯忒想起了在學校化學堂時使用的本生燈，這記憶根本毫無用處；還有，他明明是在阿爾文的身體裡，為甚麼海馬體的記憶存取不是阿爾文的記憶，而是他自己的？

該死的，都死到臨頭了，自己還在想這些無關痛癢的事。

難道這就是走馬燈？他覺得時間就像是放慢了幾百倍，看著橘紅色的火球極為緩慢地接近，奈斯忒想到的不是要死掉了，或者必須活下去這種求生意志。

他想到的，只有一件事。

這些該死的「異形」、還有這副身體害他看到了一堆莫名其妙的東西，還延誤了他把阿爾文送回家的時間。

啊，是了，現在不可能回家了。

更何況，現在根本無法找到合適的解說去說明他遇到的事。

只有一項無法不承認的事實、也絕對不願承認的事實：他不在地球了。
 

2「因為是異世界。」
[2「因為是異世界。」] by 棉花冰


阿爾文張開雙眼後，撐起上半身看到的第一幕便是，一個熱量驚人的巨大火球在他眼前被一個透明但外界散發著淡藍光芒的矩形給盡數吸收了。

儘管他見過不少奇妙、被人稱為超自然的靈異事件，但眼前這一幕卻令深深地震撼到他。似曾相識的感覺，就像是……

他摸了摸身子，察覺到了不正常。他摸到了有韌性的…腹肌。而且，自己的手掌心佈滿了繭，他的手本是瘦小而且光滑柔軟的，而非現下的寬厚粗糙。阿爾文摸著自己的身子坐了起來，只覺得渾身上下充滿了前所未有的力量，微微使力便要噴發的力量令他驚訝不已。

他……這是長大了嗎？長大了嗎！

他沒有察覺到自己身處的地方，那些魔族見到那個可以輕易把人族燒死的火球攻擊居然被吸收得一乾二淨，都紛紛交頭接耳起來。一名穿著深紅V領貼身禮服的妖豔金髮女魔族說了些甚麼，止住了喧囂，便朝阿爾文和奈斯忒走了過去。

「人族，想必你們發現自己現在非常榮幸地身處於我們魔族的王殿吧？由於小隻的人族能力非常有趣呢，所以我們就網開一面，讓你竭盡全力去服侍我們魔族，感激涕零吧！你可以免於死亡！」

阿爾文聽她這樣一說，才發現旁邊還坐著一個，和自己長得一模一樣的、矮小的人……不，他終於搞清楚了現在是甚麼情況。

就像是他所看過的那些奇幻小說般，他穿越到了異世界！眼前這個女性，想必就是異世界的居民！

「謝謝你們的盛情邀約，但我想我得回…」

「回家？」

奈斯忒還沒說完，女魔族便說出了他的下半句。她勾起鮮紅的嘴唇媚惑一笑，抱住雙臂彎下身子，阿爾文和奈斯忒都不約而同地把視線投向了對方那深邃完美的溝綫。奈斯忒晃過神來，挪後了屁股。

「該死的！在、在給小孩子的視網膜上印下甚麼兒童不宜的影像啦！」

阿爾文疑惑地看向那個和自己一模一樣的孩子。此時他仍未察覺到自己和奈斯忒的靈魂互換了，仍然沉醉在自己長大了的喜悅以及初到幻想中的異世界的興奮裡。

奈斯忒瞄了一眼阿爾文，發現他已經醒來了，便一手捏住他的耳垂拉到唇邊，阿爾文吃痛地俯下身子。

「喂，聽好了，待會兒我揮手時，你就朝長羽毛的...異形那衝去，以最快速度找出口逃離。」

阿爾文瞄了一眼10點鐘方向的、背上長有翅膀的人們，壓抑著心中的激動和驚奇，點頭答應。他沒有忘記被那些黑手拖入黑洞的經歷，包圍著他和小孩的人看上去不懷好意。更何況，他沒有聽漏剛才女魔族說的話：魔族。那基本上代表著異世界的惡。

雖然被一群長相兇狠的魔族包圍，但阿爾文驚訝地發現自己沒有驚慌失措。也許是達到異世界以及獲得強壯的身體令他忘記了恐懼。他低頭看向地面殘留的陣圖。這想必就是召喚陣了？

阿爾文看向了插在召喚陣中央的紅色物體——看上去像是一把生鏽的大劍。這大概不是常常出現、由勇者所握的聖劍吧？他半開玩笑地想著。

「在說甚麼呢？你們可不能離開喔～啊，那位大隻的人族倒是可以離開了。」

當阿爾文還在觀察著這個新環境時，魔族們顯然失去了耐心，那名女魔族笑著伸直五指，深紅的指甲朝阿爾文迅速插去。奈斯忒看到了她的突擊，但身體卻無法跟上；阿爾文瞄了一眼，只覺得自己的動態視力隨著身體成長也變得更強了。他下意識輕輕側開上半身，右手用力撐起身子、後翻身站好面對面看著女魔族。

「喂！躲開！」「！？」

這一切都發生得太突然了，奈斯忒才剛喊出聲，阿爾文就已經順利躲過了女魔族的突擊。女魔族顯然也沒想到眼前的少年會這麼敏捷，但她也沒有停下攻擊，壓下心中的驚訝，扭身瞄準阿爾文的頭來了一記高段踢。

「喂！」

奈斯忒在一旁大喊著，而阿爾文頭微微一側就躲過了踢擊，女魔族勾起紅唇。

「看你的身體倒像是有鍛鍊過，但是……」

女魔族保持著踢腿動作，右腳上的紅色高跟鞋突然化為紅刺，四面八方地分岔刺開。阿爾文眼看快要被刺到了，左手下意識抓住後面的物件，用力橫砍掉朝他刺來的尖刺。

「——！？」

女魔族和周圍的魔族都發出了驚叫，尖刺被砍斷的橫切面流淌出了黏稠的紅色漿液，而阿爾文發現他手中居然拿著插在地面的大劍。

「就是現在！」

阿爾文和奈斯忒兩人同時朝羽翼魔族的方向衝去，魔族們亂作一團，驚慌地看著阿爾文手中的大劍，紛紛避開了兩人。

「怎麼能允許兩個低賤的人族拿走那位大人的劍！」

不知道誰喊了這麼一句，兩人都沒有回頭張望，也沒有誰真的上前攔住他們。阿爾文只是跑了幾步，總覺得身子輕如鵬燕，充滿了力量——他可以再跑快一點。

他乾脆撈起被落在身後的奈斯忒；腳底聚力，大腿和小腿的肌肉都繃緊，然後用力一蹬。他輕鬆跳至半空，從來沒有過這種輕盈的感覺！以前都只覺得身體像鉛一般重，動一動身體便酸痛無比，現在、就像是重生了一般！

全身的細胞都叫囂著，他輕盈地把腳尖點在牆上，完全無視引力般連蹬幾步直接跳上了彩窗旁。下方一陣騷動，會飛的魔族都紛紛反應過來，向兩人飛去。

「喂！別玩了，快點…！」

阿爾文情緒太高昂了，要知道他一直都撐着病懨懨的身子，常年留在家中，甚麼都做不了；現在他的身體變得強壯，那麼他當然會興奮。他只是個9歲的孩子，儘管平日裡表現得很成熟，但內心依然渴望玩樂。

他沒有留意身邊任何的一切，沒有聽到奈斯忒的喊聲，沒有注意長有翅膀的魔族正從後方接近：他只想盡情揮舞自己的四肢，一直跑到世界盡頭——

他左手舉起劍，不假思索地向彩窗揮去，就像是把舊日的枷鎖打碎般揮下劍。

「人族！你敢！」

奈斯忒看著底下不敢輕舉妄動的魔族，還有見阿爾文揮劍時嚇得向後扇動翅膀迴避的翅膀魔族。他們懼怕著阿爾文手中的劍啊。奈斯忒才剛發現這件事，便聽到後方傳來震耳欲聾的「鏹啷」一聲，下方一陣怒吼和吸氣聲，然後他便感受到了離心力。

阿爾文打碎了彩窗，連彩窗上方和下方的牆壁也砍出了一道直豎的裂痕。他順勢躍出了建築，外面是他從未見過，但一直都心馳神往的壯麗風景。

沒有一絲白雲的藍天觸手可及，赤色的土地一直延伸至視線可及的前方，矮小的紅色山谷錯落在遼闊的大陸上，日光無私地灑落在每一處，就連那些錯落的陰影也顯得美麗有序。完全純粹的自然、沒有人造建築。

阿爾文未曾見過如此震撼人心的景色，旅遊書上沒有刊登過，所以，他真的來到了異世界。

他對此感到期待無比，心底一直壓制的情感噴薄而出，喉嚨裡像是被甚麼卡住了才無法喊出聲，心跳開始隨著高昂的心情加速。

「哈哈、哈哈哈哈！」

很快的，他情不自禁地笑了出聲，沒有留意到聲音完全不像他本該有的聲調。他樂壞了，很久沒有感到這麼開心過。都快忘記了，這份舒暢的心情。

「該死的，不要笑了，我們在自由落體啊！」

阿爾文覺得全身都在被風承載著，如果不是抱住了奈斯忒和拿住了劍，他還真是想大字型展開四肢享受這種反地心力的感覺。

「喂！」

其實，剛才的建築被魔族稱為王殿，建立在一座飄浮在半空的島嶼上。因為阿爾文跳出來的力度過大，導致他們沒有落在王殿外方的空地上，而是直接跳出了島嶼，往大陸下墜。

「為甚麼會這樣啊！甚麼都沒有！該死的這樣下去會直接摔成肉泥啊！」

阿爾文從破風聲中聽到奈斯忒撕破喉嚨地用那稚嫩的聲音喊到，他這才想到，沒有降落方法。

會摔死嗎？他望向下方還有一段距離的地面。要掉到那裡還需要一點時間，但他完全不知道該怎麼做才能安全降落。

現在的身體再怎麼成長了、再怎麼結實，掉下去也會死吧。這也不是他看過的那些浪漫的降落方式，沒有人會接住他，他也不是甚麼不死之身。就算是異世界，他也有可能...會死。

「喂！那邊那個山谷的陰影裡，有水的樣子！你試著改變方向俯衝到那上面，再大字形減慢速度吧！」

阿爾文毫無其他選擇，也無從考證那些話的可信度，他只能照著小男孩說的去做。可惜，那潭湖水雖說近但也有一段比較大的距離，根本無法在短時間內接近。

人類的極限，無法在沒有工具的協助下隨意在空中如同鳥兒般自如翱翔。

難道他要死了嗎？儘管阿爾文一直以來身子骨很弱，見過不少靈異事件，甚至還曾經被邪惡的靈魂威脅，他也沒有感受過生命面臨完結的境地。

可笑的是，他以往每天都能看到的靈魂大部分都是死後的靈魂，近距離接觸死亡並沒有令男孩對死亡有超越他自身年齡該有的理解。

恐懼，再怎麼說他也只是一名9歲的孩子，就算身體換成了奈斯忒的成熟身軀，他的精神層面也不會變。雖說很害怕，遲來的不安也令他有點不適，但大腦感知也對將要降臨的危險變得更加敏銳。

起碼減少傷害？雙腳先落地，腳骨會碎掉嗎？頭先落地的話……不敢想像，但會死得很慘吧？阿爾文看向手中的劍。要不像小說裡常常會有的，用劍風操控飛行方向？說不定，這把劍能帶領他飛起來？

奈斯忒緊緊抓住阿爾文的手臂，滿頭冷汗回頭盯住還有一段距離的湖水，著急地緊閉眼睛。

「？」

阿爾文見到前方突然出現了如同剛醒來時看到的淡藍色光芒，不過這次的是圓形，而且邊緣有幾個連結點把白線連在一起。他還未了解清楚那是甚麼，便掉入了圓形中央。

他只感到一陣昏眩，還未適應過來又掉入了另一個圓形。掉啊掉，不知道落入了多少個圓形，阿爾文沒有數，但他感覺到降落的力度和速度在幾次的橫向轉移間減弱。

最終的圓形出口設在大地上方2米的地方面朝天空，阿爾文乘著下降力從圓形裡飛出來時，順勢往前旋轉身子，雙腳完美降落在湖的邊緣。

「快點放開我…暈……」

奈斯忒掙扎著從阿爾文的手臂裡滾到地上，很是疲倦地、臉色蒼白地站起來，慢慢來回走動。阿爾文慢慢平息自己的恐懼，看向了奈斯忒。

「……請問，你是誰？這裡…是哪裡？」

奈斯忒愣住了，漂亮的臉露出了生氣的表情瞪向阿爾文。

「你不會是忘記了吧！我們被那個奇怪的…黑洞拖到了…這裡，然後你和我…不知道為何...互換了身體啊！」

阿爾文聽著奈斯忒不情不願地說著話，驚訝地俯身湊到湖面上。湖面映照著的正是奈斯忒本來的臉孔，阿爾文不可能認不出那兇惡的樣子。

「可惡啊，為甚麼會變成這樣——」

阿爾文有點不高興和失望，他也想要大喊「可惡啊——」。還以為自己成長了，但事實上只是互換了身體。他也討厭和奈斯忒交換身體，無論這具身體有多麼令他滿意，他也不希望擁有奈斯忒的身體。

而且奈斯忒居然在自己的舊身體裡，這令他有點不安。他擔心自己的記憶會被肆意攪亂，但自己也無法查看身體的記憶，這令他安心了點。只是一點。

「說不定這只是我們精神錯亂，所以認為自己交換了身體；嘖，還真是煩死了！」

阿爾文冷眼看著奈斯忒用自己的身體說著各種咒罵和嘀咕著。他以為他很樂意嗎？說到底，如果奈斯忒沒有抓住他到最後一刻，那他一定不會被捲入異世界。

為甚麼他要抓住自己不放呢？阿爾文無法理解。

最棒的穿越，無奈同伴是他最不願意共處的人。

沒錯，阿爾文不怎麼喜歡奈斯忒，就如同奈斯忒不喜歡阿爾文一樣。這是兄弟倆少有的共同之處。

從第一次見面開始，奈斯忒給他的印象就不甚美好。兇惡的眼神，認為和阿爾文相處很麻煩卻經常接近他，一臉厭煩地和他說話。

阿爾文不是沒有遇過對他的「靈異能力」感興趣的人，剛入小學時也有男生會以各種理由來嚇唬和愚弄他，但阿爾文一律無視，平靜地承受著同學的惡作劇。剛開始老師也會來關心他，不過久而久之，同學們見阿爾文無動於衷，老師也察覺阿爾文根本沒有動搖，就紛紛放棄了搭理他，任由他獨自一人。

一直以來淡漠地應對對自己感興趣、不懷好意的人們，這種方法在奈斯忒身上居然不管用了。無論多少次，奈斯忒都會擺著臭臉接近，然後罵罵咧咧地吵鬧著，最後不耐煩地離開。每次結束後又會再次接近，就像是毫不厭煩，但又像是被強迫著、不甘心地做著討厭的事。

既然這麼討厭，為甚麼還要接近他，阿爾文對此百思不解。說不定，他待會兒就會埋怨他，為甚麼把他拖來了這裡。奈斯忒最不喜歡這種毫無理由的荒唐事了，更別提這是到了異世界。

就算是到了異世界，奈斯忒還是那麼的討人厭。

阿爾文直起身子，把手中的劍橫架在一旁的石頭上。

「無論如何都要回去……喂，你知道怎麼回去嗎？你不是能看到把我們拖來這裡的傢伙嗎？」

阿爾文沒有想到奈斯忒會這樣問他，本以為對方會埋怨他把自己拖進來。

他沒有想過「回家」這個選項，如果問他對之前的世界有沒有甚麼留戀……他說不上來。更何況，他不知道回去的方法。是由召喚陣來到異世界這件事他倒是知道，而且是由魔族召喚的，但是回去的方法呢？地球，沒有人會召喚陣，究竟有甚麼其他方法回去？

「我不知道……」

奈斯忒抓狂地來回踱步，然後抬頭看向天空。剛才他們所在的飄浮島嶼已經消失得無影無蹤了，天空中僅有一大片藍色以及兩個一大一小的太陽。

「天啊，聯星！該死的這根本不是太陽系！」

阿爾文看著奈斯忒自我抱怨著，心中一陣茫然。他沒有過異世界是不是在自己身處的星系這種考慮，對他來說，異世界就是異世界而已，不是甚麼其他星系或者平行時空。

奈斯忒轉身死死盯住阿爾文。

「你快點一起想想辦法啊！不管了，你不是可以看到…靈體甚麼的莫名其妙的東西嗎？問問看該怎麼回去地球！」

阿爾文這才察覺，自己看不見靈魂了。以往，無論再怎麼無人或者聖潔的地方，一般都會有一兩縷散魂，但他現在甚麼都看不到。

因為交換了身體，所以無法看到靈魂的奈斯忒的身體，是沒辦法讓阿爾文如同過往般見到靈體的。反倒是現在得到了阿爾文身體的奈斯忒會看見他一直質疑著的超自然存在。

可惜，奈斯忒甚麼都沒有看到。在他的視線中，這裡除了紅土紅山紅石以外，便甚麼都沒有了。剛才在王殿內倒還見到一兩個半透明的靈魂，這裡甚麼都沒有。

「……通常，來到了異世界，是不會回…」

阿爾文的話被奈斯忒憤怒地打斷了，阿爾文看著自己本來的臉孔生氣地漲紅了，心底裡有種說不出的惆悵。他從來沒有想過自己可以有那種表情。

「我不管你看的那些幻想小說是怎麼樣的，那些毫無科學根據的電影都是人類自我滿足的產物！拜託，這個世界，我們完全不了解！你見到剛才那些異…異形了吧！根本不可理喻！噴火是怎麼樣！完全無視了物理啊！會飛的人又是怎麼樣啊！骨頭都空心嗎！還有那個奇怪的陣圖！到底是甚麼發光顏料啊！」

阿爾文很想矯正他：不是異形，而是魔族；那個火球大概是魔法，不是物理；那個陣圖應該就是召喚陣……地球的常識與科學在這裡是行不通的。

因為這裡是異世界。這一句話就解決了大部分的疑問。

因為是異世界，所以甚麼都有可能發生。

「我們和那些異形根本不能溝通，你看見了吧，突然就嚷嚷著要幹掉我們！未知的地方本來就很危險，更何況我們完全！——不知道這裡的事。說不定正在戰爭？說不定整個世界都佈滿了那樣的異形！蠻族！」

阿爾文面無表情地看著奈斯忒口沫橫飛地高談闊論著。比起那些魔族，對他來說奈斯忒更像野蠻人，說話語氣凶巴巴的。

「還有，你發現這裡有食物嗎？這裡是野外，剛才在天空中也看到了，甚麼植物都沒有！就算找到食物又怎麼樣？你可以保證沒有毒嗎？水土不服的問題呢？如何處理食材？無法解決填報肚子的問題的話，就只能餓死在這裡了！」

「這裡有湖……」

阿爾文指指後方的湖，奈斯忒瞄了一眼，皺緊眉頭。阿爾文想，他又要抱怨些甚麼了。

「你確定這不是死水？喔是了，無法解決攝入水分的基本需求，三天後也是……」

奈斯忒用拇指在脖子前方一劃，擺出了鬼臉。阿爾文蹲到湖邊，用手兜起水。水帶著一絲涼意，在他的手掌中顯得清澈乾淨，慢慢從兩手間的縫隙掉落回湖中。

「喂，你不會打算喝吧？蠢貨，沒有消毒、煮沸的水怎麼喝，這裡又沒有安裝濾芯，不是在家裡那樣打開水龍頭就能喝啊。」

奈斯忒從剛才開始就一直在說些掃興的話。阿爾文也很討厭他這一點——往往都是這般煩躁地叨叨個不停，像是挑三揀四的老太婆。有著粗獷的外表，內心卻細膩得過分。這裡有問題，那裡也不行，到底想怎樣？

「……這裡是最貼近我們的水源。」

奈斯忒終於認同了阿爾文說的話，點了點頭。

「所以我們把水燒開吧。啊，可惡，我們的書包都扔在地球了……是了！手機！」

奈斯忒撲倒阿爾文身上，阿爾文僵硬著身子看著他在口袋裏摸索著。奈斯忒興高采烈地拿出了手機——這是他來到異世界後第一次表現出愉快的神情——然後按下開關。

手機沒有任何反應，僅僅像個扁薄的小黑盒躺在奈斯忒的手上。阿爾文看著奈斯忒搗弄了一會兒手機，用盡不同方法令它運作起來，但甚麼都沒有發生。

黑屏。

「啊啊啊！該死的！」

奈斯忒舉起手機想要摔出去，阿爾文緊張地看著他。但他最後還是慢慢垂下手，把手機放回原位，低聲對阿爾文說。

「好好保管，這手機是我在我朋友那買的、分期付款，還有6個月……」

阿爾文看著奈斯忒垂頭喪氣地在地上撿著石頭，一度懷疑他是不是到了哀傷階段的「抑鬱」階段。

阿爾文沒有像奈斯忒那樣考慮那麼多，對他來說，來到了異世界就像是開始了一趟旅程，新奇又刺激。而且，現在他的身體有用之不竭的動力，他不認為自己會那麼輕易便倒下。

他以往沒有嘗試過這種自信心滿滿的感覺，健康的體魄和良好心理狀況有緊密關係這句話還真沒錯。

「這裡沒有裝水的容器。」

奈斯忒喃喃到。阿爾文想了想，拿起一旁圓滾滾的石頭，在奈斯忒的注視下拿起劍一下一下地把石頭挖空。

「……那根木板還真是堅硬。」

奈斯忒從阿爾文手中接過石碗，酸溜溜地說到。

「這個，是劍。」

阿爾文平靜的陳述令奈斯忒狂躁地把石碗放進水中，水花激起弄濕了他的袖子。

「啊，該死的，我知道那是劍！是劍，行了吧？」

阿爾文看著他把石碗重新放到不知道甚麼時候擺設在陽光底下的石爐上——四塊小石子支撐著扁平的石板和一小塊鵝卵石，以及放著盛滿水的石碗。

「應該是這樣沒錯吧？」

奈斯忒又看向了阿爾文重新放在石頭上的大劍，審視著上面紅色的生鏽物。

「如果沒有生鏽，說不定可以反射一下陽光幫忙加熱。」

他背對著阿爾文席地而坐，兩人呆看著石碗中的水。

真是不可思議。阿爾文想著。短短不過半天的時間內，他就來到了異世界，過著野外自供自足的生活。就像是夢一樣。他想起了那個把他抓來這裡的黑洞。詭異的氣息，貌似還有似曾相識的感覺。那個，不是普通的召喚方式吧。

小說中的召喚方式大多是，由某個王國為了召喚勇者而準備了召喚儀式，這樣的。

想像和現實的落差。阿爾文托着腮想著。這樣也不錯，他始終是個男孩子，外加他的年齡階段以及一直以來悶在家裡的過往正好使他渴望著有朝一日的冒險旅程。

「不知道這裡日夜溫差有多大，夜晚來臨時冷死就糟糕了。啊該死，一定要快點找到回去的方法。如果受傷了，說不定會破傷風，或者敗血病之類的……這裡不像是有醫生，想想就覺得煩透了。」

阿爾文心中嘀咕著：你才煩呢。

「啊，對了。」

奈斯忒昂後脖子看向阿爾文，冰藍的瞳孔裡映出了旁邊的大劍。

「那把劍……你還是少用較好。武器很危險的，小孩子不該用。」

阿爾文看向旁邊的劍：他沒有覺得危險，雖然這把劍看上去又破又舊，但他挺喜歡的。而且，他現在算不是是小孩子。

奈斯忒瞇起眼睛。

「那上面……給人很討厭的感覺。」

阿爾文愣住了。奈斯忒感覺到的，是怨氣之類的負面靈氣吧。因為阿爾文本來也能感受得到，所以他清楚明白奈斯忒在說甚麼。

他拿起劍，和劍尖有接觸的地面戳穿了一個小洞。就算生鏽了也很鋒利，對使用者來說也是一件危險的武器。

他握住劍柄、閉上眼，靜靜剔除心中雜念，感受著四周的一切。

他感知到了，深紅以及墨黑的怨氣纏繞著大劍。這份量，可是一個可觀的數目。

難道要扔掉嗎？阿爾文有點失落地睜開眼。

「喂，水滾了，看來是聯星的作用。快點喝，喝完我們就離開這裡。」

阿爾文小心地接過石碗，因為還很燙，所以奈斯忒用兩塊石頭夾住碗拿了過來。石碗中放著鵝卵石，正吐著熱泡。

「……離開這裡，去哪裡呢？」

阿爾文喝了一半，把另一半遞給奈斯忒。奈斯忒艱難地用他那瘦弱的胳膊舉高石碗，盡數灌進肚子裡，豪邁地用手背擦嘴。

「當然是去看看有沒有能溝通的傢伙了。還要逃過剛才那群異形的追捕。」

奈斯忒指了指躺在阿爾文身旁的大劍。

「那把…劍，他們害怕著那把劍的威力。還有既然用來插在那個陣圖裡，說不定對他們來說是甚麼重要的儀式道具。我們要拿著走，起碼可以防身。」

他又咬牙切齒地說。

「如果那些瘋子找上了我們，說不定還可以用這個作交換，威脅他們把我們送回去。該死，我無論如何也不想再遇到那群反生物學的異形了。」

阿爾文舒了口氣，點點頭，握住劍柄。

雖然這把劍看上去是不祥的武器，但他不認為它會為他們帶來不幸。

不管怎麼說，阿爾文始終認為，來到異世界是他這9年以來遇過最幸運的事了。

「我們往哪走呢？」

奈斯忒低聲嘀咕著，阿爾文靜靜聽著。

「剛才在上空看，一個方向全是陸地，另一個方向隱約看到了海......可是往海的方向走便會經過那群異形地盤的下方......」

海！阿爾文對海很是憧憬，而且，如果出海揚帆，說不定能離開這片有魔族的大陸。

「那...往海的方向走，不是更好嗎？」

阿爾文低頭看向奈斯忒疑惑的臉，保持鎮定不去表現得興奮期待。

「可以...到海邊...碼頭...會有能夠溝通和幫助離開這裡的人......」

奈斯忒點點頭。阿爾文忍不住在心中喝采。

「那就往海的方向走。走在陰影下，小心不要被發現了。」

就這樣，兩兄弟各懷異心，一個想要盡快回家，一個想要異界冒險；踏上了尋找歸途的探尋之旅。
 

