
類型: 日輕
作者: 泉
台版書名: 
其他書名: 全力！悪役令嬢！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5475gg/
文庫版: 
更新日期: 2020-08-27 


「你有『作为TS恶役千金活动的才能』！」放学途中，听到自称天使的占卜师说了这话的安久谷怜二，瞬即作为女孩子转生到了异世界。这是哪里？TS是什么？该如何作为TS恶役千金活动？什么都不知道的安久谷怜二，變爲蕾茵・休梅克（Rain・Shoemaker），以自己的方式探索恶役千金之道，奉上异世界青春喜剧！天下无双的恶役千金、在此爆诞！////这是仅有几章的新书，作者已出了几本书，在作者栏点作者的名，能搜到其他书，这本也应该会写下去，请勿担心。我翻了一本女主，一本男主，再来一本TS娘，完满了。惯例，几人评分，翻到几章。翻譯者現拔四顆智齒中，望恕摸魚。由於個人原因，已退日輕坑，請隨意接坑，抱歉之至，萬望見諒。


序章
[序章] by cingcyun

「且慢，往那邊走的小哥哥，要不要讓我來占卜一下？」

從學校回來的路上。
用那種奇怪爆棚的模範解答般的邀約詞句跟我搭話的，是一個披著兜頭帽遮蓋眼睛的，一副行跡可疑的占卜師般的人物。
坐著而顯得身材嬌小，聲音聽起來應該是年輕女性吧。

「現在不需要。」

占卜？我是早上的情報節目就足够了的類型。
於是背向占卜師，想早點離開。但是下一個瞬間，腰收到衝擊和疼痛。

「嗗哈！」
「不不不不不，不需要！已經够了！」

占卜師抱著我的腰，這樣喊叫著。
什麽呀，這家夥！？不是個壞家夥嗎！
想離開也被牢牢釘住，甩不開。像孩子一樣的個子，哪來這樣的力量……。

「不，真的沒關係！我今天的運勢是第三位！」

「除了第一名以外，就和最後一名一樣！」

「這不是占卜師的臺詞！」

「我占卜的話就能拿第一，所以沒關係！」

「是騙子嗎？」

「是天使！」

果然是個討厭的傢伙啊這傢伙！是騙子還是電波！

「適可而離吧！」

「好的！請冷靜聽我一說！」
「我可不是那邊的『hanase』哦！」（日語里說和離開的詞根都是hanas）

在街上被可疑者糾纏了五分鐘。
先讓步的是我。因為周圍的視線很痛……。

「哈啊，哈啊……我知道了，我會被占卜的，快離開吧……」

「不、不逃嗎？」

「已經沒有逃跑的體力了。」

「那、那麼，請這邊來。」

被可疑者催促，坐到露天占卜空間裏的圓椅子上，那空間只有掛著紫色十字架的小桌子和沒有靠背的辦公用圓椅子。
沒有帳篷倒是可以，但太簡單了吧。沒有氣氛，更不要說其它。

「再說一遍，你好，安久谷憐二桑。」

「……等等，你怎麼知道我的名字的。？」

「誒？……啊。」

啊，什麼啊，啊。
我還以為是騙子還是電波，莫非是跟踪狂？無論哪個是正確答案，都是最壞的地獄的三個選擇！

「我、我是個超級厲害的占卜師，所以對方的名字也能猜出來。」

「嘿誒——」

反正是騙人的吧。為了不讓對方看到，我做好了在桌子下呼叫警察的準備。
如果是這樣的話，也要打開錄音機應用。

「因為那個啊。憐二桑，我知道。你隱藏著驚人的才能。」

「才能？」

「是的，那已經是很棒的才能了！如果在那個業界的話，絕對可以成為世界第一吧。」

「嚯嗯。」

雖然自己說也是有才能，但是我不認為有那麽誇張的在休眠。
並不是貶低自己，但也沒有特別用心於什麼，也沒有做過滲血般的努力。
意識到這一點的人被說有才能，沒法理解。

「那麼，那個到底是什麼才能啊？」

「好好給我聽清楚。那就是『作爲TS惡役千金活動的才能』！」

「……不好意思，再說一遍。」

「『作爲TS惡役千金活動的才能』！」

「我一點也不能理解。」

你說的TS是什麼？是什麼縮略語嗎？eyiqianjin……惡役千金？不，千金就是女人啊……。
惡役的表現是戲劇相關的用語？如果是這樣的話，也許就是扮演女性角色的意思……但是我不認為我有旦角和演技的才能。

「沒問題。即使不知道這個詞的意思，如果是憐二的話，一定能成為優秀的TS惡役千金。」

「不，告訴我吧。既然已經交談到這種地步了，至少TS是什麼……」

「對不起，沒時間。儘管如此，是憐二桑的話一定沒問題的！」

可疑分子突然脫掉兜頭帽。從那裡出現的是從未見過的美少女。
比起心動於其過於完美的容姿，更被其造型美所奪目。
呆呆地遥望著，少女像是在祈禱似的在胸前雙手交叉。然後在細語著什麼的時候，少女開始發光。

「哈？不，慢著……！？」

「請放心，我也會盡力支持你的！」

「那就更不安了！」

「為什麼！？總之，請先去吧！」

「不，先說明一下吧！？」

少女的發光越發强烈，在被那包圍著的瞬間，浮游感襲來，被光吸收了似的，陷入了下墮感。（我的理解是，被少女的光籠罩的瞬間，忽然感受浮游感，然後給光吞噬消化了，陷入了感到下墮感的情狀態，不敢偏離原文的用詞太多呢。）
在恐怖和混亂中，我胸中縈回着竭盡全力地呼喊。

「展開什……哦哦哦哦哦哦！」

但是那個沒有傳達給任何人，我在純白的世界裏放弃了意識。

◇

這一天，休梅克家被歡喜的聲音包圍了。這是因為在國內屈指可數的大貴族——休梅克家中，被其期待已久的一個孩子誕生了。

「恭喜老爺！精神的女孩子。」

「哦，是嗎！妻子格蕾絲的身體怎麼樣？」

「冷靜得讓人無法想像是初產。也請老爺多多慰勞。」

聽到接生婆這樣說明，亞倫鬆了一口氣。即使是大貴族的領主，關於分娩也是外行。
對經驗豐富的接生婆的信賴感還是很深厚的。

「當然。讓我這麼做吧。」

無法抑制自己的心情，粗暴地打開了門。

「格蕾絲！」

「你……非常可愛的女孩子哦。來，給我抱起來。」

「哦——，我可愛的孩子啊……」

抱著一個蜷著身子剛生下來的嬰兒
比任何高級的寶石都要重要，比任何纖細的工藝品都要細緻。在手臂中展開的溫暖，自然得讓阿倫的眼角發熱。

「我是你的父親。你平安地出生了啊。」

「這麼說來，確定你，這個孩子的名字了嗎？」

「啊，這個名字很適合今天生下來的這個孩子。」

亞倫注視著窗外，仰望著從晴天的天空降下的雨。

「雨。這孩子的名字是蕾茵・休梅克（Rain・Shoemaker）」

「雨……很好的名字呢。」

深愛的妻子生下的我可愛的孩子。
亞倫和他的妻子格蕾絲也正是幸福的頂峰。
像是祝福那樣的兩個人一樣，晴天的雨一直下著，他們的愛的結晶格外大聲地哭了。

「叭噗叭啊——————（所以說明——）！！」
就這樣，安久谷憐二，變爲蕾茵・休梅克，誕生於這世上。

序章，完。 

1章1-1。
[1章 1-1] by cingcyun


垂肩的金發，緋瞳的杏眼，在這個年紀有點削薄通透的鼻梁。想必將來是美人吧！
現在也是美少女，不，美幼女。這就是蕾茵・休梅克。

「總之俺（粗魯自稱），不，是我（禮貌自稱）。」

看到風平浪靜的水面上倒映出的自己，說了這句話。
今年三歲，偶爾也會使用安久谷時代的措辭，不過也是習慣了千金的措辭。
沒錯，不管怎麼說，自從遭遇了那種莫名其妙的事態之後，已經過了三年了。

不由得對自己成長的想法發笑。
然後把腦海中所想全部都甩在湖邊。

「放任不管三年真是太過分了！」

哇啊啊啊……充滿悲傷的迴響像融化在空氣中一樣，消失了。

雖然不知道是天使還是占卜師，但不是說過會盡力支持的嘛！那麼放任三年又是怎麼回事？支持期已經結束了嗎？

明天俺我也三歲了。在休梅克家，每年都會舉行盛大的生日派對。
不，我很高興。父母和傭人都蝶戀花似的很珍惜地愛著我。
完全不知道自己到底是為了什麼而迎來了新的人生，該如何繼續。我甚至覺得乾脆沒有安久谷憐二的記憶就好了。

「……如果是這樣的話，我只是蕾茵了。」
如果被問到哪個好的話，那就很微妙了。
安久谷憐二只是蕾茵・休梅克的核，最近在考慮，正因為他有「TS惡役千金才能」，所以才得以保持意識和記憶重生的吧。
所以，我再也不會對那個讓我卷入這個事態的自稱天使抱怨了。比起那個，我只是一味地想知道自己在這裡的意義。

「小姐，蕾茵小姐？」

望著的水面染上了黃昏，傳來了熟悉的呼喚我的聲音。
好像是傭人瑪麗找來了。

「啊，果然還是在這裡啊。今天也讀書嗎？」

「爸媽太在意了。」

有特意去湖畔水榭避難的理由，在宅邸內的話，經常會有人來照顧，或是在稍微遠一點的地方被守護，讓人無法安心。
一個人的時間總是令人懷念。在這一點上，一開始因為房子後面有一個湖而嚇破了膽，但這裡是最好的地方。

「而且魔法書還有點難的。」

「繪本不適合我的愛好。」

「這個年紀能讀魔法書很厲害，不過我覺得稍微學點遊戲也不錯。」

我知道你想說什麼。客觀地看，我完全沒有孩子氣。
但是用積木和布偶玩的話，找不到有趣的地方，也不可能和同齡的幼兒談得來。一個人讀書比什麼都開心，心情也輕鬆。

「這就是歇口氣啊。」

「那麼暫且別歇口氣，回到房子裏吧。夫人在找啊。」

「我知道了。」

一定是關於明天晚會穿的禮服的話題吧。輕輕地歎了一口氣。
結果，和預想的一樣，到了晚飯的時間為止，就變成了從母親到傭人的換衣人偶。
這樣極為平穩的一天的晚上。
意識繼承了高中生安久谷憐二，身體卻是三歲的蕾茵。
吃了晚飯，天黑的時候被强烈的睡意襲擊，很難起床。一邊發呆一邊換完衣服，像倒下一樣鑽進床裏。
這已經是，閉上眼睛的瞬間就要出發去夢的世界了……晚安……。

「恭喜憐二桑！不，蕾茵桑！因為實績被解除了，所以終於可以這樣說了！好久不見！」

「吵死了……」

「哇，這可不是千金的措辭哦……」

「太吵了。」

剛睡著就突然聽到了盼望的聲音。
明明一直在期待著，但是情緒太高漲了，也太麻了，心情也變得萎靡不振。難得的重逢，卻不怎麼高興。
不情願地站起來，發現那裡是一個沒有座椅也沒有天花板的純白空間，孤零零地放著一張睡著的床。這個白色和那個天使祈禱時所產生的很相似。

「算了，算了，別這麼說。首先讓我們為重逢而高興吧。」

「如果再早一點見面的話，我就高興了。」

「雖然我很想這麼做，但是解除實績的時機就是這個設定……」

「什麼是解除實績？」

「啊，這是我說的支持的一環。值轉生之際，我給蕾茵設定了好幾個實績設定。達成條件解除實績的話，可以獲得各種各樣的特典！」

「簡直就像遊戲一樣啊。」

「我覺得這樣更容易有實感，用你那的說法是，『命運』。只是說到命運的話，人總是會把它當成很大的東西來看待……」

她說，命運從大到小，各種各樣，人們似乎日夜在不知不覺中跨越和屈服。即使是很小的事情，也會因有細微的差別給以後帶來很大的影響。
這次的實績解除是『長到三歲』。
比起誇大其詞地說「我已經跨越了命運，三歲了」，不如說「已經三歲了，所以實際成績被解除了」，這樣的印象更接近正確。

「我理解了你的想法。那麼這次的特典呢？」

「當然是和我的再會了！如果更準確地說的話，能從我處得到情報，就是這樣。」

「情報……」

確實有很多想問的事情和想知道的事情。
但是，從何問起……。

「是啊……首先我要說的是蕾茵桑最想聽到的事情 」

說來話長，天使開場白後說道。

「首先，我是天使，我侍奉著某位神。」
如果沒有這樣的經驗的話，這樣會被拒絕的吧。
但是，像這樣作為蕾茵轉世的現在，即使被說有神啊天使啊存在也能理解。

「當然存在我們居住的天界，但是現在在那裡發生了一個問題。這也關係到這次蕾茵桑的事情。」

「那個問題是？」

「簡單來說就是違反規則。」

天的世界，神也有規則，神們按照它完成了自己的任務。
但是最近，一部分神違反了規則，將原本沒有命運的人強制轉移到了不同的世界。

「人們稱之為異世界或平行世界的世界並不是那麼容易就能移動到的。如果是命中註定的人的話那也是沒辦法的事，但是如果無視它的話，轉移・轉生的人類的靈魂就會脫離輪回。」

「這樣的話會怎麼樣呢？」

「人的靈魂死後會被召喚到天上的世界，在那裡會根據生前的行為轉生到來世……」

「不要製造討厭的相遇。難道我也這樣轉世嗎……？」

「沒有，蕾茵桑是特別措施的結果！雖然你沒有轉生到異世界的命運，但在被強制轉生之前——已經轉生到了我所侍奉的神所管理的這個世界」

故事複雜。無論如何，我總算明白我是被救了。

「順便說一下，如果不這樣做的話會怎麼樣呢？」

「之後被貨車撞死，被給予了出色的作弊能力，在劍和魔法的世界裏說「幹幹幹」的同時，無雙地建立了後宮吧。」

「非常具體啊……」

什麼啊，轉生卡車的危險代替品。沒聽說過這樣的事。
越來越多天界用語。

「現在說這樣是流行趨勢……因為有很多人都有轉世到異世界並想要挑戰的願望，所以打破規則的神說：看，這是人類所期望的！」這就前事的始末……」

至今為止一直保持明朗表情的天使的臉布上陰霾。
看來是相當令人頭疼的問題。

「啊，話說回來。這樣去了異世界的人基本上都會得到某些特典，所以最終會變得幸福，但是死了的話靈魂就不會蒙天召了。」

「也就是說不能轉世。」

「是的。然後那個靈魂是由轉世後的神管理著的狀態。」

「那也就是不能蒙天召了吧？」

「是似是而非的狀態啊。脫離輪回，被神管理的靈魂已經失去了個性。」

無論是被神所决定的命運玩弄，還是在天上的世界輪回轉世，靈魂是只有那個人才能接觸到的重要的東西。
但是，脫離輪回的靈魂無法轉生為新的生命，不久便失去了個性，永遠地隸屬於一柱神。

「當然不能轉世，這是個嚴重的問題，但是最大的擔心不是那個。」

「誒？」

「這樣的靈魂雖然只有個性會失去，但是因為是在重生之前，所以生前的力量還是有的。而且他們大部分都被賦予了轉生特典，從各種意義上來說，是到達規格之外的存在。」

比如單純的戰鬥能力很高，比如連死者都能復活，從王道到不規則的强，麻煩的場面比比皆是。
這樣的靈魂可以隨意操控。

「通稱『亡魂尖兵』。成為威脅天之世界和平的戰鬥力，被人畏懼。」

天界戰爭對下界好像會產生意想不到的影響……。
那個，等一下。

「他們的力量是神賜予的吧？會變成那樣的威脅嗎？」

「老實說，我也不是對手。借來的力量對著神無能為力。」

「那為什麼視爲危險？」

「天上的世界裏除了神以外還有其他的存在，包括我這樣的天使。」

「……失言了吧。」

「沒這回事。因為不知道天的世界，所以覺得是比較普通的想法吧？」

所以請不要露出陰沉的臉啦。但她笑着。
提及我和轉世卡車的時候那麼著急，但是在自己的生命可能受到威脅的情况下也會露出笑容。比起自己更關心別人的言行，正是因為天使才這樣的吧。

「也就是說，概括一下我所說的話，我截取了差點被違反規則之神轉生的蕾茵桑，讓你特例地轉生到這個世界。死後靈魂也會被召回天上的世界。」

「對你萬分感謝！」

並不是沒有對原來世界的執著，只是即使沒有被强行轉世爲蕾茵，結果還是會死的話，轉生到這個世界來絕對是好事。
死後被當做戰爭的棋子，才不要這樣死呢。

「這麼說的話，我們也是自衛來的，所以不必道謝。比起這個，下次我們來談談蕾茵桑接下來的事情吧！」

她那樣說，讓我轉換心情。
那麼說來……

「在那之前能告訴我你的名字嗎？」

「啊，失禮了。我是阿妮斯（agnes），天使阿妮斯！」
「蕾茵・休梅克。再說一遍，請多多關照。」

握住了阿妮斯伸出的手。
天使是什麼樣的存在，雖然只有印象，但是握著的右手和人類少女一樣溫暖而柔軟。

1章 1-1，完。 

1章1-2。
[1章1-2] by cingcyun

1章1-2

「那麼，接下來的話題是？」

「是啊。你還記得以前說過的「作為TS惡役千金活動的才能」嗎？」

「當然。不過，好像是話題中斷了。不好意思，TS是什麼？」

「啊，那是TS transsexual，也就是說，變性。」

「所以我才變成女性了啊……」

多年疑問冰釋的瞬間，卻是一個無力的事實。
不是標準說明書(Technical Specification)縮寫的TS。 本以為是富有開創性的惡役千金的意思，卻不料完全錯誤了。（譯：我也不懂ts還是什麽的縮寫。）

「雖然這次的轉生是很罕見的，但是蕾茵桑擁有惡役千金的才能是事實。然後我認為在我所侍奉的神大人所管理的世界，是你最適合活動的場所。」

「總之，要作為惡役千金生活下去嗎？是這樣嗎？」

「我推薦如此！……但是蕾茵桑想怎樣也可以。」

「……？我抓不到話的要點。」

「說起來，在這個世界上的人生就像隔開一樣。對於本沒有死的命運的你，為了救你的靈魂而使你死亡，所以這邊也會好好照顧你的。」

簡直就像是一個優秀企業一樣的高滿意度應對。
嘛，天使和神大人都在工作，內外都是白色也許是理所當然的……。

「實績解除也是其中之一。如果解除了設定的實績的話，可以獲得相應的特典。」

根據阿妮斯的說明，既有頭腦變好、身體能力提高、能使用魔法等基礎能力，隨著成長，容貌也會變好，運氣也會得到修正，掌握克里斯瑪（領袖魅力），還有很多方面的授予。

「即使只是普通地生活，相應數量的實績也會被解除。但是，如果發揮才能作為惡役千金而生活的話，前者就無法與後者相比，這麼就會解除很多實績吧。」

「這樣的話會怎麼樣呢？」

「當然，蕾茵・休梅克這個人是非常優秀的存在。但是對於解除實績的最要點的不是這個！」

阿妮斯鼻息粗魯地中斷了。

「說什麼！實績解除後獲得的特典將在下一個轉生中繼承！」

在下一個轉世裏繼承。
也就是說，重生爲頭腦聰明又能運動，而且運氣好，作為擁有領袖氣質的人。

「那又是一次盛宴。」

「誒，算了，做到這一步是不尋常的……」

這次的事情是特例。阿妮斯告訴我，『我有嚴肅處理的必要。』，也被利用爲，給附近違反了規則的神大人看，也包含了道歉。
這是一個非常現實且帶有政治氣息的故事。天的世界也許比想像的要艱辛。
暫且不提，作為我來說，僅僅是從死後被隸屬的命運中解放出來，就已經很感謝了。

「我知道了。雖然可以隨心所欲地生活，但是作為惡役千金生活更自在。」

「就是這種意思！」

如果是這樣的話，享受作為惡役千金的人生也許也是一樂。
只是有個問題……。

「怎麼做才能成為出色的惡役千金呢？」

「我也不太清楚，但我能把這個交給蕾茵桑。」

阿妮斯送出的是一本在黑色厚重的皮革封面上附有銀制鑰匙的書。
怎麼說，看起來是青春期的少男少女趣味的樣子。

「這是一本記載了什麼是惡役千金的書。為了便於理解，主要參考了蕾茵桑原來世界的書籍，請一定要好好利用！」

「處處關照，很不好意思，……話雖如此，但不管怎麼說還是太厚了。」

「其實這本書也有幾個秘密。總之很期待使用！」

「這話說的，不賴嘛。」

「是的！而且鑰匙只有蕾茵桑能撫摸，鎖和解鎖都可以按你自己的想法進行，而且絕對不會被第三者打開，請放心！」

太方便了。是完全屬於我的一本書。
我先期待一下吧。

「那麼最後再確認一下實績吧。因為達成了『情報解禁』的實績解除，也許還有其他被解鎖的實績……」

「……？怎麼了？」

阿妮斯保持著興奮的表情凝固了。
覺得不可思議而歪著頭，幾秒鐘後終於動了起來。

「蕾茵桑，你這三年間做了什麼？已經解除了十七個實績……」

「說做了什麼……學習、讀書，還有作為休梅克家的千金，掌握各種各樣的禮儀。」

所謂貴族社會所必須的常識、禮儀、舞蹈等。沒什麽變化。
還有就是玩玩程度的了，為了練習人脈，最近被派去參加派對。
雖說是高等級的貴族階級，但如果是三歲的孩子的話，就不用在人前久駐，能够堂堂正正地打招呼就足够了。對方也是以比同齡人稍大一點的孩子為主，所以不必過於在意。

「就僅僅是這樣嗎？嗯……啊，難道……」

「想到了什麼？」

「是的。但是也沒什麼問題，就這樣慢慢地解除實績，潤澤今世和來世吧！」

「聽起來很有算計的臺詞呢……」

「請不要在意哦。還有，因為比預想中解除了更多的實績，所以我先告訴你一個參考書的功能。」

把手放在阿妮斯稱為參考書的書上。於是書浮在空中，隨意打開，書頁啪啦啪啦地卷了起來。
不是除了我以外怎麼打不開？嘛，因為是在天的世界裏製造出來的東西，所以天使能操縱是可以理解的。

「這本書，實際上會自動記錄蕾茵桑完成的實績解除一覽表和特典。」

「真方便啊。」

和阿妮斯一起採頭看書，文字浮出，像是滲透到白紙上一樣。

『三年之月日』的實績被解除了。『情報解禁』的達成條件被釋放了。
『情報解禁』的實績解除了。修得了俯瞰視LV.1。
『秀才』的實績被解除了。記憶力・思考力上升了。
『才女』的實績被解除了。記憶力・思考力・魔法適性上升了。學習能力上升補正修得Lv.1。
『神童』的實際成績被解除了。記憶力・思考力・魔法適性大幅上升。
『書蟲』的實績被解除了。讀書的學習效率提高了。速讀修得LV.1。
『小女士』的實績被解除了。直覺・超凡魅力上升了。獲得了魅力上升補正修得LV.1。
『魔女之胎動』的實績解除了。魔法適應性大幅上升。獲得了魔力上升補正修得LV.1。『翠雨之魔女』的達成條件被解放了。
『女神之保佑』的實績被解除了。幸運・魅力大幅度……
『貴族之品格』的實績……


很多很多很多！資訊很多啊！
但是我能很容易地理解那些。而且比起不可思議，我更能早點理解那個理由。
因為反映了在實績解除的特典中上升了的思考力吧。我親身感受到，理解力和頭腦的靈活程度，以前與之無法相比，有了顯著的改善。

「這太可怕了……」

「呼呼呼，好像有實感了啊！順便說一下，點擊已解除的實績項目會顯示詳細內容，之後再確認比較好。」

「明明是紙質的書，是什麼構造啊……這個。」

「這是神大人的力量！之前也說過了，這是自動更新，建議定期確認」

「實績解除時會有廣播嗎？」

「沒有。」

「這樣……」

也就是說會時常發生在不知道的情況下解除實績。只是稍微瀏覽一下，不僅頭腦會變好，也有能力提高等級。
俯瞰視和速讀似乎沒有什麼壞處，雖然在現實生活中也很有用，但並不是全部都是這樣。如果學會了使用魔法的話，那就把相關的等級標記了的能力——假設稱為技能吧——如果修得了，當然有可能是强大的技能。
無論是為了自己，還是為了周圍的人，都必須注意。

「啊，差不多到時間了。今後我也會定期來見你，請保重身體！」

「辛苦你不遠而來了。」

「不不不，這是我的職責。再見！」

在充滿活力的聲音中，阿妮斯的身姿和白色空間變成閃閃發光的粒子消失。也許是三年前經歷過類似的事情的緣故，我不必特別著急地眺望著一個崩潰的世界。
然後突然醒覺，在自己睡的床上，一看窗外，已是早上了。一邊揉著眼睛，一邊醒來。

「剛才的是夢……？不，不對吧。」

枕邊放著從阿妮斯那裡收到的皮革封面的書。拿到手上，輕輕撫摸了一下鑰匙孔的部分，書就咔嚓一聲打開了。內容和剛才聽到的一樣。雖然好像還有其他的功能，但是要尋找的是……算了，其他的以後也沒關係。
真的是無微不至的事情嗎？到了這個地步，就連悠閒地享受今世的生活也令人害怕了。

「……那就這樣吧。我會認真完成的，我會成為惡役千金的。」

盡全力發揮自己的才能。
這就是我的蕾茵・休梅克的生存之道。

第1章1-2，完。

非常感謝小鳥恋的指教！ 

