
類型: 日輕
作者: 佐藤真登
台版書名: 
其他書名: 全肯定奴隷少女:1回10分1000リン
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7254ev/
文庫版: https://mfbunkoj.jp/special-contents/zenkoutei/sp.html
更新日期: 2021-08-14 


在公園看到的身穿襤褸的貫頭衣的銀髮美少女。她以笑容與爽朗的聲音對人說著親密的話，但手裡卻拿著『全肯定奴隸少女：１次１０分鐘１０００元』的可疑招牌？看來她會接受煩惱的商量的樣子－－「奴隸少女會全肯定你的煩惱！！！！！來吧！ ！大喊出平日的煩惱吧！ ！欸嘿！ ！ 」頂多十分鐘。雖然只有十分鐘。但這十分鐘充滿了改變人生的話語！你有迷惘、煩惱自己所走的道路嗎？這是貼近努力的你的軟弱心靈，治愈你的全肯定奇幻故事！


停更公告 
[停更公告] by 瘋帽兔

各位讀者好久沒見，這裏是被現實的事忙得快要倒下的瘋帽兔。對於這麼久沒更新，真是十分抱歉！
相信大家看到這標題，也猜到我想說甚麼……停更的原因不只是因為我過於忙碌無暇抽空翻譯，另一方面也是因為看到原作者也停更了而變得沒動力……但最重要的一點是ESJ最近的公告。由於版權問題，這部已文庫化的小說（雖然只有一部）可能會被下架，所以我在這繼續翻譯的意義不大了……
很感謝各位一直以來的支持、鼓勵和指教。接下來在ESJ我應該只會不定期更新我的原創作品 《歷盡艱辛終於成為天使後，卻發現眾神們都是人渣！？》（雖然暫時只有一話），請大家有空可以支持一下（可以催稿喔！）

 


開坑公告 
[開坑公告] by 瘋帽兔

譯者是esj萌新，所以操作上可能會有點問題，請多多見諒。 
這是譯者第一次做翻譯，而譯者本身不懂日語，所以會採取機翻加腦補的方式來翻譯，不懂的地方也會貼出原文供參考。如有錯漏，請多多見諒。
由於譯者現實也有要忙的事情，只是盡量抽空做翻譯的工作，所以這裏會不定期更新（盡量每日一更），請多多見諒。 如果有大大願意加入翻譯的工作，譯者無任歡迎。
歡迎大家討論劇情，但請不要過早劇透劇情，謝謝
最後貼出第一卷中奴隸少女醬的插圖，希望大家能享受這部作品

 


相等於文庫第一冊的web
第1話 全肯定奴隷少女 
[第1話 全肯定奴隷少女] by 瘋帽兔

夜深的城市中。在被樹木包圍著的幽靜的公園廣場裏迴響著一把沮喪的聲音。
「啊！氣死人啊……！」
抱著腦袋呻吟的是十七、八歲的青年。

他的名字是蓮，是從鄉下來到這個城市的新人冒險者。

潛入地下城與怪物戰鬥，或接受人們的收集材料的任務。冒險家是在這個國家的各產業中扮演著這樣重要作用的職業。由於是近幾年創造出巨大功績的「勇者」所帶動的職業，所以在年輕人中很受歡迎。

蓮是夢想成為在街頭巷尾講述的英雄譚裏的英雄，而從鄉下來到這個城市的諸多青年之一。
但是現實是殘酷的。
在陌生的城市中，願意接受沒有人脈沒有技術的他的地方不多。為了表現出自己的幹勁，他一直在尋找小隊成員但一直被拒絕。雖然感到很沮喪，但蓮還是不斷參加招募小隊成員的應募。終於，他被錄用為中堅冒險者小隊的成員。

在那裡，首先為了讓他適應地下城的氣氛，蓮被分配擔任搬運行李的工作。
蓮是剛進來的新人。對他來說，在地下城冒險者應該做什麼，只有一個模糊的印象，只能當搬運行李的也沒有辦法。蓮一邊安慰自己的英雄願望，一邊勉勉強強地同意了。
但是，即使搬行李那樣的工作，蓮也失敗了。

「呀！真是的……」

想起今天自己的失態，蓮發出了自虐的聲音。
被第一次看到的魔物嚇得兩腿都軟了，被小隊同伴取笑，還可以。但是，途中在預想不到的時機被魔物襲擊而引起了恐慌，把委託的行李扔了出去，撒到滿地也是。因為這個原因，小隊早早地撤退了。

比起從鄉下出來，成為冒險者的第一天就慘敗，令蓮更難堪的是比蓮早一年加入的魔術師少女的話。
「你到底是來幹甚麼的！？沒有幹勁和才能的話，還是早點放棄比較好」
那句帶著輕蔑的眼神而說出的話，深深的傷了蓮的心，但沒有能反駁的點令蓮更傷心。

蓮明白自己確實什麼都做不了，只是在拖小隊的後腿。雖然夢想著華麗的活躍，但問題是在能陷入泥濘戰前，自己連當支援者也做不好。
「本來不應該是這樣的啊。」
自己為什麼要成為冒險家？回顧今天發生的事，蓮禁不住這樣想。

被小隊的前輩帶去了酒吧，在那裡被人說了不知是安慰還是被當成傻瓜的話，蓮煩躁得先走一步離開了。

除了那個女魔術師以外，其餘的小隊成員也沒叫自己退出。這樣留下來到底是好事還是壞事
像今天這樣出醜的自己，今後還能繼續下去嗎。
乾脆真的放棄會不會比較好。

「啊……嗯，嗯？」

正當蓮嘆氣之際，眼前出現了一個少女。

看著像十七、八歲的一個美麗的短髮少女。她的相貌端很引人注目，但服裝卻是特別古怪。
她穿著舊的貫頭衣，脖子上戴著金屬鏈的皮革項圈。來到廣場的時候，因為失落得連看周圍的時間都沒有，所以蓮起初沒有註意到她，但現在看來特別顯眼。
而且她雙手拿著木製的標語牌，只是把塗有白色塗料的木板和木棒組合起來的簡陋的東西。她沒有高舉著標語牌，但有文字的木板部分舉到在鼻的下方，剛好把嘴巴藏起來
那個標語牌上寫著：
《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》

蓮不明白這到底是甚麼意思。
「……哈？」
蓮忘記了自己的煩惱，眨了一下眼睛。
在蓮的大腦中，當他看到這令人難以置信的景象時，發生了一個神秘現象，即使他能看懂標語牌上的文字，他的大腦也拒絕理解。

特別是《全肯定奴隸少女》這句話，對於一般人來說，是帶有哲學性的文字羅列。這是一個令人完全感受不到人權和尊嚴的可怕有力的詞。不管怎麼說，這不是這個世界上能有的模樣和招牌。
蓮眨了眨眼睛，因為他不敢相信自己所看到的，然後與廣場中那位穿著貫頭衣的銀髮女孩視線交匯。
「……」
他沉默地微笑著。
雖然標語牌把嘴藏著，但女孩的笑容卻能吸引人的心。看到那個的蓮感到驚慌失措。

蓮心想：哎，這有什麼好可怕的。

面對無法理解的事態，蓮從長椅上浮起腰稍微向後退了一下。

視線前方的少女的存在，蓮什麼都不能理解。

作為不好的風俗習慣，奴隸制度早就被廢除了，為什麼會有這樣堂堂正正的奴隸少女呢。
在革命中被推翻的前皇帝被勇者打倒的事已經過去了十年。雖然世間各種各樣的結構都改變了，但是從來沒有聽說過奴隸身份復活了。至少，蓮在至今為止的人生中從未見過奴隸少女的存在。在這個國家也應該沒有那樣的東西。
而且一次10分鐘一千元？甚麼費用？真令人懷疑。

蓮首先懷疑這是新型的欺詐。那是拉客的一種，可怕的哥哥在哪裡等著呢？靠近了的話，是不是有個大漢想捲走手頭的錢呢？如果是那種程度的欺詐的話，年輕的蓮也聽過。
但是，拿著標語牌的銀髮少女周圍沒有人。

但是，就賣淫來說，無論怎樣都太便宜了，穿著貫頭衣的樣子也意義不明。
可疑。太可疑了。從世間的前提來看，像奴隸少女這樣的存在就很奇怪。不可能。當您想到這樣的衣服和這樣的標語牌時，您會怎麼想？那個孩子為什麼穿著這樣的衣服，拿著這樣的標語牌？


「……不，和我沒關係」
對了。當作沒看見就回去吧。
蓮反复考慮後得出的結論就是那個。

不參與奇怪的事情。這是度過日常生活的關鍵。蓮強行說服自己，她在懲罰遊戲之類被罰打扮成這樣而已。
首先，明天也有迷宮的冒險計劃。雖說是美女，但是和奇怪的少女在一起很浪費時間。還是回家休息吧。

蓮正想著要轉身之際，

「奴隸少女醬！」

有一位女性向站在廣場上的奇怪少女跑去。

她是個大概25歲左右、有著清廉氣質的女性，蓮覺得她有點眼熟

咦，是誰啊。探尋記憶，回憶。

蓮終於想起她是在神殿裡治療從迷宮回來的受傷冒險者的修女。治療傷口的時候因為她穿著修道服，所以蓮沒有注意到。
神殿的修女為什麼會和被稱為奴隸少女這樣可疑的人物相識呢？

無視蓮的困惑，被稱為奴隸少女的銀髮少女微笑著。她以平靜的微笑接受了女性的來訪

與此相對，跑到廣場的便衣修女非常不甘心地歪著臉。眼看就要哭出來的她，從錢包裡拿出一千元交給了奴隸少女。
「好的，給你！」
「……」

從修女那裡收到一千元的奴隸少女，移開了掩藏她嘴巴的標語牌。
隱藏了一半臉的標語牌的下面出現的是形狀很好的下巴輪廓，夜裡也很艷麗的朱唇。是不辜負期待的美貌。

「喂，聽我說啊奴隸少女！」
「我知道了！！！！！！我當然要聽！！！你什麼都可以說！！！！！！嘿嘿！」

廣場上迴盪著巨大而充滿活力的沙啞聲音。 

第2話 修女小姐的全肯定 
[ 第2話 修女小姐的全肯定] by 瘋帽兔

正當蓮在想到底發生了甚麼時，被突然響起的輕快的沙啞聲音嚇得肩膀顫抖。

回過神來，這才發現是那個被稱為「奴隸少女醬」的銀髮女孩的聲音。

那是一把讓剛才安靜的氣氛就像謊言一樣的輕快，跟秀麗的外表相反的好聲音。伴隨著在對話結尾的燦爛笑容，她大聲地喊道：
「奴隸少女會完全肯定你的煩惱！！！！！來吧！！！！把每天的煩惱也呼喊出來吧！！！」

「嗯！我有很多話想說……！」
被奴隸少女醬那把在周圍迴盪的聲音所肯定的修女小姐，開始了雪崩般的抱怨。
「今天在神殿的工作也像混帳糞國王和混帳糞皇后之間生出來的垃圾糞東西一樣！我好累了！安慰一下我吧！」
「那可不得了！！！！！辛苦你了！！」
「謝……謝謝你……！只有奴隸少女醬你才會在我下班後微笑著對我說『辛苦你了！！』。能治愈我只有奴隸少女醬你啊……」
「不用客氣！！！！慰勞努力的人是理所當然的！！！你很努力，慰勞你也是當然的！！」

「但是，神殿的禿頭上司卻是抱著一副有發工資給我，所以我做什麼都是理所當然的模樣。前輩也面無表情地不知道在想什麼……我在想我能好好做嗎？這樣辛苦工作值得嗎……」
「沒關係的！！！！！！！禿頭上司暫且不論，毫無表情的前輩也一定有從心底慰勞你的！！！！！那個人只是感情表現有點笨拙而已！！」
「是這樣啊！？」
「對啊！！！！！」

面對奴隸少女的回答，臉色陰沉的修女小姐臉上突然閃現出光彩。

「是啊……我會加油的！但是啊，來神殿治療的糞冒險者啊，竟然跟我說『治療就這樣結束吧。自己的身體我很了解』！你真厲害，能自我判斷嗎！ ？就是這種感覺吧！？」
「完全就是這樣！！！！！！幫忙治療傷者是修女的專業工作！！！！！你的工作不是誰都能做的啊！！！！應對著不知道這道理，像糞便一樣的客戶真的辛苦了！！！！你真的很努力呢！！！」
「嗯……！嗯！我努力了！！那些傢伙明明是自己自願去拿命來賭，卻擺出一副大爺我去拼命很了不起的態度！！而且有一部分人渣在治療中用手撫摸，或是裝作搖搖晃晃的樣子將手臂壓在我的胸部上……不是魔物會殺了你，而是我會殺了你的，人渣！毀滅吧！我是這麼想的！」
「那也沒辦法！！！！！被人那樣性騷擾的話，就算是工作也會不想理他了！！！！！！！那傢伙就算是大爺，也是個卑鄙的笨蛋大爺！！！！！！因為自己無法治療，所以才付錢要人家工作來幫你治療，卻還要性騷擾，不是過分的自相矛盾嗎！！！！！！！去自我毀滅吧！！」
「是吧！」

被微笑著的奴隸少女爽朗的全肯定所鼓舞，修女小姐繼續充滿活力地抱怨。

接下來自己如果也有接受治療的機會的話，要注意自己的態度。聽到這對話的蓮悄悄地將這個在神殿接受治療時的心得銘記在心。

「還有，不只是客人啊！前輩啊！真的好可怕啊！態度太嚴厲了！雖說是同事，但只是會說『……夠了』，然後馬上就走掉了。與其說很酷，不如說是有點排他性的人」
「我知道！！！！！！在這個世界上生存的時候，阻擋他們前進的，大部分都是人際關係！！！！！！沒有比附近的人更可怕的人了！！！」
「是吧！？她不是壞人，是個很能幹的人，所以很尊敬她……。因為她是個有很多獨特看法的人，所以完全不能躲著她。說實話，興趣和話題都完全不合」
「那可不得了！！！！和話題不合的人交流，是需要相互理解！！！！如果單向地強加理解的話，心也會被削弱的！！！！！明明對方不肯靠近你，你卻依然努力著，真是太棒了！！」
「哇！謝謝！」


因為好奇而偷聽的蓮，對奴隸少女的說話技巧感到很佩服。

以積極正面思考的方式來應對抱怨的內容。雖然肯定的內容有時會變得單薄，但卻有著讓人感覺不到的氣勢。總之把抱怨的內容一個接一個地肯定的奴隸少女那怒濤般的氣勢讓人尊敬。

啊，言語不只是內容，氣勢也很重要。

即使只是在旁聽，也會令人感覺好像要被沖走，那能讓人信服的爽快的發聲，已經是一種技術了。在一對一的對話中形成瞭如瀑布般的怒濤般的洪流，將積聚著怨氣的女性的心理捲進去，讓她們吐出淤塞的沉渣。
只要被那個聲音肯定，就會有一種自己體內的沉渣會被吹走的爽快感。

「還有那個上司！昨天我改變了髮型，他卻跟我說『之前的髮型好像比較好看？改回去怎麼樣？』所以啊！禿頭的癖好、禿頭的癖好、禿頭的癖好，誰會管啊啊啊啊！我可不是為了你而活著哦哦哦哦！不如說你是離我私生活最遠的存在啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！既然是禿頭，就別對人家的髮型指指點點啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！前輩不是說現在更適合我嗎，白痴！」

「那個禿頭最糟糕了！！！！！！禿頭沒有權利對別人的髮型插嘴！！！！對別人的髮型指指點點的禿頭，光是活著就已經有害了！！！！！壞禿頭連自己的腦袋不好而掉髮的事情都沒有註意到！！！！！和從頭皮上掉下來的頭髮一起死就好了！！」

「是啊！」
「是吧！！！！！」

對禿子不會太嚴厲嗎？

稍微有點不安的蓮，輕輕地把手放在了自己的頭上。唔…感覺還濃密。太好了，還沒關係。但是回到家後還是照鏡子確認一下分界線吧。如果有少許禿頭的現象，最好注意一下。

十幾歲的蓮第一次對自己的頭髮感到不安，一邊注視著奴隸少女和修女小姐接下來會發生的事。蓮自己也不知道為什麼會去旁觀。但是覺得那裡就是有種吸引著人的氣勢。

在那之後，修女小姐又向奴隸少女抱怨，每次被肯定的時候，她的臉就會變得明亮起來。
然後10分鐘到了。在如風暴般的咒罵和自我肯定不斷來回之際，突然閉上嘴的奴隸少女用標語牌遮住了自己的嘴。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》
這張標語牌上寫著的文字，映入了像怒濤一樣抱怨的修女小姐的眼簾。
「啊，已經10分鐘了啊。第二次就……今天夠了。謝謝你，奴隸少女醬！心情好多了！」
「……」
對於從一開始就衝到這裡來就用無法想像的爽朗笑容輕輕揮手的修女小姐，奴隸少女用標語牌遮住了她的嘴角，默默地微笑著點點頭。

剛才為止的勢頭瞬間消失不見。奴隸少女變回了那個文靜地掛著微笑的少女。
「……」

好像看到了什麼很厲害的東西，但又不是那樣的。

看了整件事始末的蓮雖然被驚倒了，但還是理解發生了甚麼。

總之，被稱為「全肯定奴隸少女」的她，是傾聽他人抱怨的存在。

楚楚可憐的美少女，一味地肯定自己的境遇。原來如此，有人付錢也是可以理解的系統。先不說「全部肯定」，為什麼要以「奴隸少女」這個被廢棄的身份，穿著簡陋的貫頭衣呢？這是個謎，但蓮知道了她所做的事情。

並且，蓮的心也有一個變化。

奴隸少女的說話技巧的氣勢，是連只是在一旁聽的蓮的心的沉渣也像流走一樣的激流。

「……我也要加油啊！」
蓮聽了剛才修女的抱怨才注意到。

自己以外，其他人也是會有煩惱的。

剛才修女小姐的抱怨，令蓮明白到，當在做想做的事情時，少不免會遇到令人討厭的事情。一開始做不好是理所當然的。即使是踏足自己喜歡的世界，以夢想為目標的路上也不僅僅只有快樂的事情，過程中也有時會出現懷疑自己的存在價值的時候。

可是，一直只是在煩惱鑽牛角尖也是沒用的。定期反省自己是可以的，但如果只是在自我否定的話，那對於產出有建設性的想法是毫無幫助。

不是否定，而是肯定自己能做的事，向前邁出一步。


成為冒險者才第一天。自己做了什麼，不論是成功還是失敗，都是不足以拿出來說。

面前有著能做的事，但不去做這些能做的事，即使說自己有幹勁也是徒然。

不是單憑感覺，而是能去實行什麼，那才是乾勁。

我為了成為冒險者來到了這個城市。要談放棄還太早了。

是嗎？

完全就是那樣！

「好吧！」

蓮自己肯定了自己的心，啪嗒啪嗒地拍著臉鼓起幹勁。

回到酒吧吧。反正前輩冒險者肯定還在喝。混雜在那裡，聽他們的話。

前輩冒險者他們的失敗經歷，是自己可能會犯的錯。可能會被嘲笑什麼都做不了而失敗了的自己的不成熟，也可能被當成傻瓜，但只要願意去問應該做什麼，找出他們作為冒險者的過程中值得學習的經驗，然後轉化成自己的知識，並找出能做的事情，作為明天冒險的食糧。

不論用什麼手段，我也要把這些成果，展示給那個女魔術師看看。

「好了！去做吧！」
蓮一邊發出吶喊，一邊離開了廣場。

「……」
奴隸少女靜靜地微笑著目送著他的背影。



 

第3話 煉金術師的全肯定．前編 
[第3話 煉金術師的全肯定· 前編] by 瘋帽兔

集中精神，感知身體的深處。
就像感受血液循環一樣，感受到從靈魂到精神的魔力循環。蓮注意着循環流量，並逐漸增加流量。魔力快速地、大量地但平穩地循環流動着，因此不會斷裂。
在它貫穿全身的同時，蓮的全身也發出了微弱的光。
「哇！」
在探索地下城中休息時，成功增強身體魔力的蓮握緊了拳頭。
現在蓮所做的是近距離魔術的基本—肉體強化。蓮向冒險者前輩懇求，讓他教給自己訣竅，練習的成果終於出來了。
蓮這樣就有了從提行李開始畢業的目標。如果使用近距離魔術的話，應該會成為前衛。因為蓮還只能從冥想中發動，所以還不能在實戰應用，但確實是進步了。
之後就是要學會與魔物對峙的膽量和戰鬥的技術。兩者都是與魔術的練習並行進行的。

「喂！你很吵呀！」
對擺著勝利姿勢的蓮抱怨的是，將長發的一部分紮成兩個，兩個側面向上的少女。
長著一雙漂亮的大小姐的眼睛。她正是蓮所屬小隊在第一天給蓮「沒有幹勁和才能的話就放棄吧？」這忠告的女魔術師。
平時被這雙眼睛盯著會被擊沉的蓮，現在的他情緒很高漲。
「請看！我能使用近距離魔術了！」
用魔法強化身體。
聽到蓮的聲音，在周圍休息的冒險者前輩們，也會哇哇地聚集過來。
「咦，你在練習啊！」
「一直很努力呢。呵呵」
「多虧了我的建議吧！感謝我吧，蓮！」
每個人都為蓮的成長而高興。
受到成員稱讚的蓮，看著女魔術師怎麼樣。
大家都認同自己的成長，已經不是第一天被魔物嚇到而撒了行李的腳纏在身上了的自己。在短期內的努力和成果，即使是那個傲慢的女魔術師也不得不承認吧？
這樣想著，蓮將得意的目光投向前方，但是女魔術師卻露出了白眼。
「啊？你到現在為止連肉體強化的魔術都沒能使用嗎？……哇。真是的！為什麼想成為冒險者呢？地下城是拼命戰鬥的地方哦？只有英雄願望的鄉下人的想法真可怕啊」
不如說評價下降了。
要說正論的話，那是正確無比的短評。這也令當時的氣氛變僵了。從凝固後什麼也說不出來的蓮身上切下視線的女魔術師，將視線投向了小隊的隊長。
「隊長，為什麼這樣的傢伙會加入小隊呢？我們並沒有從零開始培養外行的餘裕喲。如果有那樣的資源的話，應該更加投入到探索中去——」
「不，那是在投資令人期待的將來——」
在聽兩個人的對話的過程中，蓮興奮的情緒在觀看過程中變低落了。

「我就是那種廢柴啊……」
當天探索完地下城後，蓮用憂鬱的口氣和冒險者前輩商量著。
今天也帶了一天行李，但是順利地結束了。已經習慣了小隊的行動，和其他成員的關係也變融洽了。說實話，現在的蓮每天的冒險都很開心。
唯一的問題就是那位女魔術師。
「算吧，別在意了。那傢伙有着很高的志向理想，同時對別人也很嚴格而已」
「那的確，我也知道那個人的魔術技術很厲害……」
比蓮早一年成為冒險者的女魔術師是個跟蓮同時代的少女，對蓮做的事情總是很挑剔。
因為是新人所以沒辦法。你不是在努力嗎。甩開這樣說的隊長和其他成員，對蓮的破綻猛罵一頓。
「我被那個人討厭了吧？……」
「不是那樣的，打起精神來！」

蓮每次受到女魔術師的責備，都會因為自己的不周到而心灰意冷。
拍著失落的蓮的肩膀，冒險者前輩苦笑著。
「那傢伙不是只看現在的你，而是看著一直以來的你。」
「什麼意思？」
「嗯……怎麼說呢……那傢伙好像從小就確立了自己成為冒險者的目標。因此，從小時候開始就一直在訓練。就算是學魔術，也好像是跳級進入學院然後畢業的。」

「誒？」
蓮第一次聽說魔術師的身世。
「能在學院跳級真厲害啊。難怪她明明和我同齡，卻這樣厲害了。」
「算了。說白了，就是和你的經驗值的差別了。她就是抱着『明明是跟的同年的冒險者，卻既不懂魔術，也不知道地下城的知識，也不知道這傢伙在幹甚麼』的想法來看待你」
「那是……但是……」

在現在為止積累起成果的地方，突然進來這樣的新人會令人很焦躁，大概是這種真實的感覺吧。（原文為：　いままで積み上げてきたところに、ぽっと出の人間が入ってくるのは苛立たしいというのは、まっとうな感覚なのだろう。 ）
儘管如此，蓮還是從口中說出了悔恨的話。
「並不是每個人都像那個人那樣從學院畢業，然後成為冒險者的……！」

女魔術師很優秀。熟練運用遠距離和近距離的魔術為小隊做貢獻。她是一個即使不成為冒險者，也能找到工作的少女。

相比之下，蓮無論是出生還是成長都等於沒有為了成為冒險者而付出任何東西。正因如此，即使是同一個年齡，兩個人的優劣也是明確的。

但是時間是無法倒流的，出生是無法改變的。
「這不是沒辦法嗎……我只有今後更加努力了」
「你說得對。我在你這個年紀的時候，也還是個左右都分不清的新人啊」

像自己這樣鄉下出身，沒有學問的人，只能魯莽地闖進去。並不是每個人都有學習魔術的環境。我根本就沒想過要進學院什麼的。為了成為冒險者，要事先做好準備，但歸咎於在鄉下成長的緣故， 卻沒有任何信息和真實感。

在蓮出生的鄉下，沒有人做冒險者。既沒有可以參考的人，也沒有可以學習的地方。
「我也想早點知道很多……」
「你今後還有機會，所以不要太灰心了。而且對我來說，也希望她能變得稍微圓滑一點啊」
這個冒險者前輩經歷過的，跟蓮很相似。所以他贊同着蓮，並扑哧的笑了出來。

「好了，什麼也好了！痛苦的話就到此為止，去哪裡解除一下壓力吧！」
「消除壓力？」
「啊，可以找酒吧的小姐姐來安慰，或者租一個訓練所鍛鍊出一身汗。還有就是。雖然是以前的事了，也有讓人任揍的店」
「是讓人任揍嗎？」
「啊。不會抵抗、讓你自由地揍十分鐘。就是這樣的生意啊。」
「不，那有點……」
蓮對聽到這樣引起騷動的生意內容感到不安。
以揍人來發洩壓力不但不怎麼解壓，反而會積攢壓力。
「哈哈。據說讓人任揍的店是以前的事。因為出現了打死人的事件，所以那玩意成了廢止的行業。」
「哇……」
原來如此，在這樣充滿壓力的社會的怨氣很深。（原文為：なるほど、ストレス社会の闇は深い。）
一頓東拉西扯之後，蓮突然想起了前幾天在廣場上的情景。
全肯定奴隸少女……她也是為了接受現代的怨氣而站在那個廣場上的吧……
「是啊……」
想起奴隸少女楚楚動人的微笑和壓倒性充滿正能量的談話技巧，蓮嘟囔著。
「有各種各樣的生意呢。也有全肯定奴隸少女吧？」
「有那樣的東西嗎？」
一本正經地立即回答了。
蓮啪嗒啪嗒地眨眼睛。
「啊？不，有吧，全肯定奴隸少女。」
「喂！怎麼可能有呢？就是那樣。奴隸制度被廢除已經過了近百年了。有的話很恐怖。你沒事吧？」
對於訴說着「全肯定奴隸少女」存在的蓮，冒險者前輩露出了擔心的眼神。
「累了嗎？別讓精神太繃緊了。全肯定奴隸少女……說出這樣奇怪的話。你有那麼多的壓力嗎？」
「啊？誒？」
對於目瞪口呆的冒險者前輩的口吻，蓮陷入了混亂。
我是傻了嗎？沒有全肯定奴隸少女嗎？
不可能是那樣，肯定有全肯定奴隸少女的。不然自己那天看見的到底是什麼？幻覺？還是在做夢？
蓮懷疑自己的記憶後，搖了搖頭。
蓮發現現在自己的說法並不好。正如剛才所說，這不就是奴隸制度本身還殘留著的說法嗎？被誤解也是理所當然的。
「啊，不…不是這樣的。她並不是真的是奴隸，而是打扮得像奴隸一樣的女孩子在聽人抱怨的生意」
「呀？」
比蓮更早的時候來到這個城市，知道各種各樣詳細的冒險者前輩歪着頭。
「我沒聽說過那種事。特別是在這個城市，賣淫的規定很嚴格。這附近有一個叫卡貝爾家族的黑手黨，所以應該不會有奇怪的個人營業。你知道嗎，那是『比騎士隊還要嚴格的必要之惡』啊。」
「不，不！我看過她！」
雖然不知道卡貝爾那種比騎士隊更嚴格的傢伙，但奴隸少女確實是親眼看到的。
她帶著楚楚動人的微笑站著，用壓倒性的正能量清除人們內心的沉渣，我不認為她是幻覺。
「有一個銀色短髮的女孩子呢！穿著雪白的貫頭衣，戴著皮革項圈呢！」
「所以才說不可能有那種東西——啊，沒有。哈哈」
前輩冒險家用下流的笑容拍著蓮的肩膀。

「啊，知道了知道了。你也很年輕啊。你喜歡那樣嗎？什麼嘛，如果是那樣的話，我們就說更多來暴露自己吧！不好！喝了酒再聊吧！」
「不……不是那樣的」

從那裡開始的流程變成了黃段子大會之後，蓮搖搖晃晃地走著。

全肯定奴隸少女的存在被否定了。

從那以後不管說多少次前輩冒險者都無法接受。不，沒有那種東西。那一句話就結束了。

在冒險的第一天心情低落的那天。難道自己在妄想嗎。不，不可能。在抱着那種想法之下，蓮走進了目擊全肯定奴隸少女的廣場。

就這樣好不容易走到了廣場的中心，有一個身穿貫頭衣，用標語牌遮住了嘴角的銀髮少女。
「今天也謝謝你，奴隸少女醬！」
正好那個修女小姐剛剛結束了牢騷。

「果然在這裏」，蓮鬆了一口氣的同時，看到了一個笑容非常好的向奴隸少女醬揮手的修女小姐，蓮總覺得有些不安。
那個人難道是常客嗎？

也就是說，不用質疑也可以說是常客吧。過了十分鐘後，奴隸少女緊閉著嘴用標語牌遮住了嘴角，雖然沒有私人的對話，但總覺得有種親切的氣氛。

但是，每天也來找奴隸少女，到底積攢了多少壓力呢？神殿治療就是積累那麼多壓力的工作嗎？
「……」
發現了蓮的奴隸少女，嫣然一笑。對那個笑容，我感到驚訝。
今天只是來確認奴隸少女的實際存在，該怎麼辦呢。

想發的牢騷正在積著。

具體地說，只是一年前加入小隊，年齡並沒有太大變化，卻一味地議論蓮的缺點，絮絮叨叨地責備蓮的金發女魔術師、女魔術師、女魔術師等。
一想起來又噁心了。

好吧，好不容易自己也試用一下吧。

蓮下定決心。大聲喊那個女魔術師的牢騷一定會很痛快吧。蓮當時是這麼想的。

有一個影子突然靠近奴隸少女。
「啊，那個……」
在蓮之前向奴隸少女搭話的是，25歲後半的煉金術師風的青年。從線條纖細的體格可以推測出他不是潛伏在地下城的戰鬥型，而是埋頭於研究的類型。

嗯，蓮想。

煉金術師—
在自己的研究中需要很多素材的他們，雖然是經常向冒險者訂購任務的客戶，但卻被提醒有很多乖僻的人。他們訂單又瑣碎又刁鑽。因為聽說是麻煩的客人，蓮對他們有著不擅長的意識。
自稱是其中一員的煉金術師青年，對人生一副絕望的表情。
「我聽說了…… 在這裡……不管有怎麼抱怨……你也會傾聽……」
「……」
對於青年那難以聽清楚的話，奴隸少女用標語牌遮掩住嘴巴的同時微笑著，並點了點頭來回應。
「那麼，拜託了……」
煉金術師青年像要死的模樣、慢動作的將一千元交出了。
奴隸少女輕輕地從嘴邊挪開了標語牌。
挪開了標語牌後出現的是驚人的美貌。把臉遮住一半比較好看的人並不少，但只有這個少女才能通過露出嘴來展露自己完整的美貌。在移動標語牌的瞬間，甚至有一種從地平線上露出滿月的感覺。
就這樣靜靜地展現美貌的奴隸少女張開了形狀好的嘴巴喊道：
「嗯！！！！！！被拜託了！！！！！！你多發點牢騷就行了！！！！！！！嘿嘿 ！！」
那是一把清脆透徹的沙啞聲。然後，她綻放了燦爛的微笑。 

第4話 煉金術師的全肯定．後編 
[第4話 煉金術師的全肯定·後編] by 瘋帽兔

「奴隸少女會完全肯定你的煩惱！ ！ ！ ！ ！來吧！ ！ ！ ！你盡情用力喊叫吧！ ！ ！ ！ 」
在廣場上迴響的特徵性的沙啞聲。奴隸少女浮現的笑容雖然像是耍小聰明的樣子，但完全沒有那種算計給人的那種厭惡感。那包含著不可思議和純真的笑容，散發著解除面對面的對方警戒心般毫不顧慮的開朗。
在全肯定時間開始時，蓮嘟起嘴來。
在排隊的瞬間，突然有人先進入了那個感覺。時機的問題並不是對方不好，而是自己想使用卻被擠進去了，讓人感到煩躁。
話雖如此，但如果就此抱怨的話，那就只是一種逆恨了。因為等十分鐘就會交換，所以就老實地進入觀戰模式吧。
一臉疲憊的煉金術師開始了一個勁兒地說著話。
「正如你所看到的那樣，我在煉金術學院當副教授……」
來自學院。
聽到那青年的來歷，蓮的臉越來越扭曲。說到學院，就是指這個國家的最高學府。青年和那個女魔術師是同一地方出身。
冒險者麻煩客的煉金術師、學院的研究者。對於這些出類拔萃的經歷，蓮總覺得無法喜歡那青年。
在後面聽的蓮第一想法是：
所謂學院的教師，就是知識階級中最厲害的。大家都很有餘裕，頭腦聰明的人。對於土生土長、沒有良好教養的蓮來說，學者的印象是離自己太遙遠的存在，是集知性、理性、邏輯性於一身的人吧。
在學院那裡，有壓力什麼的不是很奢侈嗎？
很多冒險者都是粗魯人，動不動就出手打架，互相吵架是家常便飯。明明是一個競爭社會，讓其他的小隊暴露出競爭心。真是的，哎呀呀。坐在桌子前面工作的學者大人們，還能有甚麼煩惱呢？

蓮的偏見當然沒有被考慮，奴隸少女充滿朝氣地肯定了煉金術師的來歷。
「那太厲害了！！！！！說到學院的煉金術師，就是歷史上優秀人才的寶庫！！！！！！！你成為助理教授的事實證明，你已經通過了一道狹窄而痛苦的大門！」
「哈哈，對呢。」
「是啊！！！！！！煉金術部門是學院中最早成立的三個部門之一！！！！！！不僅在這個國家，在世界上也是有權威的地方！！！」

對於開朗的奴隸少女的全肯定，身為煉金術師的青年浮現出疲憊的笑容。
「您知道……哈哈。我也是這麼認為的……」
奴隸少女的鼓勵並沒有令他有共鳴。青年只是露出乾巴巴的笑容。
簡直就像是在向沙漠灑水一樣。搞甚麼的，就連不是當事者的蓮都覺得煉金術師的青年的狀態很可疑。
他用像是從底部腐蝕開了洞的鐵罐漏水的口氣說話。

「啊，我在學生時代承蒙教授的關照，一下子便當上副教授了，然後一邊授課，一邊埋頭於寫論文和研究……」
「你辛苦了！！！！！自己的研究和給學生的講義，要兼顧兩個工作真的很辛苦！！」
「不，那種事……因為研究就像興趣一樣。然後，在我不斷整理環境和反覆實驗的過程中，教授把我的研究成果……慢慢地把它變成他的東西了呢」
內容比想像的沉重。
與蓮拙劣的預想比起來，煩惱的水平就像幾級跳般不一樣。（原文為：レンの拙い予想など三段飛ばしにすっ飛ばしていくほど悩みのレベルが違った。 ）
這個以抱怨來說是不是有點太沉重了？也就是說，這已經是犯罪了吧！？
和在一旁聽了不由得驚訝的蓮不同，奴隸少女仍然很專業的立刻肯定了煉金術師青年的煩惱。

「這太過分了！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！你想出來的就應該屬於你的！ ！ ！ 」
「對，說得對。一開始是被拜託要聯名的。因為教授的實績不夠，所以他拜託我借出實績，我也這麼以為的……漸漸地成為聯名變得理所當然…………不知什麼時候我變成了聯名者，而這次，我的名字終於被他刪掉了……」
「什麼傢伙！！！！！！！膽大的賊人就是指那傢伙！！！！！明明是小偷卻在別人家裏像戶主一樣行動！！！！！那傢伙是連自己是小偷這事實都忘了的垃圾！！」
「哈哈。是的，說得對啊」
因為是生客吧。奴隸少女和煉金術師的青年的交談稍微停了下來。


身為常客的修女小姐知道作為自己被肯定的一方，奴隸少女用來應對自己的說話技巧。也就是說，她知道如何有效地被安慰。正因為如此，她才會發出很大的聲音，屏住呼吸，快速發展到可以吐出內心的沉渣的狀態。（原文為：常連のシスターさんは、肯定される側である奴隷少女の話術を知っている。いわば、効果的な慰められ方を知っているのだ。だからこそ大声を出して、息をぴったりにして心の澱を吐き出せるところまで素早く発展した。）

然而，煉金術師的青年卻並非如此。說起來，他也不怎麼擅長和人說話吧。嘟嘟囔囔地發牢騷，悔恨地咬緊牙關。

「我也實在受不了了，要辭職的話，教授會狠狠地威脅我『你不可能在其他地方幹下去』、『學院是弱肉強食，所以你太弱了』、『逃跑的話就把你毀了』……」
「偷了別人的成果，卻不承認那個人的價值，真是難以置信的壞蛋！！！！！！夜郎自大的家伙！！！！！他才是那個在其他地方做不了的傢伙！！！！那樣的傢伙快拋棄掉，你要走上新的人生！！！」（原文為：他人の成果を盗んでおいて、その人の価値を認めないなんて信じられないほどの外道なの！！！！！！　狭い場所で生きてきた裸の王様の増長ぶり！！！！！　他の場所でやっていけないのはそいつなの！！！！　そんなやつは早く捨てて、あなたは新しい人生を歩むの！！！！！！！」；譯者查過，裸の王様是指《國王的新衣》中的國王；增長是指逐漸感到驕傲 ，所以將這句譯成 夜郎自大的家伙。如果有譯錯，或更好的譯法，歡迎留言告訴譯者）
「是的。即便如此，我也有來自民間研究室的邀請所以打算要辭職。知道之後，教授突然改變態度，說如果我不說出來的話，就把我升為準教授，儘管如此我也不知道怎麼辦才好……乾脆接受那個交易比較好吧？」
身為煉金術師的青年，枯燥的臉上露出了笑容。

「沒關係的！！！！！！以軟弱為理由榨取他人是最差勁的！！！！！！那些為自己的方便，吹噓人類社會是弱肉強食的傢伙，把他們也扔進地下城，讓他們知道真正的弱肉強食就好了！！！」
「我知道……」……我只是軟弱而已。但是，事到如今也沒辦法了……我不知道學院以外的其他世界，不懂世故也是真的，也沒有自信能在其他地方好好活下去，所以，那樣的話倒不如…」

聽到漏出來的弱音，蓮嚇了一跳。
非常可怕，軟弱無力的語調。而且最重要的是，他流露出來的笑容，讓蓮感到心寒。
彷彿已經放棄了一切，彷彿骨髓都被打得粉碎般渾濁的笑容散播他那黑暗的想法。（原文為：
漏れ出た弱音に、レンはぎょっとする。
　ひどく、弱々しい口調。そして何よりも、染み出るように変化した彼の笑みは、レンの心胆を寒からしめるほど奇怪なものだ。
　もう何もかも諦めたような、骨の髄まで粉々に打ち据えられたようなどろりと濁った笑みが黒く広がる。）



「全部都放棄吧，教授的……正如他所說的——」 （原文為：「全部、諦めて、きょうじゅの、イウトオリ―― 」，きょうじゅの 和 イウトオリ 分別為口齒不清的教授の和言うとおり ）

煉金術師的青年的聲音，死寂了。說出來的干巴巴的話，啪啦啪啦地崩潰了。

對於蓮來說，煉金術師青年的憂慮不在自己理解和同情的範圍內。 事實證明，煉金術師青年處於一種不尋常的心理狀態，並被逼到了極限。

現在，他確實在選擇人生的歧路。

他把本應重大的判斷拋給了應該無關緊要的路邊的少女，十分軟弱。
明明是要誤入歧途的話，這可不能被全肯定啊。蓮戰戰兢兢地看著奴隸少女。

她沒有迷茫。
「振作起來！！！！！」

和站在旁觀者的立場上害怕的蓮有多大的差距呢。

從正面對話時仍不害怕對方的黑暗，毅然微笑著搖動著銀髮，奴隸少女像吹走了這個世界上所有的沉渣一樣大聲說話。

「你不用在意那傢伙說的話！！！！！！！所謂老害就是指那位教授！！！！！！！！希望他能意識到自己是一個以權威作擋箭牌的犯罪者！！！！！ ！！！希望這些業界權威統統被消滅！！！」
「啊，嗚嗚嗚嗚」

尖銳的正論。
積蓄了很多東西，已經到了極限了吧。面對奴隸少女鮮明切入的聲音，青年終於撲簌撲簌地流下了眼淚。
「嗚嗚嗚……」……對不起。男人哭什麼的，太難看了吧」
「沒那回事！！！！！！沒人沒有資格流淚！！！！！！誰都想哭！！！！！！就像嬰兒出生時哭泣一樣，生活在這個世界上的人隨時都可以哭泣！ ！！！！！！！！人從出生到死都可以！」
「嗯，嗯……哇啊啊啊啊啊啊！」
「這就對了！！！！！！哭的時候要全力哭！！！！！！不要考慮周圍的事情！！！！！！！使勁地哭喊吧！！！！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

奴隸少女完全肯定了一個開始哭泣的青年。
男人哭起來很難看，不要在人前哭，很麻煩，在室外哭的時候不會感到羞恥嗎等等，完全沒有這樣的感情。只是一味地肯定煉金術士阿爾克霧特的青年的眼淚，讓他從身體裡吐出一起溢出的內心積蓄的什麼。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！為什麼，為什麼要是我！ 」
「這就對了 ！！！！！痛苦的時候哭著痛快！！！！老是忍耐對身體和心靈都不好！！！！！！！把不好的東西全部吐出來的話，看到的風景也會改變的！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

看著這個對話，蓮注意到了。
奴隸少女不僅僅是在表面的話語給予肯定。
引導本人之心並予以肯定。那就是她。

「……」
哭的時候已經過了十分鐘了吧。奴隸少女的嘴上貼著標語牌藏起來。她是個嚴守時間的少女。
注意到她沉默的姿態的青年擦著眼淚再一次把一千元遞給了她。

少女再次大喊道：

「嗯！！！！！！還要聽哦！！！！！！！你應該還有很多煩惱吧！！！！！！！誒嘿！」

「嗯，我還說得不夠……！」

回答奴隸少女的煉金術師阿爾克霧特的青年的臉上，恢復了不少生氣。

「嗯，從以前開始，我就不擅長與人交往，運動也不行，所以才努力學習的。進了學院，留了博士課程，成為了副教授，但是，卻變成了這樣……！」

「現在 我知道很辛苦了！ ！ ！ ！ ！ ！所以不能後悔努力過的自己！ ！ ！ ！ ！ ！認識到自己不擅長的部分，為了用其他的優點彌補而努力學習！ ！ ！ ！ ！ ！你是學生時代開始就已經是個研究者！ ！ ！ ！ ！ ！這不是誰都能做到的事！ ！ ！ ！ ！你是被選中的人，是不負學者之名的學者，是肩負著國家未來的技術人員！ ！ ！ ！ 」
「但是，從學生時代開始就認識的都是精明的人……那個，很後悔……！研究了一下，結果好像出來了，還想著要做什麼……利用那個……！以為是恩人的教授就是那樣的傢伙，結果我看走眼了……！」

「你沒做錯什麼！！！！！！所以，你不用在意任何事情！！！！！！你在努力，也在踏實地前進！！！！！那為什麼一定要被坑害別人的家伙給阻礙！！！？？？！！！那樣絕對很奇怪的！！！！！」

「是嗎……？」

「是啊！！！！！！！！你真厲害！！！！！！！努力學習積累，研究出了成果！！！！！！這是非常了不起的事情！！！」

「是的，是吧。」
「完全就是這樣！！！！！！偷了你成果的傢伙，一定會因為惡行敗露而下台的！！！！！因為你的成果應該是屬於你的！！！！」

「是吧？」
「是啊！！！！！！！既得權益和業界利害被說是阻礙了這個世界的發展也不過分！！！！！！那些人還裝出一副有識之士的樣子在喋喋不休地講，真是難以置信！！！」
「真的是這樣！」
「像渣滓般這樣的教授，一定立刻會遭到報應！！！！！！！馬上就會消失的！！！！！所以像你這樣的年輕人在業界開了個洞！！！！！ ！現在是需要新風的時候！！！！！！！那陣風，就是你！！！！！！！」
「是的！」
回答奴隸少女的煉金術師的聲音也充滿了張力。十分鐘後又一次。他大聲地發洩了迄今為止的人生不滿。

在三十分鐘的時間裡，煉金術師一直在抱怨至今為止積攢的抱怨。
然後，時間來了。
奴隸少女緊閉著嘴，把標語貼在嘴邊。
沒有第三次延長。

「謝謝！」
煉金術師的青年深深地低下頭，然後帶著明快的表情離開了。

奴隸少女用沉靜的微笑目送著他的背影。
然後說到蓮，被第一次知道的世界的黑暗所困擾。

世界上有各種各樣人種的煩惱。

蓮曾經覺得聰明人會活得更聰明，更有智慧。結果哪裡都沒變。貪婪的人在展開錯綜複雜的爭鬥。平靜地生活簡直是會要他們的命一樣，然後踩著人當踏腳石。

和那個煉金術師的青年相比，自己的環境怎麼樣呢？

確實冒險者的職業很殘酷。但是，從某種意義上來說很容易理解。

至少在蓮的周圍，沒有像他那樣操縱『自己的今後』的壞人。

即使是把蓮視為眼中釘的那個女魔術師，即使嚴厲也不會說錯誤的話、不講理的話。

而且至少有人會認可自己。就例如那個從農村出身，把一無所有的蓮帶進小隊內去的冒險家前輩。而且如果蓮向他諮詢的話，他會慷慨解囊地回答。現在從他們身上學習的技術，將來也會成為自己的技術。

冒險家前輩不是對我說，蓮你還有將來。

說起來，我甚至沒有站在像煉金術師青年那樣煩惱的立場上。我還在有任何實績之前的階段，還只是個雛鳥。

「是嗎？」
「完全就是那樣！」
「嗯」

一個人肯定自己的蓮，重新鼓起幹勁。

我是幸運的人。不就是一個有點驕傲，讓人不喜歡的對象嗎。

今天也不要使用吧。這樣想著，看著奴隸少女，注意到了。

「……」

面向相反方向的奴隸少女目光銳利。

她把視線投向不知哪裡。總是用標語牌遮住嘴的時候總是浮現出秀麗的微笑的她，這是第一次看到的表情。

不由得凝視著蓮，奴隸少女注意到了蓮的視線。

「……」

和蓮目光相對的奴隸少女立刻放鬆了目光，嫣然一笑。
也許是心理作用吧，也許只是有蟲子吧。蓮一邊歪著頭，一邊離開了廣場。

自己還可以自己努力。總之目標只有一個：

「我一定要讓那個前輩大吃一驚！」

首先讓那個女魔術師承認自己。

奴隸少女一邊楚楚地微笑着，一邊目送着提出堅強目標的蓮。 

第5話 小混混是全否定．前編 
[第5話 小混混是全否定·前篇] by 瘋帽兔

「有任務了」
去迷宮的探索日。
聚集了包括蓮在內的小隊成員的隊長，在會議開始時這樣告訴了大家。
「學院提出了一個救出某個人的任務。沒有戰鬥經驗的學者們好像進了地下城」
「哎呀！」
對於隊長告訴我們的任務的概要，作為小隊的攻擊手的穩重的女劍士以「出現了遇難的人啊」的表情附和。
「今天是那個人的救出任務。盡量避免戰鬥，一邊覆蓋大範圍一邊進行探索。有問題嗎？」
雖然隊長提出了疑問，但是蓮是第一次進行救援任務。甚至不知道掌握什麼才好。
與張望其他成員情況的蓮不同，有人迅速舉手。
是個金發，長得很好，眼神卻很嚴厲的少女。那是比蓮早一年成為冒險者的女魔術師。
「聽說學者逃進了地下城，為什麼會變成這樣呢？他們也知道地下城的危險性，但為什麼那個人會進了地下城呢？」
「對方的見解是，那個學者大人在正被人準備發現自己貪污瀆職的時候，發現自己的立場發生了動搖，產生了錯亂，最後才逃進了地下城」
「原來如此」
或許是理解了隊長的回答，女魔術師放下了手。
在貪污瀆職暴露之前，不能明確地說那個學者是犯罪者。不是為了逮捕罪犯，而是以救出遇難者為前提。

繼女魔術師之後，經常和蓮商量的冒險者前輩向隊長提出了問題。
「那個學者的特徵是什麼？不知道臉的話就找個屁，也沒法救出了」
「首先，我已經拿到了肖像畫，之後再發給大家。不管怎麼說，他在學院裏好像相當了不起。在學院好像是煉金術師的權威什麼的，你知道嗎？你是從學院畢業的吧？」
「……是的」
被問到的女魔術師不知為何臉上露出厭惡的表情，點點頭。
對於女魔術師的肯定，隊長放鬆了表情。
 （這兩句原文為：水を向けられた女魔術師はなぜか嫌な顔をしつつも頷いた。
　女魔術師の肯定に、リーダーが破顔する。）

「哦，是嗎！在救出任務中，有認識對方的熟人真是幫了大忙了。可以省去確認是否本人的麻煩」
「請訂正。那樣的小胖子禿頭，我根本不認識他」
「……你討厭那個人嗎？」
「有問題嗎？」
「不，個人喜好是自由的。但因為這是工作，所以不管對方是什麼樣的人都不要偷工減料而置之不理啊？」
「……」
雖然這麼說，女魔術師還是一臉冷淡。好像是非常討厭的對象。

另一方面，蓮聽了查明事件的概要後，竟然歪著頭。
學院、煉金術師、貪污瀆職、地下城。
好像是在哪裡聽到的，不是那樣的。
在思考的過程中會議結束，開始準備進入地下城。

像往常一樣拿著行李的蓮一邊進行著準備，一邊尋找著腦袋裡掛著的記憶，被險惡的目光盯著。
「喂，你在做什麼？」
「啊，對，對不起。是的」

行李確實放晚了。

可惡，像把媳婦當成眼中釘的小姑一樣，雖然內心在咒罵着她，但是蓮也沒有多餘的時間去考慮。指的是與自己無關的學院之類的世界。蓮沒有深思，只是聳著肩膀點了點頭。

「這麼說來，你知道這次任務的救出對象和熟人吧。」
「……所以呢？」
蓮只是說了一句閒話，就被她瞪了不停。

雖然想著為什麼要這樣凶巴巴，但是蓮沒有勇氣說出真心話。
「啊，不，好像是位了不起的老師，對學院畢業的前輩有什麼影響嗎？」。哈哈」
「跟我沒什麼關係。已經畢業了」
對於覺得難為情地掩飾著笑著的蓮，女魔術師用鼻子哼一聲。

「而且那個禿頭除了貪污被發現外，還有利用立場強行要求女學生性騷擾，還有抄襲自己副教授的論文之類的傳聞，真是活該。雖然我討厭必須要幫助他，但是看到他落魄的樣子會很痛快的！」
不，今天救的家伙，不是最近才聽說過他的事的嗎？

蓮的思考聯繫在一起是在冒險結束後。

營救任務把重點放在地下城中，外行人可能想也沒想就亂晃到的區域，或者犯罪分子經常躲藏的區域，從這些地方試圖找出救援對象並把他救出來。

貪污的禿頭應該在城下城裏遭到了相當可怕的待遇。發現他的時候，他似乎很混亂，只是在說不連貫的話，但他最後還是能被順利移交給委託人手上。就這樣解散後，當蓮走到夜晚的路上時，他留意到了

這次任務的概要和那次奴隸少女商談的內容完全一致。
「……偶然？」

啊，不是不可能的事吧。貪污瀆職的事，只是蓮偶然在旁邊聽到的。也許是被那個年輕人告發了勇氣。而且，故事的記憶還很深，就在這個時候禿頭學者的貪污瀆職被發現了。錯亂的教授逃進了地下城。

嗯，的確是有可能的事。

難道真的有天譴嗎。只是覺得是不是有點太方便了，是蓮的想法太多了吧。雖然在貪污暴露之前的事還說得通，但禿頭教授逃進地下城的流程卻讓人覺得很奇怪。

是因為我考慮了那樣的事情嗎。蓮的腳自然地朝向那個廣場。

既然這樣，那就問問她吧。給她千元，讓她聽我抱怨的同時，如果她笑著說我胡思亂想的話，那就解決了。
與其說是要問出什麼，不如說是為了清除心中湧出的疙瘩，蓮來到了樹木環繞的廣場。

在廣場中心穿著貫穿頭衣拿著標語牌的奴隸少女面前，一個光頭的大個子正在靠近。
「啊？你這傢伙，打扮得怪怪的——啊，不對，嘿嘿。是娼婦啊」

是個小混混的大漢。

看到奴隸少女一臉可疑的大漢，看到從標語牌上露出一半的美貌，就貿然斷定了什麼。嘴角露出了笑容，露出了令人討厭的笑容。好像覺得奴隸少女是賣淫的一種。

「嘿嘿。雖然我被說不要靠近這裡，但是為什麼呢？難道大哥喜歡你嗎？」
「……」
「而且10分鐘一千元？太好了，喂。如果是你的話，我想十倍也沒問題」
「……」
「喂，可以嗎？」
「……」

即使被人說了失禮的話，奴隸少女依然楚楚動人地微笑著，一言不發。
男人從屁股口袋裡拿出錢包，把千元紙幣扔到腳邊。
「看吧。是錢。撿起來吧」
「……」
男人故意在地上笑。

在外野看到的蓮不由得想揍他，態度很惡劣。不，如果真的想對奴隸少女出手的話，就算毆打也要阻止。自己是一個正在學習近戰魔術的冒險者。即使是習慣戰鬥的對手也不會害怕。

蓮下定決心打破這個局面，看清事態的發展。

如果被奴隸少女趕走老實地回去的話，那樣就可以了。如果不是那樣的話，就算吵架吵鬧也要自己阻止。

「你撿起它後的十分鐘，我就是你的主人了。嘿嘿」
「……」

面對舌頭舔嘴唇的大漢，奴隸少女清秀的微笑沒有崩潰。
她含苞待放地微笑著，無言地把標語牌翻過來。
《全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費》
背面的標語牌上是這樣寫的。

奴隸少女把標語牌翻過來 ，像是要把標語牌上的字展示給眼前的對方。很自然地，標語牌離開了嘴角，露出了她艷麗的朱唇。
禿頭大漢露出了驚訝的表情。
「啊？這是什麼——」
「這不是什麼！！！！！被你這樣的垃圾搭話，心情非常不好！！！！！！呸！」
擋住了小混混的聲音，響亮的沙啞聲響徹了廣場。 

第6話 小混混是全否定．後編 
[第6話 小混混是全否定·後編] by 瘋帽兔

「奴隸少女是為了全肯定煩惱的人而存在的！！！」！ ！ ！ ！ ！但是你誤會了什麼！ ！ ！ ！ ！ ！ ！我才想問你在幹甚麼這句話！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
雖然是清晰的發聲，但是沒有平時的輕快。這是一種將憤怒和厭惡的感情直接影響到內心的聲音。而且，剛才還展示了吐唾沫的姿勢。這是完全無法想像是平時的奴隸少女的行為。
「全肯定的意義在於積極地承認和鼓勵對方！！！！！！我希望你不要把那個地方弄錯！！！！！！全肯定對方和喜歡對方是完全不同次元的事情！！！！ ！！！知道了那個就馬上滾開然後在我面前消失！！！」
不僅僅是聲音。雖然全肯定的時候表情開朗，彷彿接受了一切樣子，但是現在的她卻露出了憎恨這個世界上一切的表情。
名符其實全否定。現在的奴隸少女把小混混看成比路邊乾癟的蟑螂屍體還低等的存在。
「喂，你在說什麼……？我是客人！？你可以這樣跟我說話嗎！？」
「客人！！？？！！？？？！！明明語言不通卻學人說話的猴子就是這樣，所以很令人困擾！！！！」
小混混的威脅也嚇不倒奴隸少女。她反而用讓小混混的破鑼聲聽起來很弱的氣勢壓回去。
「女性尊嚴的十分鐘，根本不可能只需要一千元就任你為所欲為！！！！！！真是讓人吃驚啊！！！！！ 一個連像一個正常人稍微思考一下也知道不可能的事也不能判斷的低能，竟然還敢說自己是客人！！！！只能被認為是下半身的失控過熱導致精蟲上腦而令腦漿腐爛的腦迴路！！！！！！希望沒有知性的猴子不要使用語言！！！！！！！我為野生猴子被用來比喻像你這樣的人感到可憐！！！！」
「哈，哈！？女人要是拿着這樣的招牌的話，一般都會想『這是在賣淫的』！ 」
「怎麼可能是這樣！！！！！！！！！！！！！！！把自己的錯誤歸咎於他人，推卸責任也太過分了！！！！！！你是有着那種逃避責任、把責任強加於人、不負任何責任地活著的不可靠人格吧！！！！」

奴隸少女大聲喊叫，深呼吸。
然後，再次向驚訝得眼睛也凸出來的小混混放聲大喊。
「向全肯定奴隸少女打招呼的普通男女，首先詢問奴隸少女是做什麼的人！！！！！！你是那種人的證據就是，一下子就誤會別人，然後一味地想把錢給對方的只有像你這樣品質低劣的男人！！！！！！突然將卑劣的自我判斷強加給別人，你照照鏡子，看看自己被性慾支配了的面部 ！！！！！！！！！呸！」
「這個，你這個混蛋！別得意忘形了！」
奴隸少女第二次吐唾沫。對於奴隸少女的破口大罵，小混混終於忍不住了。頭上冒著血的小混混打算抓住奴隸少女。

糟糕了，必須要幫她。

事已至此，沒有猶豫的餘地。為了幫助少女，蓮的肉體開始了強化。
但是不知是不是因為太慌張，肉體強化的魔術失敗了。
可惡，你在幹什麼啊，我咬著牙。

然而，奴隸少女根本不需要蓮的幫助。

「得意忘形的是你！！！！」
「哇！？」
奴隸少女把標語牌像斧子一樣揮舞着。
塗上白色的標語牌重擊小混混，讓他一陣踉蹌。難以相信那是那雙纖弱的手可以揮出的威力。

難以置信，蓮睜開了眼睛。

那是近戰魔術。最近終於逐漸掌握近戰魔術的蓮明白了這一點。
強化手中的標語牌，並把肉體性能提升。那一瞬間的發動，是蓮無法比擬般熟練的近戰魔術。
小混混似乎也注意到了奴隸少女發動的魔術。
「喂！你也能使用近戰魔術嗎！？」
「奴隸少女也要自衛啊！！！！！！打算用暴力卻想不到人家會反擊嗎！！！！？？！！？只想像對自己來說方便的未來，所以才說你是大腦萬年發情期！！ ！」

奴隸少女再一次揮動標語牌。流暢的攻擊顯示她對此十分熟練的。
由於被揮舞着的標語牌鏟中了小混混的腳，光頭的大漢毫無辦法地被擊倒在了地上。
氣勢洶洶地倒在地上，發出人滾來滾去的微弱聲音。
現在的奴隸少女沒有慈悲。奴隸少女毫不猶豫地踩著那光滑的禿頭。

怎麼樣！ ？ ！ ！ ？ ？ ！ ！和地面關係變好後，頭腦冷靜下來了嗎！ ！ ！ ！ ？ ？ ！ ！ ？如果知道了自己存在的卑微，今後就要向大地的雄偉學習！ ！ ！ ！ ！大聲地回答我！ 」
「喂，你……！」
禿頭的大漢有着一副就像是在炫耀自己的力量的樣子，卻被嬌小的少女踐踏，這是極其屈辱的。
雖然青筋直冒，但血管還沒有完全斷掉，真是不可思議。
「沒想到大意了。近戰魔術之類的，我也能使用哦……！」
流氓發動肉體強化的魔術。
但是，他起不了身。少女踏着他的頭的姿態並沒有動搖。
面對奴隸少女毫不動搖的力量，小混混愕然地睜開了眼睛。怎麼可能。不可能有這種事。那樣的疑惑纏繞着他的腦袋。
奴隸少女看着那個小混混，感到十分沒趣，並把踏着他的頭稍微抬起來。
利用對方起身的力量，將剛才大漢扔的千元紙幣引導到對方眼前可見的位置。
「來！！！！！！！撿起你剛才扔到地上的千元！！！！！！！比你更有價值的千元先生啊！！！！！！！對剛才把千元先生扔到地上道歉，然後可以滾回家了！！！！！」
「臭小子……！我是那個卡貝爾家族的一員。被這樣對待，家族不會善罷干休——」
「家族！！？？！！？？！這真是嚇了我一跳！！！！！！因為我是女人，所以你覺得能贏而想訴諸暴力，卻因為快要輸而說出自己是「家族」的人 ！！！？？？！！？真是無藥可救！」
奴隸少女再次向沒有反省跡象的男人揮舞標語牌。
「欺善怕惡的自私人渣！ ！ ！ ！你就是連在黑社會都沒有存在價值的垃圾！ ！ ！ ！ ！ ！ ！在這裡將你毀滅是造福社會！ ！ ！ 」
踐踏被踐踏無法動彈的對手，毫無斟酌地蹂躪。小混混雖然想辦法掙扎，但卻是壓倒性的戰鬥力差。什麼也做不了，被揍了一頓。
奴隸少女用標語牌狠狠地揍了一頓，最後華麗地踢了一腳那個小混混。被弄到滿頭坑坑洼窪的禿頭男人留下了 ：「給我記住啊！」 這樣的標準反派台詞後便離開了。 
奴隸少女用看到害蟲卵時的眼神目送著小混混，轉動著標語牌，放到嘴邊。
《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》
她捂著嘴的樣子，厭惡的感情像沒有出現過一樣煙消雲散。從旁觀者的角度來看，穿着貫頭衣和皮革項圈的她只是奇怪的文靜美少女。
「……」
目光相對時，她一如以往楚楚地微笑着。
蓮回了一個緊繃的笑容，悄悄地踏上了歸途。親眼目睹了剛才的騷動之後，就再沒有勇氣向她支付一千元。
話說回來，自己是來這里幹什麼的。這衝擊讓我忘記了這些瑣碎的事情。
還有一個。
自己很丟臉。
「啊……」
發出沉重的嘆息。
結果，始終甚麼也沒能做。
到了緊要關頭能幫忙嗎？在說甚麼啊，明明在那個關鍵時刻就失敗了。
原本以為可以做到的事情卻失敗了，這樣的自己很生氣。

不論是站在廣場上奴隸少女，還是那個小混混也能用近戰魔術來戰鬥，不像自己那麼樣。而且，當自己想插手幫忙時，魔術的發動就失敗了。真是十分丟人現眼。
這樣的話，即使被那個女魔術師嘲諷也無可厚非。
「嗯！必須更加努力才行……！」
就連訓練做出來的事，在實際情況下都失敗了。訓練做不到的事情，更不可能在實踐中做到。
那樣的話，還有很多要做的事情。為了在任何時候都能使用，要深深地滲入到這個身體裡。不吝惜訓練，不尋求妥協，一直鍛煉到這技術真正屬於自己。
是嗎？
完全就是那樣！

自我肯定後鼓起幹勁的蓮，突然對剛才的對話很在意。
「沒事吧。雖然都說了甚麼家族的 ……」
當然，也有那個大漢說謊的可能性。自己的後盾是甚麼，是小混混虛張聲勢的慣用句。
但是如果是真的話，不是很麻煩嗎？
只有那個有點擔心。
「……」
蓮轉過肩膀，奴隸少女只是靜靜地微笑著。 

第7話 大哥的全肯定．前編 
[第7話 大哥的全肯定・前編] by 瘋帽兔

那一天，在衝入地下城之前，蓮被隊長交付了一把劍。
一把漂亮的長劍。既不是便宜貨也不是二手貨。不是倒模的而是訂製鍛造的刀身，是連劍柄的握柄都配合著蓮的手的絕品。
到現在為止，長的東西反而會成為障礙，所以在緊急時刻，蓮只拿著護身用的短劍逃跑。看到了自己被交付了新的長劍，蓮歪著頭。
「這是甚麼？」
「不，這不是甚麼。這是你的劍。」
對於蓮吃驚的反應，隊長苦笑了。
「你也相當努力，訓練也變得很出色了。我覺慢慢地讓你把位置向前移是個不錯的主意。你就一邊拿著那把劍和行李，一邊慢慢地開始和魔物戰鬥」
「啊？這麼說來，難道……」
「啊。你從單純的行李搬運工中畢業了。這把劍是祝賀你的禮物」
「呃！」

意想不到的禮物。而且更開心的是隊長的話。
自己的努力被承認了。自己做的事情沒有以自我滿足來結束。蓮感到喜出望外，那種感覺浮現出來，並變成了笑容。

「是的！我、我……今後也會努力的！」
「哦，要加油噢！但是不要得意忘形哦！」
我被承認了。前輩們有好好地看著我。我正在成長。
沉浸在喜悅中的蓮哼著小曲整理派對的行李時，被自己做好準備的女魔術師盯上了。

「什麼？為什麼拿著行李的你會裝備長劍呢。拿著行李還帶着這麼大的東西很礙事吧，太放肆了。讓我沒收——」
「啊！？」
對於好像沒有聽到蓮和隊長的對話，真的想拿走長劍的女魔術師，蓮慌慌張張地抵抗。

「等一下，請等一下！隊長說我可以裝備的！從今天開始我也要把位置向前移！話說這個是從隊長那裡得到的！真的請住手！」
「唔……」
對於蓮的申訴，女魔術師瞇著眼睛。

她好像仍想說甚麼的樣子。但接下來對於抱著長劍的蓮，女魔術師聳了聳肩。
「這樣啊……那沒問題了。」
出乎意料很簡單的回答。

對於還以為會被說些什麼的蓮來說，他準備好閃身使對方撲空，然後將其放倒 。（原文為：
　もっと何か言われると思っていたレンにとっては、構えていた分、肩透かしだった。肩透かし為相撲的一種招式，就如下圖所示）

「啊，謝謝你……」
「是啊，謝謝我吧。嘛，搞錯了的我也很抱歉」
「啊，謝謝。」

不知為何，蓮雖然被迫要向她道謝，但他還是非常坦率地歪著頭照做。
搜索用的行李的準備也結束了。為了消磨時間，蓮向女魔術師談起閒話來。

「這麼說來前輩。你知道卡貝爾家族嗎？」
「關於卡貝爾家族？怎麼突然問到這個？」
「是的。好像很有名，但是我不太清楚。對這個城市的人來說，這是常識吧？」

小混混和那個奴隸少女的一件事。我很在意那個。
但是女魔術師似乎也沒什麼興趣。

「啊 ？我也不知道詳情。我想很久以前就有了，大概是很有規矩的黑手黨吧」
所謂很有規矩的黑手黨到底是什麼？

冒險者前輩走到了不能理解對這矛盾存在的蓮和對特別探究那樣的話題沒有興趣的女魔術師這兩個人的身旁。

「哦，怎麼了。對卡貝爾家族有興趣嗎，蓮」
插話進來，把肌肉質的手臂放在蓮的脖子後面上。
「我很清楚他們，讓我來告訴你。好了，首先你應該知道『比騎士隊更嚴格的必要之惡』吧？」
「我不知道」
蓮長大的是鄉下。雖然也有類似於舊習的東西，但是沒聽說過有著誇張頭銜的必要之惡這東西。

但是聽到「比騎士隊更嚴格的必要性惡」，女魔術師露出了驚訝的表情。
「這是皇國以前就有的傳說……」
「是浪漫。能有點夢想、夢想嗎！？」
女魔術師皺起眉頭 ，前輩冒險者繼續用陶醉的表情訴說著。
「聽好了，蓮。卡貝爾家族是一個我國古代『比騎士隊更嚴格的必要之惡』 分支出來的黑手黨。所謂『比騎士隊更嚴格的必要之惡』，是從現在已經消失的皇帝時代開始，就支配這個國家的黑社會的組織— —」

帥吧！『比騎士隊更嚴格的必要之惡』 不是很帥嗎？

結束了今天的冒險的蓮，因為第一次和魔物的實戰和從前輩那裏聽來的故事合集而興奮起來。

從前輩那裡聽到的是令蓮捏著一把汗的黑社會生活方式。

以惡攻惡的組織。他們絕對不會出現在表面舞台上，而是為了不連累正直的人們而秘密地、但是確實地保護着這個國家。他們遵守「仁義」這獨特的規則，並以必要之惡的紀律為社會正義作出貢獻。 儘管這是一個不應該存在的組織，但它在黑暗中君臨統治着整個國家。這就是「比騎士隊更嚴格的必要之惡 」 。
不論是在十年前打倒皇帝的革命中活躍的勇者一樣的英雄譚也好，今天聽到的黑暗英雄故事也能打動蓮的男人心。

聽了那個的蓮，還是確信著。
卡貝爾家族是根據時代的潮流從「比騎士隊更嚴格的必要之惡 」分支出來的直屬組織。那樣的小混混，不可能是那個旗下的一員吧……

但是，小混混果然是一種非常糾纏於「恥辱」、「恩怨」的人種。
他是要進行報復嗎？

被不安驅使的蓮，為了確認奴隸少女的安危而去了廣場。聽了卡貝爾家族的「仁義」這一概念後，深受其影響。

蓮的擔心猜對了。
廣場上有那個小混混。
應該這麼說吧，光頭大漢不是單獨一人來的。他還帶了一個男人。
「嘿嘿，覺悟吧……！」
「……」
夜晚公園的廣場。
在奴隸少女站的地方，帶著三十多歲的男人來的小混混，一邊噁心地笑著一邊很有氣勢地吠叫着。
「這位大哥，在十年前的革命中也是暗中活動的。卡貝爾家族中武鬥派的武鬥派！像你這樣的小鬼，你絕對敵不過！——大哥！這就是那個傢伙。就是那個不遵守規矩，喜歡任意妄為的小鬼。請好好教訓她！」

他確實是狐假虎威的小混混。
但是被稱為大哥的男人確實和小混混風格不同。
光是站著就能從全身滲透出來的厲害。就像蓮從很遠看到的超一流冒險者那樣，給人有種說不出的『規格』。（原文為：立っているだけで全身からにじみ出るすごみ。レンが遠目で見かけたことがある超一流の冒険者のような、えも言われぬ『格』が感じられるのだ。）
「……」
「……」
奴隸少女和男人無言地交換視線。
奴隸少女用平靜的笑容微笑著。
很有威嚴的男人甚麼都沒說。
在緊張的氣氛中，被稱作大哥的男人開始行動。默默地從錢包裡拿出了一千元。

她會變成全否定奴隸少女嗎？

蓮咽了一下口水。

難道那樣的流氓真的是黑手黨的一員嗎？

不，沒有錯。我不是真的相信前輩說的話嗎？ 《仁義》是怎樣的，必要之惡的紀律之類的，肯定會被改編成那樣的東西。黑手黨是暴力社會的聚集地。腐敗甚麼的，只是一瞬間就行。

蓮咂嘴著自己的單純和容易受到影響。

糟糕！什麼黑暗英雄？這次才是奴隸少女的危機。

蓮堅定了要擠進奴隸少女和小混混之間的決心。先不說大個子，對於被稱為大哥的男人來說，完全沒有取勝的可能性。只是，即使敵不過他，也要下定決心，無論如何也能成為爭取時間的誘餌。

無視考慮這些事情的蓮，奴隸少女什麼也沒說就接受了一千元。

面對這種態度，光頭的男人笑了起來。

「嘿嘿，嘿嘿！是啊，那樣乖乖聽話的話，就不會吃苦頭了——」
交了錢的男人和奴隸少女，對小混混的話什麼也不回答。

奴隸少女輕輕地挪開標語牌，露出嘴角。
所有的男人的眼睛也盯著她。
只有臉的上半部分美麗的少女，露出隱藏著的嘴角的動作。就像看日出一樣，光漸漸增加，等待風景變得明亮的時間一般的那種期待感充滿了心中，不久，毫無疑問地出現的是超出想像的美貌。
期待奴隸少女露出嘴角的時刻結束的同時。
那個被稱呼為大哥的男人跪了下來。

面對接受了一千元，從嘴邊挪開標語牌的奴隸少女，大哥以很有可能撞到地面的氣勢低頭。
「真的非常對不起！！是我監督不力，大姐大！」
「誒！！！！！！！真是的！！！！！！！我覺得全部都和你說的一樣！！！！」
全肯定了大哥的道歉土下座，綻放着燦爛笑容的奴隸少女那清脆爽朗的沙啞笑聲響起了。 

第8話 大哥的全肯定 ．後編 
[第8話 大哥的全肯定·後編] by 瘋帽兔

有著大哥風格的男人突然土下座。在這意料之外的事態下，蓮的眼睛驚訝得像要凸出來的樣子。
這只是作為外人的蓮的反應。至於作為當事人的光頭大漢，他感到天空像是墜落了的樣子。自己帶來的大哥竟然在元兇面前土下座。
把跟不上事態的蓮放在一邊發呆，奴隸少女用爽朗的笑容向哥哥發出了沙啞的聲音。

「然後！？！！？？？！！？你到底是來這裏幹什麼的！！！？！？？！？！我覺得你有很多話要大聲說！！！！！！」
「是的！！當然！」

大哥也把在地面上蹭著額頭來跟奴隸少女說話當做理所當然的東西。
「後面那個垃圾混蛋，難以置信的是我的部下。雖然做了一些無聊的小混混，但我覺得多少有點值得一看，所以就撿了起來……！萬萬沒想到會做這種事… …！」
「原來是這樣啊！！！！！！我一直以為後面的人只是一個路過的奇怪的人，沒想到真的是你的部下，真讓人吃驚！！」
「是的。這個垃圾！真是太失禮了！」
「我知道！！！！！卡貝爾家族的招牌也變得很低級了呢，真的令人很吃驚啊！！！！！我孤陋寡聞，不知道原來你們的招牌這樣廉價了！！！」
「呃！」
哥哥睜開眼睛。

這絕對不是對奴隸少女的憤怒，而是因為從奴隸少女的話語中正確地領會到了光頭的大漢輕易地說出了家族的名字這一事實。

「這個垃圾，真的做了無法挽回的事情！非常抱歉！」
「完全就是這樣！！！！！然後！！！！說的話就結束了！！！！？？？！！！？能說對不起是很了不起的，但這樣就結束了嗎！！？！？」
「不！！這是我一個人的責任！家族裏的其他人沒有任何錯誤！！只有這一點，請您一定要知道！」
「我知道了！！！！！不想給其他人添麻煩，你的誠意很好地傳達了！！！！！！你能為別人而土下座謝罪，我覺得你很了不起！！！！！」
「是的！謝謝！」
「不客氣！！！！」

接受道歉的對話。
但事情並沒有告一段落。

「甚麼？啊，那個，大哥……？到底是甚麼——？」
「甚麼啊！？你這蟑螂！你為甚麼還能擺出像智障一樣的蠢臉在呼吸 ！」

光頭大漢從預想不到的急速展開中清醒過來，插起話來。聽到光頭大漢張口結舌地說出的話，大哥馬上彈了起來。
變成了惡鬼樣子的大哥，抓住了比自己大一圈的大漢的胸口，把他吊在了空中。

「你還站着發呆！！你也要低頭土下座啊！！別讓大姐大看到你那臟臉，對她太失禮了！！快點！我不是說了要低頭土下座嗎！？哦！？」
「完全就是這樣！！！！！！！！！！別再讓我看到你那令人不快的奸笑了！！！」
「是的……喂，你！為什麼還露出那智障的樣子啊！還在傻笑！！這樣無憂無慮真是令人羨慕啊！！這樣有餘裕，你分點給我啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊」

當然，光頭大漢是不可能再有餘裕的。
被揪住胸口，又被大哥的一隻手強烈地勒緊了脖子。作為人類的光頭男人在身體懸空的狀態下低頭這樣的高難度動作是不可能做到的。他被怒吼着，被大哥勒緊着脖子令他窒息得面紅耳赤，面色繼而發青。
大哥在光頭小混混快要窒息死去前放手，然後把他扔到地上。
「切！木偶也要比你活動得更靈活！？睡甚麼啊！？快跪下！低下頭！！還是把埋在地上會比較快？"
"哇！」

一個筋斗，二個筋斗。那是被敲到地上受到衝擊而彈跳的光頭大漢。即使如此，他還是慌慌張張地很快趴在地上低頭。事到如今，他終於意識到自己做錯了什麼大錯事。
「腦袋是要這樣的！」
「啊」

大哥抓住了光頭的後腦，把臉拍在了地上。
然後他也一起跪拜。

「大姐大！我不會請您就這樣原諒我！請您給我一個改過的機會！」
「我當然是會原諒你的！！！！！誰都有失敗！！！！！不管是別人的失敗還是自己的失敗，首先承認並接受是很重要的！！！」
奴隸少女用毫不動搖的笑容目送著這一連串的動作，並立刻以仁王立的姿態回答道。她把手放在腰上，有精神地教誨道：
「即便如此，部下的責任還是直屬上司的責任！！！！！你的部下的責任是你的責任！！！！！！而且你的責任是上面的責任！！！你已經不站在個人活動的立場上了！！！！！！部下失敗之類的藉口是行不通的！！！」
「是的！您說得對！」
「但是不承認失敗的規則只是腐敗的土壤！！！！！！在小小的失敗中重新審視自己，才能獲得下次的成功！！！！！！！你應該不會不知道那個的！ ！！」
「是的！非常感謝！！沒能看穿這個垃圾的我真是個笨蛋……！」
「沒錯！！！！無論是誰都有兩面！！！！！經常會有人因一己之利而作出傷害他人的事情！！！！！明明看穿這點很重要，卻只看到別人的其中一面是還不成熟！！！！！！必要之惡的系譜裏一個人渣都不要！！！！！！！！因為想一直當流氓，所以只想成為強者的跟屁蟲的人渣是沒有存在價值的！！ ！！！！希望你能明白這一點！！！」
「是的！！我會銘記在心的！」
「非常好的回覆！！！！！！你是難得的人才！！！但是，你知道你為什麼要拿別人十倍的工資嗎！！！！？？？！！？因為你肩上背負著比他們高出百倍的責任！！！」
出於某種原因，奴隸少女似乎了解大哥的工資狀況，並這樣告訴了大哥。

"不只是責任！ ！ ！ ！ ！部下的力量是你的力量！ ！ ！ ！如果被判斷為沒有好部下的話，接下來就不會有第二次機會讓你做大工作了！ ！ ！ 」
「是的！再也不會從我手下出現這樣的家伙了！我會再教育一下那家伙！！我會向您展示，即使是比垃圾更垃圾的垃圾，只要我再教育一下就可以使用了！」
「好主意！！！！！！！！全力加油！！！！！通過糾正失敗來展示成果的氣魄真是太棒了！！！」
「謝謝你，大姐大！！這個機會，我會把握好，竭盡全力去做的！」
「我知道了！！！！！！！我很期待！！！！！」
「是的！」
那是在全肯定對方反省態度的同時進行的反省會。大哥再三謝罪，奴隸少女積極承認並積極以正面的願景向前推進。
不久十分鐘過去了。
緊閉著嘴的奴隸少女用標語牌遮住了嘴。
面對再次從錢包裡取出一千元的大哥，奴隸少女輕輕地搖了搖頭。
看到這一幕，站起來的大哥深深地低下頭鞠躬，直到接近直角的角度為止。
"真的，真的十分對不起啊……！喂，你也要大聲道歉啊。你這個混蛋。不要辜負大姐大的好意！ 」
「針的兑步起……」（真的對不起）
「……」
「大姐大放你一馬。你運氣真好啊！如果你把你做的事傳達給姐姐以外的人會怎麼樣呢……我根本沒法想像。喂！快走！你這傢伙，在徹底改變腐爛的本性之前是不會原諒的！？做好覺悟吧！？」
「啊……」

大漢沒有絲毫任何剛來這裡的時候的模樣。從擦過的臉上的擦傷中滲出的血，眼淚和鼻涕沾上了地面的土，弄得一團糟。
大哥拉著光頭大漢離開了。
奴隸少女楚楚地微笑着目送著兩個人。
蓮完全沒能跟上展開十分鐘的事態，一下子露出傻傻的臉，呆呆地站在那裡。
啊？什麼？剛才發生了什麼？完全不知道。
就是這種感覺。老實說，這超過了第一次看到奴隸少女時的衝擊。
奴隸少女注意到了他的樣子，和蓮對視。
她迅速將食指放在嘴邊，眨了一下眼睛示意。
「……」
用手勢傳達了要保密的意思。加上文靜的微笑，非常可愛。
不由得驚慌失措的蓮，一下子搖了好幾次頭。
奴隸少女可憐地微微傾斜著頭，楚楚地微笑着回到了平時的待機姿勢。
稍微有些慌張的蓮決定當作甚麼也沒看到，離開了廣場。當然，最後看到的眨眼和動作是不一樣的。要牢牢記在心裡。忘記那個太可惜了。

「雖然很可怕，但是很可愛，很卑鄙……」

希望那個女魔術師一定要學習奴隸少女的可愛。
看來奴隸少女和黑手黨之類有關係。而且，還是高層。雖然不知道詳細情況，但至少她比那個大哥地位更高。

要不要幫助她，看來只是不必要的擔心。

「是啊。」
自己加油做好自己吧。居然還去擔心別人，真是早了一百年。我還沒有足夠的餘裕去幫助別人。自己只是一個現在才終於當上前衛的笨蛋冒險新手。隊長不是也說過嗎。加油，但是不要得意忘形。
不能做的事堆積如山。即便如此，只要克服眼前的課題，就一定能自然地幫助別人。
是嗎？
完全就是那樣！
在像往常一樣自己肯定並變得有幹勁後，仍然有一件事困擾著蓮。

「……那孩子，到底是什麼人？」

在被家族的大哥平伏的少女這個時刻充滿了謎團，卻以奇怪的姿態做著生意。究竟為什麼打扮成那樣，並自稱奴隸少女呢。雖然很在意，但是如果自己與她關係密切的話，會被黑手黨盯上，這樣很恐怖。

但是，即便如此也不能不介意。

「嗯，太神秘了吧……」

懷著對奴隸少女無盡的興趣和一點畏懼，蓮抱著胳膊思索著踏上了歸途。 

第9話 蓮的全肯定．前編 
[第9話 蓮的全肯定．前編] by 瘋帽兔

呼吸變得紊亂了。
累了，緊張了，害怕了。
拼上性命的鬥爭，第一次陷入困境，腐蝕着蓮的精神。

「噗哈哈！」

蓮意識到自己的精神平衡從混亂的呼吸中崩潰了，便大力地吐了一口氣。不知不覺中，他似乎已經屏住了呼吸。
呼吸的同時蓮變得心煩意亂了。如果開始用過度換氣的話就會很危險了。正因為如此，蓮從一開始便被委託了行李保管的工作。這是讓他鍛鍊出正確的姿勢、走路方式、呼吸方式。在地下城期間，蓮要踏踏實實地學習好這些技巧，直到不會浪費多餘的體力。
先呼吸一下，再確認一下狀況。

襲擊過來的是超過成年男性的巨大雛鳥。沒有嘴，頭的部分就像乾枯的木乃伊，本來應該有眼球的地方突然裂開一個洞，像樹木的大樹洞一樣，裏面的黑暗深不見底。
步履蹣跚。雖然看上去很愚蠢，但那隻羽毛是一片一片鋒利的刀刃。只要被那個魔物打到身體上，就會被無數的刀刃弄得全身是血吧。
對作為確實的威脅襲擊來的魔物，蓮揮劍擊出。
因為是以鳥為藍本的嗎？對方感覺意外地很輕，脖子的骨頭很容易折斷和散落。要打倒一隻，不需要那麼費工夫。
但是，這裏的數量很異常。

不管怎麼說，蓮的視野幾乎都被那種奇怪的魔物填滿了。
「為什麼會這樣……！」
"笨蛋！別多想！以後的事之後再說也可以！總之先打倒面前的魔物！ 」
放著箭保護蓮的冒險者前輩，對著示弱的蓮大聲怒吼。他用被賦予了魔術的箭貫穿魔物，打斷了魔物群，並一次埋葬了十隻以上魔物。
儘管如此，魔物群卻絲毫沒有減少的跡象，反而不斷持續增加着。
看不見盡頭的戰鬥。蓮咬緊牙關，不斷地打倒雛鳥的魔物。
這次的探索正常來說應該早已跟往常一樣結束了。
如果沒有出現那隻魔物的話。

「喔喔喔喔喔！」

這種異常事態的元兇，將貓頭鷹的叫聲和孩子尖銳的笑聲混合在一起，發出刺耳的聲音。
牠絕對不是大魔物。它像是到處出現的雛鳥魔物成長後的樣子，看起來就像是乾癟的人的手腳粘在一起。手裡拿著的是一把像巨大的猛禽類的喙一樣的鐮刀。散落的漆黑羽毛變成鋒利的刀刃。那樣的魔物無聲無息地飛來飛去的樣子，好像是個做工粗劣的死神。

"可惡。我已經查了街上的信息……！ 」

在這種異常的情況下，隊長也皺起了眉頭。
地下城必定出現在人多的地方。
只有聚集在一起的人類的集體思念和無意識流出的魔力結合起來所形成的概念領域，才能作為地下城出現在這個世界上。正是人類社會漩渦中感情的混沌，創造了這個概念空間——地下城。
善意成為滋潤人的素材，惡意成為襲擊人的魔物。
除了像在戰爭中動員了大量人員並互相衝突的存在而形成的特殊地下城外，大部分的地下城都在人們生活的城市中誕生。基本上，大城市和地下城有着密不可分的關係。
正因為如此，在地下城的入口建立像徵著人們信仰的神殿來蓋住地下城。

但是，人的惡意有時會打破信仰。正因為如此，冒險者這個職業成為了必要的存在。

他們承擔著驅散人世間快要溢出的惡意，並令其減少的任務。

地下城本來不會有急劇的變化。即使是大城市，但從整體來看人們的生活並沒有什麼大的變化。隨著時代的變化，地下城大部分魔物的分佈是固定的，地形的變化也是緩慢的。
但是，當有東西改變了城市的面貌時，地下城也隨之而改變它的樣貌。

「我不記得我聽說過有知性魔物誕生的事件啊！」

「喔喔喔！喔喔喔！」

那是在長期從事冒險者的小隊的大家都沒見過的特殊魔物。
眼前的魔物毫無疑問是從可怕的人的惡意中誕生的產物。雖然不能說人話，但那只是因為牠沒有發聲器官而已。狡猾地辨別着冒險者的那魔物肯定具有惡意的知性。
對於那個魔物，這個小隊由女魔術師、女劍士、隊長三人來處理牠。
讓展開漆黑羽毛飛來飛去的魔物吃上魔術，用劍刃切開。但是，從對方的傷口灑落下來的卻是比廢油還臟的黑色咒物。掉在地上的污泥，變成雛鳥的魔物溢出。
開始交戰至今，小隊的成員已經砍了對方幾次了。對方不像能承受那些攻擊的樣子。只是，從本體魔物的傷口中吐出的分身不斷增加。
「這不是毫無進展嗎？」
「別猶豫！讓牠全部吐出來！牠不可能有無限的分身！」

女劍士的洩氣話被隊長的一聲大喝喝止了。
這樣沒有生命的魔物，是可以用淨化來消除或是用魔術來消滅。為了把那知性魔物減弱到身體消失的程度，要令對方吐出構成自己身體的咒物。

隊長也確認了城市大概發生的事情。
沒有會引起城市居民不安的事件。大規模的死傷也應該沒有。
那麼那個魔物肯定是人為創造的。一個知道過去的地下城發生過的事的人，悄悄地做出了令這個魔物誕生的事情。
不知是活祭的儀式，還是徵收生命力的咒術。即使在這個城市中發生了一些事情，只要沒被暴露出來的話 ，面前的怪物的詛咒不會是無窮無盡的。

「啊，真是的。騎士隊的那些家伙連誕生了這樣的魔物的事件都察覺不到嗎！？那些無能的稅金小偷！」
「喔喔喔喔喔！」

魔物對著發出煩躁的聲音的女魔術師開心地笑著。
那是從人的惡意中產生的存在—知性魔物。還沒有名字的牠，大笑起來。
自出生沒多久以來，牠第一次遇上了強敵。
一共有八個人的小隊，其中被認為是主力的成員有四個人。
像跳舞一樣果敢地砍過來的女劍士。能準確地使用各種各樣充滿魔術的箭的弓使。雙手持兩把短劍，驅使遠近兩用魔術的女魔術師。然後是隊長，使用秘蹟的男人。
剩下的四個人，都是多出來的分身。不能成為威脅。
在四人的主力當中，值得特別注意的是兩個人。
首先是金發的女魔術師。她擁有優秀的個人戰鬥力，能靈活運用近距離魔術和遠距離魔術。雖然女劍士也不可小覷，但無視距離限制的女魔術師更麻煩。
然後，另一個是身為秘蹟使的隊長。
外表看起來像是粗暴的人，但是他的信仰和學識相當豐富吧。那些只有通過祈禱和智慧而通曉神秘的人才能行使的各種秘蹟—結界、輔助、治愈、淨化。正因為有他能使用出許多秘蹟，所以戰線才能支撐下去。
那麼相反呢？
這個小隊沒有漏洞嗎？

「……喔喔喔喔！」

無名的魔物在笑。露出一副眼歪嘴斜的樣子。
即使是他那空蕩蕩的眼睛，也能清楚地看到對方的弱點。
青年冒險者和弓使的男人冒險者一起跟雛鳥群作戰。絕對不是不需要，而是站在不礙事的位置戰鬥著。他們可以說是在奮戰吧。
但是，為甚麼？
那個弓手無疑是這個派對的主力之一。如果讓他來加入我們之間的戰鬥的話，他們應該會更輕鬆吧，但他還特意進行着分身掃蕩的跟踪。
為什麼？
很簡單。對方主力以外，存在着如果沒有弓手的保護的話，獨自一人戰鬥就很會危險的未成熟者。

「喔喔喔喔—！」

被女魔術師放出的火焰燒焦羽毛的同時，無名的魔物也開心地笑著。
似乎他們很珍惜他。 一個不適合這個地方的弱者、 與其他人不協調的成員。 如果放棄這樣的人或將其用作誘餌，不就能創造一個機會打倒我嗎？ 如果將其捨棄，不就能更輕鬆嗎？
弱者註定要被蹂躪。
沒有名字的魔物所擁有的，像猛禽的喙一樣的奇怪鐮刀。
以前作為武器使用的那個，突然張開了嘴。
"——！精神防禦！ 」
隊長的大喊慢了一步。

「精神污染」

咒語轟鳴。
黑暗中的帶粘性，攀爬而來的咒術。那是無名魔物不為人知的能力。這就是人的惡意所期望給予牠的力量。
把聽到的對手置於牠支配之下，那就是精神污染。
如果是練達的強者的話，隊長的提醒就足夠了吧。使用結界，魔術，肉體強化，單純的堵住耳朵。經驗豐富的他們用各自的手段防禦了咒語。
但對於被稱為蓮的青年是不可能的事。
「啊——」
嗯，眼珠翻過來了。意志被侵蝕。詛咒湧上了腦。遵從浸入全身的詛咒，劍尖朝著魔物群，準備向自己方——
「別發呆啊！」
「——啊！？」
女魔術師毫不猶豫地讓蓮直接攻擊了魔術。
以無限接近零秒的速度跨越這段長距離的雷擊魔術。威力是調整過的吧。雷擊中清醒過來的蓮，東張西望。
「啊，啊？我——」
「喔喔喔喔—！」
無名的魔物對咒語的無效發出不滿的叫聲。
明明已經成功了，卻突然攻擊魔術來反彈咒術，這是多麼強行的解咒法啊。雖然打算讓同伴們互相爭鬥，但卻看不到令人愉悅的光景。
但是，有成果。
在最前線的幫助後方的絆腳石是一手壞棋了。
「啊，嗚」
「喔喔喔喔—！」
無名魔物哄笑，女魔術師發出苦悶的呻吟。
女魔術師向後方放出魔術的那一瞬間。與猛禽的喙相似的鐮刀的刀尖貫穿了女魔術師的軀體。
成功了。把其中一個要員打了下來。拉鋸中的戰鬥的天平會向這邊傾斜吧。惡意打敗正義了！
無名的魔物沉醉在飛散的鮮血中。確信自己的勝利而發出笑聲的無名魔物，卻能看到對方的表情而嚇了一跳。
女魔術師的銳利目光刺透了無名的魔物。
「你在笑什麼啊……！」
「喔喔？」

女魔術師即使被刺穿身體，她也沒有失去鬥志。眼神反而像是燃燒起來般。她並不是單純地向對方暴露了漏洞，而是預測着對方會抓住幫助蓮的自己的間隙而行動才這樣做。
魔物想要拔出鐮刀，鐮刀卻紋絲不動。女魔術師把傷口連着刺穿身體的鐮刀都凍住了。
「這個，我啊！我怎麼可能被你這種廢物殺害呢！」

女魔術師不顧自己的犧牲，阻止了無名魔物的行動。那個冰通過鐮刀一瞬間就要侵蝕到主體。
魔物試圖放開鐮刀跳起來，但是牠太慢了。

「又在勉強自己了！」
「但是做得很好啊！」

有點生氣的女劍士瞬間切開了無名魔物的五臟六腑，秘蹟使的隊長將淨化術射向了散落的咒物。

「喔，喔喔 ——」

詛咒和惡意得以消除。即便如此，無名的魔物還是會掙扎。

要傳達給世界自己的誕生。讓人知道人類的所作所為。拔掉他們的眼睛，拔掉他們的牙齒，把他們的身體全身切碎，像拔羽毛般剝去他們的意識，讓他們從屬自己，最後殺死他們。人與人之間的鬼畜的所作所為造就了自己，讓自己不懷好意地在黑夜中誕生。牠滿懷惡意地大笑着，無名的魔物準備要——
「從這個世界上，消失了！」
女魔術師用壯烈的笑容，抓住了無名魔物的頭的最後一塊殘片。
以命令語氣來被構築，是個強大的魔術。那是注入了女魔術師渾身魔力的魔力砲。
「你這家伙，才沒有人叫你出來呢！」
在從最短距離放出的最後的魔術後，無名的魔物沒留下一塊碎片地消失了。

女魔術師現在在神殿接受深切治療。
從那之後小隊馬上掃蕩剩下的雛鳥魔物，並從地下城撤退，然後把受傷的女魔術師運到神殿的治療室。
身體被巨大的鐮刀貫穿。重傷自不必說，更糟糕的是那喙上的鐮刀裏包含了詛咒。隊長已經用秘蹟進行了急救，但通過傷口進入的詛咒使其難以治愈。
為了同時進行解咒和治愈兩件事，女魔術師在神殿接受深切治療。

蓮甚麼都沒能做。
今天的蓮，真正意義上只是絆腳石。

小隊的各位，完全沒有責備蓮。都跟他說「這不是你的錯，只是今天運氣不好。倒不如說你已經幹得好。打到新物種的魔物後還倖存下來，不如說是值得驕傲的事。」

大家都這麼跟蓮說了。

那種溫柔反而讓蓮的心很焦躁。
沒錯，女魔術師受重傷是自己的責任。
對打算在女魔術師治療結束之前留在神殿裡的蓮，隊長勸他回去休息。

蓮既不是女魔術師也不是她的親屬。如果很多人在神殿治療室前走來走去，那只會礙事而已，所以小隊成員判斷只要有隊長一個人就可以了。雖然女魔術師好像有個哥哥，但是因為忙所以找不到他。
回去的時候，蓮只聽說女魔術師的傷不會對生命造成威脅，不用太過在意。

「……」
蓮像夢遊病者一樣邁著沒有骨氣的步伐，走在夜晚的路上。
蓮從心底被打倒了。
從隊長那裡收到了長劍，感覺作為一個獨當一面的人被認可了。可以作為前衛作戰，感覺可以和魔物交鋒。抱著「自己終於是一個正式的冒險者」這樣一個自負。

碎得粉碎。
自尊心的碎片也沒有留下。如果和真正強大的對手戰鬥的話，自己會變得多麼弱小。

到現在為止，我一直被保護着而成長。就像是離不開父母的雛鳥一樣，沒被保護着就甚麼也做不到。
而且，現在還……

「嗯」
應該覺得很感謝吧。
和別人說的話，會羨慕是意外的邂逅吧。
遇到了多麼好的人啊。好羨慕。若是我就好了。你真幸運。
沒錯。很棒的人們。只能感謝他們的相遇、守護和養育。

「嗚嗚」

但是，蓮無法忍耐。

女魔術師負傷的原因是因為自己的不成熟。以為自己已經成長成獨當一面的人了，但原來還是做不到。
頭很痛。有什麼使意識扭曲的東西不斷敲打著蓮的腦漿。蓮咬緊牙關並發出野獸般的呻吟。偶爾擦肩而過的人，用可怕的視線避開蓮。
甚麼也想不到。四周甚麼都留意不了。

但是，不知什麼時候來到了廣場。
無意識。但是，來這裡的理由，現在的蓮非常清楚。
我想尋求救贖。
廣場上像往常一樣出現了奴隸少女。
注意到蓮，她嫣然一笑。
「……」
蓮拿出了一千元。
然後給奴隸少女那張紙幣。
收到一千元的奴隸少女，輕輕地從嘴邊挪開標語牌。
「拜託你了……」
「我知道了！！！！！！！喊出你想說的話就行了！！！！！！！！！嘿嘿！」
看了好幾次的燦爛而天真的笑容。聽了很多次的像能量塊一樣活潑的沙啞聲。
不知為何，現在的蓮感覺到了非常空虛的東西。 

第10話 少女如此說道 
[第10話 少女如此說道] by 瘋帽兔

「奴隸少女會讓你吐出每天因疲勞而積蓄的你內心的沉渣！！！！！！來吧！！！！！隨意大聲喊出來吧！！！！！！」

奴隸少女清冽的笑容和明朗的沙啞聲。
蓮總是從側面眺望的兩個要素，不知為何在能夠面對面的今天，對蓮來說，卻變得無法直視。
蓮低著頭。
在這夜幕降臨的廣場，蓮可以看到沙塵覆蓋的地面。

「我是初出茅廬的冒險者。今天在地下城和新物種的魔物戰鬥了……」
「是嗎！！！！！！你辛苦了！！！！」

一點點開始說今天發生的事情。
奴隸少女笑嘻嘻地，節奏很好地以很棒的氣勢的附和。像之前蓮看到的那樣，用急流般的正能量把對面的蓮捲進來。

「我在這段時間內從拿行李升格為前衛，而且進展很順利……但是，今天卻完全沒幫上忙……」
是的。

那個有智慧的魔物。
從那個出現的瞬間開始，蓮就只是個累贅。
我本打算以讓女魔術師誇獎為目標而磨練自己的。

「對手是很強的魔物，我連打倒周圍的魔物都笨手笨腳的失敗了……我還以為自己能做得更好呢……結果完全不行……！」
「我知道的！！！！」

奴隸少女強有力地保證蓮毫無根據地的確信。

「沒關係的！！！！！！你到現在為止努力了很多！！！！！總是不忘記努力，不迷失目標地向前邁進！！！！！！！那不可能沒有回報的！！！ 」
「是……嗎？」
「是啊！！！！！」
「哈，哈哈。是的，是吧」

想要點頭，頭卻不能搖動。
不是。不可能那樣。我知道的。無論自己做多少努力，沒有成果就沒有意義。如果妨礙到別人的話會令人感到自己很麻煩。什麼也做不成的話總有一天會被趕出去。
人對人是不可能有無償的溫柔的。
所以，對蓮也是。

「我啊，覺得我已經很努力了。」
「完全就是這樣！！！！」

為了不被拋棄，為了能夠讓人回頭看自己，蓮增長了地下城的知識，掌握了魔術並不斷地磨練身體的使用方法。每次知道新的事情，只要能做到新的事情，就會愈來愈感到自滿。
不由得想，我不是幹了這麼多嗎？
不禁令人感嘆着：明明做了這麼多，為什麼沒有回報呢？

「但是，為什麼不能像其他人那樣呢？……」
「你在說什麼！！！！！！你是這個世界上唯一的你！！！！！其他人都不能取代你！！」

我知道。不僅僅是自己，其他人也是一樣 ，這都是靠累積出來的。只是蓮沒有看到而已。蓮的小隊成員都是比蓮早當上冒險者。
那個女魔術師也是。

「不想認輸，不想放棄，不想自己後悔。雖然可能會變成很一團糟，但是我覺得我還是應該這樣做下去」（原文為：「負けたくないって、あきらめたくないって、こなくそって、さ。がむしゃらだったかもだけど、やってきたはずなんだ」 ，譯者查google，こなくそ應該是愛媛縣那邊的方言，意思是強調語氣的感到後悔） 
「好勝是好事！！！！！成功的秘訣在於不要停止嘗試！！！！！本能地領悟到不會一次就成功的你很厲害！！！」

好厲害，好厲害，好厲害。
奴隸少女毫不猶豫地這樣說來全肯定我了。
好厲害，好厲害…………哪裡厲害 ？
人總有優劣。
出現相對的結果。
過程被表揚，只是安慰而已。蓮和女魔術師的冒險者實力相比，可以斷言一百人都會認為女魔術師比較優秀。
每次看到她和自己同齡，卻完全不同於自己的力量時，蓮都想呼喊。
才能不同，出身不同，成長不同！
即使那樣叫，答案只有一個。

"嗯。所以呢？ 」

就這樣結束了。
那是事實。

「我啊，是為了得到別人的認可才來到這個城市的……！」
「沒關係的！！！！！！你的努力一定會被認可的！！！」
「因為，我出生的地方，真的是一個很無聊的地方，是一個看不到夢想的地方，所以我選擇了更大的地方，然後來到了這個城市……」

雜亂無章、刻薄不堪的說話。
真沒出息、真沒出息、真沒出息，我變得討厭自己。可悲的心令人討厭。想著要成為英雄而成為冒險者的是自己。
在地下城裏，把人們的願望所產生的一把劍拔出的勇者的活躍讓人心動。

但是，為什麼呢。
明明很憧憬幫助別人的勇者，為什麼只會羨慕別人呢？啊，可惡啊！是啊。
因為我並不是為了某個人而想成為某個人的英雄。
希望得到稱讚、想青史留名。想別人為了自己而活，只為了自己。
但是，我不僅一個人生活已經盡全力了，更是在為別人帶來困擾。

「擁有夢想是非常好的事情！！！！！！正因為有夢想，人們才會前進！！！！沒關係！！！！！這個城市的胸懷很寬廣！！！！！！！今後應該也會充滿很多邂逅和機會的！！！！」

不行。
不管怎麼肯定他，也不會影響到現在的蓮的心。他感到自咎不已。身體不願承認；心裏不願接受；精神不願原諒自己，繼續自責下去。
不過，話還是像不斷漏出來的說下去。 蓮沒再聽奴隸少女的話。 他只是單方面拋出話語。 他只捕捉到有氣勢的回應的聲音，並像是扔掉自己破碎的心的碎片那樣，一直在說話 。
出生在鄉下，飛奔而來。我討厭封閉、看透未來的生活。
覺得無聊，就揚言說自己能活得更好，便來到了這個城市。我很自負，覺得自己一定會成為一個非常厲害的冒險者。我想今後自己會成為既優秀又帥氣的大人。
我是笨蛋。
我想讓你肯定這種愚蠢透頂的愚蠢過程。
奴隸少女爽快地點頭肯定了蓮的歷程。來到城市，與現在的小隊成員在一起，反覆的失敗和成功，從隊長那裏得到了劍。她的沙啞聲全肯定了蓮來到這個城市的事情 。

「像這樣冒險過來，戰鬥吧，我，我啊……！同時代的那個人——」
「……」
當蓮準備說到今天女魔術師受傷的事時，奴隸少女的聲音突然停止了。
為什麼？明明今後是最想碰的地方。這樣想著抬起頭注意到了。
「……」

奴隸少女用標語牌遮住了嘴角。
在嘴巴之上的眼睛，那看着蓮的視線，露出了看到讓人困擾的事的目光。
那裡寫著看慣了的文字。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》

十分鐘過去了。
奴隸少女緊閉著嘴。她不做毫無代價的全肯定。
怎麼做才能再得到肯定呢。
很簡單。
再給她一次一千元不就行了。

「……啊」

只是，蓮回過神來。
今天到底為甚麼來這裡？現在，還想要說出自己最壞的失態。
因為自己的不成熟，女魔術師受重傷了。
當蓮注意到自己想要把它向奴隸少女說出來時，他愕然了。
難道，自己想讓失敗正當化嗎？你想讓這個孩子從這個孩子的口中說出「你沒有錯」嗎？原本以為會讓她回頭看的女魔術師幫了我自己的不成熟，但因為這個原因造成了傷害她的事態，你是不是希望這個孩子仍然這麼說「你沒有錯」 呢？
完全就是那樣。
我想讓她說。
說不是你能力不夠、不是你的錯、不是你造成這樣的。
即使不要臉，也裝作自己的不成熟全部拋開不管的樣子，緊緊地向奴隸少女撒嬌。
當然，她會肯定蓮的吧，一定會輕快地把蓮的罪吹走，用清爽的笑容和壓倒性的正能量將這些事抹去。
只要再給她一千元。
當蓮意識到這一點的瞬間，他感到無限空虛。

「我……」

你到底在期待什麼，笨蛋！

想起來至今為止被她完全肯定的人們。修女小姐、煉金術師的青年，就連那個大哥也是。
大家都是無故受罪的。無論是誰，都沒有想要別人肯定自己因自己的緣故而傷害了別人的事。
但是，自己呢？

僅僅是一千元，吃了稍微貴一點的午飯就消失的零用錢，自己在追求什麼呢？
吶，蓮。你啊，你啊。

「啊，那是……啊」

多麼令人討厭的傢伙啊。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

被自我嫌惡深深地壓扁了。

蓮從膝蓋上放鬆了。像是要倒在地上一樣滾下去，抱著頭打哆嗦。
被搖曳在水面上的太陽的光輝所吸引而上陸，卻因乾旱而渴望尋求水而徬徨，像快要乾涸的烏龜一樣蜷縮成一團。
蓮覺得自己已經不行了。
蓮洩漏嗚咽。咬緊牙關，儘管如此也沒有停止哭泣。蓮露出一副滿嘴也是裡面充滿了泥濘的心臟的碎片的樣子。
再也不想站起來了。

奴隸少女甚麼都沒說。
她只是覺得很為難，視線落在了自己腳下蹲著的蓮身上。

蓮一直在哭。並不是像某一天的煉金術師青年那樣，吐露內心沉渣的積極眼淚。而是自責的念頭和厭惡圍繞著心，糾纏著無法平息的甚麼粘在一起弄不掉的東西，變成十重二十重覆蓋了蓮的全身。

「……」

有什麼東西放在地上的聲音。
蓮對此沒有反應。我想死；我不想死；我想活下去；我為什麼還活著？自我嫌惡到了生與死這樣一個嚴重的極點，一個勁地循環著，最後陷入僵局。
蓮的耳朵里傳來了聲音。

「……那個啊」
小而嘶啞的沙啞聲。作為女孩子的聲音來說是特徵性的低音，溫柔地傳到耳朵的安靜的聲音。
一瞬間，蓮不知道是誰的聲音。
接著，他注意到了。
這裡除了蓮外，就只有穿著貫頭衣、戴著項圈的她。
但是蓮不相信。
因為她沒有理由做那種事。
蓮戰戰兢兢地抬起頭來。
雖然蓮覺得不可能，但是他想也許是真的。
在觸手可及的距離裡，有一個少女。
帶點青髮的銀髮，文靜的語調很適合她的美貌。艷麗的朱唇，整齊的下巴。把標語牌放在地上蹲下的她，和蓮視線的高度一致。
「……讓我稍微說一下？」
蓮不知應該怎麼表達她現在的表情。
既不是待機時的楚楚笑容，也不是全肯定時充滿活力的笑容，更不是完全否定時充滿厭惡的表情。說話方式和那些都不一樣。
在那裡的少女表現出了對在夜路上哭泣的陌生人毫不保留地搭話，一邊困惑一邊選擇語言想辦法的普通人的表情。
「……說實話。我對你的事……不太了解」

她搖動著略帶藍色的短銀髮，用清澈的眼睛望下來。
她說的不太了解是理所當然的吧。
實際上，蓮和她幾乎沒有接觸點。

「……我沒有見過你、我也不認識你。你有怎麼樣的過去、現在是甚麼樣、將來打算做甚麼，全部也不知道……是的，甚麼也不知道。你是個怎麼樣的人，我完全沒有實感」

她不可能詳細知道蓮的事情。
她不是蓮的家人、密友，也不是朋友，只是普通的陌生人。對她來說，蓮今天是第一次來客人。是個偶爾也會從遠處看自己的生意，好不容易自己付了錢，就開始喋喋不休地講半輩子的話，最後會蹲下來哭起來，真是麻煩至極的客人。
蓮只是單方面地向她求助。
雖然蓮是那種既鬱悶又麻煩的傢伙，但奴隸少女她卻真誠地向他搭話。

「……真的。 如果您不渴求、不希望我幫助你，您甚麼也不要說...這也許比較好。 沒有對等價值的話是很輕浮 。 ......我敢肯定它不會傳達到你的心裏」
她慢慢地，忖度了該用甚麼的言詞後，才發出聲音。
慎重地選擇適當的想法，傳遞給蓮。

「……畢竟最終，人是不會知道別人的事情的」
她所傳達的這個真相太令人痛苦了。
像是被緊緊地束縛著一樣，蓮的心被壓迫著，但是她的話卻莫名地變得容易理解。
就是那樣。
不管自己怎麼想別人，怎麼問，怎麼觀察，都無法了解他們真實的樣子。
他們也許總是很固執；他們聽過的話也許會被誇大；他們有時會被說謊、有時也會隱瞞一些事。
自己看到的別人的樣子都是假象，一切都只是自己的想像。

「……但是，人無論何時都能看出真正的自己」
這完全正確。
人可以只給別人看自己想看的地方，卻總是把真相暴露在自己身上。
蓮知道。自己的淺薄、愚蠢、善妒、壞心眼、無力。在自己的一生中，一直放在自己的內心。
無論您是要撒謊還是拼命掩蓋，還是要很好地裝飾它也沒用。老實說，每個人都知道自己是怎樣。

「……因為你才是面對得自己最多的人」

就算自己不是什麼大不了的人，自己也在不斷地揭露自己。
十七年了。
對大人來說，那僅僅是十七年吧。那是可以一笑便過去的時間。
但是，對於蓮來說，那十七年就是全部了。

「……自己知道很多討厭的自己。即使想裝作沒看見……因為我知道自己」

我不知道別人，我很了解自己。
明明知道自己的卑鄙，卻覺得別人的高潔令人目眩。大家看起來都很讓人羨慕。

「……所以說，你現在也許討厭你了」

不管怎麼裝作沒注意到，轉過身去。
無論何時都能感覺到自己內心深處的骯髒氣息。
哪裡都有比自己優秀的人。在最前面的人閃耀著光輝，自己的卑微更加襯托出來。

「……每次覺得自己變得聰明、覺得自己能做到這件事、覺得自己成長了，就會知道。我……還什麼都做不到」

站在頂點的人的背影太遙遠了。我不想趕上先驅者的步伐。明明是全力奔跑的，卻總覺得自己的痛苦越來越嚴重，和前面的人的距離也沒有縮短。因為呼吸太困難了，所以想停下來。
放棄就好了嗎？
我是這麼想的。
如果是藉口的話，要多少都有。我體會到了才能的差距，也承擔起令女魔術師受傷的責任。我原本就不適合當冒險者，和強大的魔物戰鬥後也感到害怕了。
無論哪一個，都是值得放棄的理由。

「……但是，即便如此。人生中還有……」
少女輕輕地將手貼到蓮的臉頰上。
用白色的手掌擦乾濕了的臉頰，靜靜地告訴他流下的眼淚。

「……總有一天，你會喜歡上你。那是你想起今天發生的事，知道了自己出生意義的日子……那樣的瞬間，一定會來的」

那不是完全肯定。也不是全部否定。
那只是一個女孩在人生中得到的教訓。

「……所以，請不要哭。到了那時，你將會能夠挺起胸膛地說『這只是開始』」
蓮的心在顫抖。
對著呆呆地盯著她看的蓮，少女平靜地微笑了。

「……從今以後，就是自己的開始」

蓮有生以來第一次知道，別人的話，能讓自己的心如此震撼。

她愉快的聲音，溫柔的動作，文靜的笑容。
令人遺憾的是，蓮沒能以一個笑容回覆她。

「嗚嗚嗚」
嗚咽。怎麼也忍不住。蓮再一次哭倒了。
只是，這次臉是向上的。蓮抬起頭來，並沒有隱藏起來。那不是剛才為止抑鬱的哭法，而是張大嘴巴地哭。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

為了吐出自己的沉渣。為了沖洗淤塞的心。竭盡全力，像沖掉一樣大聲，像叫囂一樣大聲哭、哭、哭、哭。
一個少女像幫他梳頭一樣溫柔地撫摸著他的頭，直到腐爛的心變得透明為止。
"啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
「……」
永遠，永遠。
少女靜靜地依偎在他身邊安慰他，直到少年的聲音用盡眼淚枯竭為止。 

第11話 蓮的全肯定．後編 
[第11話 蓮的全肯定．後編] by 瘋帽兔

過了多久了呢。
流著淚的蓮，粗暴地擦了自己變得凌亂的臉。
他哭得沒有了時間的感覺。
儘管如此，蓮的心還是變得輕鬆了許多，與剛來到這裏時無法相比。
終於站了起來的蓮，向眼前的少女道謝。

「非常謝謝你」

這是包含了現在所有感情的五個字。

「……」

面對面的她已經變回了和往常一樣的奴隸少女。
穿著貫頭衣，拿著標語牌，楚楚地微笑著。
蓮打算再放下一千元，或者放下整個錢包的錢也可以，但是把標語牌放到嘴邊的奴隸少女搖搖頭。
不需要了，好像就是這樣。

「是嗎？」

蓮對於自己現在對於奴隸少女無以為報而感到抱歉，但同時他也覺得這或許沒有問題。
因為從她那裡得到的東西，無法用語言表達，金錢也代替不了的。所以總有一天，自己要想辦法報答她。
蓮再次感受到了人的想法和恩情的分量。
蓮再一次低頭，準備轉身離開的時候。

「奴隸少女醬——！」

廣場上迴響着常客修女小姐的聲音。
像往常一樣跑進廣場的她，看到蓮後喃喃道「哎呀」。她是負責治療冒險者的修女。蓮在成為前衛後也曾多次受到過照顧，所以應該還記得他的長相吧。
只有一瞬間，穿著便服的修女小姐聳起了肩膀，小聲嘟囔著「嘛，怎麼樣？」，然後向蓮轉身。

「嗯，好像是蓮君吧？」
「是的。」

雖然有點吃驚地回答說連名字也記得嗎，但是打算離開這裡的蓮卻對她搭話感到驚訝。
本應該來見奴隸少女的修女小姐，對自己有什麼事嗎。
修女小姐爽快地告訴了沉浸在驚訝情緒中的蓮。

「她醒了，那個女孩。」

蓮屏住了呼吸。
那個女孩是誰？因為修女會特意在這里傳達，所以蓮很清楚。
她一定是那個金發的女魔術師。
蓮小心翼翼地吐著氣問。

「真的嗎？」
「真的。我怎會撒謊呢？」
「那個，後遺症什麼的……」
「什麼都沒有！你以為姐姐是誰！才不會讓女孩子留下一點傷痕的！」

修女小姐突然挺起胸膛。
在修女小姐充滿自信的保證下，蓮露出了放心的笑容。

「啊，哈哈。」

真不愧是。
不愧是平日里在這裡向奴隸少女抱怨來恢復精神，為每天的工作竭盡全力很厲害的修女小姐。

「太好了……真的，太好了……」
「嗯。太好了」

看到蓮安心得快要流淚了，修女的眼神放鬆了起來。

「從神殿的後門進去，左轉，沿著盡頭的樓梯上去，三樓左手第五個房間。」
「是？……」
因為不明白那些詞語組合在一起是甚麼意思，所以蓮感到不知所措。
對於這樣的蓮，修女啪嗒啪嗒地眨眼。

「因為是在探訪時間以外，所以老實來說你是不能進去的。不過如果可以的話，請你去見她吧。小隊的隊長也回去了，那個孩子也剛醒，一個人的話會很寂寞吧？」
「……是！」

蓮向修女低頭後，便前往神殿。
真是的，真沒他辦法啊。
明明是來向奴隸少女抱怨工作上的冤屈的，卻對不怎麼認識的蓮很在意，也很在意女魔術師的心，便引導事情向更好的方向前進。
這個世界上，真的很多自己無法與之匹敵的厲害的人。
穿過神殿，回到神殿。
然後，在那背後。

「聽我說！今天有集中治療的人進來哦！真是太辛苦了！」
「您辛苦了！！！！！！！」

聽到身後傳來的吶喊，蓮不禁露出苦笑。

被告知的入侵路徑，蓮果然是記不住了。
他心想着就這樣回去的話也太不像樣了。
因為只記得從後門進去三樓的某個地方，所以蓮進了神殿後，便一間一間房間的確認了 。
與迷宮一起建立的神殿，主要分為兩個聖域。
以人們的信仰蓋在地下城入口的禮拜堂。是蓮平時利用的地方。
還有，是治療冒險者的治療所。
雖然那是一般人也經常使用的設施，但已經夜深了。包括探病在內，門診早就結束了。被發現的話蓮會被責罵，然後趕出去吧，所以蓮悄悄地在被魔力燈照射著的神殿的走廊裡走。

「你在幹什麼？」
「哇！？」

聽到從背後傳來的聲音，蓮嚇了一跳。
從後面打招呼的是應該在休息中的女魔術師。
明明看起來出身很好的少女，卻長着一雙吊眼。一直都是綁成two side up的金發，現在已經完全放直了。

「啊，是前輩嗎。為什麼在走廊裡？」
「怎麼說呢，我口渴了，所以來拿水喝。」

正如她所說的那樣，那隻手上握著一把水瓶。服裝也是給神殿患者穿的白色衣服。那個簡樸的衣服，讓人聯想到奴隸少女的服裝。

「因為病剛好，要喝水的話拜託修女不是更好嗎？」
「沒事的。我不習慣依賴別的人。那麼，你來做甚麼呢？」

魔術師一臉狐疑地看着蓮。
確實客觀地考慮的話，可疑的人是蓮。或者說，實際上他是非法侵入者。
「啊哈哈」蓮帶著含糊其辭的笑容撓著後頭。

「不是的，我聽說前輩你醒了，便悄悄潛入來了」
「還說是悄悄潛入來，你啊……」

蓮的話令女魔術師一臉無奈。

「啊，怎麼也好。我被送到至聖所了。你也別站著說話，快跟我來！」
「是的。啊，我來拿水壺吧」

至聖所。總之，這是被判斷為需要長期治療的患者的住處。
說實話，我覺得就算被趕出去也不奇怪，但意外的是，蓮的來訪卻很爽快地被接受了。
在集中治療之後，應該還殘留著疲勞吧。回到房間的女魔術師馬上躺在床上。
該說什麼呢？
是對自己製造了漏洞的道歉呢，還是對她的幫助表示感謝呢？

「今天的事。」
蓮不知該說甚麼的時候，出乎意料地女魔術師跟他說話了。
「並不是你的錯。」
雖然語氣很嚴肅，但卻是意料之外的話。

「以你為誘餌是我的判斷。我的戰術就是利用你的不成熟。那個時候，你作出了甚麼判斷了？甚麼也沒有吧？」
「哈，是的。為了眼前的事情，已經竭盡全力，甚麼也沒想……」
「是的。那這件事就是我的責任，同時還是我的功績」

女魔術師這以普通的語調說出來有力的話，讓蓮壓倒了。

「成為對那個知性魔物擊出決定性一擊的契機，是我造成的。……那時我所受的傷，連一滴血都不剩，那也是我造成的」

被談論的是把握自己所做的一切不放手的自負。面對的事物，那壓倒性的把握力。
失敗和成功都沒有關係。集中起來抓住，拉到自己身上。自己的過程中沒有貴賤。無論多麼痛苦，她都不會放棄，並將這些經驗轉化成食糧。
所以才會有結果。
那是壓倒性的利己主義思想，是為了從並排的他人中脫穎而出而進行的個人主義。
她有時會用傲慢的細長眼睛看着蓮。

「所以，我不會分給你什麼的。」

即使是同年齡也有完全不同的思想準備。
自己和她。我明白了力量不同的理由。
她是個堅強的人。

是嗎？
啊，可惡。
蓮只一瞬間閉上了眼睛。
好耀眼啊，好刺眼啊。
她一定不會用到奴隸少女的服務吧。
女魔術師應該覺得把自己的弱點吐出來的人是不合理的。對她來說，那些人看起來像是個在營養豐富的青椒面前，應該會皺著眉頭說「太苦了」的孩子。
向說了不把傷痛分給蓮承擔的她道歉是不合情理的吧。
那麼，今天送給她的話只有一個。

「你成功討伐了智性魔物，恭喜你。」
「那是當然的。」

對稱讚她的功績的蓮，女魔術師點點頭。

「還有——第一天我對你說的，我覺得很抱歉。」

她吞吞吐吐地說。

「那個，什麼啊。我覺得你比我想像的還要努力。那個時候……嗯，用了太嚴厲的說法……嚴厲 嗎？嗯，嗯。那個啊。總之，那個，嗯。正因為如此」

讚揚別人和向別人道歉，大概是完全不習慣吧。她變得語無倫次，儘管如此她還是撤回了自己過去的話。
對於她的樣子，蓮苦笑著。
這麼說來，最近她對自己的態度稍微有些緩和了，但是沒想到她會在意第一天的發言。
實際上，我認為女魔術師的話只是事實。
剛參加小隊的蓮之類的，因為是連做的事情都不知道的傢伙，所以看起來好像沒有幹勁，現在也對自己沒什麼才能而覺得很討厭。

「啊哈哈」
「你笑什麼？」

瞪著我。這樣的好勝完全沒有改變。

「不，怎麼說呢，是的。沒什麼」

我覺得她也有可愛的地方，但即使嘴被撕開了也不能對她這樣說出口。
所以，自己的目標果然還是要追上同輩的這個人。
即使是尊敬她，也知道了彼此力量的差距，我都不能一直輸下去。
話雖如此，但對生病的她宣戰也不覺得有什麼意思，所以轉移話題。

「話雖如此，虛弱的時候能得到安慰也是很有效的。」
「那謝謝了。」
為什麼女魔術師會說「感謝」呢。我不記得被女魔術師安慰過，所以大概她只是隨便地回答了吧。
聽到對自己來說很感動的事情，稍微有點生氣。

「請不要太置若罔聞了。今天我收到的真的是很好的話」
「是，是嗎？」
是的。

不知道為什麼，蓮不顧一臉害羞的女魔術師，強力地點了點頭。
今天，那安慰了蓮的文靜的沙啞聲。
奴隸少女的話真的很有效。太有效了。
那樣的，太犯規了。
不知道像奴隸少女說的那樣，喜歡自己的瞬間會不會到來。現在我並不知道自己出生的意義。
只是，我清楚地意識到，在這個世界上我喜歡的東西增加了一個。

「我喜歡上了。」
「哈……哈！？」

不知為何女魔術師突然發出了瘋狂的聲音。
蓮驚訝地看著對方的臉。

「什麼，怎麼突然！？」
「啊，啊，對不起。確實很突然呢」

剛開始接受集中治療醒來，新人就侵入了神殿，在單間裡聊起解悶的話題，突然就開始談戀愛了。對女魔術師來說，太突然了吧。
蓮在剛才的台詞中沒有注意到自己無意中省略了「喜歡上了」對象的主語，因而令聽着自己提供的閒談話題的女魔術師臉紅了。

「啊哈哈……。確實突然被這樣說很困擾呢」
「不，應該說很困擾吧，就是這個問題……！」

行動變得可疑的女魔術師暫時視線四處徘徊，但她大喘氣調整呼吸後便望回來。不愧是多次穿越死亡線的冒險者，她知道如何很快整頓好自己的精神。
只是，臉頰上還殘留著一些紅色。

「啊，不好意思，我不能回應你的心情。那個……我們是工作對象吧。我作為一個冒險者想更進一步——因為我有一個絕對要追上的目標」

蓮不知道她在追什麼。
只是，在她那細長的眼睛裡，卻清晰地看到了這條路。
不知道為什麼，她說完之後卻在四處張望，跟平時的她並不一樣。

「所以，我沒有時間花在談情說愛上，是的。是的。明白了嗎！ ？ 」
「是啊，是啊」

不知道為什麼最後反而被罵了，這人說得對。蓮輕微同意。
她不知道背景還跟她做戀愛商談，也很難回答吧。
正如女魔術師所說，奴隸少女與蓮只是工作上的關係。最後的那個安慰，也是因為自己在她的工作地方上打滾，對她造成麻煩，那隻是心地善良的她給的服務。這點程度的事情，就算沒有忠告蓮也知道。
說起來，聽了剛才的回答就明白了。
完全不適合跟她做戀愛商談。
但是，如果我在這裡就停下來，我的感受就會像謊言一樣。 因此，我只能理清自己我的立場。

「但是，我無法抑制這種心情。」
「啊！」

蓮看著對方的眼睛，斬釘截鐵地斷言。
對於出生的感情，激動的心情是不會說謊的。
不知為何女魔術師的臉變得很紅。就像是剛煮好的章魚一樣的顏色，好像會冒出熱氣一樣。
  她的嘴巴和雙手都在顫抖，說不出話來。
  從剛剛開始，女魔術師的反應就很奇怪。

「怎麼了？——哈哈！難道是身體不舒服？」
「不是的！」

是留下了詛咒，還是傷口沒有癒合。彈開了蓮為了測量額頭的熱度伸到額頭的手的女魔術師，像逃跑一樣戴著毛毯。
藏在床上、裹在白毛毯裡的女魔術師向蓮發出了威嚇。

「啊，啊啊啊，你沒有意識到自己說了多麼丟臉的話嗎！？」
「哈……？」

蓮眨巴眼睛。
這個人對於別人的戀愛諮詢竟然臉紅到這種地步，真是意外的單純的人啊。
被認為反應過剩的女魔術師的反應，令蓮的心情反而平靜下來。

「啊，今天就這些啦！傷能平安治好，真是太好了。再見！」

雖說是探病，但還是非法入侵。雖然只有一個人住這間，但也太吵了，被當班的修女小姐看到，應該會很生氣吧。
正如常客修女所說，女魔術師也不會有後遺症。目的已經達到了，應該回去了吧。

 「啊，等等──」

雖然被女魔術師叫住了，但也不能久留。

「那、那家伙是怎樣啊……？」

不知道留下的女魔術師在床上陷入了暫時慌慌張張的窘境，蓮悄悄地外出了，穿過神殿的後門回到了夜晚的路上。
不久前還很暖和的夜晚，變得很涼爽。蓮感覺夏天快要結束了。
時間轉眼間來到了換季的時候，
至今也沒有發生無法挽回的事情，
明天我也會努力的，
所以笑著活下去吧！
現在才剛剛開始。
我覺得不會輸的。我下定決心，怎麼能輸給她呢！？
充斥著世界比自己強的人，
但是自己也想要變強，
所以，我不會放棄。
如果還是受不了的話，就去那個廣場。
一次十分鐘一千元地的全肯定。對於沒有女魔術師那樣能抓住那個所期望的未來的把握力的自己，有時路途上也會有嚴酷的地方，但自己有能吐苦水的地方。
那個可能是個弱點，
但是女魔術師沒有的這點，說不定總有一天會變得強大。
是嗎？
蓮自問之後，仰望月亮。
漂浮在夜空中的白色月亮。清脆的銀光讓人想起了奴隸少女的聲音。愛上了的那個孩子的聲音和自己的心重疊，蓮張開嘴肯定。
「真是的，的確如此！」
在這個世界的角落裡，明朗少年的全肯定響起了。 

登場人物 
[登場人物] by 瘋帽兔


蓮
本作的主人公。作為概念，就是所謂的旁觀者系主人公。（作者：因為沒有寫過只會守望着有個性的女主角活躍的類型的主人公，所以挑戰一下。）
十七歲。現在有幹勁和熱情。被現在的小隊看中他的未來潛力而邀請加入
憧憬十年前在革命中大顯身手的勇者，十五歲便這樣想着，從鄉下飛出來來到了城市。是個用平常的行動原理以成為冒險者為目標的隨處可見的少年。。
無論是蓮的過去還是現在，都沒有什麼特別值得一提的。
但是他的將來怎麼樣呢。
希望您能期待一下。

奴隸少女
作為女主角，另一個主人公。
年齡不明。恐怕和主人公差不多。
魅力十足的沙啞聲中閃耀著的小聰明的營業微笑。帶點青絲的銀短髮美少女。有常識的人會說，因為人類的頭髮組織裏沒有藍色，所以不存在青髮。
那個暫且不提，是個謎一般的少女。
穿著白色的貫頭衣這一不起眼的服裝，脖子上纏著皮革項圈的奇妙打扮。
在街上的公園廣場上拿着一個「全肯定奴隸少女1次10分1000元」，反過來「全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費」的標語牌。
在應對生意時不時展現出豐富的學識，自衛時發揮著不輸給冒險者的戰鬥力，有時也會暗示出與黑社會的聯繫。
儘管如此，在蓮面前露出一點點的樣子卻是文靜的少女。
為什麼她會以這種方式獨自站在廣場上，並每次收一千元來肯定城市居民？
那是個謎。

女魔術師
女主角。
十七歲。有著良家大小姐氣質的美少女。有着綁着two side up的金髮。細長的吊眼給人以剛強的印象。
實際上，性格非常自我意識強。十年前決心成為冒險者。從那以後，她目不轉睛地學習魔術，磨練戰鬥術。
為了研究戰鬥的魔術，從最高學府的學院跳級畢業。雙手拿著短劍的近戰，再加上遠近兩用魔術的戰鬥力在小隊中也是首屈一指的。
因為有一點緣故而參加了現在的小隊。誰都承認她的實力。
雖然有一個年齡相仿的哥哥，但詳細的家庭構成尚不清楚。
順便一提，她是至今為止從未面對過戀愛這種東西的戀愛偏差值最底層的少女。

隊長
蓮他們所屬的小隊隊長。
通過自己的信仰和學識，通過神秘，通過秘跡來治愈、輔助、結界、淨化等多種多樣的角色。
我想應該有人會覺得秘跡是什麼，不過如果想像成神官的話就沒問題了。和原本的意思多少有些不同，請不要見怪。

弓手
魔術和弓的複合戰鬥的派對的遠距離支援角色。
雖然可能有點難理解，但是經常和蓮糾纏的冒險者前輩。和隊長的語氣基本相同，而且沒有名字，很難理解……。

女劍士
不怎打扮的劍士大姐。只有靠肉體強化和武器強化便切開魔物的近距離戰鬥狂。
對於生活匆忙而不注意的女魔術師很擔心。雖然會擔心她會不會到自己這年齡還沒有戀愛，但是不會說出口。

修女
二十多歲。 奴隸少女的常客。雖然對自己的治愈能力很自負，但是在前輩太厲害而喪失自信的時候，第一次遇到了奴隸少女。從那以來，他成為了壓倒性的常客。

青年的煉金術師
二十多歲。 雖然發生了很多事情，但因為那個教授倒臺了，所以決定留在學院。
從那以後，偶爾會去奴隸少女身邊。

剃光頭的大個子
現在，被嚴厲地教育著。

大哥
據說是在十年前的革命中暗中活動的卡貝爾家族的武鬥派中的武鬥派。
毫不顧忌地稱呼奴隸少女為「大姐大」。

勇者
在十年前的革命中，他作為一個對打倒當時施暴的皇帝做出巨大貢獻的人物而活躍著。
原本只是個優秀的冒險者，但在地下城拔出了《人們的願望，打倒皇國的願望所產生的一把聖劍》，他成為了勇者。

設定

地下城
集合到城鎮的人的感情，根據集體的魔力而固定的概念空間。
從性質上來說，由惡意產生的東西會成為害人的存在。時而產生的知性魔物無一例外都被分類為高位魔物，全包含著強烈的惡意。
不僅僅是有害的空間，善意產生的東西會給人帶來恩惠。勇者的聖劍被分類到這裡。
當然，人的感情不是善惡的二元論所能解釋的，總之就是包含了各種各樣的東西的空間。
出入口有神殿蓋住。出入其中，採集有益的東西，稀疏有害的東西是被稱為冒險者的職業。

『比騎士隊更嚴格的必要之惡』
從皇國時代開始，潛伏在這個國家的黑暗中承擔著必要之惡的組織。實際存在是可疑的。 

第12話 ぜんこうてい 
[第12話 ぜんこうてい] by 瘋帽兔

*為了不破壞閱讀體驗，這次的標題沒有翻譯。標題的日文可讀成全肯定
下面正文，結尾有註腳
---------------------------------------------------------
大約一百年前，奴隸制度被廢除了。
有人說這是人類理性的勝利。
這個從人類的征服慾而生、將別人的存在貶低的行為的惡習遭到廢除，不是體現了文明的進步、人的善心嗎？
那句話是虛有其表的冒牌貨。
承認吧。文明確實進步了；人的理性也正在慢慢洗練。法律的逐漸完備、教育的普及。和百年前相比，簡直是難以置信的景象。
儘管如此，人還是繼續買賣人、畜養人。
即使身份上的奴隸消失了，為什麼要用金錢貶低僱傭的對方的尊嚴呢？為什麼要以紀律和習慣為後盾來強迫對方從屬呢？為甚麼人還是要用暴力、甜言蜜語、或者偽裝保護，無所不用其極地貶低別人的存在呢？
說到底，人終究是人。
到底要到甚麼時候，人類才能戰勝自己丑陋的本能呢？
到那時，人還會是人嗎？

「喂，您是怎麼想的呢？」

這樣問的是一個黑髮少女。
是一個十五、六歲左右容顏留有稚氣、又帶有穩重風姿的少女，穿着在這個國家很少見的打扮 。

這是一件用鮮豔刺繡的厚布做的外褂。腰部用裝飾布固定，下擺由布料鬆散地製成，並根據女孩的運動而飄動。
這是位於大陸東部的大國的民族服裝。不僅是服務，女孩的容顏、膚色也跟這個國家的主流民族不相同。

"是人的本能！ ？真是開玩笑！我等是秉持理性役使那些會說話的畜生，好好活用它們的！ 」

向那個少女喊叫的是一個被束縛得動彈不得的老人。
他朝著束縛自己的少女發出怒吼。

"像你這樣的外來種，竟然還自稱是人類。把牲口當牲口用著，有什麼不對！ ？犧牲什麼的，簡直是讓人發笑。你們對我們來說有用，應該感到榮幸，感謝我們吧！ 」

哎呀哎呀，少女嘟囔著。
純粹的純血主義、相信與自己的民族不同的其他民族是人類以下的極端民族主義。當黑髮少女瞇起眼看那說出如此極端思想的男人時，兩個男人從另一個房間回來了。

「伊知岐大姐大，那邊沒有倖存者」
「是嗎？」。那沒辦法。謝謝你們的確認，巴爾加諾先生，還有，斯托克先生嗎？ 」
「是的」
「嗯，是的。」

被稱為巴爾加諾的三十多歲的男人低頭行禮。在那之後，被稱為斯托克的大個子頭也慌忙低下頭。
斯托克看到剛才還在確認的房間裏的情景，臉色變得蒼白。
這裏是郊外的一所房子。
這是一間站在城市冷清的角落裡，什麼都沒有的大屋，是老人所擁有的土地。

但是，在那個地下擴展著異樣的空間。
用鎖鏈把人鎖在一起，到處滿佈被拔掉眼珠牙齒，切碎全身使之從屬的身軀。
在不久之前，只是些小混混的斯托克 ，現在卻做出了令人無法想像的令人噁心的行為。
為了讓他們因恐懼而服從。
就是這個原因，為了讓地下城產生這種惡意，很多人都被毀掉了。
當聽說沒有倖存者時，被稱為一岐的少女悲傷地低著頭。

"老先生。為什麼要在迷宮中產生那樣的東西呢？ 」
「給我滾開！國家的蛆蟲！自稱是必要之惡，以正義自居的狂人們！連獨一無二的血統，尊貴的皇家偉大也不知道的白痴啊！只要你們不在……！」

到了這個階段，老人的氣焰還是止不住。
從老人的主張中，知道了他的思想的伊知岐微笑著來嘲笑他。

「原來如此。是希望皇家的血脈再次誕生」
「噓」

大體上，伊知岐對這個老人的來歷是一清二楚的。
他作為皇國時代的重要人物之一。是個因革命而衰落的皇國主義者，也是提出重建皇國的過激派之一。他只剩下一點點能避開騎士的追捕的權力。
十年前發生的革命。廢除皇帝需要勇者是有理由的。
那是因為皇家的血統很特別。
代代相傳的他們的血，有著力量。是股偉大的、獨一無二的力量。
支配人的玉音。
只需讓對方聽到你的聲音，就擁有支配他人、降伏他人的能力。這就是為什麼這個國家的皇帝是皇帝。
正因為如此，人們希望以此對抗，才產生了一把匯集了人們願望的劍。
在地下城拔出那把劍的冒險者成為勇者，皇家被消滅了。偉大的血脈可說是已經絕跡了。
希望重建皇國的他，大概是為了再現象徵性的使人從屬的力量吧。
知道了在那個過程中積累的犧牲，一岐笑得很開心。

「為了追求支配的玉音而不斷積累人的詛咒，在迷宮中產生了魔物。呵呵，完全搞錯了，真是個連咒術和秘跡都不知道區別的笨蛋啊」

把像羽毛一樣伸展開來的袖子下擺放在嘴邊，優雅地哧哧地笑著。

「那個皇家的血脈不是咒術的產物，而是最高級別的秘跡。最接近純粹奇蹟的顯現神授。連這個都不知道的微不足道的把戲竟然妄想再現了至高的樣子，很滑稽」
「什麼，但是，我啊……！」

可以斷言，在這裡進行的這位老人的所有研究都是徒勞的。
被指出沒見識而被嘲笑，老人的臉變得通紅。他在皇國滅亡後的十年裡，一直致力於這項研究。

「人以下的家畜之流……！竟敢踏足這個國家！」
「啊，是問候啊。我自以為比你更好？說起來，和你同類的畜生把我帶來這個國家的"

聽到這句話，老人注意到了叫做伊知岐的少女脖子上的項圈。
違法奴隸大多是從國外被擄走的人。老人為了在地下城裏產生魔物而任意使用的人也是一樣。正因為沒有傷害這個國家的人，騎士隊才沒有追究下去。
然後在把人作為商品的時候，要印上烙印或者戴上項圈。
如果是女人的話，項圈壓倒性的多。這和體力勞動時使用的男人不同，是為了不給身體留下傷口。即便如此，如果脖子上一直戴著皮革項圈的話，也會留下痕跡。
伊知岐為了隱藏那項圈的痕跡，她穿着一件衣領高至脖子上的衣服。

「那麼，我有件事想讓你好好談談——」
「我才不說呢！要殺就殺。皇國永遠不滅！就算在現世已經沒有了，在常世的國家也不會動搖。忠心奉獻自己的我有被邀請到常世之國的資格！我才不怕死呢！ 」
「那麼，是吧。當然，我知道。因為相信服侍王的忠臣會受到邀請，所以皇國主義者不怕死」

死後會被招到永世之國。那是自古以來就有的皇國思想。
對於老人那將生死置於度外的聲明，一岐爽快地點了點頭。

「所以，我叫來了合適的人。」
你要對我進行拷問嗎？
老人在內心裡傻笑。
為了皇家血脈的再生，他做了所有的人體實驗。由於這個副作用，老人已經消除了自己的痛覺。不管受到怎樣的摧殘，也不會供認。
出現在這樣思考的老人面前的是一位美麗的少女。
伊知岐深深地低頭。其他兩個人也一樣。不知為何，只有被稱為斯托克的大漢的肩膀在顫抖，十分令人懷疑。

「對於這些小事就叫你來我很抱歉，姐姐大人。」
"……嗯」

出現了的少女，對伊知岐的迎接的言詞簡短地點頭。
略帶青絲的銀髮、穿着舊的白色貫頭衣。脖子上纏著的東西和老人給這裡的奴隸們使用的東西是一樣的東西。
百年過去了，它還是違法奴隸的印記。
項圈是剝奪尊嚴的隸屬之證，也有抑制佩戴者魔力的作用。如果不是勇者等英雄級的強者，幾乎完全可以抑制其魔力。
老人心想甚麼的，便瞇著眼睛。
毫無隱瞞地戴著奴隸的項圈也是如此，雖說只有一點點頭髮上有點發青也很奇怪。人的頭髮組織裏不存在藍色。當然，青髮之類的東西是不可能在自然出現的。
一般認為是染色的，但是有學識的老人認為少女頭髮的藍色包含了人以外的因素。
眼前的少女是繼承了什麼人外的血統呢，還是有聖別的奇蹟呢。
為了尋找那個原形而觀察的老人，發現了某件事後愕然地睜開了眼睛。
他是見過那個少女的。
是的，十年以前。毫無疑問，她的模樣還殘留著。

「你——不，您……！」

少女不回應老人。
她瞥了一眼被捆綁的老人，用自己的手摘下了皮革的項圈。一般來說，奴隸的項圈上掛著絕對不能摘下的魔術，但是好像已經解除了。
那一瞬間，壓抑著人的力量的項圈脫落了。
少女的頭髮顏色發生了變化。
去除了色素的美麗銀髮上的藍色變多。然後顏色逐漸濃了，變成了讓看到的人感到敬畏的尊貴的紫紺色。

身處尊位的紫色。
擁有那種顏色的存在，曾經是獨一無二的。
改變了頭髮顏色的少女一言不發地將嘴靠近老人的耳邊。老人一看就驚慌失措，不知道少女要幹什麼。
「為什麼！我是——」

紫紺色頭的少女不顧老人。
老人一下子就加強了精神防禦。名叫一岐的少女雖然將老人束縛在了一起，但卻沒有封印住魔力。那是自己能力的自負吧。正因為如此，老人才全身心地用自己的魔力來保護精神。
少女對此感覺沒關係的樣子。
在老人的耳邊，用周圍人絕對聽不到的音量說一句話。

「——支配者的玉音」

那是這個世界上最接近純粹奇蹟的秘術。單純的人類是絕對無法違抗的最高級的秘跡。

「啊——」

大腦溶化了。
從耳朵里傳來的聲音傳播開來，像是撕破濕紙一樣撕破老人的防護，蹂躪着他大腦。
他知道出生在這個世界上的意義。對人格的改變、思想的改變的恐懼、對從屬沒有逃避感的感覺湧現了。充滿快樂、放心的念頭也湧現出來。喜悅的眼淚滂沱地流下來。
少女的脖子上套回了皮革項圈。染上紫色的頭髮褪去了顏色，回到了略帶藍色的銀髮上。殘留的一點青髮就像訴說着寄宿在少女身上的秘蹟之力，就連脖子上的項圈也無法完全抑制。

「 ...結束了。之後，他會回答任何事情。」
「謝謝，姐姐大人。剩下的我來處理」
「……嗯」

銀髮少女對恭敬地低下頭的伊知岐簡短地回答。
「那麼，今天也要去做那個興趣——不，那份工作嗎？」
「……嗯」
「是這樣子嗎？」

伊知岐撲通一聲拍打著自己的胸口。

「那麼，姐姐大人，我幫你施一個全身絕對防護的結界吧——」
「……不要。別人變得不能進來了」
「那，那樣的話，讓我施下至少十五層的攝衣界方陣——」
「……所以說了，這樣別人就不能進來了」
「嗚嗚。那麼，那麼，像往常一樣施加甄別和消音的咒語吧」
「……嗯」

讓步了很多的伊知岐，不情不願的向銀髮少女施加魔法。
那是以少女為中心進行人的甄別，以及她的聲音不會達到一定範圍以外的魔法。仰慕姐姐的一岐對於只施展這樣少魔術的事，似乎也很不滿。
甄別和消音。雖然是為了不讓滿足一定條件的人以外的人靠近的通用性高的結界的一種，但是效果還差得遠。偶爾也會混入奇怪的人。

「大哥，那個人……」
「閉嘴！」

巴爾加諾對偶爾混入其中的奇怪傢伙之首的光頭大漢，投以嚴厲的目光。

「如果那件事你被伊知岐大姐大知道了的話——就連我，就是那個嘛。」

巴爾加諾指着周圍滾落的零散的屍體。如果是提供信息的話，從主犯的老人那裡聽說就可以了，所以這裡的警備和研究人員都是被伊知岐用空手撕碎而崩潰的。
想起當時情景的斯托克，不斷地上下點頭。
十五、六歲的少女像紙一樣撕破了人的身體，這是一幅異樣的景象。大哥的巴爾加諾把自己帶到了這次的工作上，不是為了讓自己幫忙而是為了讓自己看到。

《比騎士更嚴格的必要之惡》

與那個成員相連的人，格的不同。
從銀髮少女出現的瞬間開始就持續冒冷汗的他，感謝過去自己運氣好。
什麼都不知道是很可怕的。他下定決心再也不做那樣愚蠢的事了。

那個時候蓮決定了。
「好的」
為了堅定決心，蓮緊緊握著拳頭。
這幾天整理心情的蓮，清楚地知道了自己的心情。
自己喜歡上了奴隸少女。
無可置疑。沒什麼特別要做的時候，就會想起那時的微笑。腦海裡浮現出清爽的銀髮、對耳朵溫柔的沙啞聲讓他朝思暮想的。
然後就變得無緣無故的心怦怦亂跳。
除了在迷宮的探索中活動身體以外，心情完全無法平靜。搞不好的話，即使在地下城走路的時候自己也會考慮奴隸少女的事情。
注意力散漫的情況很嚴重，自己不能再這樣了，不然再過幾天會有很大的失敗。
魔術師那樣的事一次便夠了，絕對不能再給其他成員添麻煩了，本來該要拼命的冒險的時候，到底在想些什麼其他東西呢！？
那麼，怎麼辦呢？
墮入愛河的自己，到底能做甚麼呢？
正值思春期的十七歲的蓮，他給出的答案只有一個。
「今天向那個孩子表白吧！」
甚麼也不知、甚麼也不怕的少年之首的蓮，做了握拳呼喊了決心。
====================================================
作者的話
下回副標題——《告白要全否定·前篇》！
敬請期待！
-----------------------------------------------------------------------------------------------
*註腳
標題的日文既可讀全肯定，亦可讀前皇帝。說到這，大家應該猜到奴隸少女醬的真正身份吧？ 

第13話 告白要全否定．前編 
[第13話 告白要全否定．前編] by 瘋帽兔

決定向奴隸少女醬告白的蓮，並不是甚麼都沒想便要魯莽地挑戰的人。
蓮也有自己是鄉巴佬的自覺。
至今為止，蓮過著身邊沒有自己同齡的女孩子的生活。同年齡段異性的微妙之處等，對蓮來說是最難以理解的事情之一。老實說，蓮完全不知道女生喜歡的告白方法。
但是，蓮有可靠的小隊成員。
他們是探索人類情感所創造的地下城的人—冒險者。
他們的人生經驗比蓮還豐富。蓮相信即使是戀愛的話題，都會給蓮含蓄的建議。
但是，如果向他們問「怎樣才能向自己愛的孩子告白？」的話，肯定會被他們取笑欺負的。
因此，蓮慎重地聽取了他們各自的戀愛經驗。
首先最可靠的是有妻兒的隊長。
「隊長結婚了吧。紀念日什麼的，你是怎麼給太太慶祝的呢？」當問到裝扮成閒聊的好禮物的選擇方法時，他回答說「沒有一個一個地慶祝… …是啊，剛開始的時候還準備了花束。……好久沒買了，要不要買看看？」。關係似乎很好，比什麼都好。
當然，女性的意見也很重要。
因此，當被問到對女劍士有好感的男性形象時，她回答蓮說「是啊，清潔感很重要呢」。蓮總覺得這並不是敷衍他一下，於是蓮決定在告白當天穿上衣服。
對使用弓的前輩說「前輩有很多女性經驗吧？我想聽前輩的英勇事蹟啊。你是用甚麼樣的話或者禮物而讓她們高興的？」一邊吹捧一邊試探，他得意地說：「那肯定是送一些能容易換成現金的東西時最高興的吧？」因為收到了像垃圾一樣的回复，所以排除在參考之外了。


而同齡女孩的嗜好是最想知道的。
說到蓮認識的同世代，就是女魔術師。
在神殿的至聖所休息的女魔術師，發現自己有喜歡的人。
在探病的同時，他直言不諱地說：「我想給喜歡的人送禮物，你覺得送什麼好呢？」聽了之後，不知道為什麼對臉變得通紅的女魔術師說：「不知道！」伴隨著這樣的喊聲，被扔了枕頭趕了出去。

盡全力逃走了的蓮，，嘆了一口氣，並想：那個人真的很暴力和脾氣古怪的，我還感覺稍微關係好像變好了的……

在那樣事情的第二天。
探索迷宮之後的休息日，蓮用手中的錢換上了上等的衣服，在鏡子前確認了自己的樣子，在街上的店前盡可能買了華麗的花束。
事先收集好告白這一行為的情報是萬無一失的。進一步說，蓮會變得有勝算。
蓮想出了向奴隸少女告白的好辦法。不，不只是好主意，而是可以說是必勝法。他發明了一種絕對不會失敗的告白方法。
「如果能全肯定我的告白就好了……！」
給她一千元讓她完全肯定告白。蓮確信只是唯一的方式。
在花店裡買了花，然後向奴隸少女獻上插着一千元的花束，在她變成了全肯定奴隸少女的時候告白。
這是絕對不會被拒絕的告白。

「哼哼哼，太完美了。」

想到這麼棒的告白方法的自己的頭腦好恐怖啊，蓮這樣想着，抱着奇怪微笑向有奴隸少女的廣場走去。
今天是自己和奴隸少女的紀念日。蓮相信會有一個美好的將來，輕聲哼唱著歌。沒想像過會失敗的蓮表情放鬆得變放蕩起來，客觀地看現在的蓮比較噁心。
然後到達了公園廣場。
那裡有先來的客人。
和往常一樣，穿著貫頭衣可愛地微笑著的奴隸少女面前，有一個煉金術師的青年。
跟剛開始時相比，臉色好多了。那位教授也下台了，他的環境似乎有了更好的變化。
「嗯」
蓮愁眉苦臉。
怎麼也趕不上這個人。第一次蓮想使用奴隸少女醬的服務的時候也是這樣，今天想告白的時候作為客人來訪問也是，每次都會被搶先一步，蓮覺得他有點礙事。
蓮突然發現這應該是商量煩惱的時候，但煉金術師的青年的樣子卻有點奇怪。
好像還沒有給出一千元，奴隸少女醬的嘴角還是被標語牌遮住了。
站在那樣的她面前的煉金術師的青年，一邊緊張一邊做著什麼決心一樣的表情。
服裝的確是在鏡子前煩惱了一個小時兩個小時後決定的決勝服裝，有著這樣的感覺，手裡拿著非常豪華的花束。
蓮對他的樣子抱有疑問。
那傢伙是什麼。明明是為了傾訴煩惱才來見奴隸少女的，卻穿著去派對的服裝帶著花束，真是個奇怪的傢伙啊，哎呀呀。咦，但是好像看到了什麼一樣的傢伙？那時蓮對煉金術師的青年的行為感覺到不可思議的既視感。
「啊，那個……」
身為煉金術師的青年向奴隸少女獻花。
在送出的豪華花束中，混入了一千元。
「我，我喜歡你！從一開始就喜歡你。請和我交往！」
雷電向蓮全身直擊般的衝擊。
被搶先了！
面對眼前的情景，蓮在內心尖叫。
身為煉金術師的青年，和蓮想法相同。
可惡，觸擊差輸了，最糟糕了。
因為醜陋的嫉妒而扭曲了臉的蓮，雖然沒有說出口，但他的內心變得扭曲起來。
為什麼偏偏在自己面前，用和自己想法相同的方式告白呢。真的時機不好也要有個限度。
蓮的心中充滿了怨恨，懷着對此討厭的感覺抬起了頭。
煉金術師的青年是二十幾歲後半。與此相對，奴隸少女是十幾歲，和蓮差不多大。
向她告白你是不是有點太老了？
就這樣，成為了翻煎者的蓮議論著對方的缺點。
身為煉金術師的青年，和剛開始冒險的蓮相比，似乎更纖弱，而且作為這個國家最高學府的學院的副教授，處於社會地位，收入也很穩定，是個優秀的成年人，仔細一看，服裝和花束都比蓮準備的要高級幾倍——咦，難道勝利的要素是零嗎！ ？正當蓮感到混亂的同時也在設法反擊時，
「……」
楚楚微笑的奴隸少女，無言地把標語牌翻過來。

《全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費》

四周的空氣死寂了。
不僅這位年輕的煉金術師被驚呆了，連跟他同一陣線的蓮都被打倒了，好像在葬禮上被撞到與會者的座位上一樣。
已經不需要語言了。
花束從煉金術師的手裡嘩啦一聲掉下來。那束花束看起來很貴，但是花了多少錢呢。看到了這樣子的蓮，已經想着這個問題來逃避現實。
那些家伙並不知道，奴隸少女醬沒有停下。將標語從嘴邊移開後，現出的美貌絲毫沒有陰影。
她張大嘴巴，爽快地說：
"我不能跟你交往！ ！ ！ ！ ！對不起啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！欸嘿 ！ 」
她用閃亮的營業微笑，清晰地把告白全否定的沙啞聲響起了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯者的話：由於譯者的考試期將至，所以不一定能每日一更，請各位親愛的讀者多多見諒
 

第14話 告白要全否定．後編 
[第14話 告白要全否定．後編] by 瘋帽兔

「奴隸少女只是肯定你的煩惱，而並不是順從你！！！」！ ！ ！ ！ ！雖然心情很開心，但還是希望你放棄！ ！ 」

廣場上響起了奴隸少女的沙啞聲。
而被打倒的是穿著正裝的青年。自備的花束沒有收到就掉在地上，嘴唇受到了衝擊變成了紫色。
蓮知道那是可能存在的自己的姿態。
相信希望，看到了光明的未來。蓮痛切地理解了他現在垂頭喪氣的心情。看到他的樣子，蓮忍住了快要流出來的眼淚。
儘管如此，身為煉金術師的青年的心還是沒有被折服。

"不肯定嗎？你不是全肯定的奴隸少女嗎！ ？ 」
「不是的！！！！！！現在是全否定奴隸少女！！」

不知道兩個不流淚就無法訴說的男人的心情，奴隸少女醬掛着在三千世界閃耀的笑容。

「因為奴隸少女的心是屬於奴隸少女的，所以不能隨便肯定你的告白！！！！！我覺得普通地考慮一下就明白了！！！！！！雖說是戀愛，但你也有點過於浮躁，冷靜下來比較好！！！」

奴隸少女很靈活。全肯定、全否定、掛着笑容的回答，侮蔑的蔑視。她組合這四個要素，靈活地應對。

「怎麼會……。如果被你拒絕了，我活著的意義什麼的——」
「沒那回事！！！！！！你一定有很棒的人在等著你！！！！！！活用這次失敗，與自己命中註定的人相遇！！！！！！不久之後，能讓你感到幸福的戀愛在等著你！！」
「啊，沒有比你更優秀的女性了！你就是我的真命天女」
「那是錯覺！！！」

對於不願放棄的煉金術師的青年，奴隸少女醬完全不留情。（原文為：引き下がる錬金術師の青年に、奴隷少女ちゃんはまるで容赦ない。譯者：感覺作者打漏字了）
「世界很大！！！！！在這個世界上，比你想像的還要豐富多彩的人啊！！」
「但是，我從那麼多人那裡把你——」
「不行就是不行！！！！！說起來，把錢和花束混在一起是想怎樣！？那是感覺不到當中的愛意之前的問題！！！！！！！簡直是惡趣味至極！！！」
「噗！」

面對奴隸少女醬這樣有道理的話，煉金術師的青年以極有可能吐血的氣勢崩潰了。接著蓮的眼睛渾濁地變成了死去的魚的眼睛。


「用禮物來吸引別人的注意力也不錯！！！！但是，如果不按步就班就突然把錢交給對方，認為這樣的告白能讓女人的心有所改變的話，那就大錯特錯了！ ！！！！！如果不是奴隸少女，就算是被毆打也不能抱怨哦！！"

雖然她對錯誤的告白方法給了善意的忠告，但她還是堅決全否定了那個告白。

「因為想省事，所以想用金錢來彌補心情上的隔閡！！！！！！！雖然不能說絕對沒有用，但是因為是被討厭的情況比較多，所以你還是放棄比較好！！！！無論是愛還是戀，本質上都是交流！！！！沒有真正的交流是不可能有真正的戀愛！」

儘管跟全否定小混混那時不同，但造成的精神損害亦跟當時不同。
煉金術師的青年也快要哭了。蓮有點哭了。

「是的，對不起。我錯了……。得意忘形，真的很抱歉……」
「不道歉也可以！！！！！！雖然方法不對，但是想著告白而實行的勇氣真是太棒了！！！！不能因為一次失敗就放棄戀愛！！！！！你是個出色的人，所以如果在新的戀愛時期繼續挑戰的話，總有一天會得到回報的！！！」
"那，那麼……"

煉金術師突然抬起頭來。
「我也還有機會——」
「沒有那個！！！！」
"是這樣啊……"

用笑容一下子擊落了。
身為煉金術師的青年漸漸離去。用翻轉過來的標語牌遮住了嘴的奴隸少女醬，像往常一樣楚楚地目送著他的背影。
剩下的是一個可憐的少年。
《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》
對製造出和煉金術師的青年一樣氛圍的蓮，莞爾一笑。
蓮立即撤退了。


蓮後悔了。
我想為自己的愚蠢程度而哭泣。
是啊。奴隸少女不光是全肯定，還會使用了全否定。蓮明明知道這件事，卻被告白方法所束縛，失去了本質，只抓住了自己方便的一面。
多麼懦弱。
多麼愚蠢。

「話說我想死……」

慢慢地走著，思春期的十七歲的蓮君在嘆息著。
如果那個時候沒有煉金術師的青年，在那裡坍塌的是自己。
考慮到那個的話是感到慶幸，但是心情不好。
今天在訓練所直至自己倒下之前不要停下來。
蓮這樣想著，來到了神殿。由於神殿是建在地下城之上，並以人們的信仰來蓋住地下城 ，所以冒險者會用的訓練所就在神殿的旁邊。
就在蓮要穿過神殿的出入口的時候。

「喂，這不是蓮嗎？」
「隊長？」

在熟人的臉上，蓮停下了腳步。
隊長和女劍士也在那裡。今天是休息日，為什麼在神殿裡。意外的相遇讓人目不轉睛。
隊長也對蓮休息日來到神殿這件事產生了疑問吧。

「你為什麼……嗯？不，原來如此……」
隊長在詢問的途中看到蓮手裡拿著的花束，在似乎察覺到了什麼的表情之後，莞爾一笑。
女劍士看到蓮毫無意義的充滿幹勁的服裝，瞪著眼睛說「哎呀哎呀」，然後露出微笑的表情。

「呵呵？什麼啊，你。難道是在探病的時候聽到的嗎？」

不知道是什麼話。傾斜著頭的蓮想反問的時候，又有熟人登場了。

「讓您久等了……嘿嘿？」

出現的是女魔術師。
從神殿出來的女魔術師，確認了蓮的身姿後踏步前進。目瞪口呆。

「什麼？吶，為什麼你會——」
「哈哈。這傢伙好像是特意來接你的」
「是啊。穿得整整齊齊的，連花束都拿著。呵呵，真帥啊」

這些人在說什麼呢。
兩個大人的台詞太出人意料了，蓮一時無法否定。
似乎蓮偶然出現在治愈和解咒結束後痊癒的女魔術師的復出現場。但是對於意外的遭遇感到吃驚的是蓮。
好像是女劍士弄錯了，蓮來迎接女魔術師。
蓮本來就不知道女魔術師何時痊癒和出院，所以不是因為慶祝她出院而來的，只是偶然碰上了而已。
女魔術師聽了隊長和女劍士的台詞後視線交錯，用眼睛朝上看了蓮一眼。

「啊，啊，呃……是嗎？」

只是偶然嗎？
不知為什麼，對於看上去很害羞的女魔術師的問題，蓮想這樣回答，但是因為奴隸少女的事情，精神上的打擊重疊在一起，已經很麻煩了，所以蓮適當地點頭。

「是的，是的。」
「嗯，嗯。是、是嗎"

仔細想想，也沒有必要捨棄為祝賀前輩而來的殷勤後輩的立場吧。說謊有時也是權宜之計。沒有必要特意解開對自己有利的誤解。雖然是自作自受，但還是不用告訴人自己是個像笨蛋一樣的告白未遂的垃圾混蛋。
而且現在的蓮正好手裡拿著花束之類的東西。
蓮把花束獻給女魔術師。

「祝您痊癒。」

一束豪華的花束。
當然，一1千元是已經拔了出來的。

「怎麼，怎麼。」

女魔術師裝作不感興趣的樣子，但是一邊看蓮的臉一邊接受花束。
一邊看花束的女魔術師的臉看起來很明顯開心地笑了。

「啊，啊。這束花束很漂亮。嗯」

臉頰稍微變紅，女魔術師緊緊地抱著蓮親手交給她的花束。

「作為新人，你不是很機靈嗎？」？嗯，嗯。我覺得那樣的地方還不錯？啊，不，不是的。不壞只是表揚了後輩對前輩的關心，也就是說——就是這麼回事！別搞錯了得意忘形啊！ 」
「啊，是嗎？」

她似乎在克制自己，看來似乎相當高興，但最後卻發出了威嚇。
對於這樣的女魔術師的態度，蓮感到不可思議。
之前對我還硬蹦蹦的，現在這柔和的氣氛是怎樣？
昨天也是，商量禮物的時候滿臉通紅罵我，然後自己就被扔了作為鹽的代替品的枕頭。這僅僅是一束鮮花的禮物就能提升好感度，簡直是不可思議。
人類是那麼單純嗎？看到了如此難搞定的奴隸少女後，蓮甚至會浮現出這樣的感想。
不是吧？禮物不是隨便送的，而是通過加深交流，選擇合適的時期，吸引對方的注意力，讓對方意識到自己的存在後再贈送，這樣才能讓對方開心呢。不吝惜溝通和程序，看清階段是很重要的。我知道的。蓮在低聲私語從奴隸少女那裡學到的知識。
因此，正如字面意思，女魔術師只是作為前輩對後輩的貼心很滿意而已。當然。因為蓮和女魔術師只積累了前輩和後輩的關係性。
話說回來，如果送花束能讓她這樣態度溫和的話，第一天送花束給她就好了。
「那我就這麼多了。」
"不不不不，等一下，蓮。之後，我們打算去吃飯」
「是啊。一起去吧」

正好是黑歷史的產物，有效地使用了花束後，蓮打算回去的時候，被笑瞇瞇的隊長和女劍士阻止了。

"您們兩個為什麼……？"
"不是挺好的嗎。休息日特意來的吧？就這樣說再見太薄情了吧」
"呵呵，是啊。衣服不也是努力打扮過才穿的嗎？」

兩個人安慰驚慌的女魔術師。（原文為：泡を食う女魔術師を、二人がなだめる。泡を食う 指驚慌失措）
被邀請很開心，但是蓮也有一個問題。

「那個，我沒什麼多餘的錢了。」

當然，這是因為花束費和衣服費。
多虧了這些費用，蓮的手頭很緊。這個月一直到完結之前只能勉強生活。

"啊，別在意。我不會讓孩子付錢的」
「呵呵，是啊。交給姐姐我們吧"

不知道為什麼，他們用非常溫柔的笑容來請客。
雖然也不是祝賀心情愉快的主賓，自己可以讓別人請自己吃飯嗎？雖然有這樣的疑問，但是如果可以免費吃飯的話，拒絕的理由是蓮沒有的。說實話，這個月真的很艱難。

"好的。那我們出發吧」

根據隊長的號令，決策結束，兩個大人在前面走。自然，後面是女魔術師和蓮並排走。
兩個人的視線不時對上了。

「啊！」

不知道為什麼，臉上有點紅的女魔術師突然用花束遮住了臉。然後橫向地向外走了一走。
連有縮短到那樣距離的記憶都沒有的蓮，是微妙令他受傷的態度。

「說起來，就算是去吃飯，也不會覺得奇怪吧……？」
「奇怪的事情是什麼？」。我不考慮。話說回來，不就是大家一起去吃飯嗎？ 」
「那，那倒是……」

對蓮的指摘，她口若懸河地反駁。
這個人，雖然知道是美女，但是有點自我意識過剩，不，有那樣的警戒心比較好嗎？一邊扭著頭，蓮一邊催促女魔術師。
「看，走吧。再不走就會被兩個人放在這裡哦」
「嗯。我，我知道了」
繼續往前走的兩個人。
蓮一邊反省今天的失敗，一邊和花束一起抱著天真的困惑的女魔術師在一起。
兩位少年少女並排站在一起，雖然保持了一點距離，但兩人並沒有太遠，而是並排站在一起。
==========================
譯者：下一個故事是文庫版沒收錄的，各位不要錯過哦 

第15話 兒童費用的全肯定．前編 
[第15話 兒童費用的全肯定．前編] by 瘋帽兔

"啊，蓮。很少見的，幾天前隊長好像請客了啊」
那一天，冒險結束後，弓使的前輩開始糾纏。
女魔術師回歸後，今天以輕量一點的迷宮探索結束了。比平時早回家的時候，小隊中與蓮關係最好的坦率的前輩向蓮打了招呼。
"啊，對不起。好像是我們遺忘了前輩似的」
這個小隊有八個人。其中成為主力的是隊長、女劍士、女魔術師以及這個弓手的前輩。
在這次的慶祝活動中，在主力四人中，只有這個弓手的前輩沒有參加。
因為像自己這樣的新人也有出席，前輩可能會不高興，所以蓮很小心地選擇了詞語來觀察他的反應。

「嗯？不，沒什麼。那兩個人因為和那傢伙差不多有緣所以才慶祝了吧」
「有緣？」

隊長和女劍士，和女魔術師有什麼緣分？
這是關於自己小隊的事。感興趣的蓮，試著問了一下。

「什麼緣分？」
「嘛，我也不太清楚。」

對於以興趣為中心的蓮的提問，前輩爽快地說明了。
十年前革命糾紛的時候，隊長好像是失去母親的年幼女魔術師的監護人。然後在隊長結婚的時候，女劍士繼承了監護人的職務，領養了她。就這樣女劍士照看着女魔術師，並一起住著。
正因為有這樣的緣分，那兩個人才去迎接女魔術師。蓮好像遇到了那個場面。
蓮心想：這麼說來，我聽說女魔術師是因為關係才參加這個小隊。當然這是因為女魔術師有實力才推薦的，但我很清楚是因為這樣的原因。
「但是監護人……聽說那個人有哥哥？」
「我也沒怎麼仔細聽呢。這件事我也是聽回來。如果你無論如何都想知道的話，詳細情況就問本人吧」

弓手的前輩聳肩。
蓮也認同這一點。不管怎麼說，工作對象的私人生活，隨便闖進去並不合適。不去過於了解對方的事也是使事情順利進行的人際關係手段之一。

"是這樣啊"
只是有點寂寞而已。

「第一啊，就算被邀請去祝賀這高興的事，我也會被轉到出錢的那一邊吧。這個月缺錢，還饒了我吧」
「缺錢是怎麼回事？」
「笨蛋，就是這個。」

弓手的前輩得意地朝著蓮豎起小指。

「誒！？前輩，你交到女朋友了嗎！？」
"啊。不，準確地說，還差一點。再過一會兒，就能把那個酒館的姐姐——」
「啊！」
沒必要聽到最後，在前輩的話中興趣一下子消失了。
最近，這位弓手的前輩好像迷上了酒館的姐姐。據說連生活費也進貢給她了。
那個姐姐就是這樣做這樣的生意的，所以就算前輩花多少錢也會不會追到她，這就是前輩的下場吧。
感到困惑的蓮忠告道：
「就算花了錢，也買不到愛情的哦？不是花錢，而是花時間去做交流、交流」
「什麼？啊，你真傻啊。你什麼都不懂，蓮」
「甚麼啊，甚麼我甚麼都不懂！？」

對於弓手的前輩所說，蓮生氣地反駁。
構築愛情不是錢的多少。用金錢來填補努力是錯誤的。
蓮對從奴隸少女那裡聽來的話感到驚訝的同時，現學現賣地忠告了前輩，弓手的前輩卻對蓮的淺薄嗤之以鼻。

「原來如此，你說的也有道理。但是呢，蓮，就算不吝嗇努力，吝嗇金錢的男人也是沒用，會被看輕而追求不到心愛的女孩啊」

弓手的前輩帶著決意的表情這樣告訴了年輕的蓮。

「不惜金錢和工夫，這就是愛。」

最後的弓使前輩的一句話，讓人意外的感覺是名言。
奴隸少女說。
戀愛是交流，是個很浪費時間和對話的階段。
那麼，從這個觀點來看，想要接近奴隸少女就必須要有交流。
但是蓮和奴隸少女私底下沒有接觸點。奴隸少女的私生活被黑暗所包圍，或者說是被黑社會的某種事物所覆蓋。並不是能輕易踏入的領域。
也就是說，為了和奴隸少女好好地交流，只有花費一千元才能見面。
這是一種既花錢又費時的方法，沒什麼錯。在蓮的頭腦中，根據前輩的話這個方法被正當化了。
但是，蓮這個月要使用奴隸少女醬的服務還有一個問題。

「沒有錢……」

蓮帶著沉痛的表情嘟囔著。
是的，可以說這個月蓮的所持錢已經用盡了。前幾天，即使在女魔法師痊癒的慶祝飯局被請客，財力沒有恢復過來，沒有錢就是沒有錢。
蓮的小隊作為冒險者很少見，每月都會支付很多工資給成員。在保證最低工資的同時，工資根據月度小隊的利潤而增加。儘管每天需要支付大量款項，但仍可以保證穩定的出工資，但也不允許預支工資。
也就是說，如果從蓮手裡扣除這個月生存必需的費用的話，剩下的錢真的很少。
甚至一千元也拿不出來。 如果蓮仍然想擠出錢來，就需要減少生活費用。
如果繼續下去的話，那會怎麼樣呢。

「大概……我會餓死……」

想像到這樣的未來，蓮吞了一口口水。
為了省事而花錢是錯誤的，蓮好好地學習了那個。
但是，為了存錢而餓死是不像話的，因為愛不能果腹。那一點連蓮也知道。
但是，不惜金錢和勞力的是愛情。蓮被前輩的胡言亂語影響而有點感動了。
也就是說，在愛的東西上花錢是理所當然的。

「好的」
下定決心的蓮為了見奴隸少女支付了一千元。
沒關係，只是稍微削減一下每天的飲食而已。如果只是減少兩成就可以和奴隸少女聊天的話，應該很划算吧？
完全就是那樣！
因此，蓮去了廣場。蓮到廣場後，前面果然還是有客人。
那是個稀客。

「……」

十歲左右的幼女。
她在奴隸少女醬面前，打開了一個讓人感覺像是裝了零花錢似的非常可愛的錢包，一副無精打采的樣子。

「那個，我問了哥哥。聽說……這裏有人會聽我傾訴……」
「……」
「但是，那個……」

「哥哥」是顧客中的誰吧。也許，他就是那個煉金術師的青年。雖然相隔很長一段時間沒見，但總覺得面前的幼女有種和他容貌相似的感覺。
即使是小孩子，也有不能向家人傾訴煩惱的事。特別是內向的孩子。
抱著某種煩惱的幼女，是靠著一線希望來到這裡的。
於是她鼓起勇氣來到了奴隸少女醬的身邊。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》

對於這張標語牌最後的數字「1000元」，幼女的臉微微低了下來。

「但是，很抱歉，沒有……」
「……」

對十歲以下的孩子來說，一千元是一筆巨款。大概是一個月的全部零花錢吧。說白了，這不是孩子能馬上支付的金額。
奴隸少女也注意到了這個事實吧。
對她來說很少見，不知道怎麼回事，視線在不停地徘徊。
蓮也總算察覺到了，看來奴隸少女並不是只為了追求利益而全肯定。接受代價是她自己的某種規則，本質上奴隸少女所追求的不是金錢。
而且對方是孩子。可愛又認真的幼女。一般來說，認真老實的孩子有很強的逼迫自己的傾向。
如果放任不管的話，思考只會轉向壞處。奴隸少女醬也在想，正因為如此，自己才要在這裡找人傾訴吧。但是，也不能打破自己只有付出了代價才作全肯定的規則，並用標語牌隱藏著嘴角。

「……！」

不知是不是想到了什麼，奴隸少女的表情變得閃閃發光。
怎麼辦。在蓮的守護下，奴隸少女迅速地動了左臂。
《全肯定奴隸少女：1次10分鐘100■琳》
用左手遮住了一個標語牌的零。
這樣怎麼樣。
奴隸少女得意的笑容，面向幼女。

"……哇！」

看到了優惠價，儘管如此，小女孩還是垂頭喪氣。
我明白。在一旁看著的蓮，同情了幼女。
那麼大的孩子，連一百元都沒有的事情是很常見的。順便說一下，蓮小時候的零花錢一個月五百元。

"……」

奴隸少女，嗯，下定決心。
在垂頭喪氣地低著頭想回去的幼女面前，隱藏了兩個數字零。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘10■■琳》

已經是十元了。
簡直就是完全不顧利益的慈善行動。到底能便宜到什麼程度呢？雖然蓮有點想看下限，但在那之前幼女的表情突然變得開朗了。
天真的幼女甚至不考慮談判折扣，從錢包裡拿出十元，交給了奴隸女孩醬。
然後輕輕地鞠了一個躬。

「拜託……拜託你了！那個，謝……謝謝你！」
「哦，我知道了！！！！！！！！孩子不能在意錢的事情！！！！欸嘿 ！」

雖然奴隸少女的表情和平時一樣是開朗的笑容，但是沙啞聲難得的有一瞬間開始緊張起來。 

第16話 兒童費用的全肯定．後編 
[第16話 兒童費用的全肯定．後編] by 瘋帽兔

「奴隸少女會全肯定來到這裡的人的煩惱！！！」！ ！ ！ ！來吧！ ！ ！ ！把心中的煩惱吐出來就行了！ ！ ！ 」
奴隸少女醬突然蹲下，和幼女的視線一樣。
雖然我覺得以蹲下的姿勢大聲說話會出乎意料地困難，但畢竟是專業人士。奴隸少女醬的聲音沒有崩潰。
在同樣高度的奴隸少女的催促下，幼女提心吊膽地開始說話。
「 啊，那個。我在上私塾」
私塾，或者私人學校。總之，這是一所由城內的知識分子以善意或是做生意而開設的學校。如果是這個城市的規模的話，很多情況下都會開設各個區域的私塾，教孩子文字的讀寫和計算。根據場所的不同，也有很多私塾拿出了因接受了其自幼開始的英才教育後，繼而考進了學院這樣的實績。

「好了不起啊！！！！學習會令你變聰明、變得優秀！！！！你現在正在做的事情，會對將來有好處的！！」
"哈，是的。我會好好學習，想成為像哥哥一樣的人」
「嗯嗯！！！！從小就有目標，真的是非常好的事情！！！！他是個很棒的哥哥！！！」
「嗯，嘿嘿。」

和文靜的孩子大聲說話，結果往往只會讓他害怕。儘管如此，奴隸少女醬那清爽的笑容和態度一下子抓住了幼女的心。
被鼓勵而開朗的幼女的光輝，突然落下了影子。

「所以差不多一樣的孩子也聚集在一起……」
「那是件好事！！！！你能交很多朋友！！」
「是的。是的，雖然是這樣，但是，那個……有個討厭的男孩子」

幼女緊緊抓住裙子。

「被他說了很過分的話之後，被他嘲笑，被他追著跑，裙，裙，裙子被他翻起來了。」

那個男孩是喜歡這個孩子嗎？
聽了這經典的場景後，蓮微笑起來了。

「嘛，真是讓人頭疼啊！！」

恐怕奴隸少女也有同樣的想法吧。真的很少見，頓了一瞬間才回答上來。不管怎麼說，今天的奴隸少女醬的狀態有點失準了。

「就算我叫他住手，他也完全沒有住手……」
「那太過分了！！！！！不能和做那種事的人成為好朋友！！！！！！被做了討厭的事情，當然會討厭！！！！沒關係！！！你的心情沒有錯！！」
「是的，就是這樣。」

實際上，「因為喜歡所以只是開玩笑而已」這種局外人的意見對當事人來說毫無用處。
這個女孩很討厭這些行為。那個男孩明知她討厭這些行為，卻還不住手。
所以錯的是男孩。
因此，奴隸少女醬完全是這個女孩子的伙伴。

「那我怎麼做才好呢？」
「全面戰爭開始了！！！！把他的褲子拖下來就行了！！！！！或者是飛踢他！！！！」
「誒！？那、那可不行啊……」

那麼柔弱的孩子確實做不到吧……如果原本就能反擊的話，就不會成為目標。奴隸少女醬的意見是給總體上很強勢的孩子的。
意外的是，對於她的全肯定，攻擊性的發言很多。在不知聽了多少次她的全肯定，蓮總算或多或少抓住了她的傾向。這些建議大概這也有她本來性格的部分，和在這裡低頭的幼女，性格的基礎大概根本不同。
話雖如此，那是奴隸少女。
似乎也懂得為懦弱的孩子處理。

「這樣的話，就徹底告狀！！！！！如果有什麼事的話，就向朋友告狀，向老師告狀，也向其他男生告狀，讓周圍的人都站在自己這邊！！！！！！必要時便哭起來，讓對方看起來就是壞人的樣子 」
「那、那樣的事……可以嗎？」
「那是當然的！！！」

基於某些原因，告發別人不是好事 ，這想法不時出現在孩子的社會裡不成文規定中，更何況哭著，然後讓周圍的人成為夥伴。這在純真的幼女身上是想不出來的吧。
但是奴隸少女卻告訴幼女不要客氣地用那些手段。

「雖然對方也會討厭你的行為，但是你覺得對方的行為更討厭！！！！因為對方不好，所以你可以報復他！！！！！對於得意忘形的孩子來說，這種程度的藥才是好的！！！ ！不如說是為他好才這樣做！！！！你完全沒有必要默默忍耐！！！！！！！因為對方做了討厭的事情，所以你完全沒必要做出甚麼讓步的姿態！！！」

奴隸少女醬雖然是掛着笑臉，但說的話卻比較嚴肅。

「只是，如果對方道歉了就原諒他！！！！！！在這種情況下，要全力向大家推廣自己原諒對方的做法！！！！！你沒必要因為別人道歉就跟他關係變好，但是欺負對方是不好的！！！！！那樣做才公平！！」
「我……我知道了！」

看來，奴隸少女醬的強大話語給了她勇氣。 幼女緊緊地拍了拍手，看著奴隸少女醬的眼睛。

「我……我會努力的！」
「嗯！！！！加油啊！！！」

沒等夠十分鐘，幼女就揮手走出了廣場。
蓮對那個被稍微提及到的男孩子感到很同情，不過，他也會帶着痛苦的眼神而有所成長的吧。他會明白即使調戲女生也對追求她是無濟於事；知道如果和女生為敵的話自己就無能為力了，然後成長為能夠溫柔對待女生的男生，大概是吧。
蓮無意中領悟到了男女社會的分界點之一。
用笑容送別幼女的奴隸少女，用標語牌遮住了嘴角。變回往常一樣的奴隸少女。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》

接下來輪到蓮了。
那麼，現在支付一千元的話，十分鐘的交流就開始了。不管怎麼說，每天都有想說的牢騷，所以話題也不缺。但是，剛才目睹降價的蓮，稍微有點想奴隸少女醬也給自己一個優惠。
不管說多少次，這個月都很窘迫。
蓮打開自己的錢包，然後抬頭盯一下，確認一下奴隸少女醬的表情。

「……」

奴隸少女的微笑，絲毫沒有動搖。

「啊，是的。拜託了。這是一千元」
「被拜託了！！！！！欸嘿 ！」

整整一千元。
當然，折扣費用對蓮是不適用的。

「我好像明白前輩說的『吝嗇金錢的男人也是沒用』的意思。」
「是吧。要聽前輩的話」

在幼女被全肯定的第二天的冒險會議前，準備完畢的蓮深切地嘟囔着。
對於蓮的樣子，弓使的前輩什麼都沒聽詳細情況就點了點頭。

「雖然我沒說讓你豪花金錢，但是若是一旦要付錢的時候就不痛快的，然後周圍的人的眼光也是如此看着你，自己也會感到難堪吧」 （原文為：「別に豪遊しろとはいわねえけど、いざ支払いって時に渋ってるとなぁ。周りの目もそうだけど、自分で情けなくなるんだよ」 ）
「真的，就是這樣吧。」

雖說自己沒有多少錢，但在奴隸少女面前故意確認了錢包，連自己都覺得有點難看。我發誓再也不會這樣做。
完全和預想的一樣生活費減少了，所以飯量減少了。因為這樣的緣故，肚子有點餓了，但還是可以接受的。
為了掩飾空腹的閒談偏離了話題。

「前輩你小時候有過因為真是太在意對方了而欺負喜歡的孩子之類的事嗎？」
「啊，有啊！那是徒勞的啊，然後最終會被她討厭的。我那時真是個小孩子啊」

「哈哈哈」，正當他們談得興起之際，
突然，有個拍了一下桌子站起來的人。
那是女魔術師。不知為何臉紅的她，一下子接近了蓮他們。
是太吵了嗎。蓮稍微縮了縮肩，準備道歉。弓使的前輩一邊擺着臭臉，一邊做好把一切推給蓮應對的樣子。
然後，面頰變成朱紅色，臉卻很恐怖的女魔術師，把臉靠近蓮說了一句話。

「我告訴你，我可不是那樣的吧？」

怎麼了突然這個人。

「知道了嗎！？明白了的話，回答我！」
"哈，是的。那麼，那個」
「什麼！？」
「不，你說的是什麼？」
「～～～～！」

語言不通的女魔術師更加臉紅了。
「甚麼……甚麼也沒有！」
到底想說什麼。
像是在咬人似的態度下，說完就離開了蓮。

「不對，絕對不對……嗯，我不是那樣的……！我只是普通地作為前輩嚴格對待他而已……！所以才會討厭他之類的——」 （原文為：「違う、絶対違うわよ……うん。あたしは、そういうんじゃないから……！　普通に、先輩として厳しくしてただけで……！　だから嫌われるだとかそんなのは――」 ）

女劍士用光潤的微笑看著像是對自己說的那樣嘟囔著什麼的女魔術師。
蓮和弓使的前輩面面相覷，愣住了。

「 蓮。你對那傢伙做了什麼？臉漲得通紅在生氣哦？」 
「我不記得有惹她生氣了……」

果然人類會受到身邊人的影響嗎？
這是一個不怎麼好，也一直繼承著廢柴前輩的缺點的蓮。 

第17話 勇者要全否定．前編 
[第17話 勇者要全否定．前編] by 瘋帽兔

紅葉的葉子散落了。
從黃色變成茶色。失去了水氣的樹葉，像是在顯示著身體的輕快一樣輕輕地在風中飛舞。
一吸氣，肺就會膨脹，吸入的空氣有點太冷，令胸口會痛。
在夜氣有些刺骨的季節裏。奴隸少女穿著貫頭衣站在廣場上。
與隨著季節變化的自然裝束相反，她的服裝沒有變化。依舊是穿舊了的貫頭衣、套在脖子上的皮革項圈。她舉起塗著白色的標語牌，微笑着靜靜地等待著。
空氣一冷，聲音就會很響。
遠處活動的嘈雜聲。風吹動街道的聲音。樹木的樹葉散落的聲音也能用耳朵去撿。
秋天的嚴寒伴隨著紅葉的枯葉而結束，奴隸少女回想起了一件事。

——我們逃出來了！哈哈！那些禿子們的臉，真是值得一看啊！
——是！多虧了哥哥和姐姐。
――……接下來怎麼辦？
——我們三個人來拯救世界！
——哦，真不愧是！哥哥的夢想不一樣啊！
――……笨蛋哥哥又在說做不了的事。
——呵呵，不是那樣的。

吐著白色的氣息，笑著的那天。
本性陰鬱的自己，從根開始就樂觀開朗的少年，和比任何人都聰明的一岐。
明明沒什麼了不起的，卻喜歡說大話，那個沒有血緣關係的哥哥。

——不聽別人的話，別當傻瓜。嘿！
――……！？這個，這個混蛋哥哥，殺了你。
——姐姐大人！請不要因為裙子被掀了就發出玉音……！
——是的！我和你和一岐不同，是個雜魚哦！？會因為一點小事就死了，所以要更加珍惜哥哥我！
――……一岐。這個笨蛋哥哥，可以打哦。
——啊？誒！？

明明應該是很痛苦的日子，但不知為何卻很愛這段日子。
我之所以想起了那個時候的事情，是因為不久前接受了一個小女孩的諮詢吧。
十年前，我也跟那個少女差不多歲數。
也許是因為看過去的現在成了感情的起點吧，從現在開始看到的記憶，有著無法替代的東西的過去太美了。
沉浸在挖掘出的過去中，突然感覺到了人的氣息。
客人嗎。
這樣想著回頭一看，奴隸少女微微睜開了眼睛。

「原來在這種地方啊……」

在那裡的是年滿三十歲的男人。
金髮，有著教養良好氛圍的溫柔面孔。

「……！？」

意想不到的人物的登場，即使是奴隸少女也隱藏不住動搖。。
救國的勇者。
拉著人們的希望所創造出的一把劍的英雄。
一岐應該張開了結界。我是這麼認為的，但我立即想起這對勇者是沒用的。甚至，他有可能是因為對一岐構築出來的高度結界感興趣而來看的。
他為什麼在這裡？大喊出來，然後把他瞬間殺死吧。

「其實，我有親人在這個城市。還有，以前的夥伴也是。所以我想去神殿打個招呼，便偶然看到了你」

從奴隸少女的視線中，讀出了懷疑嗎。勇者說明自己在這個城市的理由。
只是偶然的相遇。
但是奴隸少女的警戒無法解除。一點點後退。

「然後，芙——」

擋住了想說出某人名字的勇者的聲音，把標語牌翻過來。

《全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費》

看到這句話的勇者，像被擊中了虛空一樣停止了說話。
彷彿要將那沉默的氣氛擠走，奴隸少女開始不斷否定了。

「我不知道你在說什麼。一定是認錯人了」

雖然語言是全否定的，但是她的沙啞聲卻沒有平時的氣勢。儘管如此，也並非是平淡的語調。
只是冷淡的聲音。
勇者無力地笑了。

「是啊。對你來說，無論我怎樣道歉都不够」
「你是哪位？被陌生人向我道歉，我也會很困擾」
「那時的我們，沉醉於勝利之中。我們根本沒想過勝利之後的事情」
「你在說什麼啊。完全不明白」
「我想你一定是拿著財產逃走的吧，也沒找過你的行踪。我不想做追擊敗者的行為。說了那樣的話。……不，不對。我放心了。終於，結束了。我不想再繼續下去了」
「我不知道是你在說什麼時候的事，所以就別再說了。」
「對不起……真的，對不起……是我的錯」
「……」
「我知道了。你變成怎麼樣了……」

面對謝罪的勇者，奴隸少女終於沉默了。
勇者繼續低頭。低頭之前勇者的視線一直盯著奴隸少女脖上的項圈。
沒什麼。
對於勇者的態度，她覺得有些不快。
雖然她不知道勇者知道了什麼，想像了什麼，但自己並不是不幸。
她對這個項圈本身沒有怨恨。倒不如說，帶點感謝了。
如果沒有這個的話，就連和別人的對話都不會順利。
而且。

——看，你笑了。你的臉很漂亮，所以不要目無表情了。嗯，試著笑一下？故意的笑，語氣也變成很柔和的樣子！來吧來吧。
――……這樣嗎？
——啊哈哈哈。你這是什麼。好好笑！
――……殺了你，混蛋哥哥。
——姐姐大人！請冷靜。哥哥為什麼要這樣戲弄姐姐呢！

墮落到被剝奪人的尊嚴的地方。失去了尊嚴，進入了被稱為人世間不幸的牢籠。在和之前完全相反的立場、跌落的過程中被戴上了項圈
——於是，我有生以來第一次和別人對話了。
我不想被人稱之為悲劇來向我謝罪。
你能回去嗎？雖然這麼想，但是被什麼自責囚禁的勇者完全沒有行動的迹象。
奴隸少女，勉勉强强地張開嘴。

「我完全不知道你在說誰的什麼……」

該怎麼說呢。猶豫了很久，最後還是提出了全否定的話。

「你說的人一定是按照你想的那樣逃走的。」
「……！」

勇者猛然抬起頭來。

「那，不可能。是從那之後調查的。調查後才知道……！」
「說是調查了也令人很困惑。」

奴隸少女對用同情的眼神注視著項圈的勇者，不由得皺起眉來。

「那個孩子一定是拿著私人財產逃走，偽裝去處而行踪不明，現在也肯定是生活在邊遠的鄉下。你所說的少女，既不知道自己的愚蠢，也不知道自己存在的罪惡之深，一定是幸福地活著」

奴隸少女對勇者說。

「沒有你調查過的事情。」
「才不是——」
「不是，就是這麼回事。你是正義的夥伴，將惡徒的頭領擊退了。可喜可賀，結束了」

一個少年的高音在奴隸少女的腦海裏迴響。

——嘛，反正是自由了。我和你和一岐。沒有三兄妹做不到的事！
——呵呵，是的！就算沒有血緣關係，我們的羈絆是一體的！是世界第一的羈絆。
――……就是一個人，有個不像話的雜魚。
——是說我嗎！？是我吧！

因為遇到了值得愛的兄妹，所以她不恨勇者。
所以，她對勇者表示感謝，卻不能原諒他。

「你必須承認不需要你幫助的人也在這個世界上。」

因為世上確實有這個人沒能幫助的人。

「明白了的話，就給我立刻消失。呸！」

吐唾沫的手勢。奴隸少女把標語牌翻過來。

《少女1次10分鐘1000元》

不管它看起來有多傻，多麼離奇，現在我的任務就是這個。
和一岐一起哭著親手做的標語牌輕輕地貼在嘴邊，奴隸少女靜靜地微笑著。
再也沒有什麼可說的了。
奴隸少女和勇者的關係就是這樣的。
因為他和自己過去一次也沒有交談過。除了現在之外，應該沒有什麼其他機會會再交談。

「……」
「……」

沉默地互望對方幾秒鐘。
直到最後都沒有被接受謝罪的勇者低頭，然後回去了。
他曾經貢獻過的革命。推翻了施行了高壓政策折磨人民，讓全國民怨沸騰的皇帝。
當時，卻很少有人知道那皇帝只是一個還不到十歲的孩子。
確認勇者離開後，奴隸少女輕輕閉上眼睛。

――……然後呢？拯救世界的妄言怎麼了？
——不是妄言。魔物是從人們討厭的想法中產生的吧？
——是的。所謂地下城是人的感情領域根據從人的集體生活中洩漏出來的魔力而固定下來的東西。所以對人有害的魔物是——
——啊，我不太清楚詳細情况，這就可以了。總之，我覺得如果城裡有人能接受自己的不快就好了。

張開雙手說了那樣的話，是個破破爛爛髒兮兮的普通少年。
明快的聲音。燦爛的笑容。男孩的高音像是在祝福世界。

——我很弱，所以我知道！如果累了或者生氣了的話，那就變成魔物也會產生的心情了！那是沒辦法的！所以啊，如果有人能接受那樣人的抱怨的話，魔物一定會從地下城消失的。發牢騷痛快一點的話，就沒有討厭的心情了吧？

也不是像自己那樣的秘迹的產物。
也沒有像一岐那樣淵博的學識。

——像這樣發洩惡意的話，地下城會成為人們善意的結晶！

因為他的聲音很美。
因為這些無聊的事情而被從故鄉擄走，被冠以項圈和價錢牌的高音少年。

——如果能做到這一點，像我這樣的雜魚混蛋也可以說是拯救世界的英雄！怎麼樣！我想得真厲害吧！

當然，那是不可能的。
地下城確實是由人的感情形成的。囙此，如果都市中的人的惡意全部消失的話，確實魔物可能會從迷宮中消失。說到底，只是理論上。
但是現實中，人的惡意是不會消失的。能够暴露在表面上的惡意是非常小的。

——好不容易變得自由了。要有個偉大的夢想，是做拯救世界的生意。1次10分鐘1000元。嘿嘿，準備好招牌，鼓勵各種各樣的人。
――……果然，那個混蛋哥哥的想法很無聊。
——是的！不行啊，哥哥！如果有那樣奇怪的招牌的話，肯定會出現拜託姐姐大人做奇怪事情的垃圾！
——那麼自衛的時候就全否定了！有一岐的話，大概沒問題吧？第一，這傢伙本身不是很厲害嘛。倒不如說危險的是我。保護我，妹妹們。
——是的！我會盡全力保護你的！
――……哇。依靠外力。

帶著項圈的三個孩子，一邊逃避著人畜一邊交談著，真是無聊的想像。

《全肯定奴隸少女1次10分鐘1000元》
《全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費》

奴隸少女把標語牌放到嘴邊。
她已經知道了。
那只是無休止的無意義的舉動。
即使做了這樣的事，也無法拯救世界。
如果不是的話，就不會有「比騎士更嚴格的必要之惡」之類的事情，而它們亦只是傳說。
甚至在傳說變成了現實，而奴隸少女也站了在這裏之後，地下城中出生的怪物的減少幅度亦只微不足道。
儘管如此，但是……

「奴隸少女醬！」
常客修女跑過來了。
與勇者做對手，不知為何緊張起來的奴隸少女，突然鬆了口氣。
最近，某個少年的使用次數變得非常多，但即便如此，最大的客戶還是她。……這麼說來，那個少年一天比一天瘦，沒關係嗎。
想著這些，奴隸少女接受了修女拿出的一千元。
那一天沒有血緣關係的三兄妹說了一次十分鐘一千元的夢。
「今天也很累啊！好的，這是一千元！」
「今天也辛苦了！！！！！嘿嘿！」
奴隸少女今天也帶著明朗的笑容，發出了嘶啞的聲音。 

第18話 騎士的全肯定．前編 
[第18話 騎士的全肯定．前編] by 瘋帽兔

蓮的視線，被一個黑影擋住了。
那是像是全身鎧甲一樣把甲殼毫無縫隙地覆蓋在身體上，有着嘎吱嘎吱的大下巴的魔物。蓮眼前有一隻長得像人一樣高的巨大昆蟲。
那身姿是螞蟻。是螞蟻群，而不是只有一隻。那是連末端的一隻也被統率 ，作出像是追求效率一樣沒有感情的動作的群體生物。
如果說地下城是人類感情的集合體的話，那麼這個景象也應該存在於人之中。
但是，這個無機質的魔物是從人的感情的哪個部分產生的呢？

「哈！」

對於不能不抱有這種疑問的魔物，蓮毫不畏懼地揮舞著劍。
積累經驗後，蓮能感覺性地行使強化肉體和強化武器這些近戰魔術。戰鬥中的魔力運用提高了蓮的能力。
斬下黑色甲殼的刀刃打碎了魔物的頭。
頭部被分割成兩部分，即便如此對方仍在行動。是因為模仿昆蟲，還是因為其他原因。失去了頭也不容易死。
蓮沒有停止動作。他打碎了魔物身體的中心和下腹三個副腦。與其說是殺害，不如說是機能停止比較合適，螞蟻的魔物停止了行動而崩落。

「呼！」

吐氣銳利的蓮，不會因為一次勝利而神魂顛倒。
蓮沒有停下來的時間。接下來是第二、三匹。蓮用銳利、沒有多餘的東西的劍切掉魔物節長的前腳，有時也會用徒手空拳混合的戰術與巨大的螞蟻們交鋒。
當然，不僅僅是蓮，其他的小隊成員也有著同等以上的活躍。
特別是主力四人中有三人進入巢穴，去狩獵女王蟻。
剩下的，包括蓮在內不是主力的四人和使用弓箭的冒險者前輩在內的五人成為餌誘，令巢穴不斷吐出了兵蟻。
地上還留有使用弓箭的冒險者前輩 ，但是他的掩護並不是只把重點放在蓮那裡。將符合狀況的魔術放入箭中，削弱對手的群。不是關注未熟者的動作，而是將前衛作為牆壁來處理，而是作為後衛來處理任務的夙願。
蓮作為先鋒之一，開始發揮著恰如其分的作用。和周圍的合作，個人的技能。兩者都有充分的準備。弓使的冒險者前輩感受到了這一點，一邊嘴角露出微笑，一邊一箭一箭射入螞蟻群的腹中，引發巨大爆炸並將其削除。
那樣奮戰著的地面。

「……啊！」

成功制服女王蟻后從洞穴中出來的女魔術師，首先嘆了口氣，然後對蓮的行動著迷。
兵蟻決不是弱小的魔物。覆蓋他們身體的甲殼具有強化肉體，具有如果是沒有武器強化的人類的攻擊的話會完全彈開的強度。雖然動作不快，但徹底貫徹到機械性的集團戰術是具威脅性的。
蓮把那個撕開打倒了。
一個一開始第一天就害怕一隻沒甚麼大不了的魔物，把行李撒了的少年，被女魔術師蔑視着沒用的他，實現了對比起在剛參加小隊的樣子時，所無法想像的成長。
而且，女魔術師在想什麼的樣子。
不知不覺中，女劍士對注視著蓮戰鬥模樣的女魔術師的樣子微笑著說。

「呵呵。很努力呢，蓮君。你不由得看出來了」
「——對！？不是這樣！」

被指出自己視線的前方，反應稍微有點過敏的女魔術師，一下子就停。
她呼吸後精神平靜下來，轉過臉來，一副若無其事的樣子。

「不是的。那個新人很危險，我只是提醒他一下。……作為前輩！」

說出有點強烈的否定後，臉上留下紅色的女魔術師衝進螞蟻群，在擦肩而過的時候放出把兵蟻切碎的力量，即使只是集中在近戰上，和蓮相比還是要高出幾級。
女劍士一邊笑著一邊揮了一把劍。來了的幾個魔物，一起被切碎四散了。對於兩人的樣子目瞪口呆地目送著的隊長，以秘跡發動了結界，在指定範圍內放出了淨化。
果然，蓮的力量還不成熟，還在發展中。
但是，蓮也終於開始成長到可以和他們比的程度。


蓮主要靠削減伙食費去奴隸少女那裡已經一周了。
而蓮的狀態絕佳。

「今天也沒有失態了！」

雖然沒有什麼突出的功績，但是對於像蓮這樣的初學者來說，能夠不拖周圍的後腿戰鬥的喜悅是很大的。
最近，我變強了。
我有那個實感。戰鬥的時候視野開闊了。我可以隨心所欲地行動了。自己找到了自己的作用。即使不及主力的四人，也不會混入其他四人中拖後腿。
我非常高興那個。

「這也多虧了奴隸少女醬啊！」

蓮用笑容斷言最近順利的理由。
沒錯。自從蓮去找奴隸少女醬後，就漸漸地得意忘形了。
一開始有想和奴隸少女親近的心情，但是去掉了這種企圖，作為一個使用者可以說是很有自信的。
奴隸少女的功效很棒。
不管怎麼說，人不會每天都沒有任何壓力。不，不只是在喊出壓力。把今天自己的成果告訴奴隸少女並得到全肯定。用那個快活的聲音，把自己積累的東西全肯定的話，高興得不得了。我有想要做更多的心情。
讚揚並使其延續下去是奴隸少女醬。
奴隸少女醬的全肯定已經是自己的生存意義了，美好的日子正是如此。
我無法想像沒有奴隸少女醬的日子。一天見一次奴隸少女醬。完全成為我的日常了。
因此今天也在冒險結束後前往奴隸少女醬所在的廣場，途中和熟人見面了。

「哎呀，蓮君」
「啊，你好。」

25歲左右的女性，總覺得是有著清秀氣質的女性。也就是說，是常客的修女。
從神殿到公園廣場的路。也就是說，去見奴隸少女醬的目的地都是一樣的。如果不是因為沒看到而錯過的關係，就會微笑著打招呼。

「蓮君接下來也要去奴隸少女醬那裡嗎？」
「是的，是這樣的！」

這位修女的下班時間，好像經常與蓮他們的小隊探索結束時間重疊在一起。像今天這樣一起走在路上還是第一次，但在有奴隸少女的廣場上擦肩而過的情況很多。

「最近，蓮君的狀態好像也不錯呢。果然，去了奴隸少女醬那裡，一天的結束就有點不一樣了」
「 每天都過得很充實。有好事的話，可以盡情肯定好事，有壞事的話可以鼓勵你，得到全肯定。回去後的入睡也和以前不同！ 」
「是啊！完美的一天的結束，就是指奴隸少女醬。真是的，不知道奴隸少女醬的人很可憐呢」
「沒錯！啊，我打算繼續做冒險者，今後也想和修女們保持良好的關係」
「呵呵。我也是。冒險者的各位都是客人，如果像蓮君那樣認真的孩子增加的話我會很開心的」

同是奴隸少女醬愛好者，雖然看起來在笑嘻嘻地說話，但實際情況不同。相互之間的抱怨不要在外面說出來，這是委婉的確認。
不管怎麼說，蓮和修女都是熟人。而且是神殿的修女和探索地下城的冒險者這種日常工作中容易見面的關係。如果向周圍的人散佈對奴隸少女醬叫喊的牢騷，會陷入非常為難的事態。
雖說如此，但是不能互相利用奴隸少女醬的話就麻煩了。她是每天的治愈，是每天的活力。這兩個人已經不能不把當天發生的事情告訴奴隸少女醬了。
正因為如此，他們一邊避開明言，一邊互相牽制著，認為對奴隸少女醬說的話絕對不能說出口。

「這麼說來，蓮君最近好像瘦下來？沒關係嗎？有好好吃飯嗎？」
「啊？完全沒問題。倒不如說狀態變好了」

對於變化了的話題，蓮用明朗的表情回答說狀態絕佳。
當然，蓮最近不怎麼吃飯。
為了一次節省千元，蓮削減了生活費。
在削減生活費的時候，最初犧牲的是餐費，最後犧牲的也是餐費。也就是說，現在蓮的糧食狀況是最低限度的。被迫吃前所未有的粗糧。
但是不可思議的是，蓮的情緒在上升。其魔力在上升。不如說最近只有水和鹽可以生存下去吧？就是這樣的感覺。事實上，從昨天開始就過著只有水和鹽的生活，完全沒有問題。倒不如說是很清爽。

「我不知道。人真是有很多多餘的東西啊。身體很輕。這樣的心情還是第一次啊！」

蓮熱情地說。人是為了變強而節食的。那樣做的話感覺會變得敏銳。多餘的東西被削除後會變得尖銳。
沒錯，自己正試圖達到真理。

「我有點明白了。所謂強大，就在從肉體的束縛中解放出來的前方！」
「對，對……」

修女有點退縮了。
這麼說來，進行絕食修行的朋友最終會有這樣的感覺，但是修女卻不怎麼深入思考。說實話，蓮和修女並不是深入私人生活的關係。如果覺得他在說些奇怪的話，就悄悄地退一步，不要去碰他。這也是順利推進人際關係的一種手段。
這樣一邊聊天一邊聊天，就到達了廣場。

「哎呀，哎呀」

修女之所以發出遺憾的聲音，是因為有先客。
站在用標語牌遮住嘴角的奴隸少女面前的是一個身材好，看上去很認真的男人。
「那是騎士吧。」
「騎士，是嗎？」
不知道修女斷定的理由，蓮歪著頭。
確實是體格好的男性，但也有可能是其他職業的體力勞動者，這才是冒險家。當然也不是穿著騎士的隊服。當然會抱有「光憑外表就能判斷嗎？」的疑問。
但是修女有絕對的自信。
「是的，從肌肉的附著方法就可以知道了。」
一般都能明白嗎。
對於更加加深疑惑的蓮，修女繼續說明。
「和冒險者不同，騎士隊的訓練方法是統一的，所以肌肉的構造也很相似。和尚帽筋的部分——看，那個前鋸筋的附著方法！那絕對是騎士隊的揮棒訓練的結果！」
「不，我完全不知道。」
「是嗎？蓮君也還差得遠呢！」
連修女的部位都不知道。大概，修女和蓮的目標不同。
但是，聽說那個男性是騎士的蓮，抓住了稍微不穩的預感。
難道是來取締的嗎。
聽到騎士的話，最先想到蓮的頭的可能性就是那個。
絕對不能說。這是公園。顯然是公共場所。無論做什么生意，都應該有行政許可。
而且，蓮覺得。
奴隸少女好像和黑社會上的東西有點關係。蓮試著不去思考，但他想知道騎士是否來搜查的。
在蓮和修女兩人的注視下，騎士的男人拿出了一千元。

「拜託了，拜託了」

雖然語氣很生硬，但還是普通的客人。
楚楚微笑的奴隸少女從騎士那裡收到了一千元。
隱藏的嘴角露出，奴隸少女的美貌暴露出來。

「我知道了！！！！接下來的10分鐘，把你想說的話全部喊出來的！！！！！！！欸嘿 ！」

街道上響亮的沙啞聲響徹廣場，她展露着燦爛而清冽的笑容。
------------------------------------
譯者：最近開始忙了，我盡力每日一更吧…… 

第19話 騎士的全肯定．後編 
[第19話 騎士的全肯定．後編] by 瘋帽兔

「無論是公眾人物還是私人，每個人都有想叫的時候！！！！來吧！！！！在這裡不要客氣，大膽地說出自己想說的話！！」

像往常一樣以愉快的開端發出沙啞的聲音。奴隸少女那進入耳朵裏的悅耳聲音，有著釋放心靈的氣勢。像蓮和修女小姐那樣的常客，光是聽到那個聲音就能得到解放感。

「是啊，怎麼說才好呢？」
「沒關係！ ！ ！ ！在這裡不要在意面子，隨便說就好了！ ！ ！ ！ ！隨你的便地喊吧！ ！ 」
「這樣啊。是啊，嗯」

騎士沉重地點著奴隸少女的話，眼睛炯炯有神地閃爍著。
蓮挖掘出了關於騎士隊的自己的知識。
說到騎士隊，表面上是為了維持治安而站在市民一邊——卻在背後被人喋喋不休地說是稅金小偷、無能集團，卻完全不允許反駁的一個可悲的集體 。
騎士這個存在在打倒皇國的革命中被重組了。從貴族皇族的私兵轉為行政管理下的治安維持部隊以來，已經十年了。沒有特別的功績。
偶爾會在街上遇到巡邏的騎士，但現在不知道他在做什麼，而且還有壓迫感，所以是沒有親近感的對手。其實，這是一個很難被表揚的組織。
作為其中一員的騎士在奴隸少女的催促下說了一句話。

「其實……最近，市民看起來只像豬」

糟了。那個人有重病。
騎士開始對必須要保護的市民們說像豬之類的話，蓮禁不住戰栗。
但是奴隸少女的笑容卻絲毫沒有動搖。

「是嗎！！！！這是非常辛苦的工作呢！！」

奴隸少女不是全肯定他所說市民像豬的黑暗的話，而是將全肯定的方向帶到他所做的工作。

「我知道！！！工作累積下來的話，會考慮很多不好的事情！！！正是這種時候，才需要像現在這樣把怨氣吐出來！！」
「不好嗎？也許是那樣。但是，為什麼他們會毫無根據地認為自己處於騎士隊之上呢？雖然見面的時候只是裝作老實的樣子，但在背後卻像養豬場的豬一樣張著嘴嘟嘟囔囔地抱怨著。我們每天都要做的事情。說了做不到的事情就是做不到，為什麼不能理解？」
「沒辦法！！！每個人都覺得自己很特別！！！！誰都希望自己優先！！！」

騎士先生也積蓄著相當不穩的東西。蓮不知道該怎麼反應才好，但是在那樣的他旁邊，有一個人認真地點頭。

「我知道。我很明白那個騎士說的話」

這位修女小姐大概也是一樣。

「不，你不明白嗎？」
「那個，蓮君。」

對於闡述常識性見解的蓮，在掌管市民健康的神殿工作的修女小姐用非常沉著的語調回答。

「每天和無數人接觸的職業，不管是怎樣的聖人君子，最終都會把客人看成垃圾。『咦，為什麼沒有扔這個客人的垃圾箱呢？很奇怪啊，明明可燃垃圾在蠢蠢欲動的』，那是沒辦法指責的想法」
「是嗎……」

對於眼睛的光芒消失的修女的發言，有點擔心的蓮戰戰兢兢地確認了一下。

「……我沒問題吧？」
「啊，蓮君你沒問題。」

修女小姐笑嘻嘻的。

「正常地接受治療、正常地使用我們的服務。 正常是沒問題的，正常啊，不是普通的『本大爺正常』對嗎？因為這是一個相互協調的正常世界，所以這個世界是由許多人的正常性支持的正常世界，是一個維持正常性的正常世界。 如果世界是正常的話。」

這句話很深。
從普通形式上崩潰的微笑的修女小姐偷偷移開了視線的蓮放棄了深思。（原文為：普通がゲシュタルト崩壊していそうな笑顔のシスターさんからそっと目を逸らしたレンは深く考えることを放棄。ゲシュタルト是德語Gestalt的音譯，意指模式、形狀、形式 。 詳見ゲシュタルト心理學：https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E6%A0%BC%E5%BC%8F%E5%A1%94%E5%AD%A6%E6%B4%BE）
實際上，對蓮來說還是很難實際感受到。
像蓮這樣的小家庭，只要人際關係不惡化就很輕鬆。首先，作為戰鬥職的冒險者根本沒有顧客這個對手。冒險者的任務是和魔物戰鬥。雖然也有接受任務的時候，但是有中介公司加入，接受訂單的事也由隊長來承擔。現在站在蓮的立場是無法理解的。
講述普通概念的修女小姐的笑容非常恐怖，二人的視線回到了騎士的身上。

「完全維持治安等都是空談。可能發生的事情會發生。防止事情發生於未然的不是我們騎士的工作，而是市民的意識。當然，以那些令人忌諱的卡貝爾家族為首的犯罪組織的抑制、消滅是我們的工作。但是，處理全部的個人犯罪是不可能的。我們只有一百多一點點的人而已？明明是這樣，為什麼他們覺得我們能防止在這個城市發生的所有犯罪，或者能抓住犯罪者呢？」
「確實是那樣」

奴隸少女完全沒有和那個「卡貝爾家族 」有聯繫之類的跡象，以愉快的心情全肯定。
無論是騎士隊還是神殿，都是公共組織。一般認為這是一個堅實的組織，但在內部意見似乎又不一樣。不，正因為是堅實的組織，追求的服務才會變高嗎。雖然他們沒有什麼高工資。

「不過是罵我們的時候還是那老套的'稅金小偷'啊……你覺得我們想拿這樣少的薪水？我們薪水這樣少，不就是因為這是從稅金而來，不是嗎？是不是兌換成我們的薪水後那些錢價值就會變高？價值不會變吧！？不增加稅金，卻把與工資不相符的高難度工作強加給我們，這樣說得過去嗎……？他們把人當做什麼？果然市民就是會說話的豬群，和我們是不能相容的對象吧……」
「確實是不合理的說法！！！！錢就是錢！！！！強迫超過面額的勞動是沒有意義的！！」
「是的。如果你想我們再工作多一點的話，就給我們更多的錢……不，不是。不是那樣。我們並不是想要錢……」
「知道嗎！！！！為了生存，錢確實是必要的！！！但是，金錢只是結果！！！認真工作的人無論是誰，都是在追求著前方存在的東西！！」
「對了！就是那個！」

全肯定開始奏效。在奴隸少女的聲音的推動下，騎士的慟哭聲響起。

「把我們騎士隊的榮譽和驕傲當成是用少量的金錢來買下來的東西，這是不可原諒的。」

是渾身的呼喊。

「我們是帶著榮譽和驕傲來做騎士的！皇國瓦解已經十年了。為了壓制那些企圖用暴力謀取利益、侵占利權的人，我們有時會帶著豁出性命的覺悟去執行職務。我很自豪地完成了那個任務。我不是在賣榮譽和驕傲的。榮譽和驕傲是我們的原動力！但是我們的所有活動都想用金錢問題來解決，這是不能容忍的！」
「完全就是這樣！！」

奴隸少女的全肯定接受了騎士悲痛的呼喊。

「在集體社會中，每個人都被誰的勞動所支撐著！！！！職業沒有貴賤就是這麼回事！！！！每天的飲食、住所、穿的東西、安全的生活！！！！大家都是靠誰的勞動來維持的！！！！！生活在社會上的人首先必須意識到這一點！！！！！因為付了錢所以很偉大之類的，這只是錯覺！！」
「啊，啊……就是那個。就是那個啊。嗚嗚。喂，你不是能說好話嗎！」
「不客氣！！！」

堅強的男人流著淚。修女小姐也跟著哭着贊同了。做着與公共服務相近的工作的人之間應該有相通之處吧。氣氛很熱烈呢，蓮用稍稍退後一步的視點眺望著那些。
不知道是不是看到了這裡的關鍵，奴隸少女用更加有力的聲音發出了沙啞的聲音。

「說起來，因為付了錢所以不用把對方當人看待，這種想法很奇怪！！！如果這個道理能說得通的話，只要付錢就不用把他當人看待了！！！！對於帶著尊嚴工作的人，用金錢來買自尊，這種傲慢的態度！！！誤解也太嚴重了！！」
「對了，是這樣啊……！我們有著維護都市和平的自負，所以才可以拼命。明明是這樣……！」
「剝削別人的價值和自豪感，强求別人的傢伙說的話，完全不必聽！！！組織的管理裁決應該是別人做的工作！！！大部分時候，都是那些沒有付錢價值的傢伙經常在抱怨的！！」
「啊，是啊！」
說得太少了！！！組織是從內部開始腐敗的，從內部進行變革也很難，這是事實！！！！！外部的眼睛也是非常重要的要素哦！」
「嗯，說起來確實如此！」
「這麼說來，現在開始設立投訴處理專用視窗！！！！製造在現場發生的市民的反感情緒的發洩口，用心拿出誠意來應對！！！！！要靈活地聽取意見！」
「哦，原來如此！」
「是嗎！！！！是為了誰而努力的你們！！！！瑣碎的防盜也是非常重要的！！！不僅僅是對抗大惡，如果繼續進行即使小也能不斷做防盜活動的話，市民的眼光也會改變的！！！！我覺得如果能聚集善意改變的話，一定能成為大家都喜歡的好騎士隊！！」
好主意。我會向上層申請的！」
「我覺得這是非常棒的想法！！！！充滿行動力真是太棒了！！！！真正意義上成為市民的夥伴，才能成為市民的夥伴！！」

對於奴隸少女通過不經意的誘導，帶著積極的想法全肯定的有用意見，騎士先生在走投無路的情况下發現光明。
這樣就足够了。騎士滿臉幹勁地走開了。從明天開始一定會提出各種各樣的意見來達成目標吧。
不僅僅是在精神上發洩了牢騷，騎士們也得到了各種各樣的知識，禮貌地離去了。
用標語牌遮住了嘴角的奴隸少女，以整潔的站姿目送著她的背影。
然後對著等待著的兩個人微笑著。
「怎麼辦？我們哪個先去比較好？」
「啊，那我先走了——」
蓮這樣說了後，突然頭暈起來。
踏上踏板後，蓮才察覺已經太晚了。
蓮感到因血色减退引起的噁心，並失去平衡感，身體的枝幹就像線被切斷了一樣撲通一聲崩塌了。支撐身體的力量從腰上的身體中心點煙消雲散。
「嘿嘿？蓮，蓮君——」
修女小姐慌張的聲音也遠離了，突然倒下的蓮失去了意識。



蓮醒來，發現那裡是陌生的天花板。
啪嗒啪嗒，好幾次的眨眼。覺醒了意識的蓮抬起了上身，無意識地輕輕搖頭。起床後會發愣，但既不在那之上也不在那以下。
「早上好」
「呃？」
朝著發出聲音的方向看去，不知為何女魔術師坐在放在枕邊的椅子上。
她在看書。注意到蓮醒了的同時，閉上讀了一半的學術書向蓮提問。
「噁心嗎？頭痛呢？有嗎？沒有嗎？視野好嗎？可以大聲說出自己是誰嗎？自己的家呢？快回答！」
「啊，不，沒有。能清楚地看到前輩的臉。我是蓮」
在催促下，把自己家的地址也列出。
「是的。那好吧。……關於身體狀況，你沒有撒謊吧？」
沒有！發誓！是嗎？」
對於不高興地眯著眼睛的女魔術師的囑咐，她慌慌張張地回答。
根據答案和蓮的臉色，判斷蓮的身體狀況似乎沒大礙的女魔術師簡潔地告訴了蓮。
「這裡是神殿至聖所。你暈倒了」
「誒！？」
對於通過不滿的女魔術師而得知的事實，連自己的狀況都無法理解的蓮感到很驚訝。
神殿的至聖所。這是不久前，女魔術師接受治療的設施。說起來，現在自己躺著的臥鋪確實很眼熟。和來探望女魔術師時看到的房間幾乎一樣。
「說是倒下了，是我嗎？」
「那倒是。現在不是在那裡躺著嗎？」
「啊，確實……」
對於聲音裏滲透著無法隱藏的怒氣的女魔術師的回答，蓮終於掌握了現狀，愕然。
雖然記憶有點模糊，但好像自己倒在了那個廣場上。囙此作為急症被運送到神殿裏了吧。
想起最近的生活習慣，我馬上就想好倒下的理由。
「因為空腹貧血暈倒，摔倒的時候撞到頭部昏倒。太好了，附近有修女小姐在」
「哇……」
正如蓮剛才推測的那樣。
不知為何，蓮從心情非常不好的女魔術師那裡聽到暈倒是因為絕食的緣故，深深地低著頭。 

第20話 妹妹的全肯定．前編 
[第20話 妹妹的全肯定．前編] by 瘋帽兔

在公園廣場上暈倒。
那看起來像是突然發生的，但實際上卻是理所當然的結果。
平時只吃粗食，加上作為冒險者的活動造成肉體的過度使用。超越了一般感覺到饑餓的臨界點，也超過了異常興奮，達到了正常的極限。只是碰巧在那個廣場發生。
好像是修女小姐在做了必要的急救後，把我送到了神殿。

「你被送來後醒了一次。吃了準備好的營養食物之後就那樣很容易地開始睡覺了」
「真的嗎……」

完全沒有那時的記憶。
對於因自己的行為而煩惱的蓮，女魔術師用嚴厲的目光注視著她。

「比起那個，哦。」

充滿憤怒的聲音和視線。面對着面前的怒氣，蓮微微的肩膀顫抖著。

「通過絕食來擴大感覺領域並提高魔力運用，雖然是比較常見的手段，但是做法很奇怪。你在哪裡聽錯做法了？」
「不，那個……」

像是在尋找一樣，蓮無法與責備的女魔術師的視線對視，視線遊動著。
為了提高魔力，「絕食」作為一種高明的修行方法。因為沒有錢而持續的粗食生活，意外地是正經的修行嗎。但是，也不是從誰那裡聽到的。

「……看樣子，好像沒有人給你出主意」

對於猶豫如何回答的蓮，女魔術師用嚴厲的語氣告訴他。

「可以吧？這樣的精神修行，一般來說是要調整好環境的。一邊探索地下城一邊進行斷食修行，身體怎麼能保持呢。只能說是笨蛋。我們以為你漸入佳境，沒想到原本你是在勉強自己，其他人都生氣了」
「嗚哇。對不起……」

探索回來的時候在街上暈倒了。不可能反駁。蓮再次低頭謝罪。
沒在地下城倒下真是太好了。
我也有點誤會，以為自己狀態變好了。這次窮途末路的生活剛好最終變成了修行，只是巧合。如果走錯一步的話，可能會在地下城倒下，直接給小隊成員造成損失。
蓮想到這便後背發冷。
在反省了自己的不足之後，蓮再次注意到了現在所在的地方，流出了冷汗。

「啊，我的治療費……」
「沒關係。」

治療不是慈善事業，是需要很多費用的。但女魔術師消除掉了為沒有錢而臉色蒼白的蓮的擔心。

「我們小隊有個為這些情況而設的預備資金。治療費會從這個小隊資金中拿出來」

由於自我管理不足，那好意一下子紮進了我的心。
地下城外面的身體不舒服。而且，原因是自己沒有節制。意識到倒下的並不是在探索地下城的時候，而是給小隊添了麻煩，蓮的心中湧起了自責的念頭。

「不，是我的責任。對不起。請從下一個薪水中扣除」
「啊？你在說什麼。什麼時候輪到你說負責呢？」

對於蓮的話，女魔術師突然豎起了眉毛。

「你覺得為了什麼而削减利益分配來積攢小隊的資金？在這種時候交出來是作為小隊的義務。你個人來彌補這個，隊長怎麼會認可呢？你想都別想！」
「咕……」

雖然語言很嚴厲，但對待蓮卻很認真，很溫柔。
蓮切身感受到了一句話也說不完的感激，想為自己的愚蠢而哭泣。
世上也有像訪問奴隸少女的騎士所說那樣，用微薄的薪水利用他人的驕傲，用盡一切手段剝削別人的人。
但是，確實有人會毫不吝惜地花錢給別人。
我真的很幸運。

「真的，非常感謝。」
「不会。也要好好向隊長道謝和給他添麻煩的道歉」
「當然。」
「是的。如果醒了的話，之後會做簡單的診斷，然後在今天之內從神殿出來。但是，隊長告訴我，你要休息三天停止探索。這是強制休假。在這期間請調整好身體狀況」
「是的」

又是感謝又是抱歉，比起感謝的心情，自我厭惡更勝。深深地灰心。

「我真的不行呢。」

是禁不住漏出來的弱音。

「什麼都不會的初學者開始轉來轉去，以為已經順利進行了，原來是這樣……哈哈。不管過了多久，廢柴是不行的嗎？」

我很可憐。

「……」

對於蓮的自虐，一臉不高興的愁眉苦臉的女魔術師吐出了一口氣「啊」。

「時間不會在人群中流逝。」

這是什麼話。對著抬起頭的蓮，女魔術師用强烈的眼睛繼續著。

「時間會在所有人的心中累積起來，而不是流逝。一切都會積累下去。所以既不會改變，也不會消失。無論是工作還是私人生活，只要和誰在一起，就可以共享那個人的時間，並積累下來。這次的事情也是……那是應該挨駡的，但也不會白費啊。實際上，你的魔力運用精度也提高了吧」

把自己的東西作為自己的東西來抓緊，失敗也是屬於自己的女魔術師的理念。
那個方針給了蓮啟示。

「你也有吧。和我們一起度過的時間」

遲了一拍，蓮才注意到了。
並不是叱責，而是安慰他了。

「請承認自己，我已經承認你了。可不允許你否定和大家在一起的時間」

蓮撲哧一聲咬著嘴唇。
對蓮來說，女魔術師雖然是同一代人，但卻是無論如何也敵不過的存在。是處於比能競爭的地位高幾級的對手。
不甘心，看著偶爾會討厭。
但是，這個人的這種地方——這種强大，令人為之着迷。

「是……！」

那是後悔時的發條，是失敗時的老師，也是迷惑時的目標。
蓮知道自己的起點是這個人。

「知道就好了，知道的話。所以，請不要勉强。……我會擔心的」

對於蓮的回答，女魔術師放鬆了銳利的細長眼睛的眼睛。
那樣的態度連蓮也注意到了。
看上去心情不好的女魔術師，純粹是因為擔心我。
我真的很幸運。
在意識到這一點之後，蓮考慮了如何度過假期。
即使調整身體狀況，怎麼辦呢。結果生活費很有限。離發薪日還有近一周。首先要控制去奴隸少女醬那裡的生活。不能過只有鹽和水這樣的生活，但是如果是有營養的食物的話就會很貴。
當然沒有臨時收入，也沒有可賣的東西。賣衣服嗎？我想了一瞬間，但還是放棄了。反正最後還是被拋售了。
雖然想著不是那樣的，但是沉默著的話對女魔術師也不好，所以就隨便閒談。

「這麼說來，為什麼前輩會在這裡呢？」
「其他成員都在探索地下城。只是我被强加了一個人留下等待的任務而已。什麼啊，留下我不好嗎？」
「啊，不。沒有那樣的事」

因為選人很意外，所以我覺得是個疑問，但確實是個很失禮的問題。
於是女魔術師像是想起了當初的不高興似的，突然轉過身去。

「不知道。你是不是在想，醒來的時候那個修女小姐在身邊會更好？那個修女小姐穿著私服……你們是能私下見面的關係吧？」
「和修女一起嗎？」

圓溜溜的眼睛。
這個神殿裏有很多修女駐紮著，大概是常客修女吧。
蓮和修女的關係。如果說關係好的話，那彼此關係的確不壞，但是也不能說關係很好。修女知道蓮的名字，但是蓮不知道修女的名字。雖然在工作上見面是一種善意的關係，但也不至於新增私人接觸點。大概就是那樣的感覺。

「不知道是不是關係好……嘛，只是在路上突然遇見的話會聊家常而已。啊，太好了。工作時間以外讓她花了時間，必須向那個修女小姐道歉。——這麼說來，連名字都不知道啊……」
「……嗯。你也不知道她的名字嗎？」
「嗯，是啊。是因為工作見面，亦只是偶然在外面見面」

得到別人的幫助只有感謝。只要修女小姐放着我不管，她就可以有更多跟奴隸少女醬訴苦的時間了。要低頭道歉和感謝的人又多了。不過剛問完問題的女魔術師卻變不高興了。

「是的。是啊……」

總覺得心不在焉的女魔術師，一邊把自己的金髮卷在食指上擺弄，一邊又提出了別的問題。

「你不是有探望過我嗎？」
「哈」
「你從那以後，什麼也沒做過吧。」

這是什麼話。
怎麼說都不好。
本以為是蓮的交流關係，卻突然聊起了探望時的戀愛話題。是什麼呢。什麼都不做，就是要和這個人多談戀愛嗎。為什麼？說實話，除了和弓使的前輩商量之外，再也找不到和這個女魔術師談戀愛的意義。
也許是覺得她說了些奇怪的話，女魔術師臉紅了。

「沒什麼。請忘記剛才的」
「哈」

不要忘記。無論是誰，都會說些奇怪的話。
所以，蓮不提現在的話題。為了不傷害對方，他平靜地微笑著，告訴了自己今後的方針。
這次，蓮被認為是亂來而倒下的。如果是這樣的話，我會考慮讓她覺得已經沒事了，然後選擇說出來。

「沒關係。請不要著急」
「什麼。啊，原來是——～！」

臉上泛著朱紅色的女魔術師，突然轉過臉去。
然後紅著臉站起來，說一句話。

「喂，別得意忘形了，笨蛋！」

留下了孩子氣的臺詞就走了。
而剩下的蓮則是。

「嗯，確實得意忘形的話就吃虧了。這次，覺得狀態不錯就倒下了」

他嚴肅地點頭同意了女魔術師的話。
走出神殿的女魔術師，一個人邁著有點靠不住的步子走著。
秋天即將結束的季節。與寒冷的空氣相反，臉頰能明顯感覺到自己發燒了。邊走邊思考內心。總覺得，模糊的視線。
頭上還殘留著輕飄飄的熱度。
不是令人不快的炎熱。只是慢慢的熱是不熟悉的，會給人一種伸展到胸口使心無法平靜的不確定感。

「啊，真是的！」

焦躁的聲音脫口而出。只是發脾氣不會改變什麼。
最近的自己，太不像自己了。
女魔術師自覺到了這一點。也是原因之一。不必想。那個新人是蓮的錯。
——我喜歡上他了。
向進入至聖所的自己說出的，那毫無顧慮地流露出來的輕浮告白。
當時我突然拒絕了，當然是太著急了。本來這樣的話，即使稍微有點尷尬也應該結束了。
儘管如此，那個新人說出的話，卻是大大的出乎預料。

——但是，這種心情是無法抑制的。

這是愚蠢的一句話。
因為被說了那樣的話，多少有點警戒了。被怠慢的工作糾纏不休。誰都知道，彆扭戀愛感情的人有多麻煩。
所以當初很小心地保持了距離。
但是，蓮卻和平時一樣，讓女魔術師目瞪口呆。
她和蓮見面幾乎都是在地下城工作，但那時蓮的態度只能說是很普通。她和其他成員的接觸態度沒有很大的變化。雖然說了那樣的話，但是蓮卻以若無其事的態度對待自己。
像這樣和往常一樣，太普通了「啊？難道你改變主意了？」在疏忽大意的時候，說了像今天這樣的話。
所以，不能疏忽大意。
一不小心，就自然而然地用目光追著蓮的行為。
和其他的小隊成員經常交流之類的。和使用弓的迪克先生關係特別好嗎。啊啊，和什麼都不知道的時候相比，魔力運用變好了呢。劍的使用成長了，那傢伙也成了冒險者了吧。真的很努力呢，如果不這樣的話，只是普通的外行在短時間內是做不到的。雖然有點瘦了，但是可能是在調整身體吧。在看到這種變化的時候，他突然因絕食修行之類的無法無天的方法而倒下了，自己明明好好地看著他，為什麼沒有注意到那傢伙在亂來呢？我對自己很生氣，所以今天自己也留下了，向隊長齊格先生拜託，讓我等到蓮醒過來為止，然後，當我問了送蓮來的修女，卻發現那個修女是穿着私服。那家伙明明向自己告白了，卻在私底下遇到了這麼漂亮的人，不知道為什麼很生氣。
好像完全沒有在考慮自己。
這樣很奇怪吧。
為什麼被告白的自己會沒有餘裕呢？
這不對啊。明明是對方單方面地告白。所以自己心裏怎麼可能會有那個傢伙。
握緊拳頭。
吸氣，吸氣。當精神失去平衡時，她幾乎反射性地調整呼吸，訓練使思考變得平坦。那是自决定定下六歲時打倒的對手並戰鬥以來，積累起來的成果之一。正因為知道身體的變化直接關係到精神，她才掌握了約束自己肉體的術。
必須要更加努力才行。
薄而銳利，如觸手即斷的刀刃。為了讓自己的人生成為一把矛。
然後，把成為目標的利刃的自己推出來。
那，就是自己。
但是。

——我不著急地等着你認可我。

不由得把握緊的拳頭直接撞到了自己的額頭上。

「～～！」

「吨」的一聲鈍響。雖然是自己做的，但是不由得痛得眼淚都要流出來了。
即使疼痛也無法擺脫雜念。

「為什麼啊……」

因為疼痛而流淚，同時也流露出對不如意的自己的呻吟。
這樣不行。因為自己有目的。
我是這麼想的，但是控制不了精神、心跳、呼吸。我沒有辦法把亂了的心平靜下來。
怎麼會變成這樣？
完全不知道。
我不想知道。

「——嗯？」

我帶著不確定的感覺走來走去，注意到之前就已經進入那個地方。
這個公園有個結界。
是個很薄，但精湛高超的結界。沒有攻擊性，但有干涉精神，讓人避開的效果。雖然效果不是很强，但是構築完成度非常高。

「……嗯？」

被興趣吸引了的女魔術師，無意中朝著那個起點前進。
她自己是魔術師。明白到在公共場所建立一個結界是很奇怪的，而有着到了這個程度的結界更會令人產生興趣。最重要的是，現在在腦內縈繞着的思考如果能朝著別的方向發展就好了。
就這樣，好不容易走到了離公園廣場稍遠的地方設定的長椅上。
在那裡，坐著一個穿著奇怪服裝的黑髮少女。

「啊？」
「哦？」

金髮的魔術師和黑髮的異國風裝束的少女。
初次見面，對方的聲音很小，讓人很意外。 

第21話 妹妹的全肯定．後編
[第21話 妹妹的全肯定．後編] by 瘋帽兔

譯者：讓各位久等了。我看了後面的內容後，發現作者指出妹妹イチキ 的名字由來是《古事記》中從劍而生的神明，於是便尋找維基關於《古事記》的內容。在相關內容中，只有伊邪那岐命/伊奘諾尊 （即日本神話中天照大神三姊弟的父親） イザナキ 的名字最接近，故此會將之前暫譯的妹妹名字從一岐改譯為伊知岐。之前譯錯的亦會隨後更正，敬請見諒。
~瘋帽兔
-----------------------------------------------------------------------------------
語言，能互通嗎？
女魔術師看到黑髮少女最先想到的就是那個。
不管怎麼說，乍一看就知道出身國家不同。
把染得鮮豔的布做為服裝，那是在鄰近的國家也看不到的裝束。雖然袖子上使用了可以認為是多餘的布，但卻沒有土氣的不可思議的設計。如果移動到連指尖都能遮住的長度的下擺處的話，就好像展開了翅膀一樣。
恐怕是東方大國的民族服裝。脖子上纏著的項圈很突出，是個看起來非常溫柔的少女。
女魔術師被一個陌生的結界所吸引，但那裏有一個外國女孩。 在這次意外的相遇中，女魔術師感到不知所措。
當兩個不認識的人一個人呆在同一地方時，會產生一點緊張的氣氛。然而，先行動的是對方。
黑髮的少女在自己坐著的長椅旁，輕輕地展開從袖子裏取出的布，微笑著。

「請坐在我的旁邊。」

流暢的語言。
清爽的聲音，容易聽清的發音。
雖然並不是說語言不通，但被勸去同坐的女魔術師還是會歪著頭。

「……為什麼？」
「為什麼？」。是啊」

黑髮少女不知道自己會和初次見面的人一起坐的理由，頭上像長出問號般，然後用手指貼在下巴上。

「不是什麼大不了的理由。因為您的臉上有什麼煩惱，所以希望能消除」

微笑著的少女，雙手合十。

「雖然沒怎麼做過這種事，但我也只是偶爾會聽聽別人的煩惱而已。我沒有其他目的」
「嗯？」
「是的。嗯，我沒記錯的話……一次十分鐘一千元的聽你說的！」
「是這樣啊。要付錢的話我就不用了。再見」
「啊，不！開玩笑的。免費聽你說！請你稍等！」

黑頭髮的少女的慌張的聲音制止了認為這是什麼奇怪的買賣而掉頭的女魔術師。
對於拼命的呼聲勉勉强强停下脚步的女魔術師，鬆了一口氣。

「有沒有招牌是個問題。費用之後才說要付，給人留下了不好的印象」
「是這樣的問題嗎……？」

也許是因為文化不同吧，是個讓人不太明白的孩子。
雖然覺得她是個奇怪的孩子，但在她的催促下女魔術師入座了。那是因為不想一個人回到剛才的思考中去。與其一直思考著找不到答案，還不如和初次見面的人談談。
黑髮的少女雙手併攏在膝蓋上低頭。

我叫伊知岐。初次見面，請多關照」
「是的。請多關照」

女魔術師對用禮貌的動作報上名字的名叫伊知岐的少女冷淡地點了點頭。
她的性格原本就不是很討人喜歡。她只是詢問了來這裡的原因，不知道自己是否可以不自報家門。

「結界，是你做出來吧？」
「沒錯！」
「是嗎？」

面對突然大聲叫出來的伊知岐，女魔術師愣住了。
幹甚麼突然大喊並看着對方？
伊知岐看到女魔術師在盯着她的質問的目光，臉變紅了起來。
瞬間，一片沉默。
在無法言喻的氣氛中，難道無法忍受耻辱嗎？伊知岐用雙手捂著臉，用寬大的袖子遮住了臉。

「沒……沒什麼……。請不要在意我。請繼續」
「是，是的。」
「是的，是的。像我這樣還不成熟的人，竟然想學姐姐大人，簡直早了一百年……！」

她似乎有什麼難以忍受的。
對方的奇特行為和可愛而害羞的樣子，讓女魔術師鬆了一口氣，放鬆了肩膀。
除了突然發出大聲的聲音外，周圍的結界似乎也是她的傑作。對毫不隱瞞地承認了的她，提出了不值得追究的問題。

「為什麼在這樣的公共場所張開了結界？」
「啊，是這樣嗎？」

臉終於不再紅了嗎？伊知岐悄悄地從袖口露出臉來。

「其實前幾天，我的姐姐在這個廣場遇到了變態，遭遇了不幸。」
「姐姐嗎？那可不得了」
「是！而且那個變態，好像是自從遇到姐姐之後，就開始在我家周圍逛來逛去，我必須要採取對策！」
「原來如此。所以才張開了結界呢」

女魔術師對伊知岐冷淡而緊繃的聲音寄予同情。
這位少女的姐姐，一定是個美人吧！和這個國家的人稍微有點不同的伊知岐的臉，但是卻不奇怪地襯托著她的魅力。是一個只要擦肩而過就會不由得被吸引的美少女。
任何時代都不斷有以女性為目標的變態。這樣的話，有那樣的結界是必須的。

「變態徘徊在房子的周圍……好恐怖啊」
「是的。是個規格非常高的變態。好幾次我嘗試抓他，但他是個能感覺到了我的結界然後潛進去的強者」
「真的嗎？那個變態能注意到這個等級的結界——這可不是普通的東西啊。竟然有這種程度的變態，真是難以置信」
「令人悲哀的是，竟然有這種程度的變態存在。」

即使是現在建立的一個結界，也能觀察到伊知岐的力量。
構築精度和隱秘性超群。能够建立如此大的結界的使用者，似乎並不多。那個能通過了這個結界的人是個超乎常規的變態。
騎士隊對維持治安沒有幫助，在市民之間是常識。如果有自衛的手段，就應該發揮出來。

「其實我想請姐姐大人她暫時控制一下外出，但是她也十分頑固。」
「真是個認真的人啊。」
「是的。是世界的至寶」

一開始時應該是伊知岐在問女魔術師的煩惱，但不知什麼時候，總覺得是女魔術師在問伊知岐的事情。
沒有注意到這一趨勢的變化，伊知岐哼哼地狂呼地點了點頭。

「雖然是這樣，但是無論如何姐姐都不想請假。所以我在背地裡控制著」
「嗯。」

這孩子的姐姐是公園的管理員嗎。
雖然不太清楚公園是否工作單位，但看起來是關係很好的姐妹。
女魔術師覺得有點羡慕。
她覺得很羡慕，所以注意到了。
自己對家人關係好多少有些羡慕。
大概從十年前對唯一留下來的家人失望的時候開始，一直覺得很羡慕 。

「今天從廣場上的姐姐大人身上錯開了結界的中心點，雖然是多管閒事，但還是把中心點放在我身上，等待著變態被天誅……」
「對不起，讓你期待落空了。」
「不不不不。那個變態最好不要出現」

女魔術師在想着伊知岐笑嘻嘻的笑容。
雖然伊知岐的服裝和動作有點陌生，但也因此能感受到異國風情。態度也很溫和，總覺得說話很有氣度，會向對方傳達良好的教養。
而且最重要的是親切的笑容和面對自己的感情坦率地改變的表情。伊知岐有自己沒有的「可愛」。
即使在同性的女魔術師看來，伊知岐也是個有魅力的少女。
異性的男子——那個新人也喜歡這樣的孩子嗎？——這樣想著，然後「唔唔」地搖搖臉。

「哦。有什麼事嗎？」
「什麼，沒什麼！」
「是嗎？」
「啊，是的。沒什麼。怎說也好，這個結界的構成也很厲害呢！雖然是第一次看到，但完成度很不同啊」
「不，不是很了不起的事」

對於女魔術師的稱讚，伊知岐害羞地謙遜起來。事實上，女魔術師瞬間的提問，背後的原因中不想被指出臉變紅了的比例很大，但是心地坦誠的伊知岐卻沒有注意到這樣的心情。

「音域的階位和心理狀態的階位結合起來進行篩選和消音。雖然隱密性很高，但是强度非常低，是個不能成為一個強大魔術的結界。」
「在輕鬆介入一個人的心理狀態的時點，這不是很厲害嗎？話說『不能成為』，難道這個構成是原創的嗎？」
「雖然是現有概念的結合，但還是我的獨創。而且與其說是介入，不如說是利用了相位差異。主要目的是利用偏差進行誘導」
「相位的差異就是波的振幅？還是說是高低的判斷？」
「就是高低啊。魔術原本是體系化知識領域的概念化。在我的祖國體系中，「階位」是常識中概念最為鞏固的領域，自然地，由此派生出的結界發展了」
「嗯。果然每個國家都不一樣啊」

彼此都是優秀的魔術師。魔術的討論像開花一般。

「老實說，在這個國家，心理領域的魔術體系化和生理反應和經驗領域重疊在一起，所以概念化還沒有進展。」
「啊，這個國家很有物質主義的地方。物質主義可以讓人廣泛理解和應用，但另一方面，有點難以理解抽象概念是一個難點。特別是靈魂所在的部分，無論如何都會變成未解明的領域，而變得一塌糊塗吧？」
「是的，是的。當然，為了提高思考彈性，我接觸了啟示概念，但是還沒有涉足神秘領域。雖然也有如果物質主義達到極致的話，會變成神秘的想法，但是我還沒步進那個領域呢」
「這樣的話，『這樣做的話就變成那樣了』，換言之，如何將某樣東西變成一種反射，在歷史中體系化是很重要的。」
「說得沒錯，直至現時為止，我們只是積累了經驗性的感覺，而知識體系很雜亂，沒有太多確定事項。要是研究能進展下去就好了」
「踏進神秘領域尋求法理的話，那是秘迹的領域，如果學術研究沒有進展的話，魔術的發展就無法維持。」
「看起來很方便，但使用秘迹很麻煩。啊，最近有沒有關於魔術很感興趣的主題呢？」
「啊，這樣的話，前幾天學院的煉金術師發表的論文中，確實對通往睿智界的連接領域的考證感到很新奇——」

表面的話題也談，深入的話題也談。
能彼此討論魔術的對手很少。在女魔術師的周圍，就是隊長。即使是那個他，因為和女魔術師的領域不同，所以也不能說很深入的話題。
蓮等也不在討論範圍內。因為他只能通過經驗性的感覺來强化魔力運用的肉體和武器，所以像這樣夾雜著學識進行談話等都是夢幻。
在這一點上，伊知岐的見識非常深厚，很有意思。不僅是她的祖國，連這個國家的魔術概念都網羅著的知識。跟她聊天很開心。
那樣就說了十分鐘的話了吧。

「謝謝。下次我讀一下你推薦的論文」
「沒關係，我也很享受」

雖然完全融洽了，但在告一段落的時候女魔術師站了起來。
突然發現雙手合十微笑著的伊知岐。

「啊，對不起。真是的，今天本來應該聽您的煩心事，卻變成別的事了」
「不，沒關係。我也平靜下來了」

女魔術師用從容的表情回答伊知岐。
女魔術師現在的心跟伊知岐說話之前無法相比，心情變得很平靜。
那一定是因為，通過魔術討論再次重新認識了自己。
自己是什麼。累積起來甚麼東西。抓住的東西的根源是甚麼。
我在今天的討論中再次確認了那個。

「是嗎？」
「是的。謝謝，得救了」
「我不太清楚，如果能幫上忙的話我會很高興的。」

沒錯，女魔術師回顧了自己的過去。
說起來，我根本就不相信感覺之類的東西。我不是為了自己心中某個模棱兩可的東西，而是為了尋求別的有用的東西而掌握的。
只有被明確定義了的東西，才能形成世界。沒有被解開的含糊東西，不能得出明確的魔術。
就是這樣。
被自己的心理狀態折騰，真是太沒出息了。因為自己在這方面的學習不够。
我承認多少會在意那個新人。
那麼為什麼在意呢。首先要分析一下。
在意的理由。那是因為被告白了。被告白的是自己，並不是自己喜歡上了蓮。說到底，對方才是。
也就是說，自己不可能對蓮抱有戀愛感情。應該還有其他的原因！
其他的主要原因的話，女魔術師有想到的地方。
對於女魔術師來說，蓮是第一個後輩。
大概自己作為前輩很在意後輩的成長，就是這樣的狀態。想想看，自己總是被年長的人包圍著。正因為沒有學習過這種上下關係，所以才會在意後輩的存在。
也就是說，就是這樣。

「再見，伊知岐。」
「是的。如果能再見到您就太好了」

下次也一起讀心理相關的學術書籍吧。或者，如果是上下關係交流的範本就更好了。
明白了自己的狀態的女魔術師的心，是愉快的。



總覺得有些誤會。
送別了女魔術師的伊知岐，對她明朗的背影抱著那樣的直覺，但她本人卻什麼也沒說就目送了她。

「但是，意外的很難呢。」

因為是難得的機會，所以試著模仿敬愛的姐姐做一下。
拿不到錢是理所當然的，但是因為自己不習慣，感到稍微害羞而失敗。姐姐的偉大再一次知道了。

「果然姐姐大人很偉大。」

嗯，說服自己理解了。
伊知岐從小就一個人。
在故鄉，每天都是一味地埋頭讀書。
來到這個國家之後，這裏也有和畜生沒什麼區別的人。
對於年幼的人來說這是讓人極為失望的生活。
但是，在那樣的情况下相遇了。
和最愛的姐姐——還有一個人。
再也見不到的哥哥。

「那麼……」

伊知岐搖搖晃晃地站了起來。
那目光銳利得不像剛才和女魔術師說話的少女。

「這次毫無疑問地做出了反應。」

洩漏出來的聲音充滿了可怕的隔閡。
伊知岐感覺到目標進入了自己的圈內。
當然，並沒有認為僅僅錯開了結界的中心點就被吸引過來。正因為如此，才刊登在避音和篩選的符咒上，加上了本命的探知結界。這第三個隱形結界藏得很小心。事實上，剛才的女魔術師也沒有注意到。
目標是沒有注意到伊知岐設的陷阱嗎。
還是說感到沒關係就踩進去了。
哪個都可以。
伊知岐向着廣場的方向望去。

「那個人，經常在姐姐大人面前露面……」
做的事情是不會變的。
感知到有存在向姐姐迫近，伊知岐的臉變成羅剎一般，說了一句話。
「『勇者』！！！！」
說出了可憎的名字。 

第22話 勇者要全否定．後編 
[第22話 勇者要全否定．後編] by 瘋帽兔

譯者：上一話忘了放插圖，這裏補回

以下正文
----------------------------------------------------------------------------------------------
一脚踹地。
伊知岐候機的地方離廣場不遠。
由踢上去的反動所產生的推動力，有著讓人無法想像的力量。如果是現在的伊知岐的脚力的話，幾乎不用花時間就能到達目的地。
以魔術提升自己的「階位」。
是一種從存在上將人類按等級劃分的知識系統而誕生的提升其存在的等級的魔法。那是與這個國家的肉體强化不同的概念產生的肉體强化。伊知岐把這個國家的物質近戰魔術與祖國的魔術重合在一起。
兩個魔法系統並用是要強於只用一個系統。當然，沒有理解兩種以上的知識體系，將理論磨合，使之不衝突的話是不可能並用的，但伊知岐在自己的體內消化並掌握了兩種知識體系。
與由人類的感情而生的地下城相反，魔術是在人類的智慧和理性中產生的。
認知的體系化，通過觀察、試驗、證明而反復累積，人類在後世所繼承的知識的積累，通過人的魔力作為堅固的力量固定下來。每次獲得學識，人都會踏進魔術的深處，通過解開謎團進一步發展。
被樹木環繞著的閑靜的公園廣場。從外面看不到廣場的樣子，但那裡有姐姐和勇者。
懷着對勇者的敵意想要進入廣場的伊知岐，卻不得不停下脚步。

「這是……」

公園廣場被堅固的半球體牆壁包圍。
伊知岐一眼就能看穿那個構成。
和伊知岐用的不一樣。這是秘跡使所用的結界類型。
信仰之壁。對付魔物最有用的結界之一。在隔絕這一點上，這是擁有其他結界望塵莫及的堅固性質的秘跡。

「信仰之壁，為何——」
「然也。如此光壁為給予信徒之守護。此乃信仰之結晶」（原文為：「しかり。これな光壁こそ信徒に与えられる守護。信仰の結晶である」 ，しかり為古語的沒錯。因此，接下來她說的話也是以古風口吻來翻譯）

對從側面傳來的聲音，伊知岐投以銳利的目光。
那是一個穿着修女服的女人。身上沒有多餘的裝飾，只有純粹的樸素。另一方面，她背著一個大箱子，不知裡面裝了什麼。
看到背著大行李的修女，伊知岐屏住了呼吸。

「伊茲・安……？」
「正是」

伊知岐與她素不相識。但是在這個國家，伊茲．安的名字廣為人知。
勇者的過去夥伴的修女。她是對推翻皇國的革命運動，以信仰賦予正統性的「聖女」。
這事不可能和勇者的來訪沒關係。伊知岐目不轉睛地瞪著對方。

「……雖然我知道你在這個城市的神殿裏，但是很意外又在扮演勇者的同伴呢」

雖然有着「聖女」這好聽的稱號，但伊茲．安正是所謂的「狂信徒」。被信仰填充到了腦袋極限的那種思想，不但對他人沒有興趣，而且思考回路、行動規範的全部都是基於神典，成為勇者的同伴也應該是她自己的信仰。
那是把自己獻給神的人。
為什麼現在這個時候幫助勇者呢？

「聽聞此地有一個悲慘經歷的少女。」

是姐姐嗎？
那樣想之後，否定並認為不是一樣的事。
伊茲．安的信仰和伊知岐姐姐的存在完全不吻合。否則，她不會協助革命的。
那樣的話，剛才的「悲慘經歷的少女」之類的真實身份就不言而喻了。

「……難道是我的事嗎？」
「然也。生於異國、智慧之子之家族。從故國被逐後，於附近被誘拐，失去依靠之所，沒有洗禮機會而彷徨。正因為如此，才會走上黑暗道路的非業、悲歎」
「如果同情的話，謝謝您的好意。解開這裡的結界消失，對我來說不是最大的恩惠嗎？」
「吾等之神，不論人子之貴賤，亦會給予墮落少女指路明燈。」

沒有抑揚頓挫的聲音讓人懷疑是不是沒有呼吸。擺出一副毫無表情的樣子。
成為神的僕人的狂信者，向伊知岐伸出了手。

「來吧。於教堂進行洗禮」
「……」

本以為是來幹什麼的，其實是宗教勸誘。
伊知岐用袖子遮住不快扭曲的嘴角，後退了一步。

「正因為如此，我才討厭聖人之類的。」

明明面對面，卻無法溝通。即使是邀請信徒，也還有其他多少合適的對象，為什麼特意來找自己呢？完全不能理解思考回路。本來，狂信徒就有自己的理論，想知道他們的行動管道也是徒勞的。
但是，伊茲·安的强大是毋庸置疑的。
如果說伊知岐的姐姐是先天性的秘跡頂點，那麼伊茲·安就是後天的秘跡頂點。
這個修女嚴守所有的禁欲，跨越苦難的修行，沿襲許多戒律，希求神的奇迹。這是乞求奇迹的秘跡使用者的極致。
伊舍岐向廣場一瞥。
勇者進入這裡經過了多少時間。
即使繼續問答，也不會為我打開這條路吧。
那麼，挑釁吧。

「直至天之壁到了盡頭，地之退路到了極限，神子也會存在」（原文為：「天の壁立つ極み、地の退き限り、御子はあり――でございます」，為祈年祭祝詞「天の壁立つ極み、国の退き立つ限」 的改編，）
「不要談起異教的東西！」

沙沙，伊茲·安的聲音中混雜著不穩的東西。
沸點低得出奇。但是，這是和預想的一樣的反應。

「上天創造了大地。作為天之子的資格只有信徒的誓言和洗禮，遵守戒律的祈禱。不向天祈禱、對神威不遜並自報天子傳教，罪該萬死」
「是這樣嗎？天子論是留在世界歷史上的概念。事實上，在這個國家也有神子，應該得到了最高的秘跡。那不是你們所說的被神認可的證明嗎？」
「閉上異端的嘴！」

伊茲·安的手掌生出光芒。
淨化之光。本來，淨化的秘跡是不會傷害人的。因為是毀滅與人不同的惡魔的力量。
但是根據教義的解釋，無論是人還是异教徒都是「魔」，可以成為淨化的對象。
伊知岐一口氣將十五陣的結界圍起來。是肉眼能見的黑壁。雖然聳立著物理障礙的高牆，但是伊茲安一點顧忌也沒有。
她把寄宿了淨化之光的手伸出，向伊知岐發出最後警告。

「異端之宣言，撤回吧！」
「啊，我拒絕」

在好像用針刺上去的話會裂開的聲音裏，伊知岐浮現出大朵的花綻放般的笑容。
輕輕搖動著身著異國服裝的袖子，禮貌地雙手合十，微微歪著頭，說一句話。

「其實我是無神論者。」
「悔改吧！」

放出了光。
淨化之光畫出一條帶子，朝著各個方向前進，將伊知岐展開的十五陣魔術障礙全部突破並襲擊過來。這一瞬間，失去預防措施的伊知岐看似要被直接擊中。
淨化之光穿過了伊知岐。
不是被防止了，而是穿過了的異樣現象。但是伊茲·安毫不動搖。並沒有驚訝地嘟囔著伊知岐的結界構成。

「『『階位』」
「是的。」

形成結界的方法最流行的是築牆。
其次，保持距離。
魔術可以製造距離。因為不存在沒有「距離」概念的知識體系。特別是在剛才的對話中，「天」和「地」是從垂直的世界觀中產生的。以此為基礎製造高低差的話，讓攻擊空轉是很簡單的。
可以看到的障礙是眼睛。建立距離、錯開認識、無法達成攻擊才是伊知岐擅長的魔術的真正的頂點。
但是伊茲．安為了對抗異教並將其殲滅，正確地收入了異教的知識。
如果不知道的話是絕對傳達不到的，但是只要知道的話，脫離結界的方法是很簡單的。量測高度，量測距離，糾正識別。如果去高處的話，建造脚手架就可以了，如果能到達遙遠的地方的話，就可以擴展魔力。如果能用魔術製造距離的話，當然同樣可以縮短距離。
但是，伊知岐並沒有打算給對方那個時間。
從袖子裏拿出鏡子。那不是為了映照出人而磨出來的鏡面。這是雕刻著複雜離奇花紋的祭祀用銅鏡。
雖然是為了關上勇者而準備的，但面前卻不是可以捨不得拿出的對手。
事前準備的魔術用具。以削减舊知識概念的世界觀的道具為起點，發動最高位的魔術。

「方格規火炬四神鏡」

使之在自己做的期間也沒反抗。
在伊知岐念著創世的祝詞的同時，伊茲·安也被銅鏡吸了進去。
這是結界術的極致之一。
高度、距離、牆壁。如果能理解這三種術理並用魔力生成的話，就可以創造出「小小的世界」。伊知岐在此基礎上扭曲了內部的認識，採用了內部感覺描繪曲線的方法。於是將伊茲·安打入了虛構的無限封閉世界。
即使自己被關上，也不容易脫掉。有着就是一個如此兇狠的結界的自負。

「成功了嗎？」

只是，即使被關在結界的最深處也不能疏忽大意。原本就關在封閉世界裏，公園廣場上的信仰之壁卻沒有被解除，這很奇怪。

「……」

仔細看銅鏡。我打算探聽結界內的對方的情况。
一瞬間，頭上響起了聲音。

「汝，展示其身。」

那是揭露人的狀態的秘迹的聖句。
伊知岐一時無法理解狀況。
對迴響的聲音和內容，伊知岐的思考混亂。
對於秘跡的使用者來說，象徵著教誨的聖句是武器。
但是，為什麼被丟在伊知岐製作的封閉世界裏的伊茲·安的聲音會超越所有的距離、牆壁和感覺 ，傳達給自己呢？
說起來這應該不是攻擊的秘迹。「汝，展示其身」是展示人的姿態的聖句。是神殿用來診斷的。即使是伊知岐也沒有預防的意義，頭腦會做出判斷這是無害的。
本應是那樣。

「……！？」

關著伊茲．安的結界反轉了。
伊知岐眼中的是鏡面的世界。這裏是一刻一刻地改變視野的認識和距離的迷宮，是勇者出現後自己所創造了封閉的世界。
為了顯示自己所創造的結界，被關在了自己的世界裏。
伊知岐的表情染上了焦躁。自己的結界反轉，被關起來並不好。但是，最大的問題就是不知道被做了什麼。

「為什麼會這樣……！」
「給予改宗的機會。悔恨異端的一生。跨越自己的人生吧。只有在修行中才會有覺悟」
被焦躁感炙烤的伊知岐的頭上，再次響起了伊茲·安的聲音。


銅鏡在地上翻滾。
沒有穿著黑髮異國風服裝的少女。由於自己的所作所為，被困在自己結成的結界裏。
她的敗因只有一個。

「沒有阻礙信仰的障礙，沒有祈禱達不到的距離。」

那種堅定的信念，顛覆了距離的概念。
然後是剛才念過的，獻給異端少女的聖句。把人的狀態弄清楚的文言，到了極致，變成了反映人生的祝詞。如果以這個意圖來唱的話，就會成為向對方展示自己的所作所為，引到其內心世界促使懺悔的聖句。
結果，異端的少女被關在了她製造的封閉世界裏。
面對滾落在地面上的銅鏡，伊茲．安投來了無動於衷的目光。
畢竟，她是依靠學術的魔術使用者。沒有信仰的力量，沒有神的庇護的對手，沒有什麼了不起。
為了外國少女的改宗，應該施加更嚴厲的考驗。淨化的儀式越嚴格越能新增清廉，從而得知神威。那是為了讓其接受重重考驗，打算唱出新的聖句的時候。

「咦？前輩？」

由於完全的善意，伊茲·安想要進一步追擊伊知岐的行動停止了。
在那裡的是常客修女小姐。

「呃……」

今天也在奴隸少女的身邊拼命發牢騷的時候，偶然遇到了職場前輩的修女臉上露出了尷尬的表情。
伊茲．安是職場的前輩。
而且她基本上只做遵循戒律的行動。秘跡使大體上是那樣，不過，伊茲．安的級數不同。以身作則，體現著什麼是神性的生活，就等於每天挑戰修行。

「法恩」
「是的。」
「……夠了」
「嗯，什麼？」
「如果凝視自己的所作所為，就會充分懺悔。夠了」
「哈？」

被叫到名字的修女，對偶然遇到的職場前輩的話微微歪頭。雖然我覺得她還是一個無法溝通、無法理解的人，但還是覺得無視她也不好。今天放棄去奴隸少女那裏，向這位不可思議的前輩遵照禁制和戒律的行動規範之外，提出了唯一還感興趣的話題。

「我不太清楚，前輩，如果有時間的話，會去討論神典嗎？」
「不錯。」

面對修女的話，伊茲·安興高采烈地拿出了手中的神典。她背著的箱子裏塞滿了書。封面比人的臉大，一本就超過了五百項。全書共三十四卷，由神典原本的手制抄本全卷，以及其他各種教義經典解釋論書。
而且，常客修女只是為了和面無表情的前輩製造話題而讀取了全部內容。順便說一下，她是為了治療別人而在神殿裏工作的，信仰並不那麼强烈，也沒有什麼興趣。只不過是和同事的前輩合了興趣而已。

「那麼前輩，你為什麼會在這裡呢？」
「那是……夠了」
「是嗎？沒關係」

與常客修女小姐一同離去的伊茲．安把在公園廣場的信仰之壁解除了。
把關著的伊知岐放在那裡，向著神殿走去。



被禁錮在自己的結界裏。
在廣場上，勇者和奴隸少女面對面。

「呀」
「……」

這是第二次勇者的來訪。
嘴角貼著標語牌的奴隸少女，揚起眼角。然後，將視線一瞥向廣場外面。

「在意的是你的同伴吧。對不起。我拜託了熟人讓她停下脚步」
「……」

或許是看到了奴隸少女的視線吧，對於這個回答，奴隸少女的眼神越來越銳利。

「我查了一下你現在怎麼樣了。怎麼說也好」

勇者平靜地，但是用堅定的語氣告訴他。

「你不能呆在現在的地方。」

那一定是在想現在的奴隸少女的身世。
『比騎士隊更嚴格的必要之惡』
勇者大概注意到了冠以這個名字的小小欺瞞吧。

「……」

奴隸少女把標語牌翻過來。
然後露出的嘴唇露出了犬牙，露出了敵意。

「我希望你不要讓我再說一遍……！」

詞尾沒有不好的地方。
那是純粹的憤怒。
對自己的過去沒什麼關係。如果是被戴上這個項圈之前的自己，不管怎麼被罵也好，被憐憫也好，會隨你便地拋棄掉。
但是，現在的自己的位置，為什麼偏偏要被眼前的人物——勇者否定呢。
在人生中哭得最久的那一天，和妹妹一起做的標語牌。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》
《全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費》

哥哥說的兩句話。
把寫著夢想的招牌像斧子一樣擺在那裡，盯著勇者，大聲地比平時多。

「快點消失！！！！！！！！！！呸！！！！」

奴隸少女那聲嘶力竭的沙啞聲響徹了整個世界。
----------------------------------------------------------------
譯者：這話有很多日本古文化和不同宗教的內容，有點難譯
距離相等於文庫第一部完結的內容還有 4話 

第23話 奴隸少女的全肯定．前編 
[第23話 奴隸少女的全肯定．前編] by 瘋帽兔

空著肚子被送到神殿的治療設施的蓮，接受了簡單的診斷，因為沒有問題而離開了神殿。
雖然倒下醒來了，但身體還不錯。多虧了好好地吃了神殿裏提供的營養食物吧。

「三天的休養日啊……」

在回家的路上，蓮安排假期應該做什麼時，遇到了沒有錢這個壓倒性難題。錢僅用在餐費上就已經很勉强了，看來這個假期只能在吃東西而已。

「啊，蓮君。你沒大礙了嗎？」

突然被搭話，蓮清醒過來。
是常客的修女小姐。她和職場的同事、前輩、背負著巨大行李的穿着修道服的女性站在一起。
一邊想着沒有建設性的事情，一邊走路的蓮，不自覺地朝著公園走去。
蓮慌忙向修女低頭。

「嗯，完全沒事了。這次，聽說您救了我，給您添麻煩了……！在您眼前倒下之類的，真的很抱歉。謝謝您！」
「啊哈哈，沒關係啊。救助人命是修女的職責。你不要在意」
「不，我一定會好好還這人情給你的！雖然不能馬上還，但是一定會還！」
「是嗎？」？那我期待著等你。再見」
「好的，謝謝！」

面對低頭的蓮，修女微笑著揮手致意。她和始終沉默的同伴一起，沿著蓮來的路向神殿走去。
蓮目送著那個，鬆了一口氣。

「呼……下次一定要好好道謝啊……呀，我是不是無意識來到這了」

與常客修女小姐偶遇後，蓮意識到自己身處的地方並感到驚訝。
最近從神殿走出地下城回家時，自己幾乎也會去找奴隸少女醬，所以便把去廣場的路也記成回家的路的一部分。
不出所料，自己不是一個會反省，並告知自己在這個時候不能使用奴隸少女醬的服務的人。
蓮歪著頭，想著為什麼會有銅鏡掉在地上的，並想著要回家正準備轉身之際。

「快點消失！！！！！！！！！！呸！！！」

少女的聲音傳到耳中。
不是明亮的聲音，而是像喊出來一樣的聲音。那是一直以來在全肯定的奴隸少女醬為了在自衛而變成全否定模式的時候。
換句話說，奴隸少女醬遇到什麼危險了。
蓮的脚動了。
這並不理性。
回過神來，蓮跑進了公園廣場。
比起自己，奴隸少女醬更强。正因為作為一個活生生的冒險者積累了戰鬥經驗，所以才能明確地理解自己和奴隸少女醬之間的差距。明明應該很清楚這件事的，蓮卻被衝動驅使著。
毫不猶豫進入廣場的蓮看到了奴隸少女醬戰鬥的樣子。
就像以前對大個子的光頭一樣，展開非常流暢的肉體强化來揮舞標語牌。與那個時候不同的是，不是單方面的展開。
把奴隸少女醬弄成全否定模式的性騷擾狂，是一個金髮長得很好的男人。令人吃驚的是，空手應對强化了肉體的奴隸少女醬的攻擊。
那傢伙啊，想對奴隸少女醬出手的性騷擾混蛋還是不停手，而蓮注意到了違和感。
金髮的男人對於性騷擾的混蛋來說有點太帥了。總覺得有點眼熟，或者說，那張臉是連蓮這樣的鄉下出身的人都知道的臉。

「勇者！？」

對意料之外的人物感到吃驚的蓮，兩人一邊戰鬥一邊交談。

「不只是先天的秘跡，連肉體强化也能使用了嗎？你成長了很多，變强了呢」
「我不想你一副我知道啊的模樣說話！！！！！你到底想幹什麼！！！！？？？！！？非常噁心，希望你把嘴唇縫上，以後再也不要開口了！！！」

奴隸少女不愉快地歪著臉，說了很多話。

「你有什麼權利在這個世界上呼吸呢！！？？因為氧氣用在你身上的是種浪費，所以希望你能快點被召回到天上去！！！」
「是勇者大人。我好像是那樣的？」
「那你就趕緊去打倒魔王大人吧！！！！！！！！如果能同歸於盡，你能成為傳說的！！！！？？！！！！？那樣的話也不是不能表揚你一點！！！」
「現在魔王什麼的已經不在了。」
「那沒有必要有勇者了」
「不，不是那樣的。」

少女揮舞著標語牌。

「我會幫助你。如果說我是為此而來的勇者的話，那就有意義了」
「誒！！！？？！！太過新穎的理由讓我吃驚了！！！！！我從來沒有想過要別人幫助我！！！」
「不是幫助想要幫助的人，而是因為應該幫助眼前的人，所以才要幫助他」
「自我肯定過强的人不聽別人的話，真讓人討厭！！！」

兩個人之間發生了什麼。勇者說要救她，奴隸少女的聲音和表情充滿了厭惡感。
蓮不能動。雖然也有不能進入兩人的戰鬥中的情况，但更不能理解情况。
最重要的是，勇者這個存在，對於只有一個人的否定來說，實在是太大了。
與凝固的蓮相反，奴隸少女毫不猶豫地呼喊著。

「你的存在是好心做壞事！！！！！！！！！經常走上被肯定人生道路的人是因此沒辦法理解的！！！！！！我覺得你應該稍微對自己的行為抱有疑問！！」（原文為：「ありがた迷惑とはあなたの存在のことなの！！！！！！！！！　これだから常に肯定された人生を歩んだ輩はどうしようもないの！！！！！！　少しは自分の行いに疑問を持つべきだと思うのよ！！！！！」 ，ありがた迷惑 是指令人不知感激或是困惑的善事）
「我知道。你現在的環境不好。為了自己的方便使用你的力量——你應該唾棄這種做法」
「真噁心！！！！！！！！！完全和自戀狂的跟踪狂的思考回路一致！！！！！礙眼且刺耳！！！！！！！比害蟲更噁心的不愉快的化身，所以希望你消失！！！！！！而且！！！」

奴隸少女把手放在自己脖子上的皮革項圈上，一口氣把聲音放下來。

「……沒有聖劍的家伙居然站在「我」的面前——小看我也要有個限度」

明顯，改換了的語調。安靜而又莊嚴的聲音。她用銳利的目光把手放在項圈上，想要取下來。
但勇者不慌。

「可以嗎？」

這樣說著，視線轉向了蓮。

「有人啊。」
「——！？」

她停下了要取下項圈的手。
而且，勇者也會放慢目光。

「果然，你變得溫柔了。所以你應該更加幸福」

為什麼要取下項圈呢。然後看了蓮，為什麼停下了那只手。
蓮不知道，只是理解了自己妨礙了她的行動。只知道奴隸少女醬被自己阻礙了。
出現了勇者的離奇事態。太過意外而麻痹的蓮的思考開始行動了。

「……」

蓮無言地擠進了兩人之間。正好是戰鬥停止的時機。插進去很容易。
救國勇士。那個他對著一個少女說著「幫助她」，打算從公園廣場把她帶出去。
我連想都沒想過會站在哪一邊。

「……有什麼誤會嗎？」

勇者眯起眼睛注視著擠進來的蓮的位置。

「也許你誤會了，我是來救這個孩子的。如果你不打擾我的話我會很開心的。你知道我是誰嗎？誓以勇者之名。絕對不做壞事。請相信我」
「……」

保護奴隸少女的蓮，無視勇者。
無言取出錢包，一瞬間煩惱。我真的沒有錢。
但是，愛情是不惜金錢和勞力的。這裡是使用的地方，拿出一千元後雙手交給奴隸少女醬。
收到一千元的奴隸少女醬眨一下眼睛。連蓮的想法都讀不出來，勇者也是一樣。面對與這種狀況不相稱的奇行，勇者眉心緊貼地追問。

「你在幹什麼？」
「——吵」
「什麼？」
「我說，你好吵！」

對於勇者的提問，蓮大喝一聲。最初的一聲，聲音顫抖了，令人感到不好意思。為了掩飾羞耻，第二次比必要的還要强烈。即使如此，聲音反過來也變成了無情的聲音。
對手是救國的勇者。相比之下，我只是個冒險者。意識到自己正做著大錯特錯的事，身體從心底裏哆嗦著。為了抵禦恐懼，緊緊握著拳頭。
勇者不知所措。
沒想到一看就被雜魚的蓮當面這麼說了吧。
在對方出人意料的時候，蓮用力吸氣。
沒關係。我知道怎麼做。一次又一次地在這裡耳聞目睹。所以要冷靜。應該可以。吸氣到肚子都疼了。把錢存到最大限度。面對從這個廣場以「幫助」的名義把奴隸少女帶走的勇者，我這樣說。

「來這裡的人啊！！」

自己一個人的話，什麼也說不出來吧。
勇者在社會上就是正義。這是在這個國家，教會權威成為夥伴的象徵。
我害怕得說不出和他相反的意見。光是反駁他，就被周圍的人責備也不奇怪。竟然阻止他幫助別人，我甚至覺得這本身就是什麼犯罪。
但是，現在蓮的身邊有奴隸少女醬。

「我總是在這裡買全肯定奴隸少女醬的服務！！」

對於突然出現並單方面呼喊的蓮，勇者莫名其妙地露出困惑的表情。是的吧。不知道吧。他不會懂的。
這不是為了傳達給勇者而說的話。
蓮轉過身來。
在那裡的是一個有著帶點青絲的銀髮的美麗少女。她是一個穿著貫頭衣，戴著皮革項圈，打扮得怪模怪樣的，和蓮差不多大的女孩。
蓮和奴隸少女醬的眼睛相遇了。
感覺奴隸少女醬和蓮的心意相通。
就像春天的雪融化了一樣，奴隸少女醬的臉一下子變得明亮起來。
得到什麼回報時的人的臉。也許是毫無意義的自己積累的小小成果，確實超過了比誰都正義的勇者的證明。看到並聽到自己夢中難得的報酬的瞬間，花蕾綻放的可愛喜悅。

「奴隸少女醬！！」

在蓮的呼喚下，為了完成剛才收到的一千元的代價，奴隸少女醬用世界上最珍貴的笑容將標語牌翻過來。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》

被這個世界上最讓人放心的標記所推動，蓮用力吸氣。
奴隸少女醬在這個廣場上的行為。那全肯定和鼓勵的功績，與她的低沉的聲線為痛苦的人們帶來了勇氣。
為了讓她自己全肯定把站在這裡的奴隸少女醬的一切給予肯定的蓮的臺詞。
蓮用全身心力的聲音。

「你也這麼想吧！？！？」
「就是這樣的」

清冽的笑容，清澈悅耳的沙啞聲。
比竭盡全力的蓮的大喊更大，奴隸少女醬明朗的全肯定，響徹了公園廣場。 

第24話 奴隸少女的全肯定．後編 
[第24話 奴隸少女的全肯定．後編] by 瘋帽兔

「這裡是傾訴每天疲勞的煩惱諮詢場所！！！！！！！啊！！！！！不用客氣，大聲地發洩不滿就好了！！！」

那是能吹走人心中存在的一切沉渣的清風般的聲音。
在笑容滿面的奴隸少女醬的大力催促下，蓮對著發呆的勇者指了指：

「帥哥太差勁了！！！你以為帶著女孩子離開會被原諒的！！！勇者啊！！！！！現在的你，客觀地看的話，是女孩子打算趕走的討厭變態！？！」
「誒！？」
「我知道！！！！！這個勇者，違反了帥哥無罪規定，得意忘形了！！！！！！因為國家權力都是夥伴，所以什麼都不說，我希望你能清楚地意識到自己是個跟犯罪者沒分別的混蛋！！」
「你，你們在幹甚麼……？」
「甚麼！！！？？！我只是在這裡發洩不滿而已！！！對嗎，奴隸少女！？」
「對啊！！！！只是在無意義地罵高規格的變態而已！！！」

勇者感到混亂。
但是兩個人沒有在意。兩個人不斷氣地辱駡勇者。
蓮想對勇者痛駡，奴隸少女醬就會開朗地全肯定。
十分鐘了。
即使勇者是敵人，也足以保證這十分鐘內自己會被全肯定。
利用那個時間，蓮不斷地挑釁勇者。奴隸少女醬會盡情地把這一切都全肯定。

「喂，適可而止吧。說到這裡我也——」
「噢噢噢！！！！可以嗎！？！？」

持續了五分鐘以上，到底是超越了忍耐嗎。面對準備好架勢的勇者，蓮張開雙手表示自己沒有力量。

「身為勇者的人會對一般市民出手嗎！！！？！？我雖是冒險者，但也只是普通人而已！！！完全沒有犯罪經歷！！！！是你應該保護的弱者！！！」
「什麼！？」

面對將弱點推到前面的蓮，勇者的手停了下來。
奴隸少女向那裡追擊。

「完全就是這樣！！！！！想對應該保護的人出手，這在勇者的風範上也不存在！！！史上首次犯罪勇者的爆誕！！！這會成為席捲國土的話題！！」
「等一下——」
「啊，真好啊那個！！！！拿到報社之類的地方，好像會成為很好的素材！！」
「——能不能停下來啊！？」

名人的面子很重要。這麼說的話，就不能輕率行動了。
與半身插在黑社會內的奴隸少女不同，蓮是出生和成長都很普通的。是沒有特別違反法律的有良知的國民。把弱者的身份推到前面，封住勇者的行動。
當然，勇者如果認真起來的話，打倒蓮也很簡單。即使是社會上，也可以讓同伴責備蓮吧。
但因為他是勇者，所以不能對無辜的百姓這樣做的。

「哼哼哼！！！怎麼樣！！！！如果你對我出手的話，我會全力控訴你！！！！全力成為受害者！！！」
「我覺得這個方案非常好！！！因為只是勇者大人就很有名，所以身份破了無法隱藏！！！！要更多！！！！要更加努力！！」
「你，你……你做那種事不害羞嗎！？」
「沒什麼！！？！？我又不是告密會感到羞恥的年紀！！！」
是啊！！！！！對暴力行為向適當的地方告發有什麼好羞耻的！！！！！覺得可恥的人才應該覺得羞恥！！」
「咕嘟」

奴隸少女的論法裏勇者只能發出咕嘟咕嘟的聲音。
蓮盡情地露出下流的笑容。

「第一啊！！！我已經習慣了羞恥的事情！！！跟要保持良好形象的勇者大人不同，我累了或者生氣了的話，就會有魔物產生的心情！！！！！所以要來到這裡，讓討厭的心情變得清爽！！」
「……啊」

一直很有氣勢地支持著蓮的奴隸少女，呆呆地張開了嘴。
是令人吃驚到無法全肯定的理由呢，還是有其他的理由呢。

「不好意思啊，勇者大人！！！！我很弱！」

我經歷了很多失敗。我知道自己很弱。我知道如果不努力的話，連普通人都做不到。我是個令人感到羞恥的人。我有着無法誇耀的人生，也喜歡上奴隸少女那天說的話。即使從現在開始，也還沒有達到那樣認為的瞬間。
所以，我仍然努力做到最好下去。

「你知道那個孩子的過去嗎！？現在你處在什麼樣的立場？」
「不知道！！！！」

立即回應勇者的呼聲。然後注意到了。
對奴隸少女醬的應援沒有全肯定。
突然回頭一看，奴隸少女醬用標語牌遮住了嘴角。
已經過了十分鐘了。
蓮的錢包裏連一千元都沒有了。

「……」
一下子變得膽怯。蓮咬下嘴唇。能說嗎。自己一個人。不是。必須說。
一個人做。
「啊，是啊！！我也不知道這個孩子的過去，為什麼現在這樣奇怪地站在廣場上，也不知道這個孩子今後想怎麼做！」

雖然逞强，但是從蓮的聲音中威勢逐漸减弱。
奇怪的樣子，奇妙的買賣內容。和隱約可見的黑手黨的聯系。不求利潤的生意。不知道為什麼，在蓮之前就住在這裡的前輩不知道奴隸少女的事情很不自然。
有很多奇怪的地方。她可能需要勇者的幫助。她也許在一個必須要有人拯救的處境。

「我是！！我……！」

浮現迷茫。只是沒有奴隸少女醬的全部肯定，勇者什麼都沒有回話，心裡卻畏縮不前。
奴隸少女醬有要挪開標語牌的迹象。
不行。

「我確實是個什麼都不知道的外人！」

蓮用雙手擋住了奴隸少女的標語牌。我不想破壞她的規則。現在不是希望那樣做的時候。因為自己什麼都說不出來了，所以想要別人幫忙，但是卻不想讓這個孩子毫無代價的開口幫助自己。所以，我不想實現。

「但是，她對我來說是必要的！」

因為，在蓮愛上奴隸女孩醬的那一天，這個不知道蓮的過去，現在或未來的女孩安慰並救了他。
我不想只是想報恩。而是總有一天，我無論如何也會報答她的恩情。看到眼前此境，我心裏想，現在不報，更待何時。
想要報恩，想回報那時的恩情，想去救喜歡的孩子，這樣喊著，什麼是錯的。

「因為我是個廢柴！」

叫嚷著訴說的是毫無辦法以自己為中心的東西。

「人啊！不是誰都能過有別人肯定的人生。不是所有人也能相信自己的行為是正確的。也不是每個人也像你有勇氣去接受結果！！」

我想成為英雄。
那是夢。想變得開朗，想變得特別。我想受女人歡迎，想成為大富翁。我相信一定會成長為獨一無二的大人，夢想著也許能站在頂點。
但是，結果。

「你真厲害！大家也很感謝你！沒有人不承認你」

蓮一個人只能說出肯定勇者的話。
因為蓮憧憬著他成為了冒險者。

「你的故事真是閃閃發光，像我這樣的鄉下人，是個讓人受不了的傳說，像夢一樣的英雄……」

比起實現人們願望的他，自己會怎麼樣呢。
不能自己承認自己，只能靠別人生活。像是要沾上別人的光一樣存在於社會的一角，即使那樣也不能很好地做，並受傷起來。
想成為破爛不堪拼命普通的人，以為進展得很順利卻搞錯了，大家都羡慕比自己活得更好的人。然後在嫉妒的同時看著別人的時候，發現別人比自己努力得多，感到非常羞愧。
我不能表露出我不了解自己的厭惡。
如果自己不帶著「我能做到」的表情，裝作什麼都沒有的樣子的話，什麼時候能被看穿就太可怕了。
在奴隸少女醬面前以外。
不是只是蓮一個是這樣。

「所以啊」

從常客修女小姐那裡，從煉金術士的青年那裡，從緊握著十元的幼女那裡，從守護著小鎮的騎士那裡，從其他在這個小鎮上煩惱著的人那裡，比什麼都要弱——從自己那。

「別把奴隸少女醬奪走啊……」

自己一個人是無法順利生存的。
只是吸氣，呼氣，抬起頭，面向前方活下去。
這個世界上有著相信無論是誰都能做到的理所當然的事情都無法做出的拙劣傢伙。

「我們很脆弱……」

並不是只有堅強的人才能不迷失自己所走的路。
淚腺鬆弛了，流下了眼淚。
難道是因為難看的自己太沒出息了嗎。還是因為向勇者提出意見的大驚小怪。
漏了嗚咽，臺詞中斷了。

「……」
「……」

奴隸少女醬和勇者無言地守望着。
對於身為勇者的這個人來說，也許是弱小到無法理解其意義的程度。也許沒有人會相信我。對於拯救了一個國家的這個人來說，也許愚蠢得驚人。
他根本沒有幫助的價值。
蓮無可奈何地抽泣著，拼命地說出了話。

「……雖然很弱，雖然很窩囊廢，但是—」

雖然是那樣軟弱的自己。

「就算沒有你的幫助，這孩子遇到困難的時候，我也會幫她的。」

像現在這樣，不修邊幅地全力以赴，想辦法解决。

「我能甚至面對勇者……」

雖然他沒有擊退任何事物的强大，只是一個會抓住對方溫柔的漏洞的軟弱的傢伙，但是現在已經證明了他是勇敢面對面前的勇者。

「所以……拜託了」

今後會變得更強的。
蓮哭喪著臉，跪在地上，雙手放在地上。

「……勇者，威頓・巴羅大人」

這個國家誰都知道的名字。

「請讓這孩子呆在這裡。」

現在很弱小，只能乞求他。
沉默，落下了。
罵得聲勢浩大的少年，在奴隸少女的後援聲中嘶啞著，最後發出了令人難以置信的不體面的懇求。
勇者悄悄地閉上眼睛，歎了一口氣。

「是嗎……」

聽起來很溫和。
將目光轉向奴隸少女醬。

「這個想法是你在這裡得到的吧。」
「……」

奴隸少女一言不發，對勇者的話嗤之以鼻。
勇者苦笑。把視線放回蓮身上，單膝跪坐著，視線望着他，並低下頭。

「對不起。像我這樣的礙事的人，應該消失了。是啊。我也許總是多此一舉」

那個聲音裏充滿了自責的心情，與蓮想像中的勇者的身姿相距甚遠。
所以，蓮不知不覺地問了。

「你……為什麼會成為勇者呢？」
「因為我拔了，那把聖劍」

救國的勇者，威頓．巴羅。
當他拔出人們的願望所產生的一把聖劍的時候，他不假思索地成為了勇者。
而且現在他手裡沒有聖劍。

「我只是個男人。」

他對比奴隸少女醬和蓮的臉，寂寞地笑著。
站起來的勇者想摸摸奴隸少女醬的頭，被她一下子躲開了。
標語牌翻過來。

「請不要碰我！！！真噁心！！！呸！！！誘拐未遂後權力騷擾，再性騷擾別人這樣無可救藥 了！！！！！！既然被駁倒了就趕緊消失吧！！！！！你這敗犬勇者！！！」
「啊哈哈，對不起。真的很痛。我回去了。我要回去了！」

難道是難以忍受奴隸少女醬踢著小腿嗎。勇者離開了。
她用小腿踢退了勇者，確認了那個身影消失了，哼了一聲。
然後，悄悄地放了標語牌。
在還跪在地上的蓮的正面，突然蹲下。
她個子比較小。抱著膝蓋的她，變得非常自然地仰視蓮。
這個少女在蓮的哭泣臉上撲哧一笑，搖動著短髮的銀髮。

「……呵呵。又在哭」

放置標語牌的少女，帶著一點點玩笑的顏色，編織出安靜的沙啞聲。蓮的臉頰伸出白色的纖手，用溫暖的手掌輕輕拭去眼淚。

「……謝謝。那麼，祝賀你。你打敗勇者了！」

蓮感覺到的第二次觸覺，那只手很柔軟，很溫暖。
這個少女對這個少年笑著，用稍微開玩笑的語氣開玩笑。
「……非常帥嗎？」
「……啊哈哈」

蓮也對奴隸少女笑了。
不能說是贏了，因為只是對方離開了。

「我才是，謝謝你。」

謝謝你。雖說是奉承話，也真的太好了
對於被這位少女這樣說的男人，我感到自豪。 

第25話 少女們要舉起旗幟．前編 
[第25話 少女們要舉起旗幟．前編] by 瘋帽兔

她再次注意到了呼出的氣息是白的。
落着紅葉的秋天結束了，從稍早之前開始就一直持續著令呼出的氣變白的寒冷。冰涼的空氣刺穿了皮膚，風一吹就撲哧地顫抖起來。
穿著一件貫頭衣，迎來了過於寒冷的季節。皮革項圈上的金屬鎖鏈在這寒冷的季節冰冷得令肌膚刺痛。
但是她並不討厭冬天的空氣。
因為比起春天，比起夏天，比起秋天，我更能感覺到那一天一邊逃跑一邊踢飛雪一邊吐出白色的氣息一邊笑著。
如果下雨的話，會下雪嗎？
她對在天空上累積的薄雲，注入了些許期待。

「姐姐啊！」

在有一段距離的公園廣場上，有一個少女一溜煙地趕到了嚮往著明天的天氣的她身旁。
那是伊知岐。
黑髮黑眼珠，穿著異國服飾的少女。雖然沒有血緣關係，但卻是她可愛的妹妹。
跑來的伊知岐不知是不是相當慌張，沒有在意禮節的她在喘著氣。

「遲到了，非常抱歉……！被腦子有問題的狂熱信徒女纏住了——啊。比起那個，您還好嗎！？那個變態勇者呢！？他藏在哪裡！？我馬上就把他打敗！」
「……沒關係。他回去了」

她緊緊地抱住了因驚慌失措而還沒有掌握事態的妹妹。自己會站在這裡，用肌膚傳達出冬天空氣中沒有的溫暖。

「……因為有人救了我」
「是……是嗎？」

知道姐姐沒事後，伊知岐鬆了一口氣。
然後垂頭喪氣地垂著頭。

「對不起，姐姐。這次沒能幫上忙，說了大話的我感到很羞耻。不肖的妹妹，姐姐也很吃驚吧……」
「……沒關係。伊知岐一直在努力。你很珍惜我。我知道。最喜歡你了，伊知岐」
「姐姐大人……」

雖然只是傳達了理所當然的事情，但是伊知岐卻含淚說。

「真是感激萬分的話，嗯，我也非常喜歡姐姐大人……！」（原文為：
「もったいないお言葉で、うぅ、わたくしも姉さまのこと大好きでございますぅ……！」，根據維基，もったいないお （勿体無い）是一個日本用語，意指「當一件事物失去了它該有的樣子，對此感到惋惜感嘆的心情」 ，古意有不健全、不好或感激萬分 的意思。這裏應該是古意。） 
「……呵呵，太好了」

奴隸少女醬好好地撫摸著妹妹的頭。
就這樣，伊知岐平靜下來，突然抬起頭來。

「話雖如此，幫助姐姐大人的是什麼樣的人呢？如果能與勇者對抗的話，我推測他是個相當厲害的壯士。巴爾加諾先生……不是吧？」
「……嗯，是啊」

在這個城市裏，有沒有其他人能與自己友好而且會跟勇者對抗呢？正當妹妹從記憶中尋找符合者時，奴隸少女醬她為了選擇回答妹妹的問題的話而陷入了沉思。
當然，並沒有甚麼壯士。我不太清楚他，但那個人大概是個很普通的人。
到今天為止，已經好幾次來過自己的身邊，總是在喊失敗或者不滿。所以我知道他有點冒失，也知道他比較容易受別人影響，自虐性也比較强。
有着很軟弱的言行。儘管如此，他還是出現在了她面前。
如果將這些總結後傳達給伊知岐的話，那就是。

「……雖然只是小許，但有點像」
「是？」

對於姐姐開心地微笑著的話，伊知岐微微歪著頭。
對這樣的妹妹，她補充一句。

「……有點像笨蛋哥哥」

看到姐姐心情非常好的表情，伊知岐眨著眼睛。

「長得像哥哥的人嗎？」

她帶著引起興趣的表情，複述了姐姐的話。



發生了勇者的事的一天後。
被吩咐休養的蓮在家裡一動不動地躺著。
雖然被告知要養精蓄銳，但昨天的一千元還是很心痛。
從原來的一千五百零二元中减去一千元，剩下的六天只能用這剩餘的五百零二元。不過由於之前必須先支付房租，所以不用擔心房租的問題。
勉勉强强。雖然不會死，但也不會吃飽。經常會有空腹的感覺。
這感覺。如果再發生什麼就危險了。
但是，躺在床上的蓮笑著說。

「我能幫助奴隸少女醬，這一千元，我不後悔花掉……」

蓮一個人在自言自語，而肚子發出很大的聲音反駁說是兩碼事，但是蓮裝作沒聽見。
蓮再次閉上眼睛。
現在應該做的事情只有一個。
在休養中儘量控制能源的消耗。
這幾天一個勁地睡，然後只在冒險的前一天吃正經的飯。再倒下是敵不過的。只有那個要做得整整齊齊。最糟糕的是，當天可以把錢花光。
然後在那之後，我會全力向使用弓的前輩傳達。
冒險後總是像手下一樣跟著去酒館的前輩。沒關係。如果是那個人的話，如果全力以赴的話，他會連續三天請客。拼命拜託他沒錢的話，他會笑著請我吃飯。蓮相信自己的未來。
蓮找到了充分發揮自己技能的生存之路，房間的門發出很大的聲音搖晃著。

「喂新人！我知道你在這裡的。快點開門！」

是女魔術師的聲音。
深深地傳達出不在家的話，可能會破壞門的聲音，好像是通知來訪的敲門聲。無數次的力量在考驗著門。
突然拜訪了蓮的前輩雖然不知道為什麼，但她好像很生氣。

「怎、怎麼了、前輩」
「沒有怎麼……！」

打開門去應對的時候，女魔術師完全狂怒了。

雖然和往常一樣都是金髮雙馬尾，但是長得很好的臉卻比平時更加眼神粗暴。
是自己惹她生氣了，還是來鬧事了。蓮對一看就無從下手的女魔術師的樣子感到害怕。
女魔術師盯著蓮。

「讓我住在這裡吧！」

蓮不太清楚被要求什麼。

「是？」
「我說讓我住在這裡。我不知要住多久，但最少是一個月以上。我想應該不超過半年」

女魔術師向用愚蠢的語氣回覆的蓮的問題加以解釋。
不是聽錯了。看來是認真商量在外過夜。而且期間特別長。

「不，那個……」

太突然了。蓮感到越來越困惑。
被請求收留在家裡，而且是最少一個月以上。無論如何，這不是這個年齡的女孩子應該拜託同年齡的男人的事。
當然，如果是有這種關係的話，可能是很自然的提議，但是蓮和女魔術師的關係絕對不能以同居的男女關係來决定。雖然說法不好，但連朋友都不是。
這樣一來，只能認為是某種嚴重的事態影響了女魔術師，令她不顧理性和良知來提出這要求。

「發生了什麼事？」
「什麼？你說什麼？」

這是尖銳的反應。現在的女魔術師像養育孩子成長時期的貓媽媽般。
她只是為了嚇唬只是問了理由的蓮而露出了犬牙。雖然是不可觸摸的危險狀態，但如果不問理由的話，就什麼也做不了。

「變態來我家了。」
「變態……？」
「是的，是的。而且也不是普通的變態，而是沒用地高規格的變質。而且他還得到了社會的信任，這種犯規存在的變態到家裡來了……！」

蓮一邊想著好像在哪裡聽到過類似的話，一邊又反復提問。

「我不太清楚，如果要在外面住的話，住飯店不是很好嗎？前輩，你做過一年以上的冒險者，還有錢吧？」
「你不知道呢。」

女魔術師突然向提出正經代替方案的蓮投去了兇惡的視線。

「為了逃離變態者而住在市內的飯店裏，第二天早上卻被鎖定，並到了大堂來接我的時候，我的心情會是怎樣！？」
「哇……」

雖然不太清楚，但是確實很恐怖。

「到底還是向騎士隊控訴一下比較好……」
「我說過了吧。社會信任的變態。他們不會理我啊」
「那是什麼。不管怎麼說都不可能吧」

就算再怎麼有社會信用，騎士隊也不會不對那種闖入別人家中和飯店的跟踪狂行為做出行動，這也很奇怪。原本聽說女魔術師和監護人女劍士住在一起。如果以她們實力的話，兩個人應該很容易就能懲治那個變態。
有那個不能做的原因嗎？
挖掘出與女魔術師相關的記憶的蓮，找到了線索。

「這麼說來，就是與前輩年齡相仿的哥哥——」
「啊？」

傳來了不像女孩子發出的啞嗓。
眼神越來越凶。如果說要從現在開始去殺人的話，會產生令人相信的氣場。

「什麼？這是從誰那裡聽來的？」
「啊，那個……」
「不，是的。是迪克先生吧？」

對於可以這麼說嗎的蓮，女魔術師發揮了敏銳的洞察力。
從蓮的人際關係推測弓使的前輩應該是情報源，通過對弓使的時候的反應得到了確信。
女魔術師激烈地咂嘴。

「切！是啊」

雖然從心底裏露出厭惡的表情，但還是勉勉强强地承認這只是兄妹吵架的起因而離家出走。

「决定在什麼時候我一定會殺了的垃圾回來了。所以不能呆在家裡」

兄妹吵架，臺詞的殺機太高了。
我覺得不管什麼都不說「哥哥」這個單詞的强烈意志。這個人的兄妹關係到底發生了什麼。雖說本人不在這裡，但明顯不是面向親人的好語言。

「嗯，我總算明白了那是家庭內部的問題。」
「不是的。」

原來如此，如果是自己人的問題的話，騎士隊的行動也會變得遲鈍。

「那絕對不包括在我們家。明白嗎？你知道嗎？知道了的話請說「是」。知道了嗎？」
「啊，是的。對不起，好的。我知道了，是的」

平調。瞳孔張開的眼睛。雖然眼前是散發着以蓮貧乏的詞彙來說很恐怖的氣息的女魔術師，但蓮還是問了這樣恐怖的她。

「那麼，我大致瞭解了情况，為什麼來我家呢？」
「……你進至聖所的時候，我問過你的地址」
「不，不是那個問題。」

這麼說來，空腹暈倒後，一起來記憶是否清晰還被問到了地址。
雖然覺得只說了一次就記住了別人的住址很厲害，但指出並不是這個問題。

「你為什麼想住在我家。不是還有別的嗎？」
「齊格先生的家裡既有妻子也有孩子，我和阿爾特娜小姐住在一起，迪克先生和其他人也不能說讓我住下……」

女魔術師也隱約知道蓮想說的吧。或許是有逃避的自覺吧，稍稍低下頭壓低聲音地說。
這個人雖然在學院之類的學校畢業，但是沒有私下的朋友嗎？但是，蓮也試著考慮了一下，自從來到都市後，發現自己沒有交到同時代的朋友，所以决定不去追究。問題不在那裡。
說起來，自己也不是和女魔術師能够分享私人生活那樣關係好。和弓使前輩的關係並沒有太大變化，為什麼在離家出走之前選擇了蓮的家呢？
女魔術師用眼睛朝上看蓮，不知為何臉上露出了害羞的表情。像是在糊弄什麼似的，用指尖擺弄自己的頭髮。

「……你啊，那個——即使我說想你讓我暫住，我也覺得你不會拒絕」
「那是……也許是這樣」

女魔術師在那個小隊上，實力是頂級的，但是比蓮早一年加入。原本除了有緣的隊長和女劍士以外，其他人都很難依賴吧。
如果是前輩拜託的話，確實很難拒絕。蓮的立場是最下面的。
但是，還是應該拒絕吧。
蓮一邊毫不客氣地在後面撓著頭，一邊考慮拒絕的話。
如果只是借宿一個晚上的話可能還勉強可以，但是很長時間就不行。一起住一個月，可以說那已經是同居了。這已經關係到女魔術師的名譽。

「前輩。確實，我對前輩的事——」
「啊，等一下。嗯……」

雖然覺得女魔術師很厲害，但正因為如此，即使蓮想要冷靜下來，也會被女魔術師擋住。
是察覺到了蓮要拒絕的樣子嗎？憤怒地從家裡跑出來，除了蓮之外別無去處，比剛來到這裡的時候稍微懦弱了一點，慌慌張張地加上了條件。

「你看。我剛才也說過了，因為我是冒險者，所以比你强。從這個意義上來說，既安全又有錢。所以說，要交的生活費，住的期間的房租，全部由我來付！所以，那個……即使那樣也不行嗎？」
「……哈。那個啊，前輩」

到了這個時期還不死心。蓮聽了應該再冷靜下來重新審視所說的話的女魔術師的臺詞後深深地吐氣。
然後抬起頭，一下子收緊了臉。

「我怎麼能拋弃有困難的前輩呢！」
「……啊？可以嗎？」
「是的」

以為會被之前蓮的氣氛拒絕的女魔術師，呆呆地呆了。對於這樣的她，蓮非常開心地點頭。

「對，是的。好啊」
「是的！請儘管住吧！雖然是窄小的房間，請住下來吧！」
「啊，嗯。謝謝，打擾了」
「不不不不不！別在意！如果是前輩說的話，我隨時都有全力以赴的準備！」

被金錢蒙住了眼睛，蓮非常表面上爽快地答應了。明明自己的希望已經實現了，女魔術師卻不知為何，擺出一副無法理解的表情。
現在决定開始兩個人會共同生活後，感覺稍微冷靜一點。 


文庫第一冊內容之後的web
第26話 少女們要舉起旗幟．後編 
[第26話 少女們要舉起旗幟．後編] by 瘋帽兔

當女魔術師去浴室洗澡的時候，蓮才注意到。
用女魔術師的錢買了出去準備晚飯，完全以對「上司的前輩」的態度，一邊營造著接待的氣氛一邊一起吃飯。
然後，因為肚子滿足而恢復了從容的蓮，洗了個澡之後變得清爽了，接著聽到女魔術師洗完澡使用淋浴的聲音，第一次有了實感。

啊？在這個窄小的房間裏和女孩子一起生活嗎？一個月以上？真的嗎？

等等。
對於不用考慮也能明白的事實，因為空腹的饑餓和金錢使人眼昏，到現在為止都沒有深入考慮過。
蓮住的地方是一個寒酸的單層出租房。能得到地下城恩惠的都市地區的生命線非常充實，生活基礎非常高，所以連什麼後盾都沒有的蓮租來的房間裏也有浴室和廁所。
但是只有一個房間。
因為是預設給一個貧窮的人生活，所以房間很小。這裏沒有隔板，傢俱也不大，而且只有一張床。
怎麼想都是出局了。
突然聽到了浴室門打開的聲音。

「前輩 ，這個果然還是——」

就像呼籲重新考慮這個決定般，蓮受到了巨大氣勢的精神衝擊。
面前是穿著如內衣的薄睡衣的女魔術師。
洗完澡後滋潤的濕頭髮，沐浴在熱水中後的清爽肌膚，吸收水分後比平時更加光潤的嘴唇。
第一次看到熱氣騰騰的性感女孩子，蓮立刻用拳頭毆打了自己的臉頰。

「什麼？怎麼了，突然」
「不，是蟲子啊，牠停在了臉頰上，沒事的。」
「……冬天也會有？」
「偶爾冬天也會有哦，哈哈哈」

冷靜點。
蓮給正在發呆的女魔術師找了個粗枝大葉的藉口，想從她那擁有驚人吸引力的單衣姿態中移開視線。
至今為止在前輩後輩的關係上並沒有意識到，女魔術師確實是美少女。
長得像良家的大小姐一樣可愛。雖然眼神銳利，但是知道她的強大的話也會讓人喜歡。頭髮總是給我一種新鮮感。
我覺得身材也很漂亮。勻稱的身材。用確實的自我主張推上薄衣的柔軟的胸口，她每次動都會微微搖動。在帶著圓感的肩膀和腰部的線條上，穿著短褲露出一半以上的大腿都是耀眼的。
沒完全擦掉的水滴順著肌膚滑下了女魔術師的大腿。
本來打算轉移視線的蓮，卻被目光盯著，女魔術師突然把頭歪了下來。

「什麼？」

不是責備討厭的視線的語氣，而是不可思議地問看著自己的蓮有什麼事的聲音。
由於罪惡感，蓮的理性強制發動。
咬緊牙關，像生銹了的鐵皮人偶一樣的動作，讓頭動得滿滿的，低著頭。

「什麼，也沒有……！」
「嗯？」

明明性格剛強，卻不設防，這是怎麼回事呢？蓮一邊抑制著開始慌亂的心臟，一邊繼續強制自己保持理性。
自己喜歡的孩子是奴隸少女。不是女魔術師。好好意識到這一點，好好自制下來。
當然那個不會有效果。喜歡某個人的感情和可愛的女孩子洗完澡後的嬌豔、穿得單薄、毫無防備的樣子在眼前徘徊（而且在自己的房間裡）完全是兩碼事，但十七歲的蓮是不能完全搞清楚兩者的分別。

「對了前輩。我這裏只有一張床。所以我——」
「啊，沒關係。」

我預付了房租，錢也寬裕了。女魔術師擋住了說要從這個房間出去借個便宜的地方住的自己，從拿來的行李裏拿出睡袋。

「我有睡袋。我是寄宿者，所以睡在地板上就行了」
「……我要用那個，前輩請用床」
「是？」？為什麼啊。我已經習慣了。我有時在地下城裏過夜的時候也有用過，比起那個來簡直這裏就像天堂一樣的環境啊」
「不，真的不行。你拿出錢，我讓讓你躺在床上，這說不過去。我若這樣做，不是跟垃圾無異嗎？」
「啊，慢着——」

蓮對於反對意見置若罔聞，幾乎要搶取般把睡袋拿過來。

「那麼，睡吧。晚安」

因為不想再討論下去，蓮關了房間的燈。

「什麼啊……」

難道是針對被奪走睡袋這件事嗎？雖然發出了尖銳的聲音，但感覺女魔術師好像進了床。
進入睡袋躺在地板上的蓮閉上眼睛，就這樣幾十分鐘。
不時聽到漏出來的鼾聲、夢話、毫無意義的聲音、在毛毯裏翻身的聲音。
睡得著嗎！
突然睜開眼睛，在內心深處大聲疾呼。

「……哈」

蓮意識到了女魔術師是「女孩子」後，便覺得和她睡在同一房間並不好。
慢慢地站了起來的蓮，為了不吵醒女魔術師，邁著安靜的步子去了浴室。
單間的這個房間裏唯一隔開的就是浴室。
睡得舒服嗎？毫無疑問是最壞的，但是比留在這裏好。
轉移到浴室的蓮，在浴缸裏包在睡袋睡。因為窄得不能伸着腿睡，所以是接近抱腿坐的姿勢。
儘管如此，好像比剛才睡得還要健康。
牆壁真偉大啊。終於獲得了平靜的蓮，深切地感受到了分隔的重要性。男女分開睡。我覺得這是理所當然的。
但是，蓮感覺到有些東西正勾起記憶。
一副很有教養的表情，一頭像流水一樣的金髮，毫不勉强說是美少女又有魅力的女孩子。

「最近在什麼地方見過……？」

雖然覺得相似的人好像有線索，但是被睡魔襲擊的蓮卻睡著了。



在市內酒吧的櫃檯席上，三個男女並排坐著。
擔任蓮和女魔術師小隊隊長的秘蹟使的男人，還有女劍士。除了那兩個人以外，還有一個男性坐在一起。
一副很有教養的樣子，金髮。氣氛溫和的男人。
那是勇者威頓．巴洛。
他們是老相識。原本在威頓拔出聖劍成為勇者之前，他們就和他組成了小隊。
雖然拔出聖劍的威頓成為了勇者，不得已離開了他們，但小隊並不是只組成了很短時間，連在一起的羈絆也不是很淺。
作為老夥伴的勇者回到了這個城市。以他的歸來為契機而重溫舊交，說起來這裡的氣氛非常微妙。
特別是平時穩重的女劍士的態度非常尖銳。勇者以長期無法察言觀色而聞名，他似乎一無所知的樣子，但秘蹟使的隊長已經渴望回到家人等着自己的溫暖家中。
在這種情況下，一臉嚴肅的勇者帶著憂鬱的表情向女劍士搭話。

「喂，阿爾特娜 。」
「什麼」
「我妹妹是——叛逆期嗎？」
「……」

女劍士不回答。默默地舉起酒杯。琥珀色的液體以可怕的氣勢减少。明明是應該慢慢品嘗的度數的酒，卻一口氣喝乾。
秘蹟使的隊長因為看到了無藥可救的東西，所以悄悄地閉上眼睛。

「阿爾特娜？我覺得那種喝法不好」

女劍士無視勇者的忠告，提起了要喝的玻璃杯，要求追加訂單。她叫了度數很高的威士忌加冰。
因為兩個人之間沒有達成對話的迹象，所以隊長不情願地插話。

「那個，威頓。」
「有什麼能和妹妹和解的好方案嗎？齊格！」

我覺得這個世界上不存在那樣方便的方案，但總之為了促使他反省而繼續說下去。

「首先，你為什麼突然回來了？」
「啊？不，因為是自己的家……有關係嗎？」
「……是嗎？」

這傢伙近十年沒回過自己的家，但是隊長卻不去觸及這事。
啊，那太勉勉強强了。因為身為勇者的緣故而十年沒回來。這段時間以來的信寫得很認真，我覺得值得表揚。齊格知道，女魔術師在某個時刻開始，沒有開封勇者的信就撕破扔掉了，不過，這也是沒辦法的事。
而且那家已經變成了女魔術師和女劍士的家，雖然實際上是勇者的老家，名下也是他的。在沒有任何聯絡下，他突然回來了。雖然是僅僅出局，但我覺得在這個世界上還有很多地方是因為太勉强了才出局的。
是誠意。重要的是，進入出局區域時能採取有誠意的應對措施。

「然後，你突然回來，露了臉，令那傢伙離家出走了吧？雖說是妹妹，但你也知道你是因此而被討厭吧。沒辦法啊」
「不，是啊，雖然很震驚，嗯。冷待了十年。我覺得被討厭是理所當然的」
「這樣啊。我知道了。再見」

回到老家後，時隔十年和妹妹相遇，被她討厭，真是讓人恨得不得了，連這位勇者都知道。因為面對面說「去死吧」，所以不會是誤解。
順便說一下，這個勇者回到故鄉的都市最先做的事情不是回家，而是投入到某個少女的周邊調查中，在那期間在飯店裏走來走去，但是隊長卻不知道這件事。順便打算把那個少女招到十年以上沒回來的父母家來保護，不過，當然有良知的他也沒考慮過會做那樣的事的人在這個世界上不存在。因為是同齡的少女，所以單純覺得她一定會和妹妹關係很好。勇者應該更加感謝蓮阻止了他。
對於這樣的勇者，隊長一邊吃驚一邊指出要他有自己被暴打的覺悟。

「為什麼那傢伙出去的第二天早上，你去飯店大廳接我呢？」
「你不擔心嗎！？那個孩子才十六歲，是個孩子而已。這十年來，你沒有關心過她，今後——」

咚的一聲響了。
勇者嚇得肩膀哆嗦。隊長用一隻手捂住了臉。
女劍士粗暴地將盛着喝剩的冰的玻璃杯砸到桌子上，冷眼瞥了勇者一眼。但是，她沒出聲。
她為了向老闆道歉，向老闆多交了點錢站了起來，並打算回去。
一下子，勇者想追上去而抬起了腰。

「阿爾特 ——」
「去死吧」

毫無辦法。
女劍士僅用一句話就將想要叫住自己的勇者喝停，離開了店。
剩下的只有兩個男人。
老實地坐在自己的座位上。

「……喂，齊格。我該怎麼辦呢」
「我怎麼可能知道。」

這個勇者的家裡現在住著女劍士。畢竟她是女魔術師的監護人。為了保護女魔術師，她們住在一起。
最初的監護人齊格結婚以來，女劍士一直在照顧女魔術師。當時，大約20歲的她收養了一個沒有血緣關係的孩子，並一直守護著她。
那是為了誰。當然也有為了女魔術師這樣的原因，但並不是只有那個原因。
而且這個勇者，明明是勇者，卻沒有勇氣回到今天那個女劍士所在的自己的家。

「齊格」
「什麼啊？」

勇者下定决心，向老朋友說。

「今天可以住在你家嗎？」
「……是住在飯店逃走，還是被她斬殺，兩選一吧，勇者大人」
因為不想跟這傢伙一樣，所以隊長很想早點回家和家人一起度過。



而且女魔術師注意到的是鑽到床上的時候。
對哥哥的憤怒已經突破了極限，我想如果是蓮的家的話，在這意料之外的地方，哥哥蒐索也無濟於事，於是就進去了。飯店的話，一瞬間就會被確定。她認為房地產可能也很棘手，於是就把警戒性地把租賃從選擇中排除了出來，最先選擇了一般不可能有的地方。
當初，女魔術師沒有危機意識。
確實這個新人好像很喜歡自己，但是正因為如此，如果說自己想住的話就不會拒絕吧。而且萬一蓮鬼迷心竅了，自己也比他更强。那個自信允許了自己住在同輩的男子家的暴行，而且觀察到蓮的為人而相信他也是一大原因。
可是鑽進了床才發現。
意思是和異性睡在同一屋簷下。

「……咦？」

當然不會發生什麼事。蓮鑽進睡袋在地上睡覺。
但是，不是那樣的問題。
讓女魔術師動搖的是和平時不同的睡覺感覺。和往常不同的床的觸感。和往常不同的天花板。和往常不同的夜晚的聲音。五感投訴着自己在別人家。
然後在變成黑暗和平時不同的夜晚，最雄辯地向女魔術師的意識訴說的是嗅覺。
在呼吸的同時，也有進入自己體內的香味。這個我知道。記得是在地下城的冒險嗅過。
努力的時候，揮劍的時候汗流浹背的時候，從空氣中傳來

「那傢伙的……」

氣味兒。
一想到這些，我就忍不住熱血沸騰。
突然鑽進毛毯裏，緊接著發現那個是反效果。

「呼」

在密集的毛毯中越發强烈地感覺到蓮的餘香，全身顫抖著發出奇怪的聲音。
慌慌張張地露出臉來，卻總是躺在蓮使用的床上。根本不可能有逃跑的地方。
想調整紊亂的思考，但連呼吸都沒有用。呼吸的意識，讓人更集中在嗅覺。
和自己完全不同，蓮的，但是並不是討厭，倒不如說——

「嚏 ！」

「乞嚏」，女魔術師顫抖著肩膀。
突然蓮站了起來。
女魔術師的思考一下子混亂了。
誒，不會吧，難道是那樣的。
雖然可能性是可以考慮的，但是相信事先就可以處理的，所以沒有懷疑。明明是很接近的感情卻暴躁起來。心跳加速。為什麼會有這樣的理由和不知道要面對什麼的思考。
但是蓮沒有靠近床。靜靜地走著，去了浴室。門的開關聲響起後，寂靜又再次降臨。
女魔術師在鬆了一口氣後，慢了一拍，才領悟到了蓮的老實。
因為有異性的自己，所以他去了最不舒服的浴室。
她無意識地將毯子緊緊抱在胸前，把臉埋在裡面。
果然和自己的香味不一樣。

「……什麼啊，夠了」

今晚她怎麼也睡不著。
-------------------------------------------------------------------
譯者：今夜是冬至，各位有沒有和家人共聚天倫呢？最近天氣轉冷了，大家要多加保重身體哦！文庫第一冊的內容到這就結束了，接下來是新的內容（其實這話已經是文庫沒有的），所以我的翻譯速度可能會變慢，不過我盡力每日一更吧。祝各位讀者冬至快樂 
by瘋帽兔 

設定 
[設定] by 瘋帽兔

原作者：因為是第二個階段，所以現在先設定好了
=============================================
【登場人物】

・蓮
主人公，十七歲。
失敗。正當以為是成功了的時候，但還是失敗了。
喜歡堅強的主人公。
也很喜歡戰勝敵人的主人公。
只是，即使弱小、不能取勝、沒有錢，只要主人公像主人公那樣就可以了。
想要變强，也想要贏。是個堅強的男孩。
但在想如果自己是正直的英雄會怎麼樣。

・奴隸少女
另一個主人公兼女主角，十七歲
是個有着一頭帶有青絲的銀髮，穿著舊貫頭服的美少女。摘下項圈頭髮就會變成紫色，真不可思議。
與當初的迷團重重相比，身份背景開始更為明朗。
如果你覺得神秘感消退了，開始看出她是有血有肉的人那就很好了。
這個孩子的過去大概很黑暗。只要加入奴隸這個關鍵字，就不可能是明亮的。
看似留下了伏筆（立flag）一樣，但是沒有。現在還是像鐵壁般不讓人踏進自己的私生活。作者拼命想用哥哥這個關鍵字留下更多的伏筆（立更多的flag），沒想到竟然把伏筆給了妹妹。
其他登場人物的名字幾乎都出來了，但是堅決不出她的名字。現在還不是那個時候。

・女魔術師
堅決不出名字．其二。現在還不是那個時候。
女主角，16歲。擁有年少前輩的美好特質。到現在為止相處的人也是年長者，所以同輩男性的耐性是零。因為天生就很强，所以沒有危機感。
因為還沒有决定哪一個女主角的路線，所以分不出正宮和副的。
好像很在意蓮，不是那樣的，果然還是很在意蓮。
在這種微妙的心情中動搖的時候，在和女劍士一起住的家裡，有個大約隔了十年沒見的，叫哥哥的變態突然出現，於是氣喘吁吁地離家出走了。
當初住在這座城市的一家旅館裡，但是令人難以置信的是，第二天早晨，一個叫做哥哥的變態跟蹤狂出現了，他利用勇者的身份和權威來識別住所並來接自己。 生氣後，理智和恥辱消失了，便逃到了蓮家。
與不暴露私生活的奴隸少女完全相反，發揮直接闖入蓮的私人空間這樣的吃驚的粗心女主角樣子，真不愧是這樣。（原文為：プライベートを晒さない奴隷少女ちゃんとは真逆に、レンのプライベート空間に直接押し入るという驚きのチョロインぶりを発揮するあたり、さすがとしか言いようがない。這裏的チョロイン應該是 ちょろイン ，是ちょろい（粗心大意的）+ヒロイン（女主角） 的合體字。）
也就是說下一章是女魔術師的回合。作為女主角拿出真本事的時候來了。
目標是「為什麼不選擇後宮路線」的愛情喜劇。

・伊知岐
繼蓮之後第一個出了名字的少女，16歲。
奴隸少女醬的沒有血緣關係的妹妹。是對自己人竭盡全力的類型。
脖子上戴著一個項圈，穿著異國風情的服裝。印象來說，與其說是和服，不如說是漢服。像天女一樣的感覺，當作是巫女小姐的少女也沒關係。
精通了二系統概念形式的高位魔術師。特別是結界的構築是超一流的。雖然輸給了伊茲．安，但是對方不好。做好準備和勇者戰鬥的話，能有八成勝算左右。
祖國是位於大陸東部的大國。伊茲・安曰：「在故國被放逐後在附近被綁架」。
平時是一個可愛的少女，但因為經歷了只能說是走過來的殘酷的人生經驗，所以對敵對者毫無寬容。
對姐姐過度保護。因為是妹妹，保護姐姐是理所當然的嗜好。沒有血緣關係，但這與姐妹關係是無關的！
雖然只是和女魔術師說了幾句話，但是能够進行學術討論的同輩是很珍貴的。如果還能再見面就好了，能成為朋友就好了，有著這樣淡淡的期待。然後姐姐發來的致命傳送紮進了頭上，有點在意「和哥哥很像的人」之類的。
雖然沒有打算成為女主角……那麼。應該可以和女魔術師建立非常好的關係。

・威頓・巴洛
勇者，三十多歲前半。
拔出聖劍的青年。
在人們的願望的推動下，革命獲得了成功。這真的是他的意願嗎，沒有人會問。
多虧了他救了很多東西，所以也有人恨因為他而失去了。
因為他很老實，不懷疑別人的好意，所以從以前開始就不懂得察言觀色。
原本就是遲鈍的一類，成為勇者後被附在他身邊的，更因為是伊茲．安，所以决定性地惡化了。和她在一起的話，勇者經常會成為關注者，所以他誤以為自己成長了，能察言觀色了。
現在沒有聖劍。
如果只考慮他一個人的話，聖劍之類的東西還是不要拔出來比較好吧。

・伊茲．安
是個不太明白她在說什麼的人，25歲左右。
屬於教會的修女，原典主義者的過激派。使用世界頂級實力者的秘蹟，總之就是世界頂級水准，頭腦很奇怪。如果世上真的存在的話，那就變成了恐怖分子過激派了。
先聲明一下，她比勇者强得多。
信仰之牆的堅固、淨化之光的破壞力、顯露出神的庇佑的輔助增益 （buff）、聖句帶來的各種恩惠。無論哪個都很異常。
與以符合現實的知識體系為基準的魔術不同，她所信仰的一神教的原著中沒有「距離」的概念定義。祈禱得到神的允許的瞬間，神賜予地上的人們力量。所以在她心中，祈禱沒有距離這樣的突顯理論毫無疑問地成立了。
「 啊？不，明明聲音和魔力都傳達不到，聖句卻發動起來，真是奇怪啊」之類的，如果巧妙地將現實性的思考夾在中間的話，這個道理是無法成立的，所以這是一種只有頭腦有點奇怪的人才能使用的秘迹。
大體上講道理的話，聖句的效果是通過祈禱連接到秘蹟的力量所在的「神秘領域」，通過構成那裡的共同認識（也就是念出來的聖句）向特定個人發動的。也就是說，「人類是電腦」，「神秘領域是服務器」，「祈禱是線路」，「共同認識是雲存儲裝置」，「聖句是病毒」這樣的設定現在已經製定出來了，但是在這個世界上還不清楚，所以作品中沒有解說。
因為在使用秘蹟的性質上，沒有防止最高級別的秘蹟「玉音」的方法，所以革命時需要勇者。她認為勇者是聖劍的附屬品。
她在革命時取得了協助勇者的功績，教會將其打造成了「聖女」的象徵。
首先試著把修道院的最高權威託付給她，在極度清貧的情况下，兩周內就把設施的所有人逼到餓死的邊緣。因為這傢伙站在人的上面很不妙而被都市的教會隔離了，所以被任命為地下城的蓋子。
她認為人類都是在一神之下平等的，不想侍奉神的人不是人類。就算是侍奉神的人也是平等的，基本上不會區別認識。就在前幾天，聖劍的附屬品沒有拿著聖劍來見她的時候，她因為無法識別人與人之間的價值的分別而認不出那傢伙是誰。
只是個奇迹，有了會說話的後輩，最近稍微有點開心。

・法恩
常客修女，25歲左右。
即使是完全沒有興趣的事情，如果有必要的話，也可以為了和別人交談而學習。
因為是為了治療人而成為修女，所以對神學一點也不關心，只是為了和面無表情的前輩交流而讀了很多書，結果無意義地使用了幾個秘蹟。
對於在神殿裏進行死亡交流的前輩，雖然很恐怖，但卻是個非常能幹的人，又不是壞人，換了髮型後得到了表揚。

．齊格
使用秘蹟的隊長，三十多歲後半。
在勇者拔出聖劍成為勇者之前，和他在一個小隊。
看到明顯沒救的勇者的樣子，决心好好地確保和家人在一起的時間。

・阿爾特娜
女劍士，二十歲後半
在勇者拔出聖劍成為勇者之前，和他在一個小隊。
對於勇者，一點也不喜歡，也不討厭，但硬要說的話，如果他能頭撞到雨後路邊的水窪裏淹死的話，她會很開心的。

・迪克
射箭的前輩。二十多歲
在主力中唯一和勇者沒有關係。和平。也就是說平穩。


・巴爾加諾
大哥。
大概比大家想像的要強得多。

・斯托克 
光頭的大個子。
比蓮還要强啊……

・煉金術師的青年
由於失戀的反動而埋頭研究。

・十元的幼女
和男孩子言歸於好，時常在家一起學習。

・騎士先生
正在努力。

・男高音的少年
奴隸少女和伊知岐的沒有血緣關係的哥哥。

・强度順序
前皇帝＞伊茲．安>伊知岐＞勇者≥巴爾加諾 （大哥）＞女魔術師≥阿爾特娜（女劍士）＝齊格（隊長）＝迪克（使用弓箭的前輩）≥奴隸少女醬＞斯托克（光頭的大個子）＞蓮
與其說是前皇帝都很强，不如說是因為幾乎不存在能對抗《玉音》的秘蹟的東西，所以無法輸。
但是勇者的聖劍擁有可以將玉音完全封印的特攻能力。聖劍萬歲。

・女性陣營的身高順序
阿爾特娜（女劍士）＞170cm＞法恩（修女小姐）＞伊知岐＞160cm＞女魔術師＞伊茲・安＝奴隸少女醬＞150cm

・女性陣營的胸圍順序
伊知岐＞法恩（修女小姐）≧女魔術師＞阿爾特娜（女劍客）=奴隸少女醬＞伊茲．安

因為被問到了不喜歡的感想……。畢竟是胸圍，和身高搭配的話印象可能會改變。任憑您想像吧。男子的身高只有蓮超過了170。

【設定】 
・魔術
人積累的知識體系被人們的魔力固定化，不是像迷宮一樣物質化，而是作為固有的力場而形成。也被稱為「睿智界」。
通過獲得學識，可以連接到這個睿智界，操縱作為現象的魔術。
因為文明和思想的數量形成了力場，所以有各種各樣的魔術。如果加深學識的話可以使用更多的魔術，但並不是說因為有很高學問所以很强。
因為在各種各樣的學問中偶然有能用於戰鬥的魔術，所以也有專門學習戰鬥的學問。為了能使用對戰鬥有用的魔術，系統化後效率很好地總結出來的是「近戰魔術」和「遠距離魔術」。女魔術師徹底有效地學習並實踐了這一點。
相比之下，伊知岐更全面地學習了自己的祖國和現在的國家，以及兩系統文明發展的學問，陷入了自己獨特的戰鬥術中。要說哪一種的話，是學者能戰鬥的類型。

．方格規炬四神鏡
伊知岐用結界術創造的封閉世界。在沒有觀測世界的術的古代王朝，將表現類比世界觀的祭祀用具作為媒介，將對象困在用結界術創造的「小世界」中使之困惑。
原型是表現古代中國世界觀的祭祀用具 「方格規矩四神鏡」。Google的話會有詳細的說明，中二病的人會很開心。
之所以把原來的「矩」作為「炬」，是因為伊知岐理解世界不是直線的，而是曲線的，把太陽放在了中心。這是後面加的，在變換中沒有出現「矩」……。

．秘蹟
教會主張通過祈禱來創造神靈力量的奇迹之術。
在學問沒有像現在這樣發展的時代，對人類無法理解的現象的解釋通過教義教典累積而昇華為共同認識，並通過人們的魔力而固定下來。產生了「神秘領域」的概念領域。在那裡用名為祈禱的魔力行使連接而引出力量的是秘迹。直截了當地說，這是最初的魔術之一。
教會將這種現象發展為「神的御業」。
後來在秘蹟以外的魔術發展的過程中，有一名學者認為「魔術和秘蹟沒有太大分別」，他說：「秘迹不是神的力量的行使，而是和魔術一樣，都是利用人的魔力而成。」之後，發生了非常不幸的悲劇。
教會發表聲明說這樣不幸的悲劇不要再發生了，從此以後，所有的學會都不再接觸教會內部的神學論。
隨著學術的發展，很多人開始意識到秘迹和魔術沒有太大分別 ，但是這個世界上的真相和教會的巨大權威是另一個問題，所以誰也不會說出來。教堂裏有很多像伊茲．安一樣的傢伙。
在這個國家作為一神教的神秘領域被形成，不過，如果全世界來看，是精靈信仰、多神教信仰、和學問混雜在一起。
並不是理解錯誤的神秘領域的存在對教會來說不方便，所以全部都是異教徒。
在人類能够將未解明的部分以未解明的狀態作為現象來發動的意義上，毫無疑問可以說是奇迹。

・汝，展示其身。 
聖句。
常客修女小姐念出時，是感冒的時候把喉嚨壓住了，然後「不痛嗎？」溫柔的問診。
伊茲·安念起後，不等回答就勒緊了嗓子說：「痛苦的話就是異教徒。想我放手就改宗吧」。
因為不知道她在說什麼，所以吃下了伊茲．安的聖句的伊知岐不能理解狀況。
由於通過共同的認識來激活聖句，所以存在一個缺點，即是最初不了解聖句的人無法理解其效果。
以伊茲安的方式來說：「愚蠢而不知道神的心的人是不會得到恩惠的」。因此，教會非常熱心於傳教活動。是一句教區內幾乎沒有人不知道有名聖句。

・地下城
人的感情被魔力固定化，物質化後的概念空間。
要說為什麼國家不放下軍隊來處理地下城，那是因為在地下城裏可以賺錢。
如果說能賺錢的話，就應該多留點錢，然後就可以組建一支不需要徵稅或非常便宜的軍隊。那是軍國主義的理想。當然，軍部會新增。因為可以自己賺錢，所以就沒有必要聽政府的話了。我真的不知道為什麼一定要聽那些拼上性命只在背後叫囂的傢伙們的話，這樣的想法對於軍部來說政治家的存在意義就消失了。
這樣一來，經常以都市為組織對行政機關進行武力鎮壓，開始自稱為獨立城邦。推翻了國家，陷入軍國主義的泥坑裏後，繼而開始策劃征服世界。
這樣一來，戰爭就開始了。
戰爭是一個充滿負面情緒的泥坑，戰場是一個大規模的生命衝突。
戰鬥後，形成了一個幾乎沒有善意碎片，並把非常糟糕的感情聚集起來的地下城。大體上，這種類型的地下城的處理將停止軍國主義的擴張。沒有善意是沒有好處的，所以在這種地下城裏完全賺不到錢。只會成為戰鬥的浪費。
即便那被巧妙地應對，征服世界也順利進行中，人群裏一定程度上膨脹起來的「世界征服理念」就會在某處的地下城裏集結，產生「征服世界的魔物」。
說到底就是《魔王》。


．魔王
魔王出生後，世界各地的地下城就會在魔王下組織化。
地下城經常能在都市裏形成的，而且由於戰爭的影響，到處都產生了地下城，所以世界上開始充斥著魔物。只要有人在，感情就不會消失，魔物也不會消失。因為魔物從都市和地方兩方面攻擊過來，所以比較無奈。
當然魔王是為了征服世界而生的，所以毫不留情地去毀滅人類。
然後人類快要失敗的時候，根據被逼到絕境的人類的「打倒人們魔王的願望」，勇者誕生了。

・勇者
為了從毀滅人類的魔王中拯救人類的存在。
皇國的勇者，說到底只是一個國家的勇者，世界規模的勇者又是不同的。
在人類史上，勇者和魔王反復進行了三次只能認為是自導自演的大陸規模的戰鬥之後，人類終於學會了「征服世界不好」。
於是魔王就不出生了，勇者也從本來的意義上稍微改變了，根據人們的願望而產生的秘迹被稱為勇者。
從那以來，作為根本性的處理，判斷在地下城裏不放軍隊。
首先，作為控制行政的政治人物，他無法握住這金山的韁繩，因此不希望將其放在無法控制的軍隊附近。因此被軍隊推翻的政治家基本上都會被殺……。
因此，無論哪個國家的行政部門，都盡可能以最小組織來劃分教會和民間的地下城戰鬥力。
結果就是冒險者。

・冒險者
進入地下城，打倒惡意產生的魔物，收集善意產生的恩惠。
只是民間的戰鬥集團並沒有擴大，所以對於不讓冒險者組織化這件事，貴國真的是毫不留情。現時，小隊的最大人數為9人。不允許任何小隊之間的合作。對冒險者的監察目光非常嚴厲。經常在議題上提出要再减少一些，但在那之後死了就會遭到反對。
但是一定有一天某個國家又會征服世界。
比如現在某國的軍隊的主流是計劃性地將在地下城鍛煉過的冒險者加入軍隊的形式。不是軍隊，是冒險者，是懷着變强後想要保護國家的自由意識加入軍隊的，用閃閃發光的眼睛說的。入伍前他們掙的錢流向哪裡是個人隱私，所以不清楚。沒有舞弊。

到這裡為止都是後加的設定，所以沒必要記住。只要有那種感覺就好了。
-----------------------------------------------------------
譯者：這話真長…… 

第27話 女魔術師 
[第27話 女魔術師] by 瘋帽兔

作者：接下來是女魔術師的回合
--------------------------------------------------------------


我最喜歡哥哥了。

母親和年長的哥哥。

那兩個人是少女的家人。父親在少女懂事前突然去世，並沒有留在她的記憶裏。

也正因為如此，年齡差距大的哥哥是她出生以來最親近的大人之一。

無論什麼時候都很溫柔，會盡情地寵愛自己。如果說任性的話，什麼都會聽；一點小事也不放過來表揚我；如果自己有什麼事情的話，最先趕來的是哥哥。

當然很喜歡媽媽了。雖然她有一點點嚴厲，會在我做錯甚麼時嘮嘮叨叨地訓斥我 。這種時候就藏在哥哥身後。這樣一來，媽媽和哥哥也會一邊苦笑一邊保護自己。

自己最好的夥伴是哥哥，所以她在世上最喜歡的人就是哥哥。被人說像流水一樣的金髮和溫和的眼睛跟哥哥長得一模一樣時，自己很開心。

有一天，那樣的哥哥成為了勇者。

雖然我為他成為勇者而感到自豪，但聽說要離開家後，我的寂寞感遠遠勝過了自豪。第一次因為討厭而哭，一直停不下來。哥哥走了之後我感到非常寂寞。

我最喜歡的哥哥沒有答應我的請求。雖然有點小彆扭，但是被媽媽訓了之後勉勉强强地恢復了心情。我想這也是沒辦法的事，一想到哥哥做了很了不起的事，心情就自然地好了起來。

所以，我急切地盼望著來信。

哥哥寄來的信總是很關心我們。雖然有不能寫詳細內容的情况，但相應地，也有很多擔心家人的話。

那時是皇國最糟糕的時代。

在後世，這段時期被稱為維持不到十年的最後一個皇帝的治世。

雖然是在皇家累積的民怨全部都像雪崩爆發的晚期，但是由於少女出生的巴洛家比較富裕，加上哥哥成為了勇者，生活得到了保障。

所以對於這個時代本身，少女從來沒有覺得痛苦。

但是，那天。

沒有任何預兆，發生了武裝陌生人襲擊的那一天。

母親把少女藏在壁櫥裏，並詢問闖入的是何人——



「對不起，對不起……沒能馬上幫到你，對不起……！」

「可惡。難道只是因為是那傢伙的老家就瞄準了！？皇國主義者的人渣們」



——當時，少女不知道發生了什麼。

被偶然遇見的哥哥的工作夥伴的女性抱住，少女只是茫然。說了幾次話的哥哥的工作夥伴的男人在說什麼，完全不能理解。

所以，只是聽了就算。



「媽媽呢？」



兩個人背過臉去了。他們不能對在母親的保護下一直沒有受傷地躲到了最後的少女說甚麼。

騙人的。肯定是這樣的謊言。一邊發呆，一邊否定現實，一邊用幼小的心靈理解失去了的東西，所以少女對什麼也說不出口的他們，再問了一聲。



「哥哥呢？」



世界上最棒的夥伴應該不會趕來的，不會吧。

齊格咬緊牙關，阿爾特娜緊緊抱住了少女。

然後，幾天後。

由於少女所身處的環境很危險，於是被能幹的冒險者、教會很信任的秘蹟使齊格收養。阿爾特娜也舉手自薦了，但她當時才十七歲。於是作為護衛的一員，她在少女的身邊照看着。

在那樣的情况下，少女。



「哥哥，哥哥，哈哈……」



從母親去世的那天到葬禮結束，少女一直在等哥哥回來，結果。



「……那個人，哈哈」



那個勇者沒有回來。

在母親的葬禮結束後的第二天收到了勇者的信。



「……」



少女沒有開封一直期待已久的信，默默地撕破扔掉了。

撕成小塊，使它們永遠無法連接在一起，然後將它們扔在地板上。

一張掉在地上的紙片上，滴答滴答地落下了淚珠。



「這…是什麼鬼勇者啊……」



兩片、三片，一個接一個地被淋濕。吸著少女的眼淚，漸漸地變得自暴自弃。少女的眼睛裏流出了無法用書信形容的淚水。

打倒史上最差的皇帝、拔出聖劍、得到教會作為後盾、排除暴君、拯救人們。的確是了不起，沒有回頭的時間吧？必須一味地向前邁進吧？他的行為比他的家人更重要，一定連失去家人的事都成了美談。

所以少女不能原諒這。



「……什麼啊」



少女發出了聲音，踐踏了信的殘骸。

薄薄的紙。連踩踏的觸感都沒有。她多次踐踏那個。



「什麼，什麼……什麼鬼勇者啊！」



把它撕碎，吸著自己的眼淚，一次又一次地踩在這封模糊的信的殘骸上。



「——殺了你，」



無論是拯救國家還是被人們所期待，少女也是唯一一個不願意的人。

只是一個人的想法等，無法傳達給由很多人的感情形成的地下城。既不會成為恩惠的秘迹，也不會成為魔物。

那樣的，小小的想法。



「我要殺了你，絕對。」



所以她决定了親自這樣做。



「勇者什麼的，我會殺了你……！」



和哥哥長得很像的少女平靜的眼睛，從那一天開始變得越來越鋒利。









早上一起床，飯就準備好了。

在浴室的浴池裏醒來，雖然身上節節疼痛，但蓮皺起眉頭爬了出來，眼睛一下子眨了一下。

起床後發現飯桌上擺著飯，這是什麼奇迹呢，真讓人難以置信。

注意到蓮的女魔術師用很普通的語調。



「啊，起來了。」

「啊，是的。早上好」 



蓮的視線因眼前沒見過的事時不斷飄動。當他看到女魔術師時，抬起臉，冷靜下來。



「 前……輩。那個打扮……」

「什麼？只是圍裙而已」



原來如此，正如女魔術師所說，只是個圍裙。

牛奶色的簡單圍裙。雖然沒有裝潢性，但是腰部和胸部都是用繩子綁起來的。腰系在後面，胸口系在前面，蝴蝶結的繩子是裝潢的重點。

當然，自己一個人生活的蓮是不會有圍裙的。也就是說，女魔術師在離家出走時，把自己的圍裙放進了行李裏。

為什麼這個人會把圍裙帶到離家出走的行李上，這樣有女子力到底怎麼樣了。雖然內心在呻吟，但蓮還是擠出了話。



「完全沒什麼奇怪的……。非常適合你，是的」

「 ……嗯，也沒有什麼適合圍裙的吧」



你在說奇怪的話了嗎？ 被聲音變尖的女魔術師罵了，但由於它確實適合她，所以無辦法不這樣說。
在一直以來的冒險者風格上，加上簡單卻又可愛的圍裙。和昨天穿得少的睡衣又不一樣。平時和前輩接觸的姿態中，混雜著圍裙這一語調所醞釀出的魅力。也許是因為不喜歡被蓮誇獎的緣故吧，一邊染著臉頰一邊迅速解開圍裙脫下的動作，雖然是穿著衣服，卻看起來很妖豔。

「不，很可愛。我嚇了一跳。可愛得讓人吃驚。前輩，怎麼了？我已經不知道為什麼了。我該怎麼辦呢，前輩……！」
「那麼，快點坐吧！然後默默地吃！」

想辦法抑制住頭暈的思考，不知道自己在說什麼的蓮坐在了餐桌上。

「謝謝你準備好早飯 ……嗯？好豪華啊，這個」
「很普通吧？」

燉牛肉和麵包。看似很簡單，但是假若不是昨天剩菜的燉肉通常不會出現在早上的桌子上。
至少，蓮從早上開始就不做這麼精緻的東西。或者說，他從來沒有做過這樣費工夫的菜。切好後烤，撒上鹽和麵包一起吃就結束了。

「這麼說來，早上不吃最多東西的話就沒力氣了吧。什麼都沒做太辛苦了。那個廚房是怎麼的」
「不，我不怎麼自己做飯。」
「嗯？至少買個鍋吧。平時你在吃什麼？」
「所以我適當的做了燉肉 ……啊。怎麼說呢，沒有燉鍋你是怎做出燉牛肉的？」
「如果擴大魔法的使用方法，就可以代替烹飪器具了。不小心解除的話會很嚴重，所以平時不怎麼做」

一邊聊天一邊用勺子舀一口。

「好吃」

不由得發出了聲音。

「 ……別恭維我啦」
「不，真的很好吃。這是什麼！？如果這是普通的話，我至今為止吃過的早飯是什麼？」
「太誇張了。不就只是燉菜」
「 不不不不不不不。我不記得在店裡也吃過這麼好吃的東西」
「那只是因為你沒有去過一家好吃的店」
「 啊？你知道比這個好吃的店嗎？那下次請告訴我吧」
「 ……是啊。如果你願意的話」

蓮一邊瞪著眼睛，一邊咂嘴。
加入了大量香辛料的香辛料和煮到融化的洋葱的甜味絕妙搭配。如果把勺子放進牛肉裏，肉的纖維就會解開。麵包也好像是特意重新烤的，酥脆又軟。
女魔術師只是瞥了一眼蓮的反應，什麼也沒說。與因飯菜味道而興奮的蓮相反，她安靜地回答，默默地吃完後站起來。

「那我有去地下城的探索。你今天、明天也休息吧？洗碗的東西可以交給你嗎？」
「當然。我會做好的」
「謝了」
「啊，前輩。」

對著急忙趕往門前的女魔術師，吃了美味的飯，恢復了平靜的蓮笑著向她致意。

「路上小心。」
「嗯」

冷淡地點了點頭，女魔術師出去了。




關上門的女魔術師突然把背靠在了牆上。
然後雙手放在自己的臉頰上。

「怎麼啊……嗚……」

兩頰緋紅。一疏忽，臉頰就會鬆弛。我沒有很開心。只是因為被後輩誇獎了一下圍裙的樣子而已。用手掌抬起臉頰。我不是那麼簡單的女人。讚美的話之類的，很容易就能清走的。我要保持銳利的目光。因為他那麼開心地吃了飯。表裡如一的孩子氣讓我也很開心而已。要找回平時的自己，快保持精神銳利。
調整呼吸。
那時候决定的。
那天，我撕了信，流下了眼淚，並踐踏着它。
要和依賴他人的自己訣別，成為能殺死勇者的自己。
但是。

「呼，嗚」

喉嚨像堵了一樣，胸口像要癢癢一樣，肚子暖洋洋的。
隔著牆壁，尋找氣息。為了戰鬥而鍛煉了感覺的她，越過牆壁也能清楚地感受到蓮的存在。
哎呀，怎麼了。
女魔術師的頭腦發昏。
作為前輩自己的行為讓後輩很高興，稍微有點好心情也可以吧。和蓮關係很好的迪克，想打扮得好看就請蓮吃飯。和那個一樣。如果能得到後輩的表揚，我會很開心。很普通。現在開始要過共同生活了，比起互相磨磨蹭蹭，關係好肯定會更好。
現在開始做飯也可以吧。
如果他那麼高興的話。
她悄悄地對正在洗東西的他說了一句話。

「 ……我出門了」

絕對傳不到房間裏的聲音音量很小，但是卻很甜，迴響在女魔術師的心中。 

第28話 軟飯混蛋要全否定．前編 
[第28話 軟飯混蛋要全否定．前編] by 瘋帽兔

今天蓮自己做了午飯並自己一個在吃的時候，想到了一件事。

「那個，早飯很好吃啊」

女魔術師做的早飯的品質十分高。
味道滲透到粘稠的燉菜裏，鎖在美味的牛肉裏。我不知道女魔術師那麼會做菜。
蓮不知道要怎麼做才能達到那種味道。把牛肉放進平底鍋裏煮了一下，不知道那是什麼，雖然能吃但是完全不好吃。

「前輩，不只是魔法，家務能力也很高。」

這點完全敵不過她。
蓮一邊吃著連自己做的名字都不值得起的不太清楚的料理，一邊回憶起早飯。
好吃到第一次吃到這樣的早飯。她是穿著那個圍裙做早飯嗎？圍裙之下總是穿著冒險者風格的衣服。要換衣服的話，就在這個房間裏脫掉昨晚穿的薄睡衣——

「——是的。」

蓮輕輕搖搖頭，驅趕邪念。
你在妄想什麼沒看見的東西。這樣想的話，對女魔術師來說是很失禮的。
第一，我喜歡奴隸少女醬。不能考慮女魔術師那樣的事情。
但是自己很閑。
吃完午飯洗完東西的蓮覺得有很多時間。
連裝備的維護也在早上完成了。這樣一個人在房間裏的話，又會有奇怪的想像。
為了消除煩惱，去訓練所吧。那也可以，但是那裡和作為地下城出入口的神殿是相鄰的。也許會碰到女魔術師。

「那個有點不好吧？」

如果沒商量就突然見面的話，可能會突然說些奇怪的話。如果被其他小隊成員懷疑那個的話，那是最糟糕的。女魔術師也不想讓周圍的人知道離家出走的目的地是蓮的家吧。
那麼，去的地方只有一個。
畢竟和昨天的情况不一樣。現在，錢也寬裕了

「去奴隸少女醬那裡吧！」

順便說一下，所謂的餘裕就是從女魔術師那裡拿到的錢。




去公園廣場的時候，奴隸少女和往常一樣站著。
身上穿著用舊的貫頭衣，脖子上纏著帶鎖鏈的皮革項圈。雖然是很奇怪的樣子，但是蓮已經習慣了，讓他覺得那很自然。
因為發生了勇者的事情，我想可能有什麼變化，但是好像沒有。
看到蓮，用標語牌遮住了嘴的奴隸少女，莞爾一笑。
鬆了一口氣，放心了。

「今天也請多關照！」

蓮像往常一樣給錢。
雖然看起來很囉嗦，但卻是沒做什麼特別的蓮從女魔術師那裡得到的錢。
當然奴隸少女醬根本不知道蓮的錢來源。普通地接受了蓮遞過來的一千元的她，輕輕地從嘴邊打開了標語牌。

「被拜託了！！！可以喊出很多想說的話哦！！！！欸嘿 ！」

像往常一樣的微笑。仿佛響徹公園廣場的沙啞聲。
並沒有那種和女魔術師在一起時讓人窒息，讓人無性地撓喉嚨的感覺。面前是向全方位放出安心和安全的魅力的奴隸少女。

「事實上，昨天突然有工作上的前輩跑到我家來了……」
「那可不得了」

對於說得非常嚴重的蓮，奴隸少女給予了很大的肯定。

「突然去別人家拜訪，真是個麻煩的人！！！被訪問的人也不知道準備是必要的！！」
「是啊！」

被奴隸少女贊同了的推，流暢地使之解放了心的蓮說出想說的話。

「 昨天晚上突然來了。跟我說自己想離家出走，請讓自己住下。而且一個月以上。對方是前輩所以很難拒絕！這是有點不合常理的請求啊！」
「是嗎！！！！！以上下關係為盾進入私人生活，真是讓人頭疼啊！！！！！親密的朋友也要有禮貌！！！！請先考慮一下私人關係！」
「是啊！而且那個前輩是和我同齡的女孩子。所以那是不可能的吧？」
「完全就是這樣——女孩子！！？！？！」

非常罕見的是，奴隸少女的聲音反過來了。
那是不可能的。

「是啊！而且我這裡是單間。要長期住在那裡，怎麼說呢，真奇怪啊！說實話，我感覺你為什麼要來這裡住！」
「是、是嗎！！！！！年紀一樣大的女孩子跑去跟自己一個生活的男人一起住並不出奇！！！！雖說是在交往，但我覺得不好！！！好好考慮一下將來的事情——」
「嗯，不，我沒有交往。」
「——是嗎！！？！？！？！」

因為不想被奴隸少女奇怪地誤解，所以蓮馬上澄清了。
第二次聽到倒抽一口氣的聲音，蓮嗯嗯地點了點頭。對了。這是不可能的事情，簡直讓奴隸少女大吃一驚。

「雖然她突然跑來暫住了。前輩給我好好付錢，也給我做飯了」
「是、是嗎！！！那是——太好了！！！」
「是啊。她給我做的飯非常好吃，而且住的時候房租也全部付了，生活費也自己出。有種被疼愛的感覺」
「……是、是、是嗎」
「我這個月沒錢了，能救過來就太好了。說實話，我是被錢吸引住才讓她留下來住」
「 ………………啊！」
「 啊哈哈。其實如果沒有前輩的錢就不能來這裏了——」

有什麼東西碰在頭上了。
面前的奴隸少女扔了什麼東西。砰的一聲，蓮拿起了貼在額頭上的那個。
這是蓮交給她的千元紙幣。
奴隸少女笑著把剛才從蓮那裡收到的千元向蓮扔去。

「嘿嘿？」

蓮呆呆地呆了。
對蓮的奴隸少女的全肯定停止了。
十分鐘來說還太早了。而且這個粗糙的退款，令人一瞬間懷疑到底是怎麼回事。
奴隸少女的標語牌翻過來了。

《全否定奴隸少女：次數時間、無限制、免費》

對於向着自己的標語牌，蓮感到戰慄。

不僅僅是標語牌，奴隸少女的表情也像標語牌般正面和背面交換。看到蓮的奴隸少女的臉上充滿了厭惡感。更確切地說，這是一雙看誕生於這個世界上令人難以置信的垃圾的眼睛。
知道從現在開始奴隸少女放全否定模式的蓮，慢慢地向後退。

「為什麼……」
「誒！！！？？！！？剛才說了「為什麼」！！！！！連說出這樣的話的自覺都沒有，真是令人大吃一驚啊！！」

咚的一聲響亮的沙啞聲震動了廣場的空氣。

「既然被問到了，也要親切地說明一下！！！！！我否定你的劣根性！！！！！回想一下自己說過的話和自己做過的事就好了！！！！」
「誒，誒，誒……？」
「同意女孩子的請求！！！！！靠從女孩子那裡得到的錢擺脫貧窮的生活！！！吃女孩子親手做出來的菜！！！！！！！還對那個女孩子發牢騷真是沒救了！！！！而且是用那個女孩子給的錢來這裡的！！！？？！？對這樣的自己的存在不抱有疑問，你真是厚臉皮啊！！！！我不認為有必要在這裡得到全肯定！！！」

重新被別人，而且是奴隸少女說了的客觀的自己的狀況。
察覺到自己立場的蓮愕然，搖搖晃晃地站在那裡。

「不，不對……！不是這樣的！」
「不是這樣的！！？？！！？什麼不對！！！！我不想聽有什麼不同的藉口！！」

沒什麼差別。
以吹散蓮的辯解等的氣勢，奴隸少女醬正面大罵蓮。

「虧你居然給了我經由當軟飯混蛋得來的錢！！！！！我可不想碰那麼髒的錢！！！！！比只能寄生在他人身上的寄生蟹還要劣等的生物到底是為了什麼來到這裡的！？！？！」
「比寄居蟹，還劣等是……！？」
「啊！！？！！？現在的表現對在嚴酷的大自然中努力尋找自己家的寄居蟹來說太失禮了！！！！！向寄居蟹先生道歉說對不起！！！！！你看，說對不起！！！！！！快道歉！！！！！大聲呼喊，對於自己比寄居蟹先生還劣等說對不起！！！」
「嗯，嗯」

對於毫無反駁餘地的正論，蓮淚眼朦朧。
當然，全否定模式的奴隸少女是毫不留情的。

「說不出來！！？！？嘿！！？！！？！軟弱又不能反省的垃圾軟飯混蛋沒什麼用，希望他快點從這個世界上消失！！！！！呸！」

完全被駁倒，氣勢也輸了的蓮使勁地用手臂拭淚。眼淚止不住。我不想再讓奴隸少女暴露這樣可悲的自己了。
蓮突然背向了奴隸少女。

「我是個連寄居蟹都不如的垃圾軟飯混蛋！對不起，寄居蟹！我會再回來吧！」

對向這個世界上所有的寄居蟹道歉後就離開的蓮，奴隸少女吐出了舌頭。




那天，常客修女小姐像往常一樣工作。
在神殿的治療院中，和普通門診不同，是需要治療冒險者、速度和經驗的部門。需要緊急治療的患者也經常被運送進來，在最忙而且與顧客關係不好的修女中也是非常不受歡迎的部門。
常客修女小姐流水式治癒人們的傷口，並以表面微笑，心內大喊「這些垃圾！！！！」來應對那些態度惡劣或者毛手毛腳的客人。常客修女小姐的工作就是這樣的，今天回去的時候也想去奴隸少女醬那裡。
在從這樣的工作中休息的時候，她看到了不時會來神殿的蓮
他雖然終於擺脫了新人的領域，但並沒有一個人去地下城。我注意到他一個人來這裡真是少見。

「哇」

然後不由得發出了奇怪的聲音。
怎麼說呢，蓮臉色很不好。是一種血色减退的土氣。和背上失敗的黑暗靈氣相結合，說是蓮從今天開始變成了僵屍也不出為奇。

「咦，蓮君……？」
「啊？啊，是的」

叫住後，停住了。
好像並不是蓮的屍體在動，而是好好地活著，確認後鬆了一口氣。常客修女小姐慎重地詢問。

「怎麼了？怎麼說呢，臉色變差了」
「哈哈，沒什麼大不了的。」

蓮微微一笑。
雖然很清爽，但笑容似乎馬上就會融化消失。

「我有點想從這個世界上消失了。」
「 好的，冷靜下來吧，蓮君。——對不起。因為有點精神急症，所以我租了休息室！」

為了快速讓蓮的精神狀態冷靜和平伏下來，取得了使用許可的常客修女把蓮拉進了休息室。
--------------------------------------------------------------------------
譯者：祝各位聖誕快樂！明天我應該不會更，下一話要等到27號才會有 

第29話 軟飯混蛋要全否定．後編 
[第29話 軟飯混蛋要全否定．後編] by 瘋帽兔

休息室裏彌漫著微妙的氣氛。
面對面讓蓮坐上的常客修女小姐，煩惱著怎麼辦。
因為熟人的臉色和言行太糟糕了，所以不知不覺就把他拖進了休息室。總之，不聽他說話就沒法開始。

「沒關係，請不用管我這種比寄居蟹還劣等的垃圾混蛋……」
「寄居蟹啊……」

現在的蓮看起來很麻煩，而且還很鬱悶。
總之，為了作為對話的開端，試著以寄居蟹為主題的談話。

「這麼說來你知道嗎？寄居蟹雖然被說成寄生在貝殼上，但實際上只是把空殼當作家。而且住進貝殼後牠們會好好打掃。真了不起啊」 
「寄居蟹先生對不起……我是個不清潔自己的家的垃圾混蛋」 

不知為何，消極模式加重了。
坐著的姿勢一下子低落下來向世界的寄居蟹道歉的樣子。我把取笑他的話留在心內。
好像有什麼事情，怎麼問出來呢？在進入消極模式的蓮面前，常客的修女小姐正在考慮的時候，聽到了「碰」的聲音。

「法恩？」
「前輩？」

望着發出奇怪聲音的入口，不知道為什麼見到一個沒表情的修女前輩握著黃銅制的把手進了房間。

「為什麼弄壞了門？」
「 自然損壞。對萬物而言，沒有精神的破壞只是小事。無妨」
「啊，是嗎？」

微妙的對話不通，那是運作正常。木無表情的臉下沒抑揚頓挫的聲音，總是背著裝滿神典的大行李，有點奇怪的人登場了。
把壓縮後變成小塊的門把突然扔掉了。經常受到加護的這個人的身體能力，一般的基準不適用。蓮害怕著明顯異常的她的登場。
面無表情的前輩修女用清澈的眼睛看著蓮。

「此乃聖所之中。神職之領域。為何有外人在此？」
「啊，是這孩子嗎？」

很明顯，她好像不太喜歡外來人。
在自己被介紹之前，常客修女小姐馬上開始介紹這位前輩可能會喜歡的東西。

「他是不久前因為絕食過度而倒下的孩子。所以我怕他可能又在做同樣的事情」
「哦」

因為沒有表情，聲音幾乎沒有抑揚頓挫，所以很難理解，但是稍微緊張的聲音感覺到了放鬆了一點。

「欽佩。斷食乃淨身。饑饉乃神之鑿。苦其心智，磨其精神。雖非為神職人員卻修至自身極限，可謂天生侍奉神之同胞」
「是啊。」

對於不斷訴說絕食之美的毫無表情的前輩，常客修女小姐微笑著點了點頭。當然，常客修女小姐一點也不想斷食，因為這是對美容和健康有害的東西。但是也沒有否定喜歡斷食的人。

「那個，這個人是……？」
「嗯，是的。她真是個了不起的人啊」

常客修女小姐用笑容向戰戰兢兢地詢問的蓮介紹。

「我覺得很有名，你知道嗎？她的名字是伊茲．安」
「伊茲．安……『聖女』！？」
「是的是的。」

就在前幾天才遇到了勇者，所以蓮的吃驚很大。常客修女小姐因為不知道蓮的事情，所以以為蓮對「聖女」就在眼前這件事很吃驚吧。勇者一行人在打倒前皇帝之後的去向，就不太為人所知了。
而且，常客修女小姐帶著笑容，考慮着如何請這個面無表情的前輩離開的方法。
這個前輩，怎麼說呢，有些地方不明白人的內心，或者不認同人的內心。雖然不是壞人，但無論好壞都是平等思想。至少，不是能商量什麼來解决什麼的人。

「然而，少年。」

本來想着她很大可能對蓮沒興趣，但與常客修女小姐的預料相反，沒表情修女前輩竟然進了房間，並把臉靠近了蓮。

「現在看來與斷食不同。若是如此的話……」
「前輩，你也知道嗎？」
「當然。和斷食之面相不同。此狀態非由肉體而來」
「這樣的話，是精神上的打擊啊。怎麼樣，蓮君」
「 那個」 
「嗯」

修女前輩口若懸河地說，令常客修女小姐有點難以啟齒說下去 。
面對年紀大了還想着各種各樣的常客修女小姐，面無表情的前輩不斷推進下去。（原文為：お年頃だしいろいろあるようなと思う常連のシスターさんに対し、無表情の先輩はむしろぐいぐい押していく。 ）

「此身雖為修女，卻獲得了聖位。因有寬恕之秘迹，故告解吧」

應該停下來嗎，雖然有點猶豫，但還是想聽聽事情的真相。事實上，說出來的話，心情也會變得輕鬆。這裡是無表情的前輩的强行安排，注視著變化。

「其實——」

是輸給了面無表情的前輩的魄力，還是有想向誰傾訴的心情呢。蓮斷斷續續地說起來。

「就是這樣。我以為我可以和奴隸少女醬說話，我忍不住……！」
「誒~」

聽了情况的常客修女小姐稍微降低了蓮的評價。特別是從用同居的女孩那裡收到的錢去見奴隸少女醬開始的那一段，實在是沒救。

「 多麼微不足道。無聊的世俗之所在，令人歎息」
「算了，前輩。不要這樣說，用長遠的眼光看吧。因為還是年輕人，所以失敗經歷一兩次，是成長的食糧」
「所言甚是。」

面對常客修女小姐的安慰，面無表情的前輩看著蓮。

「雖然現世的業很重，但此乃通往寬恕之國的引導。你告解了。下一步則是得到寬恕」
「寬恕——怎麼辦才好呢！」

糟糕了，我要阻止她。
常客修女感到焦慮。
為了拯救向最不應該向其求助的人求救的可憐少年，絞盡腦汁也來不及了。

「布施吧」
「布施……是捐款吧。總之先這樣！」

蓮用熟練的動作取出了一千元。
太快了。而且動作沒有迷惑。取出的金額和動作就像刻進身體裏般。
對於連暫停的時間都沒有的蓮的果斷，常客修女小姐露出為難的表情。不僅是蓮的行動，這位前輩率先募捐也是意外的事，所以沒法制止了。
但是既然被交出了，就不能回拒捐贈。

「嗯，要我把它帶到募捐所嗎？」
「否」

雖然我覺得私下接受給聖職者的捐款不太好，但是面無表情的前輩卻搖頭。

「淨財在本人面前進行」

說的同時，手掌上亮起了光。是消滅惡魔的淨化之光。
為什麼會在這種場合出現這種情況呢？這樣的常客修女的疑問很快就消除了。
在無表情的前輩的淨化之光下錢消失了。

「嘿嘿？」

在消滅惡魔的淨化之光中金錢消失了。因為是常客修女不知道的現象，不禁啞然。
淨化之光帶來效果的範圍被認為是「違背神的教義，不允許存在於地上」。具體的對象根據教義的解釋，大部分神職人員都是以魔物為對象，過激派也包括異教徒。
但是這位面無表情的前輩卻認為金錢是不允許存在於地上的。

「那個，前輩。這孩子也布施過了，差不多該好了吧」
「法恩」

一邊為了消除金錢這老實說觸犯法律的行為而流著冷汗，常客修女小姐一邊努力製作笑臉地試圖退出。
但是，卻被打斷了。

「我不佩服布施的曲解」
「是曲解嗎？」
「是的。當今社會，揮金如土並當作是免罪符的壞蛋很多。金錢是糧食，除了是勞動的代價就沒有意義。獲得多餘的錢和花費多餘的錢都是愚蠢的行為。金錢沒有意識。不要搞錯了」
「那的確是。」

簡單地說，那些認為付了錢就可以的傢伙很煩人。因為我能同意這一點，所以常客修女小姐也不由得點了點頭。

「只要願意承認金錢是勞苦的代價和生活的基礎的補償就很足够了。但是，給予多餘的金錢是不能允許的，更別說免罪了。追求懺悔的精神是反省自身，只有撕開活生生的痛苦當作糧食才算是悔恨反思」
「嗯……」

我不理解她在說什麼，但我知道她說暫時先把全部財產交出來。而且，我還沒到打算用淨化之光消除來處理捐款的程度。這位前輩打算在蓮的面前把以淨財為名把收到的錢全部抹掉。
如果說沒有私心聽起來不錯，但如果說沒心的話更合適。我在想辦法應付麻煩的前輩啊。

「少年。繼續淨財。把現在的自我撕碎並把你的精神沉浸在清貧之中。正在襲擊你的苦惱過程就是在清洗你的罪孽」
「啊，確實……只要沒有這樣的錢……！」

蓮似乎直覺地理解了伊茲・安的話，用顫抖的手取出了錢包。
雖然覺得這個孩子很容易受到別人的影響，但我會中途阻止他們的。

「不是那樣的問題啊！前輩也請稍等一下」

蓮的情况不是因為有錢而發生的問題。因為沒有錢而發生的問題。即使在這裡全部處理好手頭的東西，也得不到任何進展。

「 法恩。為什麼要停止？」
「首先，原本在原著裏就有紙幣不好的說法嗎？」

我不忍心在自己面前把熟人弄得身無分文。
首先要回想一下神典的原著。這個面無表情的前輩是原典主義者。不必對原著中沒有的東西加以善惡。而且，原著記載的是物品交換的時代。紙幣還沒有概念。淨化不存在的東西應該很奇怪。

「當然」

立刻回答。

「在神典的第三卷十二章中有這樣一段：『拿著布尋求寬恕卻得不到。以多餘的東西來尋求寬恕乃過於傲慢，故被淨罪之炎纏繞全身』。那個時代的布是財富的象徵，與現代的金錢一樣。貢獻它並試圖脫罪的行為是傲慢的，觸犯了神的憤怒。故此，罪過沒有被金錢洗清，而是因為淨罪之炎而消失了。也就是說金錢是惡魔」

擴大解釋很可怕。
對於金滿傲慢的懲罰教義成了否定金錢的解釋，常客修女的臉上直抽搐。

「說起來，那個，就是那個。嗯，順序不一樣。在獲得神的赦免之前，首先必須先進行罪孽的祓禊！」
「嗯。有道理」

在教會進行懺悔告白，得到神職人員的幫助，向受害者請求原諒，用祈禱和戒律向神祈求補償。那是洗清罪孽的唯一方法。
懺悔結束了。那麼接下來是本人的，這種情況先得到奴隸少女醬的允許。

「少年啊。汝所犯下的罪，要得到受害者的原諒。現在得到神的祓禊來贖今世的罪還不晚。在現世得不到竅門的話，向天上祈禱是一種快的方法」
「嗯。啊，我一起去！前輩是的。我覺得那之後就可以了！」
「原來如此。法恩的話是最合適的」
「是吧！」
「是的。但是形成絕食的精神。毫不猶豫地祈願淨財吧。這還有希望」

總算放心了。看著這樣的常客修女，面無表情的前輩放下了背上的行李。

「 授汝神典。讀之。要知道神威。比現在更深、更近」
「 ……嘿嘿？那個可以嗎，前輩」
「我給的東西會再寫。抄本是一種修行。不嫌勞苦」

這位面無表情的前輩所懷抱的不是活版印刷品，而是原著再現的抄本。
在削了十幾只羊的皮後染成深紅的羊皮紙上，貼著金箔的裝潢頁，還有封面是皮面裝訂。如果不去中央圖書館的話就看不到，就連都市規模的圖書館也不行。
進一步說來，由遵守戒律，位於聖位的伊茲．安的手繪而成的抄本具有神學意義。對神學幾乎沒有興趣的常客修女小姐只是讀一下，就已經可以使用幾個秘迹了。

「而且，無論怎麼分給他，教導也無窮無盡。不可能吝惜傳教。給予，分散的話，信徒就會新增。這個人被委以此地。因此，這片土地上的教義才能有立足之地」

對於費事的東西不表現出任何留戀並放手，常客修女小姐坦率地感覺到這樣的態度值得尊敬。
「 勉之，少年。望你能成為信徒」

放下大量的神典，前輩修女搖搖晃晃地離去了。

「呃……」

剩下的蓮戰戰兢兢地從中拿了一本書。這本厚厚的抄本，即使只有一本書也很有分量。

「這個可以拿走嗎？」
「是啊。如果不接受的話，大概會生氣，所以請收下吧」

能使用秘迹對冒險者來說也不是壞事。
蓮啪嗒啪嗒地翻著書頁，嚇了一跳。每一頁都有很花功夫的裝飾。蓮用順暢的手勢放回原來的地方。

「總覺得，她真是個了不起的人啊。」
「嗯，嗯。她真是個了不起的人啊，各種各樣的方面也是」

不管怎麼說，似乎因為簡短的問答，以及毫不吝惜地被授予神典而深受感動，蓮的眼睛閃閃發光。實際上，那個人在可怕的意義上是壓倒性的。
雖然有點擔心這個孩子對權威什麼的很弱，但是常客修女卻轉向了蓮。

「再一次，我給蓮君你，關於和蓮一起生活的女朋友的事」
「不是我的女朋友……」
「 ……不是女朋友嗎？」
「是的。」

雖然修女小姐感歎自己對沒有交往過的男女就一起生活的事或者最近的年輕人有點不太明白，但她知道這個世界很大。
也有這樣的事吧，對於自己常識以外的例外也能寬容的接受。

「嗯，那是蓮君的私人事情，所以我什麼也不說。只是，你沒有意識到要和別人一起生活，所以你就默默地聽我說吧？」
「是的。」

稍微强硬一點說的話，會很嚴肅。
坦率的地方是蓮的優點。只是太老實了，也會受到奇怪人不好的影響，這也是缺點。

「好的。首先是關於錢」

說起來，從早上開始便會做如果不煮三個小時以上的話就沒法完成的肉做得很嫩的燉牛肉給自己的女孩子能有什麼不滿呢，那可不是她的責任。倒不如說應該付錢給那樣的孩子，希望她來我家。但我知道是外人，所以我只給他生活上的建議。修女小姐這樣想著 

「確實，蓮君有權從那個孩子那裡領取房租。我覺得那筆錢可以自由使用，事實上並不是可以被誰抱怨的。」
「是的。」
「 房租是不可能全部由她負擔的。收到的部分馬上還一半，沒有錢的時候請用剩下的一半生活。共同生活的話，平分是基本。不管雙方收入如何，支出一定要平分」
「為甚麼呢？」
「是的。如果是對彼此的人生不負任何責任的關係，那就更不用說了。不，不是嗎？」

對自己的話搖頭，重說。

「如果想和那個人對等的話，就這麼做吧。」
「 絕對會的」 

就像傳達的話明白了那樣，蓮用認真的男孩子的臉點了點頭。
對於這個回答，我覺得他果然是很重視跟對方的關係。

「然後，在自己的錢進來之前絕對禁止去奴隸少女醬那裡。知道了嗎？」
「那是，是的。」
「好的。那麼什麼時候能拿到錢呢？」
「五天后。」
「是的。那麼，到時候去奴隸少女醬那裡吧。我也一起去。沒關係。那個孩子是個非常好的孩子，如果真心說出來的話就會明白的」
「謝謝……！」

提示和輔助解决問題。而且蓮用感謝的眼神仰望著。
被抬頭仰望的修女小姐，臉上畫著「真是令人困擾的孩子啊」的樣子。
蓮只是單純的，人生經驗很少。
年輕人對好事和壞事的區分還不清楚。本來是個好孩子，但有時卻輕易地失敗了。因為是從鄉下來的，所以對流動性交流的微妙之處還不太清楚吧。
而且，自己的感情狀態也不是很清楚。而且，可以推測同居的女生也有同樣的感覺。
怎麼說呢，很可愛的關係。
和蓮住在一起的是女孩子。雖然我自己也覺得多管閒事，但還是要更加忠言。

「和那個一起共同生活是很重要的。忍耐的事情一定要告訴對方」
「是忍耐嗎？」
「嗯，是的。蓮君也有吧」 

你有什麼線索嗎？蓮點點頭。
當然。和別人一起生活，不可能什麼事都舒適。

「雖然很多人沒有自覺，但是忍耐和無償地給予別人是一樣的。」
「哈」
「忍耐是一種行為，自己是為了他人而做的。所以沒有回報的話就會積攢壓力。而且，所謂忍耐大多是無法傳達給對方的，所以默默忍耐是非常不健康的。和錢不同，不能用數字來衡量」
「是嗎，真的嗎？」
「是啊。無形中積累。這可不得了啊」 

別人看不見自不必說，自己也會看不見。
那是非常可怕的事情。必須意識到是可怕的事情。

「就算後來說我已經忍耐了這麼多了，她也覺得是你自己自願做的而已。不能不忍耐嗎？因為一定有必須忍耐的事情，所以什麼都反對自己不喜歡的事情，讓她改正之類的想法也不行」

金錢可以用數字來判斷，但如果心情不相互依偎的話，就會不斷有衝突。我要告訴他，不平不滿要好好傳達。

「所以，如果忍耐夠了，請告訴他自己每次都在忍耐了，所以請對方注意。忍耐，傳達，對方也尊重自己的忍耐。這才是健全的存在」
「嗯，我知道了！」
「嗯，好！我的話就這些了，蓮君！」

蓮的臉色也恢復了生氣。對於元氣滿滿的回答，就此結束和解散。
站起來的蓮深深地低下了頭。

「 真的很抱歉，之前給您添麻煩了……！絕對會補償的」
「嗯，我想說不要太在意，這也不行嗎？」。不過，過幾天請我吃飯吧」 
「是！」

爽快答應了的蓮抱著伊茲．安贈送的書離開了房間。
目送著這一幕的修女苦笑著。

「真年輕啊……」

細語細語，使勁伸展身體。
雖然自己被道歉、他也一副惶恐萬分的樣子，但被像蓮這樣的孩子依賴——說實話，我並不覺得不好。
常客修女笑著站了起來。

「 那麼，我也回去工作了」 

休息時間也快結束了，她回到了累積起自己該做的事情的職場。
------------------------------------------------------------------------------
譯者：各位讀者新年快樂（雖然有點遲了）！最近我有點私事忙着，加上這話有差不多6000字，要些時間來閱讀和翻譯，結果從2020年拖到2021年，真是很抱歉！接下來的一段時間，我應該也是兩、三天出一話的速度，直至忙完為止。這話我覺得頗歡樂的，不知你們又怎樣想呢？最後，讓我說一句：新的一年，請各位多多指教！  

第30話 忍耐的全肯定．前編 
[第30話 忍耐的全肯定．前編] by 瘋帽兔

那一天，女魔術師順利地完成了地下城的探索。
是昨天離家出走的今天。早上開會前我還以為女劍士會說些什麼，但一切都沒有問。
見面的女劍士並沒有責怪女魔術師離家出走，而是溫柔地微笑著說「你喜歡就行」。
勇者的事情是她來處理的吧。雖然有點寂寞，但被傳達了正是因為她信任我。隊長的表情看上去很微妙，但是從沒提及離家出走的事，並把女魔術師當作當天探索的小隊成員之一。
就這樣順利地完成了探索，在神殿的祭壇上解散了。
在成員三三兩兩地分散的過程中，女魔術師沒有什麼特別的理由，但總是想起了早上蓮的笑容。

「 ……晚飯做甚麼好呢？」

早上的時候應該問一下喜歡的食物和喜歡的味道。女魔術師懷着一絲後悔，停下脚步思考著菜單，沒想到竟然看到了那個令自己苦惱的罪魁禍首。
是來神殿學習的嗎？
不知為甚麼會從通往神殿的內部的門內走出來。因為抱著的書遮住了臉，所以其他成員好像沒有注意到蓮。
露出笑容的女魔術師突然慌忙收緊了臉。她咳嗽了一聲。繃緊臉，準備好擺出前輩的態度。環視周圍，確認沒有其他熟人。
附近沒有熟人，也擺出了前輩的態度。萬事俱備。
充滿熱情的女魔術師試圖叫住蓮，但是蓮沒有停下來。

「啊……」

從和蓮出來的同一扇門，一個面熟的修女小姐出現了。
那是蓮倒下的時候，穿著便服陪伴著她的美女修女小姐。很容易想像那兩個人是在神殿的某個地方密會的。
女魔術師的唇不自覺地閉緊了。

「 ……什麼嘛，那個」

女魔術師也被自己的聲音裏像霧一樣的感情所感染。



蓮在自己家裡讀著伊茲．安送的神典。
雖然翻過了羊皮紙的一頁，但是隨著閱讀的深入，眉毛上也會刻上皺紋。

「這是什麼……」

他看了序言的幾頁，但是文章內容沒有進到腦子裏。
讀是能讀，但完全理解不了。由於沒有讀書的習慣，蓮無法理解到的表達經常發生。有時會完全不知道誰在做什麼。雖然跟着文章的內容來看，但內容完全進不了腦子，所以不知道說了些什麼。
正在煩惱的時候，房間的門打開了。

「啊，你回來了。」
「……」

女魔術師沒有回答說「我回來了」。將冷淡的視線投向正在讀書的蓮，冷淡地告訴他。

「我吃了飯，你也隨便吃吧」 
「 啊，是嗎。我明白了」

因為沒有女魔術師做的好吃的料理，所以很期待的蓮有點失望。
話雖如此，也沒辦法。原以為可以隨便吃女魔術師親手做的料理，但之前並沒有做那樣的約定。
為了做出一個自己也不太清楚的名字也沒有價值的料理，把讀了一半的書放在那裡站了起來。
把蒐索用的行李放在房間角落裏的女魔術師，瞥了一眼蓮放的書。

「我沒有原著神典的抄本的吧。那是怎麼得來了」
「 啊，是這個嗎。是從某人那裡得到的」
「某人啊。」

也許是心理作用吧，女魔術師的聲音很尖。

「那個是那個修女小姐嗎？」
「 那個是……」

雖然不清楚《那個》是《哪個》，但感覺女魔術師的語氣很有把握。
嗯，蓮在思考著。
確實，從其手中獲得聖典的伊茲．安是修女。難道伊茲・安就像交給自己一樣經常發書嗎。「如果說是被交付了神典的話，對方肯定是『聖女』」，像這樣的感覺很有名吧。

「前輩，你見過那個人嗎？」
「有啊。你也知道吧」
「是嗎？」

不知道女魔術師和伊茲．安有見過面。
對於聽起來像是裝糊塗的蓮的回答，女魔術師眯起了眼睛。
與朝向廚房的蓮相反，坐在座位上的她用手指咚咚地敲了皮革封面。

「給這麼貴的東西，是什麼關係？雖然說連名字都不知道，但好像在工作中見過面？」
「不，我也聽說過那個人的名字。話說，那個果然很貴嗎？」

對於聽起來像是在發呆的蓮的回答，女魔術師變得越來越不高興。是幸運還是不幸，她在朝向廚房的蓮看不見的位置。
雖然懷疑女魔術師和伊茲·安有說過話，但蓮繼續回答。

「 我是從『聖女』伊茲．安大人那得到的」 
「嗯，果然還是那個時候的私服美女啊——等一下吧？」

越來越尖銳的女魔術師的聲音中途一變變成了疑問的顏色。

「伊茲．安是那個 ？『聖女』伊茲．安 ？啊？為什麼？」
「不，我不太清楚，不過我還是按照說的去做了。前輩，你和那個人是熟人吧」
「沒有。對不起。我完全不認識。關於伊茲．安我只聽齊格先生說過」

順便說一下，女魔術師被隊長說絕對不要和這個神殿裏的『聖女』扯上關係。

「啊，對了，前輩。房租還你一半。生活費也要平分吧。關於那件事，我認識的修女稍微說教了我一下。你看，也是前輩認識的人。我給那個人添麻煩了。雖然得到了各種各樣的商談，但是是個好人啊」
「嗯，嗯。是的。嗯，關於錢的話，那樣就可以了」

哈，大喘氣的女魔術師把體重寄存在椅背上。
也許是心理作用吧，回家後一直尖銳的氣氛變得柔和了。

「 伊茲．安。根據情况……什麼？你認識的修女給我介紹了嗎？你偶爾會做一些不太明白的事情吧」
「不，其實我不知道為什麼會收到這個。『聖女』大人真是個了不起的人啊」
「那是個了不起的人。在世界上也是頂級的秘蹟使用者。也就是所謂的『皇國最糟糕的十年』所誕生的，從歷史上來看也是屈指可數的聖人。那個革命在國史上是勇者誕生的其中一個背景，但是從大陸史上來看，伊茲．安的存在更被重視吧」
「是這麼嗎！？」
「那就是聖人啊。」

雖然容易被誤解，但是比起作為一個國家的勇者的威頓．巴洛，整個大陸受到其影響的教會認定的聖人的伊茲．安的等級更高。
要被認定為聖人，就必須創造奇跡，而不是「秘蹟」，並為教會所認定。必須擁有他人無法模仿、獨一無二的神秘領域。關於伊茲・安，則有著即使心臟被刺、脖子斷了也不會死的說法，甚至是成為了一邊揉着泥一邊祈禱的話，手中的泥餅就會變成聖餅之類的令人懷疑的逸聞的對象。

「 但是這樣啊。是伊茲．安來的。你在神殿裏面做甚麼？你跟你認識的修女商量過什麼嗎？」
「是的。給我很多建議……怎麼了，前輩」

本應該坐在座位上的女魔術師，從旁邊像插隊一樣走進了廚房。

「沒什麼？沒什麼大不了的」

女魔術師用熟練的手勢將圍裙穿在肩上，系上繩子。接著用手把繞著腰的絲帶繩子打成蝴蝶結。
因為是單間的房間，所以不會有大廚房，場所很小。兩個人站在一起的話，距離就會很近。在平時沒有的近距離裏，穿著圍裙的女魔術師的家庭裝扮結合在一起，蓮的心臟撲通一聲跳了起來。
不知道蓮的心臟正在劇烈跳動，女魔術師露出一副澄淨的表情。

「給你做晚飯噢」
「嘿嘿？」

很意外的發出了愚蠢的聲音。

「好的。真是不好意思。只是我一個人吃，竟然讓前輩做什麼」
「不用客氣了，把菜刀借給我吧。」

女魔術師不聽辯解，從蓮那裡拿起了菜刀。

「你做菜太隨便了。你不是覺得只要加熱什麼都能吃嗎？看吧」
「 嗯。也許是這樣……」
「 看，請在旁邊看。我發出訓示，請幫我。這是前輩的命令」
「好的，我知道了……」
「啊，真是個令人可惜的回答。就算是料理，記住也沒什麼損失吧？啊，對了。我忘記說了」

手法很好地推進烹調的手的女魔術師，心情很好地對蓮微笑。

「我回來了」

毫無防備的開朗笑容直擊了蓮。
沒聽過的稍微晚了點回家的問候，蓮不由得從膝蓋上摔了下來。

「什麼？怎麼了？」
「不……」

這個人真狡猾。
對於突然在旁邊蹲下的蓮看起來很可疑地俯視著的女魔術師，蓮深深地吐了一口氣，想辦法恢復平常心。

「 ……你回來了，前輩」
「 嗯，我回來了」 

女魔術師一邊將漲紅的臉埋在膝蓋裏一邊藏著一邊又擠出了話來，一邊愉快地哼著小曲一邊進行著料理。 

第31話 忍耐的全肯定．中編 
[第31話 忍耐的全肯定．中編] by 瘋帽兔

女魔術師做的飯果然很好吃。
那是澆有甜辣調味汁的照燒魚。柔軟的身上沾有脂肪的時令魚帶着特有的黏糊糊口感。她說因為是晚飯，所以只是煮了一些輕食而已，但是我已經很滿足了。
為了再現那種味道，我回想起了在旁邊看的步驟。

「要炸魚，就那樣……」
「你在幹什麼？」

在空中用手移動再現了菜刀的動作，從後面被打了招呼。
是剛洗完澡的女魔術師。穿著單薄的睡衣，用毛巾夾著長髮來去除濕氣。
和圍裙的時候一樣，睡衣也是第二次穿，所以沒有第一天那樣的衝擊。但是，纖細柔軟的手脚被毫無防備地暴露出來，被白色的肌膚所吸引的魅力依然存在。

「我複習了料理的順序。因為非常好吃。我希望自己也能做」
「 怎、怎麼。那種程度的話，我再給你做吧」
「真的嗎！」

對著因眼睛發光而高興的蓮，女魔術師突然轉過身去。臉頰上浮是因為剛洗完澡吧。

「 是的，比起那個。料理也不錯，讀一下神典怎麼樣？」

是的。
被女魔術師告知後想起了神典的存在，蓮的眉毛上有皺紋。

「確實是這樣……」

蓮歎了一口氣重新打開了書。好不容易從名人那裡得到的，想有效地使用。到現在為止的迷宮探索中也知道秘蹟的有用性，所以想變得能使用。
但是，這本神典即使讀了也只會頭痛。

「這個很難懂吧？」
「聖人謹制的抄本，對吧。讀了不會吃虧，但是很難讀吧」
「這麼說來，前輩有關於神典的知識嗎？」
「希望你不要小看我。基本的還是知道的」
「啊，不愧是。」

感歎女魔術師的博學知識後，突然產生了疑問。

「但是我沒見過前輩使用過秘迹。」
「秘迹是我無法使用的東西」

出乎意料的回答。
如果說有神典的知識的話，多少還是可以使用的。或者說，很意外的是，有些事情連女魔術師都做不到。

「不能用嗎？即使是前輩嗎？」
「倒不如說是魔術師的話不能使用的人比較多。因為由一神教構成的神秘領域和物質主義構成的睿智界不投緣」
「什麼意思？」

對一副不太明白的表情的蓮，結束了去除頭髮的濕氣的女魔術師望着空氣幾秒，想着怎麼跟蓮說明，然後向蓮提出問題。

「你覺得有神嗎？」
「那不是有嗎？」

毫無疑問地回答說相信神的實際存在。像蓮這樣的鄉下出身的人，特別受教會的影響很大。與其說理所當然地認為神是存在的，不如說從小就聽說神是存在的，所以對實際存在沒有疑問。
對於這樣的他，女魔術師縮肩。

「我覺得沒有。僅此而已」

如果只接受教會的教導，就不會思考神的實際存在。只是接受高等教育的話，自然會對神的實際存在產生懷疑。
女魔術師至少認為沒有像教典中那樣的神。僅僅因為這樣，通往神秘領域的連接之路就被關閉，無法使用秘迹。

「這是我借用別人的說辭，但是『物質主義過於頑固』。不明白的東西就不能變成現象。無論是失敗還是成功，因為是「這樣做的話就會變成那樣」的積累，所以對於觀測外的事物，對於「應該是這樣」的一神教，就沒有足以信任的分量了」
「果然還是有點不明白……」
「不必在意細節。你也能用了吧。……是啊。像你這樣沒有教養基礎的人，根據教法的不同，說不定能把秘迹和魔術使用到足够的水准呢。——讓我看看」

這樣說著，女魔術師坐在了蓮的旁邊。
一直把椅子靠近，再近一點。蓬鬆的金色頭髮在臉頰上發癢，剛洗完澡的女魔術師的體溫通過空氣傳遞到蓮的皮膚上。
女魔術師撩起頭髮，從隔壁看着，用手指描摹蓮手裡的聖經文言。

「嗯。和活版聖典相比，表現也很古典，很難理解。總之，請大聲讀一下。聖典之類的以讀給別人聽為前提，聲音的迴響也被重視，光是這樣就大不相同了。為了押韻，請跳過那些講究表現的部分。如果知道那個歷史性的背景，也會容易點理解喲。例如——」

她穿着吊帶衫搭配短褲的睡衣，並把裸露的上臂壓在蓮的肩膀上。手臂的觸感很柔軟，令人意識到她是女孩子。
蓮的頭上充血。太陽穴的血管脈動的聲音很吵。在無意識中，把視線轉向了女魔術師的胸口，或者大腿。從接觸部分傳來了自己心臟跳動的高音，再進一步說的話，是不是別有用心了呢。
雖然很對不起認真教我的女魔術師，但我並不是很能集中精力。但是女魔術師卻善意地告訴了自己。為了不讓自己聽漏，總動員僅有的理性。

「大概就是這樣吧。相關文獻好像也都有，總之就是這樣的」

突然從看書的狀態抬起頭來。

「有不明白的地方嗎？」

凝視著距離最近的自己的女魔術師的臉，和在廚房毫無防備地笑的時候重疊在了一起。

「――」

噗哧，和蓮的理性的線快要斷了。
腦袋快白了。右手開始動了。我想推倒女魔術師的肩膀，抱著她感受柔軟。我想把肩膀上的吊帶取下來，不留餘力地看著隱藏著的美麗的身體。
不是喜歡、可愛、美麗的感情。我被從頭開始潰決的衝動沖走了。
在人情味十足的語言即將全部消失的瞬間，腦子裏只留下了一句話。
『忍耐的事情一定要告訴她。』

「啊，那個，前輩……！」
「什麼？如果是提問的話我會好好回答的」
「不是那樣，我有忍耐過。」

用左手把隨意移動的右手按到疼痛的程度。
想起修女的話，勉强恢復理性的蓮下定决心說出自己的心情。

「其實我覺得，前輩穿著圍裙的時候，現在穿著睡衣的樣子，可愛得讓人心跳加速，看了就受不了了。」
「 ……哈？」

被說了什麼，頭腦理解的時候是必要的吧。
隔了一拍，臉一下子變得通紅。
這是一種似乎能看到洗澡後的蒸氣和熱氣所致的臉紅。女魔術師瞬間把椅子都與蓮拉開距離，突然抱住了自己的肩膀。
是為了遮住蓮的視線保護自己的動作，不過，是反效果。柔軟的胸脯被寄予，胸中的山谷被強調。
蓮全力拉開視線，低著頭。

「那個，當我在你附近，或者接觸前輩漂亮的身體的話，怎麼說呢……現在也緊張得心動不而了，還想再看看、摸一下。對不起，我真是最差勁了」
「什麼，誒，啊，不。」

女魔術師的嘴在顫動 ，無法正面回答。
蓮還沒有看到她。說這種話的人也很害羞。告訴你我很興奮之類的話真是太羞耻了。儘管如此，蓮還是不想做無法挽回的事情，於是絞盡腦汁說出了臺詞。

「但是，我會忍耐的。絕對不會做奇怪的事！只是想傳達這些而已。對不起，就這些！」

蓮就這麼說了，抱著幾本書進了浴室，不等女魔術師的反應。
說了那樣的話。肯定會被認為不舒服。現在可能會因為蓮的話生氣而收拾行李。那樣的話我覺得那樣就可以了。蓮是個笨蛋，沒辦法的笨蛋，這樣就可以解决了。
正如常客修女的建議，傳達了忍耐的意思。那件事本身就不後悔。如果沒有那個建議，就不知道自己在做什麼。我覺得今天聽你說話真是太好了。
只是，一想到可能會失望，就害怕。
靠在浴池裏的後背滑得直打滑。
沒辦法的事，到了這個階段閉上眼睛就會想起來。
手臂接觸到的手臂的柔軟度。刺鼻的剛洗完澡的香味。被寄予強調了的胸的谷間。

「我真是笨蛋啊……」

剛說不做奇怪的事情，馬上就到了這個地步。
由理性快要消失的事實而來的自我厭惡充滿了內心。
大概女魔術師來到蓮的家，是因為她知道蓮有喜歡的對象。在喜歡上奴隸少女醬的那一天悄悄潜入神殿的告白。自己突然告訴了女魔術師有喜歡的人。所以女魔術師認為有其他想法的蓮不會做奇怪的事，露出了那樣毫無防備的態度。
但是，自己。

「很差勁啊……」

女魔術師不是那樣的。
她是比自己强，有明確意志的人，挑戰現實的意願非常高，有着用自己無聊的眼光看着朝著目標邁進的那個人不是很好的價值。
蓮打開了神典。
用對自己的憤怒吊起眼角，挑戰自己。
女魔術師說不能使用秘蹟。同時說了，如果是蓮的話，也許可以使用。
他會做她不會做的事。
這樣的話，我覺得多少能找回一些東西。

「要把全部讀完……！」

反正明天休息。蓮決定徹夜勞神，靠著浴室的燈光開始看原版聖典。
-----------------------------------------
譯者：讓各位久等了，我想接下來我應該可以慢慢恢復到之前的更新速度（如果沒甚麼事發生的話） 

第32話 忍耐的全肯定．後編 
[第32話 忍耐的全否定．後編] by 瘋帽兔

作者：修改副標題。雖然今天沒有更新的打算，但是因為情緒高漲而投稿了。
雖然後悔，但是沒有反省。
--------------------------------------------------------------------------------------------
蓮關在浴室後，呆了一會兒的女魔術師解開了抱著肩膀的姿勢。
太過意外了，突然無力放軟了。坐著的椅子的靠背自然地受到了體重的影響。
發出了吱的一聲。

「什麼啊，那傢伙。」

在女魔術師的心中，有著某種感情。
今天回家之前非常煩躁。在自己不在的時候看到了和美女修女小姐見面的蓮，總覺得有種難以平息的感情湧出來。想著要給那樣的人做飯，就在平時不怎麼吃的外面吃了，然後回家了。
在那之後的對話中知道了自己的錯誤，不該採取這樣差的態度，所以想給他做料理補償一下。他還是像傻瓜一樣高興，雖然驚訝地說是個簡單的傢伙，但自己還是很開心。
因為對方是後輩。被人喜歡，作為前輩也不會覺得不好。
所以我想在洗完澡後看看蓮煩惱的學習。也有對神典原著的好奇心。作為前輩，我坐在旁邊教他知識。
儘管如此。

「突然，那種事……」

我有這樣一種想法，就是他會說一些沒有預兆的奇怪的話。
但是我沒有生氣。
更多是被面對面這樣說的羞耻心，以及對被說了至今為止沒有意識到的事情的困惑很大。
他說我穿著圍裙的樣子很可愛，穿著睡衣的身體很漂亮。

「 ……」

把手放在和蓮接觸的肩膀上，緊緊地握著。
蓮本來就說喜歡自己。或者說，年輕男女在一個房間裏。沒想到異性的視線是自己沒有經驗的問題吧。確實是毫無防備。這本身，女魔術師也在反省。
危機感不足就是這麼回事。
結果，被蓮說是別有用心，被用那樣的眼光看了。

「那傢伙……」

這裡一般都應該讓人覺得噁心。
不是用奇怪的眼神看而是生氣的場面。
但是，怎麼說呢。

「那傢伙是我。」

女魔術師突然扭了一下身子。
和心慌意亂的心情同步，身體非常癢癢無法平靜。
當然，如果是陌生人的話，光是想像一下就可以將鄙視的視線投向對方，對方也會感到害怕。即使是熟人，也會被抱著厭惡的心情，覺得對方真讓人噁心。如果對方說想摸摸身體的話，會嫌惡地拒絕。
但是這次說這句話的是自己的後輩蓮。

「漂亮什麼的。很可愛之類的」

在重複蓮的臺詞的同時，自己漏出來的氣息，不知為何很熱情。
當然，女魔術師並不是一個簡單的人，不會只因得到了經常有的讚美之詞就高興。
至今為止還有其他人會對容貌出眾的她說這樣的讚美話。無論是同性還是異性，都習慣了被他們稱讚。女魔術師有著輕鬆應付那些的精神上的從容。
但是，如果是每次看都很努力的那傢伙的話。
如果是從剛開始是新人的時候，一直看着自己，成長着，雖然笨手笨脚但是變得堅強的那傢伙的話。
雖然說喜歡自己，但至今為止也沒有強迫自己接近，但還是悄悄地靠近我，即使自己說了不合理的話也會迎入我的懷抱，最終還是忍不住對我說了那樣的話但是，蓮紅著臉對自己說要忍耐，那就。
被看，被想，被傳達的事，為何不討厭他。

看著自己，對我說：「漂亮也好，可愛也好，如果不忍耐的話，那該多好啊。」

只要一想起蓮說的臺詞，心臟就怦然心動，慢慢湧出的這種感情。

「睡吧。」

對誰都不說就隨便說，女魔術師熄滅了房間的燈光。
沒想到收拾好行李就出去了。根本沒有想過要遠離蓮之類的感情。
所以女魔術師理所當然地繼續住在蓮的房間裏。潜入蓮的床。
從蓮退居的浴室裏漏出了燈光。可以聽到蓮嘟嘟囔囔地朗讀原著文章的聲音。
正如自己所說的那樣，首先應該是讀神典的音讀吧。
微微傳到耳朵的蓮的聲音。坦率，努力著，笨拙的少年的聲音。那個進入了女魔術師的耳朵。
吸了一口氣，感覺到了留在被子裏的自己以外的香味。習慣了還是變淡了。從毛毯裏感受到的氣味還不如第一天那麼强烈。
但是，怎麼說呢。

「……」

女魔術師自然地在被窩裏窩著，突然合上了膝蓋。自己的心臟撲通一聲。在無意識中與不斷湧出的甜蜜感覺摩擦大腿。把毯子放在嘴邊，然後無意識地在它之上呼吸。閉上眼睛，意識到蓮的聲音。
蓮從耳朵和鼻子進入。
自己覺得被包裹著呢。
無論是氣味還是聲音，好像都是自己和蓮一點點混合在一起。
那個，非常平靜。
一邊躺著一邊用耳朵和鼻子感受蓮，總覺得好像變成了習慣似的，心情很好，心好像要被迷住了。
這是，看著眼睛附近的蓮的臉。
然後，就在身邊依偎，變成肌膚的話。
而且，竟然用嘴唇。

「嗯，嗯」

對於不由自主的妄想、第一次的感情，心中彷徨得連自己的心情都不知道。
被陌生的自己玩弄於浮躁感情的女魔術師慢慢地在眼角處流淚。不對，不對，這是什麼，我這樣勸說，詢問，等一切都以徒勞告終後再轉。
像是確認了不知道的心情一樣，緊緊地抱住蓮的毛毯，顫抖著聲音。

「什麼啊，這個啊……！」

自己的體溫熱得不像現在是冬天那樣。
第二天早上。
眼睛有着黑眼圈的蓮，在指尖上點起了光。

「哦，我好厲害……」

對昨天為止沒能做到的秘蹟的行使，自賣自誇。
經過一晚上全力讀數本神典的結果，蓮能够使用淨化和治癒。
實際上，不試一下有多少效果是不知道的。但是，總比沒有好得多。

「哈哈哈……啊，累了……」

自豪地笑著說「做了就可以了嘛」，然後啪嗒一聲把胳膊掉在地上。
整晚腦子都轉得很厲害。正要閉上眼睛準備睡覺的時候，突然飯的香味撲鼻而來。意識到的話也能聽到菜刀敲打砧板的有節奏的聲音。女魔術師好像在做飯。

「前輩……出去了，沒有」

女魔術師還呆在門的對面有點意外，稍微鬆了一口氣，害怕看到她更多的臉。
說了那樣的話的第二天，要怎樣低下頭和女魔術師見面才好呢。
搖搖晃晃站起來的蓮從浴室爬出來。

「早上好！？」

總之，蓮看到廚房裏烹飪的女魔術師穿著赤裸圍裙，好像什麼都沒有發生過似的打招呼，懷疑自己的眼睛。

「早上好。」

對愕然的蓮，女魔術師坦然地回了招呼。
什麼呀，這是我睡著了，眼睛發紅，心想是不是做了噩夢。
女魔術師在睡衣上系著圍裙。只是，因為吊帶衫是短褲的風格，所以正好被圍裙遮住了，從正面看的話，只是看起來像是素顏裸體穿著圍裙而已。

「 啊，怎麼了。睡衣上會穿著圍裙呢」
「什麼啊。起床有點晚了，不就是穿著睡衣穿著圍裙而已」

認真的瞇眼，責備般的語調。
「 是的，是什麼呢。啊，對了。昨天對不起。說些奇怪的話」
「 好啊。太在意的話會很麻煩。我吃完飯就換衣服，那時候就去浴室吧。還有，剛才的反應是什麼？」

女魔術師一手拿著攪拌火鍋的玉石，把手貼在腰上，用鼓面像扭了一樣地尖著嘴。

「你說這身打扮既不漂亮又不可愛嗎？」
「 不，不。很適合你，所以才有問題吧，那個。……非常可愛」
「是的。」

雖然只有語言是冷淡的，但是從蓮那絕對看不到表情的角度來看的女魔術師，卻微微地兩頰。
被表揚了。我很高興。看到了和預想一樣的蓮的反應，我很高興。
為什麼特意打扮成這樣，實際上女魔術師也不知道。不，大概那是騙人的。她一定在自己逐漸意識到自己的行動理由，但是，正因為對自己施加的欺騙讓她心情愉悅，所以才自己在欺騙自己。
因為自己是前輩，那傢伙是後輩。

「那個，前輩。我昨天也說過——」
「什麼呀，是你昨天說的吧。」

我不希望你做得太沒有防備。在蓮想要這麼說的嘴唇上，女魔術師用手中的玉石擋住臺詞。
然後，微笑著。

「你會忍耐吧？」

這是一張無法言喻的魅力表情，無論忍耐什麼都想要守護，讓人覺得今後也會一直看著的笑臉。
突然從蓮的全身無力了。
感覺很不可思議。和昨天晚上理性的線斷了的不同，身體多餘的力量消失了，手脚的前端開始變得溫暖起來。

「 ……好的，前輩」
「好的，後輩。」

女魔術師興高采烈地點了點頭，搖晃著圍裙的下擺，徑直向廚房走去。看著他的背影，蓮就坐了。
太過意外了，突然無力了。坐著的椅子的靠背自然地受到了體重的影響。
吱的一聲響了。

「什麼啊，什麼啊……」

在透明的蓮的心中，萌生了溫暖的感情。
和昨天的衝動有點相似，但是完全不一樣。
我不知道那是什麼。
但是。

「我會忍耐的，是的。」

如果因此能保持女魔術師的笑容的話。
蓮懷抱著想要珍惜的寶物般的某些東西，喃喃地發誓。
-------------------------------------
譯者：最近看到有些在這裏的小說下架了，有些是因為作者老師不允許這樣轉載翻譯，我也開始有點怕了。雖然知道這其實是侵權，還是翻得一話是一話吧…… 

第33話 今天晚安了．前編 
[第33話 今天晚安了・前篇] by 瘋帽兔

吃完早飯，目送女魔術師她去探索地下城後，蓮睡到了午後。
那是因為自己一夜沒睡地過度使用了頭。因為是休息日，所以蓮沒有理由去對抗睡意。
睡了幾個小時起床的蓮，從冰櫃裏拿出合適的東西吃了。所謂冰櫃其實只是把從地下城裏找到的吐出冷氣的石頭放進去冷卻東西的箱子而已。在產生地下城的都市，這個作為食品保存庫的價格十分便宜。
就這樣蓮填飽肚子後，朝著訓練所走去。
隊長宣佈的休息日到今天為止。從明天開始繼續探索地下城。為了確認身體有沒有變虛弱，蓮想揮舞劍。
路過公園廣場看看。
當然，既然沒有自己的收入，就不想利用奴隸少女醬的全肯定。只是昨天被全否定了，才知道自己是比寄居蟹還劣等的混蛋，但是自己無論如何都很在意奴隸少女醬的樣子。
公園廣場被樹木環繞，從外面看不到景色。蓮從入口，戰戰兢兢地看廣場。

「今天晚安！！！！！！」

用氣勢很好的文筆寫下的木牌紮進了廣場的正中央。

「啊……」

突然，蓮放下了肩膀。




訓練所被做成每個人都能使用非常寬廣的空間的樣子。
支付了既定費用的蓮，在那裡找到了熟人的臉。

「哎呀，你是前幾天的。」
「咦？勇者大人？」

沒有癖好的金髮，教養良好的溫和的表情。他好像在看著好像是騎士隊的人們的訓練。

「呃……」

那樣的痛駡罵了他一頓後，還跪在地上的蓮很不舒服地說不出話來。
勇者好像說不必在意似的，爽快地跟蓮說話。

「放心吧。我已經不想勉强帶那個孩子去了，和你在這裡見面是偶然的」
「 這樣啊。啊，我是蓮」
「 這樣啊，蓮君。前幾天承蒙您的關照了呢」

蓮自報家門後，他不露遺恨地笑了起來。不是討厭，而是純粹地那樣想的平穩的語調。

「這樣也沒關係嗎？你好像沒怎麼睡」
「啊哈哈，那個，有點睡不著。」

雖說上午睡了幾個小時，但眼睛下面還殘留著濃重的熊貓眼。他看穿了那個吧。

「但是勇者大人好像也有點累了。」
「咦，你知道嗎？」

他皺起眉來。

「昨天、前天和晚上都很激烈。」
「誒？」

不愧是勇者。我很佩服他很受歡迎。
但是，昨天，前天，晚上的事。
連鎖反應的勇者的話連接在一起，突然想起今天早上女魔術師的睡衣圍裙。
突然發動的蓮的思春期回路什麼的根本不知道，勇者用深切的語氣繼續放開昨晚發生的事情。

「昨天什麼的，像這樣差點把脖子的動脈磨光了。那太危險了……」
「啊？是說地下城的事嗎？」
「嗯？為什麼會變成地下城的故事呢？」

面對合不來的反應，彼此面面相覷。對於想回老家的勇者，想像不到女劍士在喀噠喀噠地揮舞著劍。
不管是什麼，蓮一邊歪著頭一邊問道。

「勇者大人為什麼在訓練所？而且還和騎士隊一起」
「 啊，那是。實際上，這個城市的騎士隊提出了正式的將治安維持專業的部隊分派出去的方案，我是協助那個的」
「啊。是治安維持專業嗎？」
「嗯。到現在為止騎士隊主要是鎮壓兇惡罪犯和犯罪組織的爭鬥，但是不能承擔更貼近市民形式的『防範』這個角色嗎。不是作為單純的戰鬥力，而是作為包括輕犯罪者的捕獲、通緝等在內的組織組織來編成的，一騎士提出了方案」
「原來如此。真是個好主意啊」

這個國家革命日子很短。平靜下來的時候真的是最近的事情。到四、五年前為止，都市的形勢也一直不穩定。騎士隊自身的重組是最近極為罕見的。

「因為至今為止沒有為了逮捕罪犯而進行搜查的組織。本來就沒有為了犯罪搜查的人」
「沒有嗎？嗯，但是有治安保障的話就沒有更多人了吧？瞧，那些巡邏的人呢」
「啊，那是他們雇傭的。」

蓮瀏覽了一下訓練所的騎士。
只有十個人左右。

「那個，這樣全員……？」
「嗯。嗯，雖然兩三個人不在這裡，但基本上都是全員。也就是說，巡邏本身就是騎士隊的一部分隊員在工作結束後，或者是在休息日做志願者。自費雇傭人手新增巡邏的人數，還有就是協助街道居民會的巡夜」

認為人數至少有雇傭足夠部下的數量和預算的蓮的臉凍住了。
慘不忍睹。我知道那個騎士站在超乎想像的立場上，精神變得一塌糊塗。
這個城市的人口大約有十五萬人。只有十個人，他們拼命地努力著。

「那就是他們了。他們在地下城賺錢，用那個錢招募維持治安的隊員來培養。他們自己是騎士，所以會變成國家發薪水的形式」
「誒？」

也就是說，他們將至今為止作為志願者進行的活動作為正式工作吧。只是雇傭人手卻只自己掏腰包是活不下去的，所以要在地下城自己賺錢。

「將軍隊投入地下城，對將來的不安因素會變大。如果只是少數人賺來的錢，用這些資金來建立維持治安的部隊的話，有也沒關係吧。地下城也會受到世情的影響，從這一點來看也很優秀」
「總覺得，負擔的分配好像很奇怪……」
「當然，問題很多。只是相當有熱情的方案。劇中還描繪了騎士隊作為既存軍隊的角色，與今後結成的治安維持隊建立對立結構的話，不是就能抑制彼此的增長嗎？」

突然想起來的是去奴隸少女那裡抱怨的騎士的臉。
雖然在這裡看不到那個身影，但也許是他設計的。總覺得是這樣。

「我對這件事很感興趣，所以想協助教會寄存聖劍，站在指揮官的立場上可以借勇者的名義。因為我以前是冒險者，所以也可以從如何在地下城賺錢的觀點來提出建議」

在他說話的時候，蓮突然想起了勇者的一個插曲。
他在勇者活動的時候分離的家人被襲擊，失去了母親。也許是因為這個理由，他也想為都市的治安做貢獻。
勇者向變得神妙的蓮提出了建議。

「如果可以的話，蓮君也參加訓練嗎？」
「可以嗎！？」
「當然啦。」

如果能得到勇者直接的指導的話，就沒有比這更好的了。
在充滿幹勁的蓮的肩膀上，勇者以平靜的表情放下了手。

「首先把招式刻進身體吧。難的事情不做也可以。有什麼事要這樣問。我會告訴你那種動作的」
「這樣不是更容易讓對方讀懂你的動作嗎？」
「雖然容易被讀懂，但總比什麼都不會好。以被閱讀為前提，可以聯系到假面具和回復技能。慢慢新增模式，能組合就好了。來，和他們一起做特訓吧！」

在笑嘻嘻的勇者的催促下，蓮和騎士們一起開始了訓練。




訓練還在繼續。
蓮輕輕地揮著劍，使自己適應那些招式，像試驗一樣地與騎士模擬戰。休息期間，蓮承包了一起接受訓練的騎士的治療。這是今天早上剛學會的治癒秘訣。雖然擦傷和打傷很多，但是對秘迹的治療非常感謝。
勇者向再次揮劍的蓮發出鼓勵。

「感覺不錯，蓮君！已經確立了反射的模式呢！還有就是這樣，不能很好地消除感情嗎？」
「感情消失了……」
「是的。在自己心中做開關。打開頭上的開關的瞬間，感覺感情回路被切斷變成了一個功能！」
「開關……功能……」

正好在昨天晚上和今天早上，蓮差點被自己的煩惱所沖走。這個教導非常切合就積極採納。

「理想是昆蟲。像他們那樣沒有恐懼，沒有躊躇，沒有喜悅的鬥爭！不要動搖的戰鬥！只不過是對感知到的東西作出反應來處理而已！」
「昆蟲……理想……成為劍……」

感情消失了就不會被煩惱沖走。能忍耐。
那個女魔術師的笑容能守護，成為一把劍。
啪的一聲，開關開了。
自己是螳螂；是蜜蜂；是兵蟻。只是成為打倒敵人的機能。
從蓮的眼睛裏，目光完全消失了。

「 好啊，蓮君！資質很好哦！而且還能使用秘迹真是太棒了！你會成為一名好隊員——」
「住手！住手！威頓！你在給我們新人做什麼！？」

突然響起了聲音。
是蓮的小隊的隊長。他向教練的勇者逼近。
但是勇者卻很普通地笑著打招呼說朋友出現了。

「 呀，齊格！看，這孩子。蓮君是卓越的人才！我想成為今後結成的未來治安維持隊！」
「不要隨便拔！那傢伙是我們小隊期待的新人啊」 
「誒……」

勇者將非常貪婪的視線投向蓮，但是隊長卻不理他。

「第一個這傢伙很容易受到影響，所以不要去洗他的腦！」
「洗腦什麼的真難聽！我只是向蓮君傳授了我的戰鬥方法而已！而且，他一定更適合在我的指揮下！他會成為的！成為指揮官夢想中的理想的一名阿兵哥！呐，蓮君！你也這麼想吧！？」
「我是昆蟲。只是一個功能。只會執行命令。給我訓示」
「你看你做了甚麼！」
「那又怎麼樣！像人一樣的感情不是消失了嗎！」

目光從眼睛裏消失了，聲音也沒有抑揚頓挫，看到了變成像伊茲．安那樣只差三個步驟的蓮，隊長開始向勇者攻擊。

「威頓！你戰鬥方式的理論很可怕！因為有你這樣的人存在，所以應該是由人類的感情形成的迷宮裏，沒有感情的昆蟲系的魔物才會產生呢！？」
「那是風傳受害的好地方！？」
「吵死了！雖然不太瞭解自己，但是對自己的欲望卻很坦率、倔强、貪婪，我覺得這就是兄妹吧。喂，蓮！回來！」
「我是群體中的一隻……捨棄人類的感情——啊！？」

被隊長使勁地搖晃著肩膀，蓮恢復了清醒。

「啊，那個？我是不是還差一點就抓住了什麼，感覺已經超越人類了呢——」
「好可惜啊，蓮君。」
「什麼都不可惜。這是你的錯覺，快忘了吧！」

把感到可惜的勇者一脚踹開。
勇者聳肩向隊長提出疑問。

「比起那個，齊格。探索結束不是太早嗎？」
「 啊，是的。我是來拜託你幫忙的……！」

並不是做無聊的事情的時候，隊長的臉上浮現出焦躁的表情。剛剛恢復精神的蓮，稍微沒有了解事態發展。

「那傢伙在地下城裏遇難了。」
「遇難？誰呢？」
「那傢伙啊——」

面對勇者的提問，勇者和蓮的臉在聽到隊長說出遇難者的名字時凍住了。
隊長說的是女魔術師的名字。
----------------------------------------------------
譯者：本來還以為忙完了，怎知竟然更忙了orz……讓各位久等了，真是抱歉！我看我一段時間內應該只能週更了……
另外恭喜作者的另一作品《處刑少女的生存之道》即將動畫化！不知奴隸少女又會否有機會呢？ 

第34話 朋友的全肯定．前編 
[第34話 朋友的全肯定．前編] by 瘋帽兔

女魔術師遇難。
聽到這個消息，蓮他們立刻前往神殿。
地下城的入口在神殿裏。那是因為神殿能聚集著人們的祈禱，把無人看管會大量溢出的魔物鎮住。
此時，女劍士被擋在通往地下城的入口祭壇前。

「阿爾特娜小姐。請你冷靜點！」
「 放開我。那個孩子……！我必須去救那個孩子！」
「所以隊長才會拜託別人幫忙吧？」
「你的傷也不輕！好吧，去接受治療吧……！」
「這種程度的傷！！好了，退下！」

三個人推著不顧自己的傷勢也想回到地下城的女劍士離開。平時在戰鬥中也很穩重的女劍士的氣魄讓蓮屏息。
與之相對，勇者卻沒有動搖。他甩開夥伴，接近現在也有可能跳進地下城的女劍士，並呼叫她。

「阿爾特娜」
「 ……！」

被勇者的聲音弄得半狂的女劍士停止了行動。回頭看看勇者的身影。
女劍士的眼角含著淚水。

「維頓……那個孩子……」
「嗯。」
「 ……救救那個孩子」
「我會救她，當然」
「不救她，我不會原諒你的。」
「我知道。」
「這次一定要救她……那個孩子如果不在了，就再也不會原諒你了……！」
「沒關係。沒關係的」

勇者像安慰女劍士一樣地抱住她，為了讓她安心而拍著她的背。
總覺得有種不能看的氣氛，蓮從現場轉過臉問了隊長。

「那兩個人是認識的嗎？為了救出前輩，勇者大人爽快地給予了幫助。話說回來，隊長好像也和勇者大人認識」
「嗯，還可以。有各種各樣的緣故哦」

對蓮的提問模模糊糊地回答，繞到祭壇後面。隊長明顯熟悉神殿內部的構造。讓女劍士冷靜下來的勇者也用跑步的管道匯合。

「那麼，為什麼那個孩子會遇難呢？」
「被跳到轉移陷阱裏。是以前沒有過的類型。因為那傢伙被打飛，阿爾特娜失去了冷靜而受傷了。因為傷不輕所以撤退了。有意見嗎？」
「不，沒有。」

淡淡地進行事實確認。
此時，隊長將視線投向了預定外的蓮。

「 還有，那個…蓮。不好意思，你在這等著我。」
「什麼——！？」

遭到意料之外的話的攻擊。

「請稍等一下。如果要搜索遇難者的話，人數更多不是更好嗎？」
「難度和以前去的地方不同。說清楚了，我們今天探索的區域，是因為你不在而挑戰的地方。要是讓你遭遇雙重災難的話，我們可控制不了情況」 

沒有猶豫的通知。
那是連直接看了蓮的訓練的勇者也持同樣意見的吧。他也沒有支援蓮。
雖然很不甘心，但是什麼都不能還嘴。比起自己的判斷，隊長和勇者的判斷當然更正確。
儘管如此，牙齦還是越嚼越厲害。聽說女魔術師很危險，自己什麼也做不了嗎。我很後悔那個。自己的力量不足令人著急。

「然後，齊格。既然來了這裡，就拜託她那個嗎？」
「啊，讓她把路連起來。嘛，這是不行的」
「路？」
「總之，我想讓人重新做一個地下城的入口。在地下城裏蓋上蓋子的是教會。决定地下城的哪裡是出入口的起點的是他們」

回答蓮的疑問的是勇者。

「實際上，通往地下城的出入口可以連接到地下城的任何地方。甚至可以設定多個出入口。因為魔物出現的風險很高，所以即使暫時新增出入口，神殿也不想做，基本上是在魔物比較弱的地方設置出入口。不管是改變道路還是重新做道路，一般都需要時間……這個小鎮有一個人，可以無視風險，獨自一人，一瞬間連上道路」

隊長毫不猶豫地走到了，打開了門的房間。在那裡的是弓使的前輩和前幾天授予蓮神典的人物伊茲．安。
和昨天一模一樣的毫無表情。弓使的前輩正和那樣的她吃著。

「所以我說要在水晶地下城的內部連接道路。如果是你的話，馬上就能走上新的道路吧！？」
「我來說明連接道路的道理。地下城是人的感情的熔爐。挑戰那裡的修行也有階段。省略歷練的道路是懶惰的地獄之穴。走上已經記載的道路吧」
「不是說有錢就付錢嗎！？這是救人命啊。第一，水晶地下城出來後能連接道路對神殿來說不是壞事吧！？那裡只要收拾好魔物就能賺錢」
「如果人的生命在考驗中隕落，那就是天命。另外，不要吹噓神典上沒有記載的言論。撤回」
「哈！？」
「 不追求利益。不允許儲蓄。我們是神的手足。這是為了貼近記載有神靈之意的原著。在哪裡連接出入口。這是由神典得出的答案。沒有虛飾的眼睛」 
「啊啊啊啊啊啊啊！語言不通！」

正當弓使對那沒有抑揚頓挫和停頓的回答而苦惱地抱頭時，勇者走近了伊茲．安。

「 呀，伊茲安。好久不見」
「你是什麼人？」

對勇者的第一聲已經很愚蠢了。
據蓮所知，伊茲．安和勇者是革命的夥伴。在不少時間裏，應該是一起活動的，但是親眼看到了就像完全不認識的人，這樣的事實讓蓮很吃驚。
但是知道伊茲・安是這樣的人的勇者毫不氣餒地和他說話。

「是我。是拿著聖劍的勇者，威頓．巴洛。因為過去朋友的情誼，我有個請求——」
「沒有理由對不是神的僕人同胞的人敘述久豁。」

那是完全沒有任何交集。（原文為：　取りつく島もなかった。）
平坦的聲音裏，沒有一絲內疚。以虛飾為罪的她不可能說謊。純粹地說不知道眼前的人物。

「我不知道你是什麼人。把名字還給他，換成注入了一滴神的恩寵的洗禮名，帶著祈禱行使秘迹之後再報上是熟人吧」
「 哈哈哈，齊格。趕緊進入地下城吧。說服這孩子是不可能的」
「呃，是啊。我去找迪克。拜託他們把路連在一起是不行的，這是很正常的」
「當然。啊，真是浪費時間啊」

乞求伊茲．安的幫助很快就放棄了。正因為多少知道她的實際情況，才知道語言是無用的。
蓮是最下端的。雖然昨天和伊茲．安略說了一點話，但如果勇者無法與之溝通的話，自己也不可能與之溝通，所以什麼也不說就跟著隊長走。就算不進地下城，至少也要送行。
就這樣全體人員正要離開房間的時候，伊茲．安注意到了蓮。
她帶著目無表情的瞼站了起來，一步一步地走近。

「少年」

隊長和勇者也吃了一驚。沒想到對方會跟己方說話，而且她呼叫的對象是蓮。只能說是出乎意料。
當然，伊茲．安對周圍的反應完全不在意。如同鑲嵌著玻璃球般的無機質，清澈美麗的眼睛朝著蓮。

「你的身體已經達到了向神祈禱的程度了嗎？」。可喜可賀」
「嗯，是的。」
「法恩帶來的一兩天後就辦完了。」

伊茲．安自發地向不是聖職者的對象搭話，而且是有目的的談話。雖然隊長和勇者看到了這個感到令人難以置信的事實 ，但馬上又清醒了過來。
雖然不知道為什麼伊茲·安會和蓮打招呼，但這是千載難逢的機會。不管怎麼說，他們都會無言地給蓮一個信號，讓他說服伊茲．安她，讓她把路連上。
讀取了那個的蓮一邊拉著臉，一邊回應伊茲．安。

「 嗯，那……那個，伊茲安大人。我，那個……我想進地下城」
「進去就行。因為汝這個身體已經通過了歷練所以是沒有用的地方，但是那個地方是最適合用來修行的地方」

看來在伊茲・安的頭腦中，剛才的弓手前輩和現在的蓮拜託的事情並沒有達到相同的目的。他說想去就自己去。
蓮拼命地思考。
蓮只知道，伊茲．安經常和常客修女小姐對話。那是為什麼。這是因為常客修女小姐根據神典進行了對話。

「我是來接受考驗的！」
「我很佩服。」
「那麼，這次就挑戰一下作為虛飾象徵的水晶地下城吧！希望伊茲．安大人能鋪上到那裡的道路！「讓土地高漲，調整道路。從通往神的道路上，去除絆腳石」
「有道理。」

嗯，點了點頭。

「好吧。踏入別人的感情也是一種修行。踏破虛飾的輝煌。在通往神的路上，有寶石等概念，真是太狂妄了。如果你要承擔起除去標價牌上掛著顏色的石頭的任務的話，那就擔負起堆積如山的辛苦吧」
「嗯，謝謝！」

雖然蓮和伊茲．安想說的話有微妙的偏差，但是蓮覺得這個時候沒關係就堅持下去了。總之，先把路連接起來就好了。

「為了得到慧眼的一助，我會第一次給你送上聖句。」
「嘿嘿？」

伊茲．安將手掌轉向蓮。
勇者露出了不妙的表情。

「 蓮君。開關！」

由於剛才為止的訓練被印入的反射，蓮切斷了感情。
緊接著，伊茲．安宣佈了聖句。

「汝，應變勇猛，竭盡全力吧。」

腦袋裏直接注入了帶電的冰水的衝擊襲擊了蓮。
雖然沒有疼痛，但卻是可怕的精神衝擊。在好不容易被截斷了的理性旁邊，感情亂成一團。湧現力量。雖然力量驚人地湧現出來，但充滿身體的全能感卻充滿了整個大腦，頭腦似乎有點奇怪。如果不切斷感情的話，就完全危險了吧。

「啊，啊吧吧啊吧吧 」（原文為：あ、あばばばばあば，擬聲詞）
「 那麼，來吧。路很快就連上了。汝從祭壇出發，挑戰虛飾的磨煉吧」 

完全不在意蓮的口中露出了奇怪的呻吟，伊茲．安當場變成了祈禱的姿勢。恐怕是通過祈禱，形成了新的道路。
注視著經過的人們悄悄地商量著。

「勇者先生。帶現在的蓮去可以嗎。不，如果沒有帶的話，那個狂信徒好像就無法接受了」
「這是伊茲．安的加護聖句。保證效果極大。只是，頭腦有點奇怪是個難點……我想大概是因為剛剛切斷了感情，所以沒問題吧。如果能聽到訓示的話就沒問題了」
「是嗎……。喂，蓮。沒事吧？你還留有自我意識嗎？」
「啊吧吧，踏，吧，祖吧，撒吧。」（原文為：あばば、だい、ば、じょば、でばす，一群擬聲詞）

回答好像有一半不行。
話雖如此，如果不帶著蓮去的話，本來伊茲．安就不會同意修路吧。不能放棄把蓮的頭腦作為犧牲而得到的、能够大大地節約時間的手段。

「好，我們去了！」
「啊，哈吧吧吧！」（原文為：あ、はばばば，擬聲詞）

隊長、弓使的前輩、勇者、狂化蓮四人决定前往救出女魔術師。




中招了。
以對寶石的思念為形狀的洞窟，通稱水晶地下城。被留在那裡的女魔術師，深刻反省著。
完全是自己的失態。我注意力不集中。不管有什麼不好，我都是一邊考慮今天晚飯的選單一邊走在地下城的。怎麼想都太大意了。
還有命是幸運的。
是在地下城探索時發現的巨大結晶內部。

「哈」

歎一聲。站起來。
周圍被各種各樣的玉石包圍著。五顏六色的光輝耀眼奪目。
水晶地下城是地下城裏的地下城。雖然是聚集了對寶石的思念而形成的空間，但就很快考慮到是洞窟的一種了。
寶石的種類各有等級，被分類的思念層層累積。期望的人太多了，地下城裏會產生與欲望相應數量的寶石相似的東西。囙此沒有天然寶石那樣的價值。蒼玉會發出冷氣，紅玉會因為發熱而無法佩戴，所以也不能成為裝飾品。相反，因為作為實用品的素材比較多，所以在這個意義上被視為珍寶。
但是因為感情很强，難度也很高。
特別是在地下城中，所有的迷惑、錯覺都屬於最高級。這是一個本質和虛像混合而成的空間。
問題發生在鑽石的分層地帶。
在那裡，有一個虛飾的陷阱。

「這不普通，但這應該是……」

鑽石。那個價值自古以來就很高。
最高硬度。晶瑩。最高峰的稀有價值。雖然人的欲望可以累積，但是虛飾的性質應該很薄。當然，只要是寶石就不會完全沒有虛飾的性質。但是鑽石很少會因為其稀少性而懷疑其價值。無論是賣方還是買方，都沒有欺騙。
但是卻依然保持透明狀態，在轉移後將其擊落在水晶迷宮的最深處，這是一個極其惡劣的陷阱。
真是個殺意很高的圈套。水晶地下城的深處，是人類欲望的化身。沒有一個人挑戰的人，而單靠女魔術師的力量能否活着回去這問題是難以計算的。轉移到那樣的地方，這樣一個充滿著隱藏虛飾的意思，絕對有殺死把東西剝下的人這樣的惡意的地方。
這次因為蓮不在，所以决定挑戰，但是女魔術師內心裏咂著嘴說更重要的是自己拖了後腿。
轉移陷阱是一種不知道被飛到哪裡的陷阱。一點點也必須從深部上升到淺層而不斷前進的女魔術師，突然停下了脚步。
前方有迹象。
蠢蠢欲動的影子。自始至終，嘟囔著什麼的語言，每一句每一句都成為了詛咒這個世界的咒語。認真聽的話精神會被侵犯的咒語。被濃厚的瘴氣包圍，看不出是什麼樣子的。
與絢麗的山洞不謀而合，不然的話，不如說是最適合冠以寶石之名的水晶地下城之類的惡意。
女魔術師雙手握著短劍。

「……」

毫無疑問是高位的魔物。一對一作戰，不可能無傷取勝。但是，沒有不戰鬥的選項。
準備實行先發制人的瞬間，魔物的行動停止了。

「……？」

散佈著的咒語也中斷了，緊緊地靜止著。我驚訝了一下才注意到。
它被禁錮在結界裏。
從正面看不清楚，但往旁邊轉一下就明白了。厚度消失了。簡直像被困在畫裏一樣。
有一個影子接近了變成一張紙片的魔物。
即使是一流的冒險者小隊也會猶豫要不要踏入水晶地下城的深部。一個人走到那裡的人，把手放在被禁錮於結界的魔物上，像隨手撕開紙一樣爽快地處理掉。
將高位的魔物無法回應，做成像一張薄薄的紙上描繪的，然後將其簡單地撕開的魔術。這是多麼複雜離奇的術式啊，女魔術師也無法讀取。對於沒有魔術經驗的人來說，簡直就像是赤手空拳撕裂了魔物一樣。
用極為不可思議的手法處理了魔物的人物，向呆呆地注視著這一連串變化的女魔術師轉身一笑。

「能在這樣的地方見面，真是奇緣啊。能再次見到您，我感到很光榮」

用禮貌的舉止鞠躬，為重逢而高興的是黑髮的異國少女。

「 ……伊知岐 ？」
「是的，好久不見。」

穿著東大國民族服裝的伊知岐，綻放了如大朵花般的笑容。
----------------------------------------------------------------------------------
譯者：現在是大年初一的丑時，譯者在此向各位讀者拜個年。恭祝各位身體健康、萬事如意；讀書的學業進步、獨佔鰲頭；工作的工作順利、步步高阩；做生意的生意興隆、財源滾滾來；牛年諸事平安順遂、人人行大運！！！ 

第35話 朋友的全肯定．中編 
[第35話 朋友的全肯定．中編] by 瘋帽兔

在欲望成為絢麗多彩的結晶的洞窟裏，伊知岐像女魔術師的導遊一樣引導著她。

「其實，我是來取素材的。就在前幾天，因為消耗了使用了貴重素材製成的祭具，所以就來到這個水晶地下城的深處來補充了」
「伊知岐，你是自己來取的嗎？」
「根據物品的不同，比起等待流通，自己拿到手會更快。」

聽了伊知岐說明她的心得。
雖然不知道是用於什麼用途的，但是水晶地下城也是魔術素材的開採地。因為在這樣的封閉空間的洞穴中，存在著包含各種因思念而產生效果的寶石。
因此，各種各樣的素材瘋狂地攙雜在水晶地下城的深部。
藍寶石（Sapphire）產生了冷氣，紅寶石（Ruby）產生了熱氣，太陽石（Sunstone/ Heliolite）的光產生了刺眼的光，從海藍寶石（Aquamarine）中產生了激流的河流，琥珀（Amber）變成了粘液將兩人包住並關上。
越往裏走，越會陷入隱藏在人心中的惡意，自己的欲望也會毫不留情地試圖吞噬自己的生命。
在那裡，伊知岐走得就像只是普通的路而已一樣。
和遇難的女魔術師不同，伊知岐似乎是一個人來這裡採素材的。雖然是與她同行，但是說實話，女魔術師甚麼也沒做過。
伊知岐的結界操縱着距離、高度、扭曲認識，令任何障礙無法靠近。現在確實和散步的道路沒分別。

「那麼，你又怎麼一個人在這樣的地方呢？」
「啊，那說出來有點尷尬——」

在路上，伊知岐聽了女魔術師的情况後，輕輕點頭。

「原來如此，是這樣的情况嗎？」
「雖然是藉口，但我沒想到鑽石地帶會有那麼惡劣的陷阱。」
「 ……雖然是這樣，但是有一個有點耳熟的資訊」

畢竟其實是因為一邊考慮晚飯一邊走著這樣的話不能說，所以便強調新品種的陷阱發生了的事。
伊知岐將嘴靠近女魔術師的耳邊，悄悄地小聲私語。

「鑽石最近在某個地方發現了巨大的開採場。」
「誒？」

那是第一次聽說。
發現作為裝飾的高價品而並非資源的開採場不一定是好事。根據情况也有引起價格崩潰的情况。對於資訊的公開變得慎重是常事。
看到女魔術師驚訝的伊知岐，像惡作劇成功了的孩子一樣惡作劇地哧哧地笑著，接著告訴她懷疑耳朵的情報。

「那座礦山的埋藏量，是現存的開採場的全數加起來的三倍。」

是令女魔術師大吃一驚而大叫的內容。
她這時說不出話來。如果是現在的開採場的三倍的儲藏地。那個不只是價格崩潰，銷售鑽石這種商品的市場也很有可能會因此崩潰。
沒有實用性的寶石的價值可以說是由稀少性决定的。無論多麼美麗，無論硬度多高，只要有量，就變成了不能用作裝飾品的石頭。

「原來如此啊……。因此，才會產生一個隱匿的陷阱」
「是的，寶石業界正在全力掩蓋這個事實。」

雖然不是可以稱之為實用品的採掘量，但也不是稀有品。對於這樣的礦山的發現，現在持有特權的人正在全力阻止人們發現這樣的礦場。
這個城市也有不少人知道情况吧。想要排除打算揭發事實的人類的感情，在水晶地下城中製造了那個陷阱。

「那麼，這個虛飾要持續到什麼時候，我很感興趣。」
「作為冒險者，這可不是什麼好笑的事。」
「是嗎？在地下城裏出現了類似的陷阱，這在某程度上是這個城市的人所知道的。人的嘴是堵不住的，所以慢慢地等到了極限再揭發出來吧」
「這是大事件啊！地下城裏又出現了新的魔物」
「確實。是在公於明之後轉入毀滅，還是機智地應對，或者採取更惡劣的手段。這無疑是鐫刻在寶石史上的事件。在這種煽動下，城鎮的地下城也會發生變化吧」
「看上去很開心呢，伊知岐……」

與對冒險者來說非常不好的事實的女魔術師相反，伊知岐開心地微笑著。
但是，最高級的機密又沒錯的情報是從哪裡得到的呢。即使斜眼看了一下，伊知岐也只是高高興興地走在自己的結界鋪成的路上。

「寶石本身就是一門學問，越能吸引人的興趣。而且寶石的價值，即使一個文明毀滅也會繼續，不斷積累。如果正好是最長壽智慧歷史的轉折期，應該不會引起興趣」

寶石的情况各種各樣。國家不同，思考方法也不同。在某些地方玻璃珠可以買到廣大的土地，這表明了價值的不確定性。
這需要反復試驗。
歸根結底，不試一下就不知道，積累試著做了的結果是學問的本質。說不做也能明白之類的話，是因為有過去做過的積累才開始說的。

「作為丹藥被視為珍寶，也有作為顏料通向繪畫之路的。即使不是那樣，珠寶也是藝術的一種。美麗、稀少。正因有着激起人們的貪婪的價值，而其稀少性不斷高漲，因此成為被探究的理由，繼而進化成學問並帶來魔術」

在與寶石打交道的歷史中，寶石被貼上價錢牌，亦在人們所追求其價值的期間確立了價值。
聚集了這樣的感情的水晶地下城最深處的是湖。
那是一個洞窟湖。在鐘乳石垂下的地下空間裏有着燈光。
沒有一點波紋的靜謐的湖。不知為何湖面上倒映著月亮。作為虛像的月亮，放出光照到了最深處。

「這裡的核心就是珍珠。」
「珍珠？」
「是的。在水晶地下城的最裡面，最引起人的貪婪的東西，或者最古老的至寶很多時候會被選為核心。關於最古老的寶石有很多種說法，但原來如此」

悄悄邁出脚步的伊知岐，在水面上前進。
脚下建立了一個結界，在上面前進。

「珍珠，其潔白的光澤自不必說，自然的球形也是其價值之一。在古代，加工技術還不發達的時代，作為天然而成的球體的珍珠是很珍貴的」

站在湖面中心的伊知岐靜靜地伸出手。

「珍珠瑪格麗圖（margarītum ，拉丁文珍珠margarīta 的眾數），在神授的神諭中（應該是オラクルム oracle，但作者寫成オーラクルム了），你將破壞信仰（應該是フィデリス fideris，拉丁文中意指分裂、破壞的 findō 的第二人稱的未來完成式，但作者寫成フィデーリス」
（整句原文：真珠マルガリートゥム。神授オーラクルム。信受フィデーリス）

從倒映在水面的月亮上滴下一滴，潔白的顆粒像落下一樣浮起。

「這個國家的語言曾經是作為與神對話的語言規範而被創造出來的，但有時也能讓人看到愉快的風景。」

把雪白發光的大顆珠子放到袖子裏。
那一瞬間，湖面上飛出了一條龍。不，不對。湖水一瞬間變成了龍。
變成了巨大水量的龍，吞噬了伊知岐並張著嘴。

「金錢流通的發展關係到價值的統一化。價值不是理論而是接近幻想的東西，但是决定它是智慧的一步」

伊知岐毫不動搖。
比打算瞬間伸出援手的女魔術師的魔術構築更快，龍的動作靜止了。

「控制金錢流通，就像控制龍一樣。當中必有和平靜的水面一樣的平定相通的東西」

結界的屏障。水龍無法將比幾陣纏繞著的線還要細的織成的結界撕裂。
在身體無法動彈的最深部的守護者的頭上，伊知岐舉起了手。
下一個瞬間，就像蟲蛀蔓延一樣，從接觸的部分消失擴散開來。

「從金錢流通的動盪中產生的投資和投機。雖然學問還很淵博，但賭博就如同天命一般。自己認為是龍頭，最後意識到是蛇尾的時候太遲，或者吃龍頭之類的蛇也會蠢蠢欲動， 諸如此類的笑話隨處可見。這是人世間的常事」

像是被看不見的什麼東西吃掉一樣，為了守護最深的至寶而出生的守護者，一片片鱗片都沒有留下就消失了。
從開始到最後連女魔術師出手的間隙都沒有。




回去的路也可以說只是走平坦的路。

「伊知岐……真的很厲害呢」
「那個……稍微有點太有幹勁了。因為沒有什麼機會讓別人看到自己的戰鬥」
「是嗎？不，太厲害了。最後什麼的，也不知道做了什麼」
「呵呵，謝謝。」

為女魔術師毫不嗇的稱讚而害羞地笑。
伊知岐的手腕毫無疑問是一流的。或者更甚。不知道這國家是否只有她一個人能做到。剛才看到的結界，是那種程度的東西。

「這次來地下城，是因為不知道為甚麼姐姐的心情很不好，有點難以呆在家裡。」
「嗯。發生了什麼事？」
「我不知道。姐姐不高興這件事本身就很少見，讓人覺得她好像在做些甚麼。好像在外面發生了什麼事……」

似乎並不像跟伊知岐姐妹之間吵架，而她只是歪著頭。
只是聽她說，兩人的關係依舊很好。

「 太好了，伊知岐。好像和姐姐關係很好。和家人相處得很順利呢」
「那怎麼樣？」

出乎意料的安靜的否定。

「我和姐姐沒有血緣關係。」

一時之間甚麼話也說不出。
伊知岐對不自願地靜下來的女魔術師溫柔地微笑。
有什麼複雜的情况嗎。她心裡慌亂地想，也許是她不能踏入的事情。

「請不要在意。但是我只想說，我們之間不可能因為是血緣關係而自然的關係良好」

伊知岐的話讓我有了實感。

「正因為有血緣關係，才發展成骨肉之爭。生下來就一直被寄予厚望，這是不可原諒的，而生下來就被看不起也是，但孤獨是一面無助的牆壁。它比我的結界等更堅固，是一道無法跨越的距離」
「是啊。」

女魔術師突然放鬆肩膀。

「沒錯。」

我有點被原諒了。
自己也是因為哥哥是哥哥所以不能原諒。

「氣氛很陰暗呢。非常抱歉」
「沒有。沒那回事」
「不不不不。不肖的我會表演一個技藝來清除這陰沉的氣氛！」

剛說完，就高高興興地把手伸進了寬敞的袖口。

「我已經學過一段技藝了！無論是跳舞、唱歌、笛子，任君選擇。選一個吧！」

袖子上結了一個結界，收納著各種各樣的東西嗎。袖子裏拿出了笛子和鈴鐺。
她掌握了兩種文明。藝事也是其中之一吧。無論是舞蹈還是音樂，都是很多文化中與祭祀相關的重要學問。
這兩門潛藏在伊知岐身上的學問並不是讓她變強的原因。
如果是女魔術師的話，可以精通『近距離魔術』和『遠距離魔術』兩種魔術。考慮到年齡來說，也是值得令人驚歎的。
但是，伊知岐的級數不同。
從一個文明的全部構成分支了各種各樣的知識的系統樹。直到一個國家滅亡、興起、統一、又分裂、變遷的興亡之末的現在的文明。那是兩株，在自己的體內培育，再加上，作為一棵大樹。
所以和女魔術師使用的魔術的厚度完全不同。
自己想變得像這孩子一樣。
走在伊知岐的結界在地下城所鋪好的安全的道路上的女魔術師這樣想著。
伊知岐望著這邊，像是等待着請求的樣子。她比自己優秀得多。
無論是作為一個人、作為一個女性，還是作為一個魔術師。
自己不禁在想，如果像這孩子一樣出生的話，不就不會錯失自己所有想要的東西嗎？

「伊知岐啊，為什麼你那麼强大呢？」
「嗯……」

在鋪著結界之路的同時，想要吹笛子的伊知岐不知所措地停止了行動。

「我知道這是非常不謙遜的說法，可以嗎？」
「嗯。」

對拒絕我的伊知岐，點了點頭。
看到那個，把笛子收在袖子裏的她殘酷地告訴了自己。

「那是才能。」

回答得很乾脆。

「……你說得很清楚啊」
「我不會低估自己。我自負在普通人無法達到的領域裏，站在普通人無法想像的年輕人的立場上。當然，我知道還有更高的人」
「 ……是嗎？」

不是自負，而是事實。
無與倫比。說是靠努力是沒辦法的，倒不如說是心情舒暢。

「也有淩駕於我之上的人。」
「那是……已經不是人類了吧」
「呵呵，我不會否定的。」

溫柔地對鬧彆扭的女魔術師笑著 。

「 這樣啊。才能啊」
「是的。」
「嘛，那就沒辦法了。那麼，我可以問天才大人各種各樣的事情，哪怕只是一點點也好，幫我磨練一下自己嗎？」
「呵呵，可以啊。」

對於惡作劇般笑著的女魔術師，伊知岐心胸寬廣地接受了。
是個好機會。想著要問什麼，突然浮現在眼前的是昨天的蓮。

「秘迹和魔術兩者同時使用，怎麼辦才好呢？」
「兩者同時使用。是嗎。實際上，世上沒有不通曉神秘領域的學問……雖然對你來說也許有點難。這個國家在一神教的秘迹和物質主義的學問上進行了分離，越深越會排斥」
「啊，不，不是我。那個，熟人！我認識的人中，有人開始學習秘迹和魔術。然後，我想告訴你。就這些啊，嗯」

伊知岐 對語氣像是在找藉口似的女魔術師眨巴眼睛。
「 ……是男士嗎？」
「不對……」……不，是的。嗯。確實是個男人」

直截了當地說中了，馬上就否定了，這是一個毫無掩飾意義的謊言。坦白交代。

「有個冒險者的後輩住在一起的房間裏，那傢伙開始學習了。嗯，如果能教我的話就告訴我吧」
「啊，是嗎？」

睜圓了眼睛的伊知岐 ，接著嫣然一笑。

「這樣的話，我也許是多管閒事了。」
「為什麼？幫了大忙了」
「不。」

在閒談的間隙，一直鋪著安全道路的伊知岐把下擺放在嘴邊，優雅地微笑著。

「拯救窮境女性的應該是勇猛的男孩。我一想到可能奪走了那位老爺的職務，就覺得很抱歉」
「哈……啊，啊」

女魔術師的臉一下子變紅了。
嘴一張一張地說著什麼話來幫助自己。對於坦率的反應，伊知岐遮住了嘴角，撲哧一聲肩膀顫抖起來。

「看，果然。」
「那，怎麼可能呢。那傢伙真弱！到不了這種地方」
「 恩。强弱沒有關係。救人是人的度量和氣概。强者為了拯救弱者，有時弱者也會拯救强者」

面對直白的話語，默默地沉默著。
這並不是為了戲弄女魔術師，而是伊知岐的價值觀吧。

「什麼啊。伊知岐也會想人幫助自己嗎？明明那麼強」
「是的，是吧。我已經是被救出來的人了，所以很難說……」

將左右食指貼在一起，和扭捏在一起。

「有一點點在意的人。但我也沒見過面」
「嗯。」

雖然不知道是什麼樣的緣分，但有著距離感的高雅，也讓人覺得很有魅力。
對於一個一個動作都很可愛的女魔術師，伊知岐 突然鼓起了腮幫子。

「 啊，怎麼了。和已經和老爺結了閨房並同床的你們相比，我可能更像個孩子」
「等一下！？沒，沒怎麼同床共枕哦！也不是在交往哦！」
「嘿嘿？」

對主張是誤解的女魔術師，微微歪著頭。

「不是住在同一屋簷下嗎？」
「所以只是一起住而已。睡覺的地方也不一樣。那傢伙就睡在浴室裏」
「那怎麼說呢……」

從女魔術師的態度中看出，即使有遮羞也不會說謊的伊知岐發出了驚愕的聲音。

「這樣不是要殺了他嗎？」
「嗚」
「如果說這是技倆上的花招的話，我不會插嘴……即便如此，讓他在浴室裏睡覺，有點……」
「不是那樣的！」

反射性地反駁之後，接著什麼也沒說就閉嘴了。
這是要殺了他。也許是那樣。蓮說在忍耐。即使不是這樣，說起來在浴室裏讓他睡覺也是相當過分的行為。到現在為止，晚上自己也沒有考慮過很多事情，但是靠著鋪位讓房東在浴室裏睡覺，確實很過分。

「我說啊……你在做奇怪的事嗎？」
「不，當然不願意的話就應該堅決拒絕。」

對變得溫文爾雅的女魔術師，斬釘截鐵地斷言。

「但是，如果只能嫌惡對方的話，那就不租屋給她就好了。那是什麼樣的心情呢？」
「怎麼說呢，那個……」

被問到，滴滴答答地說。

「沒什麼特別討厭的。」
「是的。」
「那傢伙嘛，雖然還不成熟，但我覺得他也在努力。」
「嗯嗯」
「雖然完全不可靠，但是在旁邊的話，總覺得很安心。不，他很弱。看著就覺得沒什麼不好的」
「呵呵」
「又坦率又表裡如一，很容易理解。偶爾玩花牌時也會這麼做，目光不會離開，用視線追上去，也有跟上去的價值。而且像孩子一樣高興，給他做飯也很開心。到底對做出來的飯會有什麼反應呢」
「原來如此」

在絕妙的時機裏附和的伊知岐，微笑著綻放笑容。

「那麼，到底哪一方能邁出有勇氣的一步呢，就是這樣的問題吧！這不是像我這樣還不成熟的人插嘴的事情！」
「哇，哇！」

在女孩們的談話中大放異彩的時候，伊知岐 突然抬起了頭。

「現在，路在……」
「怎麼了？」
「 ……不。是啊。妳是遇難中，是吧」

認真地看著女魔術師的臉後，靜靜地搖頭。

「已經來到了相當淺的樓層了，我想差不多該可以了。」
「是啊。受您照顧了。我也想道謝，想在回去之前一起去……」
「非常抱歉。因為想收集不同的素材。請您早點回去，讓其他人放心」
「 ……這樣啊。伊知岐。讓我再次道謝。謝謝你救了我這麼危險的地方，還特意幫我做了護衛。下次我會報答你的」
「呵呵。請不要介意。——啊，不，一個請求可以嗎？」
「什麼？」

伊知岐害羞地、扭扭捏捏地臉紅。

「和你、朋友……那個，我可以這麼想嗎……？」
「 ……哈？」

歎了一口氣的女魔術師突然走近，抱住了伊知岐。

「嘿嘿？」
「真可愛啊，伊知岐 。」
「啊？不，是怎麼回事！？那個回覆是！？」
「是的是的。可愛可愛。我的朋友超級可愛」

對不知所措的伊知岐 ，熱情地抱着。
女魔術師就這樣享受着朋友的可愛直至她翻了白眼 。



假裝着還有事做，伊知岐在地下城的中途和女魔術師告別了。
伊知岐微笑著目送成為朋友的女魔術師，迅速眯起眼睛。

「哎呀呀」

在伊知岐環繞的空間探知中，突然出現的出入口掛上了。伊知岐推測這本身可能是為了救出女魔術師。
一般情况下需要幾個月舉行的儀式。如果能迅速打開這條路的話，首先肯定是伊茲．安本人打開了從上層通往地面的道路。
但是沒有本人的迹象。
從那裡進來的是勇者和其他幾個人。

「 ……這是怎麼回事呢？」

這是千載難逢的雪耻機會。
伊知岐用袖子遮住嘴角，用尖銳的表情反復思考。
-------------------------------------------------------------------------
註：以下是本話出現過的寶石圖片
藍寶石（Sapphire）


紅寶石（Ruby）

太陽石（Sunstone/ Heliolite）
海藍寶石（Aquamarine）


琥珀（Amber）





譯者：本來年初六便動筆，結果要到今天年十一才完成，真是抱歉orz。這話應該是暫時翻過最長的一話。本來這話已經長，還要有各式各樣的特別字詞，令翻譯過程加長了……

預告：下一話 伊知岐vs勇者，敬請各位客官收看🤣 

第36話 朋友的全肯定．後編 
[第36話 朋友的全肯定．後編] by 瘋帽兔

「啊啊啊——啊！」

發出怪聲的蓮，把魔物變成了兩半。
依靠力量的一刀斬斷了平時蓮無法匹敵的魔物。勇者他們悄悄地在後面看著比平時更强的蓮在戰鬥。

「嗯……雖然肉體的强化也是如此，但是完全沒有恐懼感了呢」
「嗯，好久沒看了，果然很厲害啊。無論是精神還是肉體，强化的情况都不是一般的」
「完全超越了蓮那傢伙的界限。明天絕對會有反動吧……。還有，那種精神狀態不能說是强化。已經是狂化了」

看到蓮戰鬥的樣子，三個男人又是佩服又是驚訝，有着各種各樣的反應。
終於能從新人的領域中脫離出來，自稱三流冒險者的蓮，發揮著與一流冒險者水平只差一步的力量。那明顯是從各種各樣的限制中脫離了。
如果去被認為是女魔術師被打飛進去的深部的話，勇者想保存一下力量。
首先讓蓮露一手，把魔物也收拾好了，正要前進的時候。
聽到哢嚓一聲金屬碎了的聲音。
下一個瞬間，空間扭曲了。
視野不斷地伸縮，四方天地的感覺消失了。明明自己什麼都沒動，距離卻很遠。空間被截斷。很明顯，是要分散小隊的什麼東西。

「切」

迷宮的陷阱嗎。隊長根據一時的判斷請求庇護。請求和夥伴之間羈絆聯系的加護。想要連接弓使的冒險者和勇者，還有蓮的時候，失敗了。

「哈？」
對於秘迹的失敗目瞪口呆的隊長，瞪著旁邊的勇者。

「喂！？被彈了！？怎麼回事！」
「伊茲・安的信仰和你的信仰有很大的差別吧……」
「先說這種話！不會是因為同一神秘領域的秘迹而發生排斥干涉的！？」
「我也是第一次知道呢！」

使用秘迹的隊長的加護被伊茲．安的聖句拒絕了。形成了相互排斥、消除對方效果的形式。這是普通不可能的現象。
即使是勇者，革命時也伴隨著聖職者只有伊茲．安一人。老實說，光從戰鬥方面來說，她一個人就足够了。沒有必要考慮和其他的聖職者組合會怎麼樣。

「哎呀，被分開的只有一個人嗎？」

溫柔的聲音，停止了爭吵，吸引了視線。
走近的是一個不可思議的少女。明明看到了她的身影，但是對於那個少女的資訊卻沒有任何記憶和印象。恐怕是被什麼術式弄得認知變得不正常。只能認知她是「一個少女」而已。
這時三個人明白了現在的現象是人為的。
比水晶地下城的陷阱更强力的術式被發動了。
也許是發動的媒介吧。她手裡有一面碎鏡子。打破一次就不能再使用了嗎？那術式現在還歪曲勇者們的視野的同時，她輕輕地將發動了能把距離擾亂並分割的不可思議的魔術的鏡收在袖子裏。

「 那麼……那麼……怎麼辦呢？這些人比我想像中還要熟練。我只需要留下勇者一個人」
「 你……是伊知岐醬……嗎」 
「 ……認知到了嗎？」

把距離分割的術式；以及把自己的情報隱藏起來，並擾亂認知的術式。
在伊知岐發動的這兩個魔術中，前者是使用秘迹的隊長防禦了，後者是只有勇者成功抵抗了認識障礙。

「可以不要隨便叫我嗎？我的名字好像被玷污了，很不愉快」

被勇者叫到名字的伊知岐，目光冷冷得像鄙視勇者一樣。
她和女魔術師分手後，用魔術拉近距離，先行出擊，向勇者進行強襲。本來她想用剛才那樣的魔術將女魔術師的救出隊和勇者完全分離，但是因為對方的優秀而無法如願以償。

「那個時候，你真是用了很多計策玩弄我啊！偏偏，把那個狂信者派過來，我感到很生氣。在姐姐面前讓我丟臉，你以為我會很容易原諒你嗎！？」
「 啊，啊哈哈。那是蓮君——托那個少年的福才解决的，難道不是大家也痛苦嗎？」
「那個和這個是兩碼事。」

伊知岐毫不掩飾自己的不快，並果斷把勇者的話打斷。
在兩人的對話中，不知為何領悟了事情真相的秘蹟使的隊長，突然用瞇起眼來向勇者提問。

「威頓，你對那個女孩子做了什麼……？」
「啊哈哈……我讓她和伊茲．安獨處，她好像成為了伊茲．安的宗教勸誘對象。」
「真的嗎。讓自己被那種傢伙勸誘宗教，你被殺了也沒什麼好說的」

如果被那樣做的話，也許會怒火中燒吧，在來這之前為了說服伊茲．安而反復進行無用的問答的弓使冒險者反而對此感到同情。
話雖如此，現在是為救出同伴而分秒必爭的事態。

「總之，先……」

判斷妨礙救出同伴的伊知岐是敵人。弓使的冒險者在瞬間搭上箭發射。
為了牽制和觀察局勢的一支箭在空中被制止了。
不，放出去的箭還在繼續飛翔。一直往前走。只是，箭尾保持著距離。囙此即使繼續前進，也無法縮短和伊知岐的距離。
在靜止的狀態下飛翔的箭漸漸被重力吸引，不久便失去了推進力，啪嗒啪嗒地落在了地上。

「哇……」

被伊知岐發動的魔術的可怕嚇得冷汗直流。
這個少女至少能在一瞬間構築出弓使冒險者拉著的强弓的快箭難以飛越的距離。為了攻擊她，必須要有填補那個距離的手段。
當然，弓使的冒險者如果使用魔術的話，飛行距離和威力都能伸長，但恐怕連這個深度都無法達到眼前的對手。
伊知岐一點也沒把視線轉向那支飛向自己的箭，仍然一臉淡然。

「但是我沒有任何準備就遭遇你了，我也很不幸。沒有祭具，而是單純比拼力量的話，只能五五開。說不定我會輸呢」

怎麼也不認為是那樣。
或者說如果只靠强化肉體來戰鬥的話，就可以和勇者戰鬥五五開。只是，那沒有任何值得安慰的事。勇者最擅長的已經是近戰。因此，如果這樣說是能五五開的話，那麼在魔術運用的戰鬥中自己（勇者）是不會有勝算的。
而且最重要的是，前來救出女魔術師的勇者沒有戰鬥的理由。被分開的蓮的安危也令人在意。
勇者認為說服她放過自己這一點比較好。

「不愧是魔術高超啊。難道是從東方魔術大師出身嗎？」
「 ……這麼說來，好像連我的經歷都調查過了呢」
「啊，是啊。如果你希望的話，就算安排好回到家人身邊也——」
「你啊！」

突然凝固的伊知岐的聲音，擋住了勇者的台詞。

「真的，對於得罪別人，讓人發脾氣的功夫是一流的。」

像是強調的那樣，簡短劃分的詞語。寂靜之中也寄宿著憤怒嗎。大氣中充滿了微微震動空氣的憤怒。

「雖然我本想小懲大戒一下就算了，但是我心情變了。請你盡全力接下吧」

伊知岐用可以說是溫柔的動作兩手向前伸，念著不可思議的語句。

「『一 隔世壺世隱一』」

多餘的下擺佈像羽毛一樣飄動。兩個壺從兩手的下擺口灑落下來。
撲通一聲掉在地上的小壺撞到了地上，摔碎了。
掉在地上的也有剛才的鏡子。即使不是那樣，祭具的魔術也是其中一種最高等的術式。所以三人準備著將要發生的事。
打破了的罐子裏面是一些粒狀的東西。蠢蠢欲動的極小的什麼東西大量地爬出來。
簡直就像是小蟲聚集在一起一樣不確定的物體。從兩個壺裏出來的那些東西匯合在一起混合在一起。
從未見過的魔術。在警惕注視着的勇者他們面前，發生了不可思議的現象。
接觸粒子的集合體的罐子的碎片漸漸消失了。

「這真是太噁心了，平時不怎麼用來撒的東西……嗯，在地下城裏就可以了吧」

消失的蟲蛀現象逐漸擴大。從接觸的一端將其吞噬並增殖。吃完了打碎的罐子的碎片，將侵蝕範圍推進到地下城本身。將吃剩的部分作為食糧，極小的蠢蠢欲動的某些東西在不斷地增殖著。
對於戰慄的三人，伊知岐用禮貌的舉止向他們行禮。

「這是世間罕見的，能將對象咬死的攻擊結界。請小心應對吧」

勇者們的臉拉了上來。



蓮一個人孤零零地站著。
該怎麼辦。蓮突然環視了周圍，確認自己變成了一個人，考慮了自己應該做的事。

「齊格先生他們在哪裡——啊，啊。能正常說話」

口齒清楚。在來到這裡之前，經過了一些時間，並且伊茲．安的加護聖句反駁了隊長的秘迹，思考能力從只是聽從訓示沖向魔物的機器中恢復了人性。
在身體能力方面，雖然多少有所衰减，但仍有很多强化。雖然思考能力有點輕飄飄的感覺，但是在情緒高漲的時候就已經收斂了。奇迹般地變成了非常好的調和。
話雖如此，蓮也沒想到一個人能去這個地下城的深處。

「應該是去合流的吧……」

找不到隊長他們。
是什麼地下城的陷阱嗎。突然視線和距離感都扭曲了，就被拉開了。被分開的隊長他們也在附近找不到。
也許應該撤退。在確認了狀況的蓮的頭上，浮現了那個選擇項。
只要到伊茲．安通過的出入口，連蓮一個人也能回去。
但是，還沒有幫助女魔術師。
一般來說是應該撤退的狀況。但是，想要幫助女魔術師，不想拋棄的欲望卻封鎖了蓮的脚步。
就這樣，迷茫中的蓮强化了視力，捕捉到了遠處的人影。
像流水一樣的金色頭髮，兩個側面向上的兩個團子輕輕地搖動著。教養很好卻目光銳利。這幾天，她已經完全成為了身邊的人。最重要的是，蓮他們來到這裡的目的人物。
是女魔術師。

「啊……」

如果只是這樣的話那是個好消息，但是在那之前有埋伏著的魔物。從蓮可以看到，但在女魔術師看來是看不到的位置。
我覺得打個招呼就好了。如果是女魔術師的話，僅憑這個就能確實地應對吧。即使不是那樣，如果是她的話，也許無論如何都能應對。
但是，身體突然動了起來。
蓮跑得比想像的還要早。魔物注意到了這裡。同時，蓮放出淨化之光，纏在劍上，並把其中一部分飛出去。還沒有達到能淨化比自己高一級的魔物的威力。但是卻成了牽制。
在畏怯的那一瞬間，縮短距離。正因為比平時更加强化了，所以才縮短了距離。最後一步加强了力量。
然後，呼喊。

「啊啊啊啊啊啊！」

發出把空氣像布帛切開的破空音，並使出渾身解數把劍揮下來。
纏繞著淨化之光的劍，感覺不到礦石形狀的對手的堅硬。用淨化的光消去表面，尖銳的物理的劍線切開內部。確實的力量和招數相結合，伊茲・安的加護一邊彌補不足的部分，一邊將魔物一刀兩斷。
那無疑是蓮的努力所集結的砍斬。
著地的蓮，對倒下的魔物一眼也沒有看，也沒注意到這是現在為止的最佳成果。不僅如此，還幾乎把劍都扔出去，最先跑到女魔術師那裡。

「哈……誒？」

女魔術師發呆。是對突然跳出的蓮感到吃驚，還是對明顯發揮了平時的力量以上的力量的剛才的攻擊感到吃驚。無視女魔術師的困惑，蓮確認了女魔術師的狀態。
沒有受傷。
沒有什麼時候像保護蓮的時候一樣腹部開了個洞，也沒有被詛咒浸沒而痛苦的樣子。就像平時冒險的時候一樣，或者像在蓮家裡一樣，十分健康。
蓮鬆了一口氣，全身乏力了。
蓮的全身充滿了放心，新的衝動刺激了身體。

「為什麼，你一個人——」

蓮什麼都沒說就全力抱住了想要說什麼的女魔術師。

「等一下。」
「太好了……」

女魔術師瞬間扭了過來。但是比那個更强地抱住的話，女魔術師的抵抗就會變弱。
有伊茲・安的加護的效果，什麼也不能考慮的蓮，只是一個勁地抱住女魔術師。

「 太好了。真是太好了」

蓮的聲音濕潤顫抖著。
自從聽說女魔術師遇難後，就一直被不安壓垮。
和女劍士半狂一樣，連蓮都快要爆發不安了。如果受傷了怎麼辦。如果找不到怎麼辦。死了怎麼辦。
那樣的不安被解放了，安心的心情激動了蓮。
從不安中解放出來的聲音。衷心為女魔術師的平安無事而高興的夾雜著淚水的歡喜。沒有一片謊言，能幫助你真是太好了，比起地下城深處的珍珠，出現了更雪白圓潤的感情。

「……」

面對這份心情筆直地傳達出來的擁抱，女魔術師像是意識到了什麼似的放鬆了力量。
嗯，把臉埋在蓮的肩上。放鬆了力量的部分，把體重放在蓮身上。什麼都不說，在蓮冷靜下來之前就把身體放在那裡。
那麼，過了多久了呢。

「那，差不多也該放手吧……」
「啊」

蓮注意到自己現在在做什麼，回過神來急忙放開女魔術師。
臉上發紅的女魔術師悄悄地推著蓮的胸板退了一步。低著頭，用害羞的表情撫摩了自己的肩膀。
正被蓮擁抱著。

「對，對不起！但是現在的話，真的只是純粹的擔心，確認了前輩的安然無恙後感受到了極限，這樣的用心是絕對不會有的——」
「我知道。原諒你」

女魔術師紅著臉低著頭，孤零零地說了一句話。

「謝謝你的幫助。」

無法形容的沉默在流淌。
對溫順的女魔術師，有做了的自覺的蓮。在過於濕潤的空間裏進行相親，彼此都會說話。
打破那個的是外部。

「哦！蓮！找到了啊！」
「 太好了。兩個人都沒有受傷吧。有什麼危險的傢伙！快逃！」

是隊長和用弓的前輩。
他們看到和女魔術師匯合的蓮，發出喜悅的聲音。

「啊？說回來……勇者大人呢？」
「別在意。全都是那個傢伙的錯，把所有事也强加給他了！」
「什麼？勇者……那個來了嗎？」
「你也不要露出不滿的表情。是遇難的你不好！快點回到地上！」

雖然有點慌張，遇難者的女魔術師被安全救出，救助隊的各位也留下勇者回到了地上。
最後。

「……」

凝視著蓮的後背的女魔術師，輕輕地按住了火紅的臉頰。
---------------------------------------------------------
預告：下一話繼續 伊知岐vs勇者 

第37話 今天晚安了．後編 
[第37話 今天晚安了．後編] by 瘋帽兔

這是到處都是洞的水晶地下城的一層。
伊知岐在除了自己以外的人也消失了的那個地方嘟囔著。

「撤退了嗎？」

作為交戰的結果，勇者撤退了。
伊知岐從袖子裏拿出新的壺，打開蓋子。一直在周圍肆虐的粒子突然停止了運動。分兩路返回壺裏。
通過干涉隱世和隔世兩種結界，產生了疑似接觸點的消失現象的攻擊結界。與此相對，即使沒有聖劍也算是勇者。對方也奮戰了一會。

「我是來取材料的，這樣的話收支就不平衡了。」

伊知岐把裝著結界的壺放在袖子裏後發牢騷。
在為了分隔他們而使用的鏡子，為了誘惑勇者的結界之壺，為了守護女魔術師而去深部而使用的各種各樣的東西，花費了很多祭具。
然而，伊知岐卻深知問題並不在材料。

「啊，真是的。」

伊知岐蹲下，用額頭貼在雙手上。一邊看著地面，一邊咕嚕咕嚕地撥弄黑髮。
確實勇者在奮戰。沒有祭具的話，五五開也並非完全是謊言。伊知岐輸的可能性雖然只有一點點，但確實存在。
現在也有充分的準備。在那場戰鬥中，伊知岐一次也沒有靠近勇者的刀，而伊知岐如果想那樣做的話，就能逆轉並殺死勇者，不會讓他逃脫的吧。
但是，他逃脫了。
恐怕，自己被無論是勇者還是早早地把伊知岐推給勇者對付並逃離的那兩個人認為是沒有殺意。

「為什麼讓他跑了呢……！？」

伊知岐咬緊牙關。
明明是千載難逢的機會。
由於偶然的遭遇，在這裡和勇者戰鬥。雖然稍微有些牽強，但伊知岐主動提出的，當然也有消除私怨的方法，但還有其他的意義。
以勇者為中心組成的治安維持隊。
在這個至今為止沒有真正的治安機構的都市裏，嘗試著募集有志之士支付薪水來建立警備體制。
那可能是伊知岐和姐姐身處的卡貝爾家族的禍根。
雖然芽還很小，但是有可能會威脅到自己。正因為記住了經歷過各種各樣興亡的國家的歷史，伊知岐才有了這樣的直覺。
說到底，自己身處的地方是以無法無天為前提的暴力組織。
如果正規的治安維持隊能完全發揮功能的話，自己只能等着被放逐。
如果在城裡殺害勇者的話，可能會引起不必要的騷動。畢竟他的影響力是絕對不能忽視的。
但是，現在在這裡的話。
如果在無人知曉的地下城內屍體也不留地殺掉的話，兇手就不會被發現是伊知岐。在這個水晶地下城裏，剛剛誕生了兇惡的陷阱。如果在這裡埋葬勇者的話，很有可能作為搜索過程中不走運的雙重遇難者來處理。
治安維持隊的計畫也會受挫了吧。
女魔術師送到了可以自己回去的地方。她身處不需要救援隊的地方。
本來應該殺了勇者他的。
卻未能將勇者與救援隊分開。
為了保護自己和姐姐的平安，那是最好的。事到如今，自己應該沒有猶豫該不該殺人的資格。
做不到的理由只有一個。

「……如果那個人不在的話，我就把勇者他吞了」

伊知岐因為悔恨而顫抖著聲音，並想起了直到剛才為止還一直在說話，和自己成為朋友的少女的臉，。
太可惜了。女魔術師與她那個哥哥 ，真是太可惜了。她那個哥哥的性格是打著善意的旗號冒冒失失地插手別人的事。到現在為止肯定也發生了各種各樣的問題。在這裡被打得一敗塗地是為了社會。
即使那樣想，那個勇者即使再怎墮落也是女魔術師的哥哥。
和無法挽回的自己的家人不同。
所以，下不了手。
不想讓第一次交到的朋友，那個接受了和自己的距離的女魔術師，用這雙手哭泣。

「總之，我得和巴爾加諾先生商量一下……」

如果我甜言蜜語地說：「因為和朋友有聯系所以沒能殺人，今後也不會殺朋友的關係者」，會被說什麼呢？
倒不如說，會被喜歡的。
也許自己的平靜，就要崩潰了。如果到了必須考慮成為那樣之前的對應，或是變成那樣後的身體狀況的階段，怎麼辦。
哈，大喘氣。

「像哥哥一樣的人，我也很想見。」

從煩惱中逃避現實的想法偏離了思考，這樣的碎碎念洩露了出來。
《比騎士隊更嚴格的必要之惡》
因為那樣的東西，終究是沙上樓閣那樣虛幻的幻影。
伊知岐感覺到不可能永遠持續下去的欺騙的結束正在接近。




蓮抱著頭。
為什麼做了那樣的事。
找到遇難的女魔術師的時候。蓮非常後悔，認為從魔物那裡救了她是沒關係的，但感動得緊緊抱住了她則……

「絕對會被嫌棄的……！」

蓮為自己的行為而煩惱。
伊茲．安的加護聖句。沒錯都是那個的錯。因為那個影響，自己的理性被稍微放飛了。
如果不是那樣的話，無論遇到什麼都不會抱緊她。
不可能。又不是戀人，又不是血緣關係。從常識上考慮，男人突然抱住女生，不就是個噁心的傢伙嗎。

「啊，真是的……」

對於擁抱在一起的事實感到羞耻，因為做了這樣的後悔而心情平靜不下來。
那之後，問了一下事情就回家了。决定由女劍士等著勇者歸來，蓮他們在神殿接受了初步診斷後被要求早點回去休息。
女魔術師離家出走中。沒想到不能一起回去，於是錯開回家的路分別回去了。
雖然先到家的是蓮，但是女魔術師馬上就回來就是了。

「總之，這是藉口。」

蓮决定好自己的行動。
那時，女魔術師雖然對自己說「原諒你」，但我還是應該再次好好道歉吧。明明住在一起，卻很尷尬，也很困擾。放任不管是不好的。要好好說明自己的情况。
這樣想著，玄關的門剛好打開了。

「我回來了」
「你回來了，前輩。」

蓮去接她。

「前輩。今天和前輩見面時的那件事，並不是真的有什麼奇怪的心情，而是我的腦子有點奇怪！」
「是的。」

蓮拙劣的藉口，一句話就結束了。
女魔術師聳著肩膀淡然地告訴她。

「我不是說了原諒你嗎？」。我來做飯吧」
「 ……啊，是的」

蓮對意想不到的反應感到失望。
女魔術師真堅強。我想即使找藉口也會被提醒什麼，但是沒有任何責備的話。趕緊去廚房的女魔術師比想像中的要普通，沒有和平時不同的樣子。
這樣的話再在意反而會失禮，蓮就座了。

「有什麼需要幫忙的嗎？」
「沒有啊。坐著等吧！」 
「好的」

按照別人說的那樣老老實實地坐在座位上。
因為沒有什麼要做的事，所以蓮呆呆地托著腮幫子，看到了女魔術師圍裙的背影，就這樣露出後背打招呼。

「說起來……」
「什麼？」
「你有喜歡的東西嗎？」
「是嗎？喜歡的東西？」
「啊，不，喜歡的東西是那個啊、那個是食物！」

不知為何，像是慌慌張張似的，加强語氣加以訂正。
即使是蓮，也不會因為這個對話的流程而產生奇怪的誤會。

「喜歡的東西……沒怎麼想過呢」
「是嗎？嗯，啊，什麼事？既然來救我了，今天就給你做你喜歡的東西吧」
「雖說是喜歡的食物，但這個很難。什麼都可以哦」
「什麼嘛，為什麼呢？」

女魔術師的聲音尖銳。
雖然絞盡腦汁說了些讓人不快的話，但是蓮還是繼續著。

「不，因為我至今為止吃過的最好吃的東西是前輩做的。」

廚房裏的女魔術師突然停止了行動。

「是嗎？」
「是的。前輩做的菜每一道都很好吃，說是喜歡哪一道都很難。硬要說的話，我最喜歡前輩給我做的東西了」
「 嘿嘿」
「嘿嘿 ？」

現在，蓮感覺聽到了一種簡直不像是女魔術師的聲音。
無意中傾斜身體看了看臉，發現臉和平時一樣。恢復元氣吧。
「 這樣啊。喜歡我做的菜嗎」
「我喜歡。非常喜歡，一直期待著」
「是的。那麼，接下來也給你做很多。……嗯。今後也會也給你做很多哦」
「為什麼說了兩次？」
「為什麼？」

對於蓮的疑問，女魔術師回頭一看，高興地笑了。

「沒—事—」



飯依舊很好吃。
皮脆肉嫩的煎雞。放了很多切碎的洋葱，蔬菜的甜味和雞肉的美味的平衡很好。
幫忙收拾完東西後，睡意襲來。快要氣氛不好了的危懼也以杞人憂天結束，緊張緩和了的時候，女魔術師的親手做的好吃的菜便來了。
最重要的是今天拿出了全力。
一邊咬住哈欠，一邊向魔術師打招呼。

「那我差不多該睡了。」

蓮拿著睡袋打算搬進浴室。雖然是睡不著的地方，但已經完全習慣了。
但是，女魔術師抓住蓮的下擺留住了蓮。

「前輩？」
「今天累了吧？」
「是啊。」

有什麼事嗎。
女魔術師緊緊抓住了回頭的蓮的下擺。

「明天你不是也去地下城嗎？」
「有啊。拿到的休息日到今天為止」
「所以上床睡吧。」
「啊？不，不好。前輩也累了吧」
「所以」

女魔術師也是被救出來的。女魔術師對著說不能用睡袋翻倒的蓮，啪嗒啪嗒地敲著床。

「床，一人睡一半吧？」

她給了蓮消除她自己睡意的建議。
現在她像傻瓜一樣緊張。
躺在床上的女魔術師，一邊用後背感受著旁邊躺著的蓮的氣息，一邊盯著牆壁看。
燈雖然關了，但是沒有閉上眼睛的感覺。右手緊緊地按住胸口。撲通撲通撲通地心臟亂跳。
自己竟然邀請他一起睡在床上。善意地製造藉口，並拉扯提案後打算拒絕的蓮，半強迫着他。當他躺在床上之後，自己也睡在旁邊，把燈關掉了。
和說喜歡自己的男生一起睡在床上。
蓮是怎麼想的呢。
不覺得自己是個討厭的女人嗎。
兩個人躺在單人床上。蓮在床邊快要掉下來的地方。自己也在牆角的盡頭。
但是，是同一張床。
兩個人之間只有一點點空隙。毛毯也用同樣的東西。
聽到呼吸聲。畏縮不前。無論做什麼都能傳達的距離感。
蓮有什麼要做的嗎。
那種想法像是不安，有著期待的顏色。
然後，等了多久呢。
蓮有轉向這邊的迹象。
驚慌失措。緊緊閉上眼睛。今天，蓮救了我的時候，被擁抱的感覺閃過。
但是，蓮再也不會靠近。
秒變分鐘，再加上積起來也不會動。

「……」

女魔術師閉著眼睛翻來覆去地翻身。然後稍微睜開了一點眼睛。
一看，蓮睡著了。

「 ……」

嚇得自己直苦笑。
看了蓮的睡臉，緊張感輕鬆地消除了，只剩下了可愛。
他累了吧。這麼說來，昨天晚上好像幾乎沒睡就讀了神典。大概是白天睡的吧，聽說之後還去了訓練所。然後開始尋找遇難的自己。神經也緊張了吧。在肉體上幾乎是極限。

「你很努力啊。」

為了自己。
今天，那個瞬間。跑來的蓮打倒了埋伏著自己的魔物的時候。說實話，這是我自己也能處理的事情——與此無關。
一想到他為我做的事情，我的心就揪緊了。從肚子裏湧出來的喜悅。在那一瞬間，蓮毫不猶豫地抱緊了我，腦海中浮現出被幸福包圍的時間。
那個時候，我已經放棄了。

「 ……嘿嘿」

不檢點地笑著，女魔術師把和僅有的蓮之間的空隙塞了進去。
為了不吵醒他，悄悄地塞了進去 ，但同時要坦率、大膽地面對自己的心情。
靠近安息的蓮，將耳朵貼在他那正在變得堅強的胸板上。
心臟的聲音很可愛。已經習慣了的味道充滿了胸口。第一次知道了他溫暖肌膚的溫暖。
啊，承認吧。這個心臟的高音。充滿全身的喜悅。
然後，用語言表達。

「我喜歡你啊」

感受蓮的全身，這樣想。
我不會再找藉口了。
喜歡。非常喜歡。沒有討厭的地方。這全部看起來都不好看。蓮的話一句一句都很開心。我想獨佔他的全部行動。
不知道從什麼時候開始。不知道為什麼。
喜歡。
只有那個。
明天回復告白吧。像這次這樣，不再曖昧而迂回地邀請他。在地下城的冒險結束後，做晚飯給他吃，用自己親手做的料理看到蓮的孩子般開心的笑臉，說出像現在這樣全身都變得幸福的話。
畢竟是兩情相悅。
明天就那樣做。
就是這樣。

「今天晚安了。」

用鼻子、耳朵、還有皮膚。
一邊用自己的力量感受著蓮，一邊期待著明天能更加感受到就好了，女魔術師平靜地閉上了眼睛。
--------------------------------------------------------
譯者：欲知女魔術師的告白如何，請看之後的故事，到時自有分解wwwww

下話預告：千呼萬喚始出來，下話女魔術師的名字終於出現了！！！ 

第38話 女魔術師的全肯定．前編 
[第38話 女魔術師的全肯定．前編] by 瘋帽兔

作者：各位所期待的令人心動的晚間內容是在下一回，所以這話請安心觀看
---------------------------------------------------------------------------------------------------
第二天地下城的探索進展十分順利。
隊長很擔心地問蓮「昨天有沒有後遺症？」但是沒有問題。女魔術師讓自己使用了半張床，消除了疲勞。
然後冒險結束，解散。
和女魔術師稍微錯開一點時間，準備先出神殿的蓮，在出入口遇到了勇者。

「 哎呀，蓮君。昨天沒有後遺症嗎？」
「 啊哈哈。雖然隊長也很擔心，但是精神很好哦」
「 這樣啊。年輕真好啊。身體的恢復力和我們的時候不一樣啊」

在等人嗎。勇者一邊和蓮說話，一邊朝著祭壇後面的禮拜堂看去。

「勇者大人在等人嗎？」
「啊，嗯。今天也在隔壁的訓練所進行治安維持隊的訓練呢。然後，趁著間隙來看了一下情况。因為也有昨天的事」
「這樣啊。這麼說來，勇者大人和隊長、前輩是熟人呢」
「齊格是以前的冒險者同伴。前輩是指阿爾特娜嗎？她也……嗯，是以前的夥伴啊」
「啊，不，不是的。前輩是昨天遇難的魔術師的——」

兩個相識的人，沒有了任何隔閡的兩個人在談話中，和蓮錯開時間的女魔術師從禮拜堂出來了。
看到蓮還在出入口的女魔術師，臉上泛出光彩。跑到跟前，勉强忍住沒有錯開時間的意思，接著看了蓮的說話對象後表情就凍住了。
蓮和勇者笑著說話。
看到這一幕的女魔術師的臉，一瞬間就被激怒了。

「啊，你正在跟人說話。」
「你這個叛徒！」
「呼呼！？」

女魔術師毫不猶豫地踢了蓮的背。
連準備的時間都沒有。雖然沒有通過近戰魔術來强化，但是如果用靴子的鞋底踢背的話也會相當痛。
女魔術師沒有瞥一眼被踢得彎腰得像蝦那樣並昏倒的蓮，並將銳利的目光轉向勇者。

「你來幹什麼？」
「已經是第四天了。差不多可以回來了吧。阿爾特娜也很擔心」
「 ……閉嘴！」

憤怒的火焰在她堅強的眼睛燃燒著。
女魔術師拔出了短劍。因疼痛而蹲著的蓮，嚇了一跳。這裡是神殿裏，可不是可以拔武器的地方。
但是，可說是暴走的女魔術師的行動並沒有停止。

「拔出來。」
「我做不到。」
「為什麼啊……」
「因為是家人。我不能把武器對準妹妹。這是當然的吧」
「家人？」

她哼鼻子冷笑一下。

「媽媽葬禮的時候都沒回來，是家人嗎？」

沒有任何辯解。

「對不起」

勇者毫無修飾地低下了頭。

「無論怎麼道歉，至少知道不够。但是對我來說，你是最後留下的重要的家人。所以，我回來了」
「——！」

激情迸發了。
眼睛裏迸發出雷鳴般的强烈感情。眼看就要爆炸的全身在顫抖。
但是女魔術師並沒有爆發出來。
她什麼也沒說就把短劍放進鞘裏，然後轉身。
勇者沒有追。
他的心中有放棄、後悔和寂寥。因為自己沒有追的資格，所以停下了脚步。
蓮追了上去。

「前輩！」

忘記痛苦站起來，什麼也不想就一溜煙追着她。
在那筆直的背上，勇者目眩地眯起了眼睛。



「前輩。請等一下，前輩！」
「吵死了。別跟在我後面」

從神殿回來的路上。被蓮一個勁地追著跑的女魔術師的表情變得很險惡。
不是跟著自己，要回家的家是一樣的。要走的路也是一樣的。
然而，女魔術師的口卻毫不留情。

「叛徒！特務！蝙蝠混蛋！真差勁！怎麼了？你把我的信息流到『勇者大人』了嗎？去死吧！」
「我沒做那種事。我不知道前輩是勇者大人的妹妹。勇者大人他，真的是我在和前輩沒有關係的地方認識的——」
「吵死了！吵死了！吵死了！」

隱藏著女魔術師是勇者的妹妹。因為有了母親的事情，所以這是為了保護她自己而採取的措施。所以蓮不知道是事實吧。那樣的事，即使是女魔術師也知道。
她已經不再理性了。
感情在暴走。用理性無法停止的心情走下去。這是個壞習慣。女魔術師自己也知道。自己最清楚自己一旦感情用事就收不住。
就像蓮已經麻木了一樣，他把手伸向她的肩膀。為了挽留她，輕輕地把手放在肩上。

「所以請聽我說——！？」

蓮快要說出的話，停住並中斷了。
女魔術師哭了。
被挽留時轉身，落在女魔術師肩上的蓮的手背上流着她的淚。

「……別看啊！」

蓮一下子轉過了臉。
趁著這個空隙，用手掌抓住下擺的布，粗暴地擦拭自己的眼淚。即便如此也無法平息，啪嗒啪嗒地流淌。一抽嗓子就乾。即使覺得討厭，也無法抑制，女魔術師繼續讓下擺的布吸眼淚。
只有女魔術師忍住哭聲的嗚咽靜靜地迴響著。
蓮什麼都沒說，就凝固了。
怎麼辦。怎麼辦才好呢。哭了的女孩子的對應之類不可能明白的慌慌張張，突然注意到。
在追女魔術師的過程中，蓮他們進入了公園廣場。
昨天也看過的很有氣勢的「今天晚安！！！！」的招牌仍然紮在這裏。
蓮的心中突然做了决定。在哭泣的女孩面前，不知道該做什麼的心，突然决定了目的。
把她抱在懷裡。
那就必須在這裡問了。這裡就是那樣的地方。
蓮用直覺的心對她說。

「 ……前輩。請告訴我」

現在，奴隸少女醬不在這裡。
那麼，自己必須要問。聽她說——我必須全肯定她。
與奴隸少女醬不同的做法也可以，學習不畏懼的她，踏出一步。

「發生了什麼事？」
「沒有啊，什麼都沒有。」

不可能沒有。
如此感情用事，怎麼可能什麼都沒有。
必須要問。必須要問出來。所以蓮抓住隱藏著臉的女魔術師的手，悄悄地挪開。他緊緊地盯著從堅強的眼睛裏滴下眼淚的女魔術師的眼睛。

「勇者大人成為勇者的時候，發生了什麼事嗎？」
「我不是說沒有嗎？」
「是這樣嗎？這樣……」
「說話吧，笨蛋……」
「我會聽的。你說多少我也會聽，所以你說吧」
「好煩啊！我沒事的，放心吧……」
「不要。請你告訴我吧」
「 ……笨蛋」

又流下了眼淚。放鬆了力量的女魔術師向前傾，微微地把臉埋在蓮的肩上。

「把肩膀借給我。」
「是的。請作為回禮告訴我」
「 ……嗯」

女魔術師似乎放棄了似的開始說話。
她的故事。自己的哥哥成為勇者的時候。母親被殺了。連那個時候他都沒有回來。
講的是從她的角度的勇者的故事。雖然和蓮知道的勇者英雄譚情節相同，但是印象完全不同。

「這…這樣啊……」
「是啊。所以我不能原諒他，我不能原諒他」

女魔術師握住蓮的衣服胸口的布。
從肩膀傳來了咬緊牙關的迹象。

「我知道。但是勇者大人也一定有各種各樣的事情——」
「我知道。那樣的事」

打算說什麼的蓮，被女魔術師擋住了。
大概勇者連自己的母親被殺的事情都不知道。知道他家裡人被殺的時候，一定是革命結束之後。女魔術師隱約領悟到了這一點。

「我討厭的是聖劍啊、勇者啊、連母親的葬禮都沒讓那個人來參加的勇者的立場啊，真讓人討厭啊……！」

我沒告訴任何人。既沒有告訴女劍士，也沒有告訴秘蹟使的隊長。
要恨最喜歡的哥哥，她太溫柔而恨不了。要恨曾經喜歡過的人，她是感情太深而恨不了。
所以她恨的是人們把哥哥變成勇者的願望。

「因為自己做不到而以外力為本願而生的聖劍令人憎恨！什麼是『人們的願望產生的一把聖劍』啊！喂！？」

感情激昂的女魔術師突然將拳頭打到蓮的胸口。
這是這個國家很多人所希望的一把劍。一個少女卻不希望那個。

「每次有人跟勇者說話的時候，我都想告訴他們殺了我媽媽的是你們！你們所誕生並歌頌的聖劍，是從我身上把哥哥拉開的詛咒！因為那樣的東西媽媽被殺了！哥哥沒回來！！你知道你是怎麼想的嗎！？喂！為什麼要美化它呢！！我的家庭都破碎了！！那有那麼開心嗎！？」

用激烈的語言，女魔術師罵所有期望勇者出現的人。

「裝作沒看見。裝好人的臉。擺出受害者的臉！為什麼這麼開心啊！！我啊！我、哥哥、媽媽都是！！我不是為了安慰你們才出生的！！是為了自己而生的！媽媽不想死！哥哥根本不想被撕裂！我根本不想被留下！」

無論是誰，他都以他人之力為夙願，令人憎惡。所以她學會了自己戰鬥的手段。討厭奇迹、秘蹟而追求魔術。
為了變强。
我不需要什麼聖劍，就算沒有勇者的立場，人也能戰鬥，用自己的一個身體來對抗現實，為了讓這個國家的所有人都知道，就潜入地下城。

「所以說要變强，要讓這個國家變得不需要什麼勇者！自己就是勇者！」

大聲地，把成為勇者的妹妹後一直討厭的事情全部吐出來。
眼淚汪汪在堅強的眼睛裏，罵著只能託付的所有人，呼喊著自己變强的理由。

「我只是想讓那些拔出聖劍的哥哥成為勇者的傢伙們全體的願望都白白浪費掉！」

由於過於激烈，蓮什麼也說不出來。
如果肯定的話，蓮就會否定自己憧憬的事情。
因為明白了如果輕易地肯定的話，只是膚淺的安慰的話。
做不到像奴隸少女醬一樣的自己很可憐，只能把肩膀借給她。
有人站在勇者面前。有發動行動的群眾。
那一切都被皇帝的玉音擊碎了。
所有聽到的都是平伏的聲音。遍佈國土的秘蹟。最接近純粹奇迹的皇帝是無比强大的，能對抗的只有一把聖劍。
我想把那樣的規定推翻。
我想說，在你們默默祈禱的時候，我做到了。

「但是，我……」

用力張開的女魔術師的聲音，顫抖著。
她沒趕上。在女魔術師形成什麼之前革命早早結束，皇帝被打倒了。
正如人們所希望的那樣。
然後經過幾年的時間，勇者按照自己的意志把聖劍還給了這個城市。
只有目的懸空的她沒能說出來。
你回來了。
坦率地說，兄妹之間已經過了很久。

「 ……我知道」
「什麼？」
「至少是我錯了吧。」

當伊知岐說她自己的力量是因為才能的時候，便注意到了。
自己絕對不會成為勇者。皇帝的秘蹟什麼的，簡直就是夢。結果，還是按照孩子的任性做了沒用的事。即使是那樣的孩子的任性，也有使用秘蹟的隊長和女劍士，正是因為他們的保護才成立的。
所以，便自嘲起來。

「像傻瓜一樣呢。」

自己也只是應該祈禱的。只要向勇者祈禱，希望他殺死奪取母親的敵人就可以了。這樣的話，勇者回來的時候，一定能像妹妹一樣笑著說出來的。
說你回來了。
但是，我做不到。
因為不是那種性格。

「我真的是。總是徒然固執，真是個大笨蛋啊」

女魔術師把自己不可愛當成傻瓜，就像放棄了一樣 。

「 ……」

我覺得那個不一樣。關於她的過去我什麼也沒說，但是關於已經結束的事情我什麼也沒說
所以蓮抓住女魔術師的肩膀，提高了聲音。

「沒有錯！」
「誒？」
「前輩沒有錯！」

瞪圓了眼睛的女魔術師不由得移開了視線。然後，像放棄了一樣，淡淡地笑了起來。

「 為什麼。住手，我知道。你很憧憬勇者的故事吧。所以安慰什麼的——」
「 不是安慰你。是因為我看到了前輩！」
「——嘿嘿？」
「來到這個城市，被前輩愚弄了很後悔，但是這是我奮起的契機。我就這樣想，然後再加把勁。我覺得只比我早一年成為冒險者的前輩很厲害！」
「 ……啊」

從女魔術師的臉上，像是放棄了似的淺笑消失了。
一抖，就從脚尖在頭上發抖。
眼睛濕潤了。吐出的氣很熱。被認可的喜悅心情變成了身體，乘著胸口的快感跳躍的心臟在全身迴圈。

「沒有錯吧？」
「沒錯。」
「不是沒用嗎？」
「不是沒用的。」
「是嗎？」
「是啊。」

一步，原本沒有的距離，被女魔術師進一步縮短了。

「名字」 
「誒？」
「叫我名字。」

女魔術師的名字。
當然知道。
被邀請的蓮，叫了她。

「 ……繆莉娜」
「嗯。」
「繆莉娜沒有錯。」
「繼續說 」
「繆莉娜做的事情，並不是徒勞的！」
「 還沒夠。繼續說」

把體重放在蓮的胸板上，用女孩子的手輕輕地貼在蓮的胸板上，繆莉娜發困了。

「不夠。再多承認一點。說我沒有錯。說我沒有浪費時間。繆莉娜很厲害，表揚我吧」
「繆莉娜沒有錯！！繆莉娜好厲害！」
「是啊……。我很厲害呢。因為，同時代的冒險者也比不上我」
「是啊！那樣的繆莉娜怎麼可能錯！」

蓮知道。
繆莉娜有多强。你在努力嗎。
繆莉娜真厲害，簡直讓人嫉妒。
我不希望她自己否定那樣的繆莉娜。

「因為，我的目標是！！！我想變得像繆莉娜那樣！！！！比我小一歲，竟然有這麼厲害的人！！！雖然比起來很令人慚愧，但是因為有了繆莉娜我才一直朝著前方邁進！！」
「 ……嘿嘿」

繆莉娜笑了。
鬆了口氣，露出了幸福的笑容。那對蓮來說也很開心。
繆莉娜緊握著拳頭，想要一直變强。蓮只是在祈禱的時候，也忍住眼淚不斷地磨練著自己。
比我小一歲的女孩子。
比自己强得多，想要接受這樣的繆莉娜的弱點，想要更加肯定，但是，接下來說出來的是不同的話。

「對不起」
「為什麼道歉？」
「我也是向勇者祈求的一個人。」

那是個殘酷的時代。
現在已經去世的皇國。這個國家的前皇帝的時代，誰都異口同聲地這麼說。
無論是住在都市裏的人，住在都市裏的人，住在村子裏的人，還是從事什麼職業的人。
蓮說她喜歡繆莉娜的料理並不是什麼誇張的事情，而是因為在地方的村子裏長大的蓮沒能吃到好吃的東西。儘管如此，只要有不會出現餓死者的食物就足够了。
那是一個將所有土地和財富國有化、平均分配的時代。
這是不可能的事。到底在想什麼，現在真相就在黑暗中。也許是在燃燒著理想。在接收貴族土地之前一直受到群眾的支持，之後一切都很糟糕。
出現了旱荒。國家什麼都沒能應對。只是成為了接收土地的藉口。配給延後了。從地方村莊開始，全國人民挨餓，控訴被駁回，對行政的暴動被玉音鎮壓。儘管如此，犯罪卻沒有被抑制，國家開始荒廢了。
誰也不知道皇帝在想什麼。
就是一個那樣的時代。
在這樣的情况下，揮舞著自己的願望所產生的聖劍的勇者的活躍，實在是太讓人心動了。他的悲歎是一種安慰，並希望他不管犧牲什麼都能繼續當勇者。
他明明也有家人。
沒想到這件事，夢想著勇者的英雄譚，就這樣來到了這個城市的是蓮。

「所以，對不起。」
「 ……笨蛋」
「對不起」
「不原諒」
「 ……對不起」
「光靠語言是不能原諒的。……所以」

貼近蓮的繆莉娜抬起了眼睛。

「緊緊地抱住我。」

她從胸口向上看。

「就像昨天救我的時候一樣。那我就原諒你了」 

她甜美地乞求着。
不可能拒絕這。
蓮戰戰兢兢地把手放在肩上。對繆莉娜的柔軟感到困惑的同時，為了不傷害到她，悄悄地抱著她。

「繼續抱」
「哈，是的。」
「大力點」
「這樣嗎？」
「嗯。」
「 ……是的」
「就這樣，再緊緊地。叫我繆莉娜」
「 ……我知道了，繆莉娜 」
「 ……嘿嘿」

在公園廣場上，一個少年擁抱了少女。
緊緊地擁抱着。
緊緊地，但珍而重之的擁抱着。叫着她的名字，直到繆莉娜滿意為止。
一直，緊緊地。
像被邀請的那樣，繼續擁抱著。
----------------------------------------------------------------------------------------------
譯者：我發現我在之前的人物介紹中，無意地在圖片中透露了女魔術師的名字叫繆莉娜（日文原文）……話說回來，譯完這話後，我現在只見一片漆黑了，口中只有甜到膩的感覺wwwwwwww

下話預告：修羅場降臨 

第39話 女魔術師的全肯定．中編 
[第39話 女魔術師的全肯定．中編] by 瘋帽兔

蓮在淋浴。
聽著落下的水聲，繆莉娜坐在床上。
她先淋浴，換上睡衣。飯也吃完了。今後一定會讓自己和蓮在一起。
首先就像昨天半夜下定的决心那樣，確認兩人的想法。然後，在現在坐著的床上，像公園的時候一樣緊緊地抱著。因為，自己非常幸福。當然為了能做更多的事情，滿足的話就用嘴唇合起來接吻。第一次接吻就融化的話，下一次也沒什麼。
想像一下，全身都在從身體內部到喉嚨堵塞般的顫抖中，心開始融化了。

「呼……嗯」

身體比平時敏感多了。
全身的末端都是像被針刺、神經充滿電的感覺。皮膚火辣辣的，連睡衣的衣服摩擦都會刺激。但是並不是不愉快的刺激。緊張不已、歡喜不已、驚慌不已、心動不已、苦惱不已、暖洋洋的，所有的心情都會變成身體的感覺。
非常舒服。
第一次知道，當喜歡的心情充滿身體的時候，心情會這麼好。
輕輕地搓大腿。
要是不太疼就好了。
自己是這麼想的。身上的熱已經到了耳垂。心臟的跳動聲很刺耳。感覺太陽穴附近有點疼。我很緊張、很不安、很羞耻、很歡喜、很期待。
我確信，只要和蓮在一起，即使是第一次也能幸福。
明明剛才剛洗完澡，總覺得渾身是汗。

「淋浴……」

為了變漂亮，再洗一次吧。
什麼都沒想就站了起來，想起蓮正在用，臉變得通紅。
一起洗澡什麼的不太好。裏面又窄又令人害羞。熄了燈比較好。
一口氣想了那麼多，用手掌捂著熱呼呼的臉。
腦子變得很笨。
說什麼沒辦法，就算變成笨蛋也沒辦法。
這是第一次戀愛嘛。

「 ……嘿嘿」

鬆了一口氣，浴室的門打開了。
繆莉娜立刻站了起來。什麼想法也沒有。因為蓮在那裡所以跑了過來。聽到了高興的腳步聲，走近了旁邊。
來接剛洗完澡的蓮，蓮因而不知所措。她捏住了下擺，想要抓住蓮的手 。

「前輩？」
「這邊」

一邊詛咒著自己沒能握住手的超級沒出息，繆莉娜把蓮引導到了床上。讓他坐在自己旁邊。
坦率地被引導的蓮歪著頭。

「什麼？今天也可以用半張床嗎？」
「床用一半吧……」

是說自己嗎。
想對說悠閒話的蓮說點什麼，繆莉娜搖了搖頭。不是這樣。這有順序的。說那個還太早。
蓮用不可思議的眼光看著一下子就可能發出嗡嗡的聲音、滿臉通紅的繆莉娜。

「啊…你呢，在我之前倒下的時候不是告白過嗎？」
「嘿嘿？啊，是的。有啊。真是好懷念啊」

面對笑著哈哈的蓮，繆莉娜緊緊地咬著嘴唇。
那時我拒絕了。因為那時我應該沒想到會這麼喜歡你，因為我不是神，所以沒辦法。
蓮打算開口說現在翻過那個回答，在那之前說了。

「是在神殿至聖所的時候吧。我喜歡的孩子，說起來我也告白了」
「嗯，嗯。所以，那個——」
「奴隸少女醬的故事」
「 ………………——是？」

勇者教給蓮的開關方法與繆莉娜的呼吸法相近。共同點是，通過條件反射，在緊急時刻保持冷靜。
所以這個時候，繆莉娜也保持了自己的冷靜。
呼吸一下瞬間停止，慢慢地呼出。然後，看了蓮的臉，確認了不是開玩笑也不是什麼。

「努遞少女醬？」
「是的。啊，雖說是奴隸少女醬但也不是奇怪的孩子啊。她是一個做着一次10分鐘1000元就全肯定人們這樣非常厲害的生意的女孩子。我覺得即使用嘴說也很難傳達出厲害的地方……但她很有氣勢！」
「太厲害了。你的，那個，喜歡的孩子。那個，奴隸少女醬……啊」 
「是啊。看，今天聽前輩說話時的公園廣場不是有嗎。一直都是在那裡的女孩子」
「啊。在那裡」
「是個非常可愛的孩子。啊，不僅可愛，還很厲害。幫助了各種各樣的人！比起我今天給前輩做的，她會一直給予我非常厲害的全肯定哦！」
「嗯。全肯定」
「對了！前輩也試著使用一下嗎？修女小姐呢，你記得嗎！那個人也是常客，奴隸少女醬在女性中也很有人氣哦！」
「不，我就不用了。」
「是嗎……。啊，前輩。剛才說的是什麼？」
「啊，嗯。我想回家」
「嘿嘿？」
「你看，跟你說了之後，心情很舒暢。現在應該可以好好和解吧」
「太好了。前輩不在了有點寂寞。……咦？但是前輩，你穿着的是睡衣吧。也剛剛才淋浴完」
「沒關係。因為要在這上面穿衣服」
「是在睡衣上面嗎？」
「在睡衣上」
「是，是嗎？」
「嗯。……好的。果然衣服最好是在睡衣上穿」
「 哈，哈。是嗎……？」
「是啊。這幾天麻煩你了。突然跑過來真是不好意思」
「不。一開始還以為會怎麼樣，但是能一起生活真是太好了。飯很好吃，還學了料理、聖典的讀法等很多東西，也知道了前輩的事情，雖然很激動但是很開心。啊，不是奇怪的意思哦？只是單純地，我很尊敬前輩！」
「是啊。好尊敬我啊」
「是的！」
「那麼，明天見。」
「 ……那個，前輩」
「什麼？」
「總覺得臉變得很蒼白……沒關係嗎？」
「對不起。我不太清楚你在說什麼」
「是嗎？」
「只有那個嗎？沒有其他的了嗎？」
「特別是……」
「 那……再見了」

啪的一聲，門關上了。
與訪問時的騷動形成鮮明對比的是，目送著不自然地爽快回去的繆莉娜，留下的蓮歪著頭。

「前輩，感覺有點奇怪……？」

世界上出現了一個罪孽深重的問號。



我不知道走了多少路。
臉色蒼白，走在夜路上搖搖晃晃，沒有目的地。
繆莉娜有點太聰明了。
在那一瞬間，我領悟到了至今為止的擦肩而過。如果第一次告白是自己的錯覺，原來如此。蓮的態度是真的只是後輩與前輩接觸的態度吧。那些普通的讚美之詞，是對前輩的關心，而不是其他的東西。也許有，但至少不是明確的戀愛感情。
蓮也有責任，但她知道自己也有責任。所以把現在的感情單方面地發洩給蓮是錯誤的。自己知道了那個。
因為自己喜歡蓮。
我不想把心中漩渦般轟鳴的自己討厭的地方撞到他。
這不是致命傷嗎？告白之後，其實並沒有被說是誤會？因為自己沒有表白所以才剛好沒事，或者說是時機上比較好吧？好像連蓮說的喜歡的人的名字都不知道？嗯，嗯。
這是騙人的。（請用輝夜旁白的聲音來說這句wwww）
傷害相當大。可以說是不可估量的。沒有死的自己很不可思議。現在連自己在哪裡走路都不知道。
話說，蓮也會注意到的。
我不會說不管是誰也好。沒人喜歡和不喜歡的人分享自己的床。自己也不向蓮以外的人靠在胸板上撒嬌。
就算蓮是個十七歲的處男混蛋，我也會毫不猶豫的喜歡蓮。
明明全部都接受了，那傢伙卻不喜歡自己。
別開玩笑了！笨蛋！討厭啊！去死吧！所有人也覺得你是大混蛋、女性之敵！
即使這樣罵他，我也喜歡他。
我不想發脾氣、使用暴力。不想被討厭。希望你喜歡我。
因為喜歡你，喜歡到想要擁抱並接吻的程度。喜歡到想把初次給你。是確信能把人生託付給你了的戀愛。
但是，
這是單戀。

「 ……咦？」

在熟悉的地方停下脚步，繆莉娜歪著頭。
回過神來，繆莉娜回到了自己的家。
是什麼時候回來的，自己也不太清楚。這麼說來，好像是自己和蓮對話途中說要回家。說實話，當時的記憶都很模糊。
在喪失了現實感的狀態下敲下了門環，屋內響起了翻倒房間般的慌張聲音。
兩個人的腳步聲。可以聽到非常慌張的樣子。我裝傻地聽著等著。

「繆莉娜！？」

最先來到玄關的是勇者。
打開門前的家裡有淋浴的聲音。大概是女劍士在整理打扮。總覺得有點事，但什麼也沒說。
突然有了現實感。
因為有不得不說的事情。

「哥哥」

被稱為哥哥的維頓的臉嚇了一跳，接著閃耀了起來。
他回來後第一次被繆莉娜那樣叫。

「你回來了，哥哥。」

回到家的繆莉娜說。
在家迎接妹妹的哥哥，回答了那個。

「我回來了，繆莉娜」

以為已經分開了的時間，有一種被一句話掩埋了的感覺。
啊，這樣啊。
她輕輕低著頭，明白了為什麼會回來。
現在的自己，遇到什麼事情的時候可以依靠家人。這種時候，有一個可以說是最任性的人。所謂家人，就是這種無藥可救的時候可以依靠的對象。
所以，把其他誰都不能拜託的事情拜託給哥哥。

「就今晚吧。可以說任性的話嗎？讓我等了十年，這樣就可以了吧」
「嗯，什麼都可以。無論甚麼也好，讓我補償你吧！」
「謝謝你，哥哥。其實呢，身體已經忍不住了。自制力不起作用」
「身體怎麼樣？這是怎麼回事？」
「嗯，好吧。今晚整晚——」

輕輕抬起頭的繆莉娜的眼睛裏，感情的光芒消失了。
像是離變成伊茲·安那樣只差兩步，和玻璃球相似的透明的眼睛裏沒有光。如果要舉出不同的地方的話，那眼睛裏的不是信仰，而是充滿了純淨的殺意。

「——在我心情好之前，讓我盡情地揍你。」

哥哥的臉抽了。
--------------------------------------------------------------
之後，《皇國的勇者》威頓．巴洛在某個採訪說道。
「在人生中最感到生命危機的時候嗎？阿爾特娜 ……啊，關於我妻子的事，回到這個城市的時候，我惹她生氣了。像這樣，她把劍貼在我的脖子上——」
——對不起。這是另一集的內容，有沒有像這樣認真的故事呢？
「嗯，那是離家出走的妹妹回來的時候吧。那天發生了什麼。總覺得像是已經超越了心情不好的殺手機器一樣，一整晚都機敏地不斷地向我襲來。不斷打算把短劍刺入我的心臟——」
——所以說家人的內容已經夠了。在你作為冒險者的時候拼了命地戰鬥！在革命時你戰鬥的時候！在那之後的騷動中你奮戰了！不是有嗎。有吧？
「 不，真的。這不是說笑。我沒有比和那兩個人戰鬥時更害怕的了。真是認真的話，比家人更可怕的東西不多」
——請停止！不是那樣的採訪！！我想知道是勇者的雄姿！
-----------------------------------------------------------------------------
譯者：我們先為勇者默哀一秒wwww

渣男處刑時間：好了，渣男一號勇者已經死了。渣男二號蓮君，你有任何遺言嗎？

下話預告：繆莉娜就這樣放棄對蓮的愛意嗎？渣男蓮又會如何面對繆莉娜呢？下一話女魔術師編結束。 

第40話 女魔術師的全肯定．後編 
[第40話 女魔術師的全肯定．後編] by 瘋帽兔

早餐不好吃。
這是女魔術師回家的第二天早上，吃了自己做的早飯，蓮最先想到的事。
它不像想像的那樣好吃，令人懷疑自己每天是否都在吃這樣的東西。
姑且按照女魔術師學的那樣試著做了照燒魚，但是比想像的不好吃。
雖然不及本家的女魔術師，但做得還不錯。和學之前相比，確實是料理。
但是，為什麼呢？
自己非常不滿足。

「舌頭變肥了嗎……？」

碎碎念沒有被任何人聽到就消失了。
蓮一個人默默地吃著，一邊感受著料理中不足的東西，一邊朝著地下城走去。




女魔術師並沒有什麼特別的變化。
和女劍士一起來的她和蓮普通地打招呼，普通地對話，在地下城的行動也很普通。聽說勇者也好好地和好了，蓮也放心了。
因為是蓮的復出第一天，所以當天提前結束了對地下城的探索並解散了。
於是在探索後的會議結束後，蓮因為和女魔術師有話而被留下了。

「你想談甚麼呢？前輩。」
「謝謝。我想再次說謝謝你讓我住了四天」

在這個被在神殿內有頭有臉的隊長借來開每次會議的單間裏，現在只有他們兩個人。
話雖如此，就在前幾天，他們一直在一起。毫不客氣地交談。

「謝謝什麼的，沒關係。昨天也說過了，前輩也教了我很多東西」
「不要太置若罔聞了。因為我覺得和你一起住的四天，真的是很重要的一天」
「是，是嗎？」

有點不好意思。蓮為了掩飾害羞用指尖撓著臉頰。
女魔術師看到蓮很可愛地說道。

「因為我喜歡上你了。」
「 ………………是嗎？」

簡直讓人以為聽錯了似的，滿不在乎的語調。
呆住了的蓮，認真地看著女魔術師的臉。雖然沒有低頭或是露出認真的表情，但也沒有露出開玩笑或撒謊的表情。
只是和往常一樣，她向蓮告白了。

「什麼，怎麼突然！？」
「嗯？嗯，確實對你來說可能很突然呢」

對於察覺到現在是告白而突然發出狂叫聲的蓮，女魔術師露出了抱歉的表情。

「突然說這樣的話會很困擾嗎？」
「不，我在困擾？這是個問題……！」

蓮的行為變得可疑，視線到處徘徊。
自己並不討厭女魔術師，倒不如說是喜歡。自己也知道她是個可愛的女孩子，是個很棒的人。被那樣的對方告白，說不開心的話就變成了謊言。
但是。

「對，對不起，前輩。不好意思，不能回應前輩的心情。我尊敬前輩，我覺得你是個既漂亮又可愛的有魅力的人。但是那個……對我來說，前輩是作為冒險者的前輩」

既然被告白了就必須認真回答，蓮用神妙的表情編織出了語言。

「我有喜歡的人。那不是前輩」
「嗯？嗯，是這樣吧」

並不是特別後悔，也不是悲傷。對於蓮的拒絕，她像是在閒話中一樣輕輕地附和。
對那個反應，蓮感到困惑。
真的，眼前的人現在說喜歡自己了嗎。或者說她應該知道蓮有喜歡的人。
儘管如此，為什麼會在這個時機告白呢。
像是回答蓮的疑問一樣，女魔術師把手放在自己的胸口上微笑著。

「但是，我無法抑制這種心情。」
「呃！？」

女魔術師看到蓮的眼睛，斬釘截鐵地斷言。
蓮的臉變得通紅。面對直球的思慕，心臟開始劇烈跳動。雖然嘴吧嗒吧嗒地說，但還是說不出話來。
女魔術師壞心眼地看著蓮那副樣子。

「怎麼了？哈？難道身體不好嗎？」
「不是的！」

你打算開玩笑嗎。女魔術師像發燒一樣把手伸向額頭。蓮慌忙躲開，聲音顫抖著。

「前…前…前…前輩，你沒有意識到自己說了多麼丟臉的話嗎！？」
「哈……又不是你，我知道」

眨眼眨眼的女魔術師像是目瞪口呆的吐著氣。
然後一步一步縮短和蓮的距離。

「我啊，喜歡你。」

再靠近一步。蓮反射性地後退了。
為了追逐那個，她更進一步。

「我喜歡你有勇氣的地方。最喜歡坦率努力的地方。有時耍帥也很可愛。哭的時候我想安慰你。你一笑，我也會開心地想和你一起笑」

砰，蓮的後背受到了衝擊。從喃喃細語著滿滿的喜歡而慢慢縮短距離的女魔術師那裡，在莫名其妙的情况下縮起來的蓮的背後，已經是牆壁了。
當然，女魔術師沒有停下來。

「只是看著日常生活中的你就可以忘記時間。一聞到你努力的味道，我的心就撲通撲通的。被你抱住的話，幸福得身體都快融化了，一碰到溫暖的皮膚就安心地想抱住你。耳朵貼在胸板上，一直在聽心臟的聲音」

兩個人的距離為零。
女魔術師把手放在蓮的胸口上，緊緊地貼著蓮的肚子。電流源源不斷地流到蓮的背上。柔軟、溫暖、女孩子的味道和甜美毫不留情地襲擊了蓮。
女魔術師悄悄地把臉靠近。
迫到牆角的蓮無法逃走。
她的嘴唇碰到了臉頰。
啊，這個在臉頰上。
變得雪白的蓮的腦子裏浮現出那樣的認識。
而且，僅僅這樣還沒有結束。
親吻臉頰的女魔術師用舌頭舔蓮的臉頰。

「你的味道，我現在也喜歡上了。」

她對著目瞪口呆的蓮，露出了戀愛中少女的笑容。

「我最喜歡你的全部，蓮」

是貫穿內心的告白。
只說了幾句就轉身的女魔術師突然停下了脚步。

「我啊，比你年紀小。」

出房間之前，轉身說那樣的話。
蓮跟不上話題的轉換。
女魔術師作為冒險者是前輩，但她確實比蓮小一歲。
所以，對於陷入了讚不絕口混亂狀態的蓮，她甜美地要求。

「所以，今後請叫我名字。不要叫我『前輩』，要叫我『繆莉娜 』」
「嗯，」

在思考不停的狀態下被告知了，在某種意義上，蓮對每個易懂的請求都作出了反應。

「繆，繆莉娜 ，前輩。」
「繆莉娜 」
「 ……繆莉娜，小姐」
「繆莉娜」
「 …………繆莉娜」
「 ……嘿嘿」

輸了一步也不讓步的意思叫了名字，她害羞地露出了笑容。

「嗯。今後也請多關照，蓮」

繆莉娜笑得閃閃發光。
很高興聽到你叫我的名字，笑著告訴了蓮。

「就這些。再見」

蓮呆呆地目送著將臉頰染成幸福玫瑰色並揮手的繆莉娜。



這是復仇。
回家的路上，心情很好地哼著小曲，繆莉娜想起了剛才蓮的臉。
看着那張傻傻的臉令人痛快。那張傻傻的臉比什麼都可愛，不由得往臉上親了一下，用舌頭舔了一下。想表揚沒有親吻嘴唇的自己的自制心。
當然，那種程度還不滿足。
今後也會不斷逼近。自誤以為是自己被那傢伙表白後，到底是怎樣動搖自己的心情的，你現在應該知道。
我一點也不想讓它成為負擔。想要壓制住這份愛慕之情我很抱歉。我會繼續說我最喜歡你。
一直想着你，滿腦子也是。一整天、一周、一個月的全部日子，年中無休的思念着你。請體會這胸中萌生的思念的沉重。
就這樣，在自己的腦內滿滿的想像蓮對自己說「對不起。請和我交往吧」。自己原諒了他，然後說「好啊，我和你交往吧 」，並為兩情相悅的事情獻上祝福。
因為。
如果你不負責任的話，這種心情就無法平靜。
所以，在那之前。

「嘿嘿」

在思念的人的臉頰上，嘴唇。
一邊回憶著最喜歡的他，一邊用指尖輕觸，繆莉娜緩緩地微笑著。
--------------------------------------------------------------------------
作者：我啊！！！！是不讓主人公快樂的主義！！！！特別是男主人公！！！拒絕告白的話，別人的好意就結束了！！！！？？？！！？怎麼可能！！！！當我的孩子有好感的時候，他會全力把自己推到受難的命運上的！！！！我是神！！！！！！！奴隸少女啊！！！！！你也這麼想吧！！！？？？！！？？！
完全就是那樣！！！！！！！少女的戀慕之情不會簡單的熄滅！！！而且這次的話和《蓮的全肯定．後篇》相比可能會有點開心！！！！

譯者：就這樣，女魔術師編暫時落幕了。個人是頗希望繆莉娜有情人終成眷屬，不過要看接下來作者如何寫了。接下來又是奴隸少女醬的回合，希望大家繼續支持這作品

下回預告：下一話 《前皇帝》，更多有關前皇帝的事將會揭露出來，包括名字。 

第41話 前皇帝 
[第41話 前皇帝] by 瘋帽兔

蓮帶著夢一樣的心情，搖搖晃晃地離開了房間。
好像知道發生了什麼，又好像不知道，果然還是知道的。
被告白了。被逼得啞口無言。被臉蛋親了一下。
這是有生以來的第一次。
自己感情跟不上。腦內天旋地轉，不知道自己現在懷有怎樣的感情。
衝擊使蓮喪失了現實感，就像腳沒有站在地上。眼前的光景輕飄飄的。
臉頰上還殘留著繆莉娜嘴唇柔軟的觸感。

「呀，蓮君。」

搖搖晃晃地從神殿出來的時候，被勇者搭話了。可能是在約會吧，和女劍士在一起。
蓮帶著夢幻般輕飄飄的頭，什麼也沒想就回答了。

「勇者大人？嗯，你是來看看繆莉娜的嗎？」
「不，其實是首都的神殿被什麼人襲擊了。那裡正收納著聖劍，所以我也被聯繫了。雖然有襲擊，但是聽說聖劍沒事，現在正好在回去的路上和阿爾特娜會合了」
「啊，是嗎？」

好像在遙遠的首都發生了事件。
話雖如此，現在的蓮也沒有吃驚的餘地。他不認為一次都沒去過的首都事件和自己有關係，便心不在焉地回答。
勇者對那樣的蓮露出笑容。

「比起那個，蓮君。」

帶著笑容，但是仔細一看，是不是打開了開關，完全沒有笑的眼睛。

「能告訴我，我妹妹繆莉娜離家出走時在你家的事情嗎？連叫法都改變了——」
「不想死的話就不要做多餘的事情，保持沉默吧？」
「——對不起，沒事了。」

旁邊的女劍士微笑著沿著勇者的脖子放下她的劍。
他雖然暫時在謝罪的同時保持沉默，但還是堅持不放棄。

「 不，稍等一下，阿爾特娜。果然要作為哥哥好好地聽他和繆莉娜的事啊——」
「是的是的。我不會打擾年輕人的。蓮君不是你，沒關係的」

女劍士抓住了不死心的勇者的衣領拖拖拉拉。蓮不知為何處於某種狀態，只能啞然目送。
但是，和繆莉娜發生了什麼。
在一起的四天，和剛才的臉頰接吻的實感，到現在慢慢地滲入了。

「 啊，蓮君。我只有一件事」

在強制帶走勇者的過程中，女劍士突然轉向蓮。
是什麼都知道的大人的笑容，但是更像惡作劇。

「如果好好地同意並承擔責任的話，你可以襲擊那個孩子哦？」
「請不要這麼說！」

思春年紀的蓮瞼紅彤彤的叫著。



同一時間，不同的地方。
那是一個地下室。
位於蓮等人也在都市的某個建築物的地下。
冰冷的石制房間，氣氛厚重。有意調暗的燈光，本能地煽動人們的恐懼。
房間裏放著大圓桌。
是一個奇怪的圓桌。
離入口最遠的一個座位，清楚地作為上座而存在。明明是圓桌，卻形成了與其他席位的階梯差，形成了一個從上往下看的形式。
顯然，圓桌是為了只將裏面的一點舉起而存在的。
另外，奇怪的是，圍著圓桌的椅子除了那一個座位，其他也沒有準備好。
一個少女坐在幾乎要與皇座混淆的上座上。
是一個有著令人畏懼般美麗、紫色頭髮的人物。
她是在這個城市的公園廣場上掛著不可思議招牌的少女。但是，看到現在的她，有多少人會注意到呢？
和往常的氣氛完全不同。表情和氣氛給人的印象有這麼大的不同嗎。冷豔的相貌也顯得不一樣。
她用胳膊肘撐著腮幫子，交叉著腿坐著。
連一直戴著的項圈都取下來了，衣服雖然很薄，但身上還穿著優雅的夜禮服。既不明亮，也不整潔，也不激烈。
只是威壓性地，她一個人坐著。
哢嚓一聲，放置在地下室的舊時鐘的指針在動。
隨著時鐘低沉的報時鐘聲，紫紺色頭髮的少女開口了。

「召——見——」（原文為「召喚」，並標示讀音為しゅっとうをめいず。讀音寫作漢字應該是出頭命ズ，大致上意思應該是命令達官貴人。如果有更好的譯法，歡迎提出）

一瞬間，圓桌上邀請了人。
二十多個人同時出現了。年齡最小的也在五十多歲以上。從他們那刻下的皺紋之深、表情上可以看出都是某一界別的大人物。
但是，他們全都伏在地上。
圓桌只有一個座位。被召喚出來的他們，被紫髮少女看不起，在地板上磕磕絆絆地跪拜著。
這是個異樣的景象。
在這裡的，是這個國家，赫伯尼亞共和國的黑社會頭目們。
黑手黨以這個國家的十八個地方都市為各自的地盤。而且由於人口眾多，加上三個首都的黑手黨，控制著共計二十一個黑社會的頭目聚集在一起。
不久前，他們在遙遠的距離內自己的地盤上等待著。出現在這裏，是少女的一聲越過距離呼喚出來的。
沉重的空氣比鉛還重。只有報時舊鐘的聲音在響。
等那個餘韻消失了，上座的少女開口了。

「垃圾們」

坐在唯一的上座的少女，將在那裡的人物一起斷定為「垃圾」。
沒有任何反駁。
雖說是反社會的，但也是一個組織的頂點。但是對於少女的謾駡卻連反感都沒有浮現在他們的腦海裏。

「你們知道被叫出來的理由嗎？」

絕對不能錯過的沙啞聲。「你們知道」 「被叫出來的理由」。兩個迴響的玉音中，少數不知道的人也理解了她把自己叫到這裡的理由。
怒氣集中。對做了多餘事情的人注入殺機。
因此極為顫抖的，是首都有領地的其中一個頭目。
紫髮少女盯著那位老人。

「不要襲擊首都的神殿，垃圾！」

被聲音的冰冷打住的老人，身體顫抖著。

「直……直言可以嗎……！」
「准了」
「啊，收到勇者找您的報告，並得知那個勇者已經把聖劍還給了神殿，我們就行動了。」

用顫抖的聲音辯解。像是忍受不了似的，提高聲音。

「只要沒有聖劍，就不可能有人能敵過您！在伊知岐大人誅殺了愚蠢的勇者之後，即使有後繼者也不會讓聖劍落入他手中！如果是這樣的話，我想大人您也可以作為皇帝再次坐上皇座——」
「閉嘴！」

老人的嘴合上了。
在大聲說話的過程中，牙齒以幾乎咬斷了舌頭的氣勢組合在一起。實際上，舌尖稍微被咬斷了。但是連痛苦的聲音都沒有漏出來。一點也沒漏出來。
紫髮少女從上座上站起來，慢慢地靠近老人。

「那把聖劍，除了皇帝以外對別的人沒有意義。如果知道想要得到那個的話，會變成什麼樣？無論是多麼愚蠢的人，都會為了什麼而思考吧。如果考慮到聖劍的意義，也有人會想出理由吧」

從上面俯視著平伏著的老人的頭。
在最近的威壓感中，老人的矮身上流出了大量的冷汗。

「你想把『朕』仍然存活告訴神殿嗎？」
「絕對……絕對不會有那樣的事……！」
「那麼你——為了對抗『朕』，想要聖劍嗎？」
「——」

頓時傳出大吃一驚的呼吸聲。
老人哆嗦着，震動的幅度愈來愈大。像瀑布一樣的冷汗止不住。

「是嗎？」

答案什麼的，好像是知道的。
眼睛因感到無聊變得非常可怕。

「『朕』向你們這些垃圾們要求的是生意，而非無聊的自尊心、陳腐的舊習。對於始終只會消耗血腥之爭的你們，我要求基於利益的規範。但是，在你們像垃圾的腦袋裏，還是直接告訴你們比較好」

所有人的臉上都浮現出了絕望。
在圓桌上，出現了一個人的空間。眾人知道在那裡的人的下場。
她大概是六年前出現的。那是長達三年的革命結束後，國家正在變化，但仍在荒蕪的時候。

『比騎士隊更嚴格的必要之惡』

在這裡的所有人都觸碰到了當時她身上的逆鱗。因此，這個國家的黑社會受到了紀律性的控制。
正因為知道她的威信，才知道沒有第二次。

「比起抗爭，更注重秩序。即使有親人要被制裁，也要讓市民平靜下來。保持沉默。不要再製造多餘的敵人了」

一句又一句的話，人的思考就會一點點地在那個場合改變，並把常識更新。這是註定如此。
她的話等同於實現了約定會在這個國家出現的現象。她的話是那麼沉重。
然後為了不讓其他人知道，輕聲地對這次事件的負責人細語。

「把這頭獻給神殿吧。你是皇國主義者的倖存者，因私怨襲擊了教會。從這裡回去後，指定下一任頭目，讓他們看到無聊的間隙，然後被逮捕。『朕』的記憶從你的頭腦中消失，被皇國思想的妄念纏住吧」

能够否定這句話的，現在只有這個世界上的一個人。
只有持聖劍的勇者。

「啊，啊，啊。」

聽了自己命運的老人的思想改變了。貪婪的老人變成了蒙昧的皇國主義者。他疑心很强且嚴謹的 的命運，在這裡被註定了毀滅。

「我想你們應該知道。」

少女回到上座的位置，睥睨著並排坐著的人。

「不要再讓『朕』懷疑你們這些垃圾的存在價值了。」

所有人都把額頭貼在地板上。
少女看著他們，發出了玉音。

「返——還——」（原文為「償還」，並標註讀音あるべきにかえれ，讀音意思為回到所在的位置）

隨著玉音，在這裡的人回到了原來的地方。
只要在冠以赫伯尼亞之名的國土上，她的玉音就不會傳不到。她的聲音總是絕對的。
只剩下一個人的少女，靜靜地閉上了眼睛。

「……」

多麼無聊的鬧劇啊。剛才為止自己說的話，多麼輕鬆啊。像皇帝一樣的氣氛煙消雲散，少女樸素地吐著氣。

『比騎士隊更嚴格的必要之惡』

這個國家沒有那樣的東西。
作為黑暗規範的童話，是三個孩子的陪伴。
被抓住，然後被扔出去。
在忘我中尋找到的地方。說了神話故事。
一個少年死了的時候，有兩個絕不原諒的少女 。
根據一個少女的見解和學識建立了系統，
强化了一個少女作為皇帝的頭銜。
三個人。沒有血緣關係的兄妹之間的欺騙。

「 ……這也可能會結束」

從伊知岐那裡聽來的話，不是憂愁，而是抱著一絲期待。
我實現了哥哥的夢想。我討伐了哥哥的敵人。這五年來，通過壓制革命後的黑社會，成為了和平的助力。
如果沒有必要之惡，那就只會被當做惡來討伐。
自己和伊知岐不同。那個可愛的妹妹是個徹頭徹尾的受害者。
但是，自己無論走到哪裡都是加害者。
自己沒有獲得幸福的資格。
所以這次，如果用這個生命來贖罪的話——就算結束也不壞。
持續了五百年的皇國最後的皇帝少女是這麼想的。
那個時候打敗自己的是誰。
最先浮現在腦海裏的不是最有力的勇者威頓．巴洛。

「……？」

不知道為什麼浮現出一個和哥哥有點像的少年的臉，不可思議的是微微歪著頭。
我想起了那個少年最近的談話內容，他還裝出一副根本不知道自己是女性之敵的模樣。如果他再來時不加反省，我就把他趕走，並很生氣地追打他。
從用完的座位上，少女站起來離開了房間。
為了回到連休三天的自己的地方。
從明天開始，全肯定奴隸少女的營業又重新開始了。
在熄滅了燈光的地下室裏，只剩下一個座位的空座被留下了。
這是一幅象徵赫伯尼亞共和國前身——赫伯尼亞皇國最後的景象。
成為廢位的最後皇帝的資料幾乎消失了，在社會上連性別都不知道。從名字上看恐怕是女性，但沒有史料上可以確定的資訊，即位、廢位時的年齡也不清楚。皇帝的惡行證據被留下了，但是關於她人物的記載卻被徹底抹掉了。
就好像她的記錄被知道了，對誰來說是非常不方便的事情一樣。
因此，在治世的結果中，毫無疑問作為最差的統治者之一，她的名字深深地刻在了歷史上。
她是曾經統治西方，反復向東方遠征，踏破產生出來的地下城，並在沒有生下魔王的情況下，作為在大陸擴張版圖的功績而得到了世代玉音的秘迹的皇族的第十七代皇帝陛下。
唯一負責與皇帝見面並傳達命令的傳令官，在勇者的幫助下，流著淚說：「她是一個貪圖暴利的冷酷無情的皇帝。」。
在位年期八年零三個月。
沒有留下記錄的即位年齡，三歲。
廢位年齡，十一歲。
她是一個被忽視了當時的她正值無法處理政務的年齡，身上被迫背負著被人誣陷、絕對不可能由她造成的錯的無辜少女。
她的名諱是芙尤拉西亞朵．赫伯尼亞四世。 

女主角競賽結果 
[女主角競賽結果] by 瘋帽兔

作者：這是以女主角競賽結果發表為藉口的設定回。
特別重要的事情一個也沒有寫，請隨便跳過。
在奴隸少女醬的設定部分，放了收到的同人圖！非常可愛的插圖！
-----------------------------------------------------------------------------
・蓮
你啊，對繆莉娜有什麼不滿系主人公。
隨著劇情的展開，一下子想提高好感卻下降了。是個即使不說也能讓人明白異世界也有引力的主人公。
天然呆、像海綿般的主人公、令人又愛又恨的、感想欄中所期望的將後宮之劍拔出來成為勇者等，在感想欄中被這樣說了很多，但並不是後宮主人公。讀者們都討厭後宮，我、死、定、了。
最初的旁觀者系主人公的概念完美地消失了，變成了遲鈍系，但是那樣的笨蛋卻被允許被女魔術師告白了。來吧煩惱吧，更加煩惱吧主人公。我們家的孩子多可愛啊！那是我們家的孩子。
成為冒險者後，大約過了半年多。雖然有慢慢升級的感覺，但是還差得遠。
成長速度是怎樣的，和周圍的人相比是秘密。

・芙尤拉西亞朵・赫伯尼亞四世
奴隸少女醬。
芙尤拉西亞朵・赫伯尼亞是赫伯尼亞皇國第一個作為女性成為皇帝的人的名字，奴隸少女醬是被冠以這個名字的第四個人。名字本身沒有什麼特別的意義。奴隸少女醬就是奴隸少女醬。
中途進行的女主角比賽，堂堂正正地獲得第一名。不愧是在標題上刻下存在的女主角兼另一個主人公。得票率47%的359票！
話雖如此，老實說我沒想到這個孩子的得票率會少於50%。
因為是女魔術師的回合，所以控制了出場 。經過了女魔術師回的四天，仍留在奴隸少女派的讀者們是精銳的近衛兵。
在公園廣場上舉著標語牌，穿著貫頭衣的她，是前皇帝。她的真身在一個與驚喜的蓮無關的地方被明示了。當蓮他們在打情罵悄的時候，她作為另一個主人公兼女主角在黑社會的頂點掀起了最終頭目的熱潮。
作品中作弊角色之一。
只憑能力就很强的類型。支配者的玉音是至高的秘迹，對他人確保絕對的命令權。皇帝的話等同於已經確定的現象，即使是通常無法實現的奇迹也可以強制他人實現。不僅僅是強制精神上的從屬，念唱召喚的話，可以使空間扭曲把人送到眼前，種植想傳達的知識，當然也可以像伊茲．安的聖句一樣强化他人。
用Fate系列的風格來說，她可以對所有國民都無限制地使用令咒。好過分的作弊啊，喂……。
如果沒有聖劍的話，在這個國家就沒有人能敵得過她，就連那個伊茲．安也不能例外。要違抗玉音，就需要相應的奇迹。
作為第十七代的她，在位是皇國史上最糟糕的時代，是這個世界上犧牲了本國國民的統治者。
即位，三歲；廢位，十一歲。
她在八歲的時候發生了革命，在三年之爭之後被打倒了。
她的資料不知為何全部被燒毀了，她要進行治世的話明顯地太年幼的年齡亦不為人知 。
赫伯尼亞皇帝因為有玉音，所以很少直接命令臣下。除敕命外，必須通過傳令官與臣下溝通。她的在位很顯著，沒有在臣下面前露面過。
毫無疑問是歷代最無能、最無為的無辜皇帝。
從ショウリュウ様@kaikaiseisei888得到的同人圖


・ 繆莉娜．巴洛。
女魔術師。終於出了名字的女主角，16歲，戀愛中的少女。
女主角競賽第二名。得票率39%的298票！隨著話題的推進，選票的猛追速度令人瞠目結舌。
雖然沒有什麼特別的意義，但是要有意識地給她起個可愛的名字。順便說一下，今後在正文中（原文：地の文，即非對話的內容）也會用繆莉娜來表示。偉大的女魔術師。今後是繆莉娜的時代。
勇者的妹妹。很久沒叫哥哥了，哥哥好像是很好的沙包。
因為過去只因為是勇者的親人母親就被殺害了，所以她隱藏著自己是勇者的妹妹。當然，姓氏也基本不報。
戀愛偏差值低到底是什麼呢？僅僅四天時間裏，戀愛偏差值就不斷增加，最終開始有意識地誘惑主人公。戀愛是在告白之後才開始的吧，有著這樣强烈的感情。
對蓮說「別做冒險者好了」，從一開始就覺得這是一種難以置信的傲慢，但原來是傲嬌，並不是為了遮羞而傲嬌，而是因為本來就很傲嬌，所以漸漸地害羞到更加傲嬌喲！
睡衣是背心。原本以為在冬天不會穿露肩膀的背心和露出大腿的短褲，但為了想穿圍裙雖然看起來很冷還是硬著頭皮去了。這就是作者為了方便而扭曲的自私自利主義。腦子裏一邊說著這是一部除了奴隸少女醬的部分以外沒有季節感的小說這難看的藉口 ，一邊寫著她在冷得厲害的隆冬早上穿着類比裸體圍裙的裝束。。
被告白、意識到、喜歡上、覺悟到、想要告白，在這之前發現了錯誤，但是第二天告白被甩了，不放棄的宣言等，在蓮那裡學到了一段青春期的戀愛。這樣的她選擇的戀愛手法是「汝，應變勇猛，竭盡全力吧」。她雖然對此感到嬌羞，但她不會隱藏起來。只為了讓他背負被誤解的部分，或者不如說是讓他背負了自己的全部人生。是個命中註定戀愛的少女。
今後傲嬌的樣子會像謊言一樣撒嬌。回到粗心女主角的立場，從無意識中升格為嘲諷系誘惑女主角。
順便說一下，34話以後就算被推倒了也不會有什麼怨言的感覺，寫得有點色情。不是淫穢，而是大概有點色情的程度而已。說起JUMP，因為不是出包王女，所以我不能學習它。就是想傳達這份想法。
因為是女魔術師的回合，所以為了被說「蓮選女魔術師不就好了」而傾注了全力。
現在正在制定接受如何被蓮推倒的邀請的計劃。當然，他要負責任。
雖然可能難以置信，但是作者還沒有决定哪一個女主角的路線，所以沒有正式女主角和副女主角的束縛。我不想看到作者對這麼好的孩子做出過分事情的臉，所以從現在開始每天早上都要感謝神明。
從 雀鷲ちゅん様@j_vopok_dol得到的同人圖 



・伊知岐
戰鬥、藝術、家務、諮詢皆精通的萬能少女。
女主角比賽的得票率為5%，共38票。在女主角競賽中沒能做出這個孩子的回真是抱歉……。
名字的由來是從《古事記》中的劍中誕生的神。
正如她本人所說，她是個天才，至今仍留有發展空間，她的才華在一般情况下是無法比擬的。雖然有扭曲距離和認識、引起疑似消失現象的無法避免的能力，但是她在這部作品有著很高的水准，所以很安全。
她主要使用祭具的强力魔術，是個給人一種戰鬥模式的印象很像鬼很恐怖的孩子。
祭品是自己製作的。因為素材收集也是自己的力量，實際上相當辛苦。祭品用盡後能做的事就會一下子减少，真的有和勇者五五分左右的實力。只是因為四次元套筒化身的袖口裏備有各種各樣的祭品，所以不會總是用盡。
因為有人懷疑伊知岐的結界很奇怪，所以在幫助女魔術師的時候就說沒有這種事。公園廣場的結界因為姐姐的要求而減緩了效果，但對伊茲．安的時候用盡全力只是因為伊茲．安很奇怪。
實際上，在和伊茲．安戰鬥的時候，將她關在一起的處理是最合理的。將她關起來會出問題，但是因為沒有比這更能傷害伊茲．安的手段了，所以還是努力關起來比較好。
因為加入了出生的國家特色的族誅思想，所以一旦進入了敵人認定的開關，就真的不可饒恕了。具體說來，對社會上隱藏的勇者的家族構成進行了徹底調查，這一點是不可饒恕的。如果勇者的妹妹不是繆莉娜的話，有可能是相當危險的。順便說一下，伊茲．安幾乎沒有親近的人，讓人吃驚。常客修女……從旁邊看的話完全不知道伊茲・安對她的好感度。
對第一次見面的朋友既高興又複雜。
正在認真研究今後的身體狀況。

・伊茲．安
是個平時背著書的二宮金次郎風格修女。原典一字一句也記得一清二楚，甚至還記得裝潢的花紋，但她似乎還是想隨身攜帶它。
洗禮名為「伊茲」，本名為「安」。
雖然沒有什麼大的設定，但是洗禮名要在中間加上「ー」。神的恩寵如同寓於名字中一樣，在邊界上設定空白，一滴恩寵牽著天邊的線寄宿在那裡。「齊格」和「法恩」也遵循著這個規則。
所以對於像巴爾加諾大哥這樣普通名字裏有「ー」的人，聖職者會露出厭惡的表情。貴族和皇族，或者完全相反的黑社會的系譜，喜歡在名字裏加入「ー」。這與那個規則並無關係。當然這也是後付哦。
一般的秘迹使用和聖職者只自稱洗禮名，但伊茲．安是唯一無二的聖人，所以加上洗禮名和本名一起報上名字。
到現在為止出場次數也沒有那麼多（登場次數4次），今後也沒有什麼出場機會，但是在作者中，只有設定不斷增加的狂信者修女。常客修女小姐的上司之所以愈來愈禿頭，確實是因為這個孩子的壓力。
正因為性格極端，所以獲得了迷一般的人氣。
然後是作品中作弊角色之一。
到了前皇帝和伊茲．安這樣的程度，才能和努力都不是問題，而是「這個世界的天災」水准。火山噴發了，颱風襲來之類的感覺。
可以想像成荒川爆笑團的修女，但遺憾的是作品中身材最小、長得最不好。完全沒有女人味的像人偶一樣的25歲左右。
雖然遺傳上有成長的餘地，但是成長期和『皇國最糟糕的十年』的初期相比，糧食狀況非常糟糕，這是遠因，所以完全沒有成長。這個孩子的過去，基本上是過去的事情，在這部作品中也是屈指可數的最壞的環境。與其說死去也不出為怪，不如說是最經歷了不死才奇怪的狀況後倖存下來的。
在這個過程中，教會為了重現被認定為奇迹的伊茲．安，參考她的過去，準備了幾次同樣的環境，但是作為實驗對象的村子無一例外全被消滅了。
「奇迹」的認定是「即使具備同樣的條件，其他人也不會發生同樣的現象，而寄宿著奇迹的本人能經常性操縱它」。因此，伊茲．安人正式開始被討論是否認定為聖人。
包括她原本是否是人在內的討論的結果，審判結果被判斷為「不能用教會現有的大致手段殺害」。老實說，伊茲・安將原本只是處刑的試煉無傷地通過，再加上普通人的話就無法殺人，伊茲・安等其他狂信者也沒有殺她的理由，所以判定為聖人。成為後來的「聖女」。
她認定的奇迹被命名為「神之泥魯圖姆·哥雷姆」。詳細情况不明。
即使是現在也最大限度地向常客修女小姐搭訕。
雖然也有對蓮表現出興趣的場面，但是對蓮並不是怎麼樣的，而是常客修女小姐帶過來的對象，所以為了顯示出好的一面而幹勁十足。
在她的認識中，這個世界上人類幾乎是平坦的存在，多少能看到隆起的對象是聖職者或信徒、秘迹使者。異教徒看起來好像在世界上開了一個洞，所以必須用信仰來填補。
臉和名字反映在她認識上的人真的很少。至少她永遠不會記住蓮的名字。如果捨棄本名得到洗禮名的話，至少可以記住名字。
雖然是這樣的伊茲．安，但以前只是以伊茲和洗禮名自稱，以父子的身份經營著一個小村莊的教會，是一個有著些許堅毅和信仰之心的普通修女。
現在是絕食期間，已經進入第八年。

・法恩
常客修女。
自己的事情暫且不提，是和蓮商量的溫柔姐姐。女主角比賽得票率為9%，共69票。比想像中還要受歡迎。
雖然完成了自己的工作，但是因為奴隸少女醬難得地連休了，所以有點擔心。順便想叫的事堆積著。

・勇者
威頓．巴洛
理想是昆蟲的人。雖然開關理論原本就有，但這是和伊茲．安等人在一起的壓力下更加洗練的他的處世之道。
這是一個當二十四小時到三十六小時沙包仍然面不改容的人……嗯。
第一天，第二天是女劍士的沙包。像這樣，劍擦著脖子擦過去了。第三天被伊知岐弄得七零八落，回到老家後，結果和女劍士和好（意味深長），以為被原諒了，第四天就變成了妹妹的沙包。因為完全變成了沙包，感覺差不多可以原諒了。
勇者小隊，任務上有勇者、修女、盜賊、騎士四人。盜賊是最正經的。當然最奇怪的是修女。

・阿爾特娜
女劍士。
不久的將來，名符其實都將成為女魔術師的姐姐。

・齊格
使用秘迹的隊長。
勇者歸來的同時也感覺到小隊好像很混亂，有點不安。那個好像解除了，所以放心了。

・迪克
和往常一樣，他有他的世界。

・巴爾加諾 
大哥。
沒有出場機會……

・斯托克
教育的結果變得相當正經了。

・騎士先生
一邊接受勇者的訓練，一邊努力著。果然昆蟲的理想很奇怪，只有在好好學習普通的技巧中。

・十元的女孩
被和好後關係變好的男生表白了，感到很慌張。

・煉金術師的青年
被年齡相仿的妹妹談戀愛，雖然被挖出了舊傷，但「戀愛是交流！」像這樣把在哪裡聽到的話直接用在了建議上。

・隔世壺世隠 
讀法是「いっかくよこよかくいつ」。一看就明白了意思，拘泥於對稱的不對稱。中二病的文字外觀也很重要。很重要的！
伊知岐的原創結界術。沒有素材。硬要說的話，很接近蠱毒，但完全是不同的東西。
隔世與隱世的結合技。
隔世是物理屏障結界。隱世是構築距離、包含「小世界」的結界。雙方都用極小的立方體大量準備，反復將隔世結界吸入隱世結界使其素通而得到動能，使之高速旋轉。
在變成旋轉的立方體的隔世結界中削掉對象，削掉的部分收納到作為「小世界」的隱世結界中，引起了消失的現象。
原本，為了除去人體內的惡性物質，伊知岐打算開發治療用的結界。只是因為難以控制消失速度，所以沒能及時完成，沒能救出想要救的哥哥，就這樣被轉用到了攻擊結界。
因為伊知岐對人體很精通，所以根據使用方法的不同會變得很奇怪。

・汝，應變勇猛，竭盡全力吧 
聖句。
常客修女念出的時候是帶有「加油！我支持你！」的意思。有提高戰意、增强肌肉力量、減輕因防護而造成的傷害等效果。
伊茲．安念出的時候是帶有「不用害怕，作為神的尖兵戰鬥到底」的意思。有消除意識的混濁、限制解除、痛覺和疲勞的自覺等效果。

・强度的標準
冒險者初學者：常客修女小姐
三流冒險者：蓮
二流冒險者：狂化蓮、斯托克 
一流冒險者：繆莉娜、女劍士、隊長、用弓的前輩、奴隸少女醬
超一流冒險者：威頓・巴洛、巴爾加諾 
人類最高峰：伊知岐
已經放棄當人類了，不是人類：前皇帝、伊茲．安、聖劍
伊茲．安完全勝不了前皇帝，前皇帝被聖劍完封，聖劍對伊茲．安沒有任何效果。越極端，相性越容易成為問題。

・設定的方法
基本上，這個作者一邊寫一邊為了符合自己所處的條理而設定。所以日常描寫是最困難的。
比如這次女魔術師理所當然地做了照燒魚，在這裡讀者們會產生疑問吧。至少作者認為。
Q.嗯。前一天煮了牛肉。接下來是魚啊。因為食物相當豐富。話說回來，香辛料和調味料也都有啊。原本女魔術師一開始就不想做飯吧？蓮也沒想過女魔術師會做飯，所以不可能買晚飯的材料。那麼，當時已經是晚上了，市場什麼的都關門了吧？一般來說24小時營業是不可能的。材料是從哪裡出來的？而且還是鮮魚……。退一百步來說如果是乾貨的話，考慮到保存性還可以，但是鮮魚很容易腐爛，所以不管怎麼冷的冬天，傍晚以後就不會出來了吧……。
A.對了，我們做個冰柜吧。
就這樣，作者的頭腦中為了在這個世界上誕生冰柜這個概念而設定的。
只要有地下城的恩惠，什麼都可以做。在現實中沒有的不可思議空間的地下城裏，肯定有絕熱性異常高的素材，肯定有使周圍變冷的不可思議的素材！
就這樣，包括發揮各種效果的寶石在內的水晶地下城誕生了，被選為女魔術師的遇難場所。它可不是沒意義的設定或者只是巨型垃圾。我有活用它的。
都市地區有地下城的恩惠，所以可以製作冰柜，當然如果產生了冷藏的概念，也可以發展為冷凍，也可以應用於流通。這樣的話新鮮的食物就會在都市間流通……！冰柜萬歲！對啊！
連蓮君的家級別都能放，冷藏的成本是多少呢……。真是冒險者能大量發掘的素材啊……。說起來在設定上，無法組成很多人的冒險者是如何大量發掘素材的……等疑問不斷地沸騰，清除了怪物之後，單純的勞動者决定在那裡開採。路上怎麼辦？用魔法連接就可以了！伊茲．安萬歲！！那個孩子做什麼都不奇怪！！
這是後付系作家的思考方法，認真的人會事先設定文化的限度。根據史實為基礎的文化水准來製定風俗習慣，主人公住的地方的地形也决定了季節感，能做的事、不能做的事、不可能的東西的界限也明確了。
所以，不要一下子拿出鮮魚，而是用乾貨、醋醃制等來作為作品的味道昇華。
直截了當地說，如果是魚的話，附近的人去河邊釣魚，分攤給我就可以了。
都市裏也有河。問題是沒有把那樣的軼事放在前後。

・識字率
Q.鄉下出身的小蓮理所當然地在讀書。好厲害啊。識字率怎麼樣了？
A.為了神秘領域的形成，人民的信仰心和共同認識很重要，所以各地教會都在努力進行能讀聖經的教育。

・寶石
有文化的地方就有寶石。《寶石之國》是神作。
寶石是歷史。如果是這個世界觀的話，在地下城中誕生寶石地下城也不奇怪，即使是史實上也有很深的造詣。
鑽石市場的維持是市場行銷的極致。珍珠養殖是日本引以為豪的一大功績。
經過開採、加工、流通、銷售、顧客的手後。到處都是充滿混沌的有趣的故事。

・水晶地下城
在地下城內，寶石思念結晶的洞窟。
表層多為憧憬、好意等絢麗的感情塊。寶石的種類不同層次也不同，可以帶來各種各樣的恩惠。
每走向深層，被劃分的分類就會變得混沌。到了最深部分，可以說是欲望的漩渦，寶石的思念本身就很明顯地將人殺死，而且抱著咒語的魔物大量地徘徊著。

・料理
徹底貫徹了描寫不拿蔬菜。因為有不是應時的，嗯。洋葱很好，洋葱……。因為有很多品種可以保存……。
---------------------------------------
譯者：差不多6700字……作者你真能寫 

第42話 謝罪的全肯定．前編 
[第42話 謝罪的全肯定．前編] by 瘋帽兔

一閃，像紙片一樣的魔物在空中飛著。
一張一張地寫著文字的紙群，有一張紙格格地笑著，有一張紙悲傷地流著淚，有一張紙一個勁地低聲私語著愛，靠近耳邊。
這是從散落在這個城市的紙上所寫的感情中產生的魔物。
在無數的空中飛舞的紙群看起來都是同樣的魔物，但卻有著各張各有不同特性的麻煩。由於產生了紙上的感情，攻擊手段和習性完全不同。因為數量多，處理起來很麻煩。
而且紙的身體太輕了，反而很難用劍切開。

「可，可惡！」

明明已經切好了，卻能感受到只是啪嗒啪嗒敲著的觸感。紙片的魔物像傻瓜一樣在空中輕輕地翻著。
像是敲擊般揮劍的蓮的技術，還沒有達到能將飛舞在空中的紙片切開的程度。正在苦戰的不只是蓮。
但是主力的四個人確實是毫不費力地用秘蹟、用弓、用魔術驅逐。以劍為武器的女劍士也爽快地切開了紙群。一邊收拾著周圍飛舞的紙上的魔物，一邊踏實地和像BOSS一樣巨大的書型魔物戰鬥著。
蓮咂舌著自己的不成熟。話雖如此，著急是禁忌。儘量保持冷靜，在頭上打開開關切換。
如果頭腦變得平和的話，馬上就會想到解決方法。如果只用劍做不到的話，那自己還可以發動淨化的秘迹。將淨化之光纏繞在劍上，作為撕裂之輔助。
簡單地，幾乎無法抵抗的魔物被切開了。

「好！」

對於單體劍術還不成熟的蓮來說，能够填補技術差距的這個秘蹟使用起來很方便。
這一瞬間，自己的臉變得明亮起來，覺得這樣應該能行。

「別發呆！」

叱責從旁邊發起。
同時，火焰的魔術像是要覆蓋蓮的死角一樣飛來。從背後逼近的魔物在火焰中燃燒殆盡。

「謝謝！」
「之後再道謝！現在要集中精力戰鬥！」
「是的！」

剛才的是繆莉娜。她用雙手攜帶的短劍切開身邊的魔物，同時放出魔術的火焰將其焚燒。戰鬥中的她的臉精悍得令人看得出神。
戰鬥以蓮他們的完勝而結束。
當天的探索也順利結束，會議後解散了。
蓮切實感受到了自己實力的提高。
最近掌握的淨化和治癒的秘迹。勇者安定精神的方法。兩個都不是能戲劇性地提高戰鬥能力。但是，作為自己的戰鬥手段的補助足够了，開始感覺到了回報了。
那個暫且不提，今天是每月發一次薪水的日子。有人從隊長那裡拿了薪水，和一副高高興興的樣子的蓮打招呼。

「呐，蓮。」

是繆莉娜。
她背著胳膊，一邊搖動著雙側向上的金髮一邊偷偷窺視。

「怎麼了，前輩——」

蓮一不小心就習慣性地叫她前輩，她目光一下子變得尖銳起來。

「繆莉娜」
「——是的。我明白了。怎麼了……繆莉娜」
「 ……嘿嘿」

一叫名字就撲哧一笑。與探索時完全不同的態度讓人大跌眼鏡。
只是叫了名字，繆莉娜卻真的很開心地放肆地笑著。一直以來，她都是那麼的爽朗，在蓮的面前總是一副麻痹大意的笑容。
變得想獨佔的落差，讓人忍不住湧上心頭。

——我喜歡上你了。

不可否認，我想起了前幾天的告白。
只要一想起那時候的事就心跳加速。探索的時候明明沒什麼大不了的，卻看不到這樣接觸的繆莉娜的臉。
但是繆莉娜卻更加靠近了。

「然後呢，蓮。今天一起回家到半路。那麼，一起繞道吧？」

這是對於前後輩關係來說很近的距離。因為身高差而一直盯著蓮的臉看的繆莉娜，好像在說因為蓮還有其他喜歡的人而拒絕了自己的告白什麼的，完全沒有關係。

「就當作是探索時的謝禮吧。」

溫柔地笑著說那樣的話。
不僅僅是好意，連確切的理由都有。這是一個讓人不禁理性動搖的邀約，但那是等待已久的發薪日。

「對不起。今天有事。我早就有約了」 
「嗯？」

看到蓮認真的表情，繆莉娜嘟起嘴唇地退了下來。

「如果有事情的話就沒辦法了。那麼，明天見」

她沒有死纏下去，而是乾脆揮手回去。
蓮也揮手送別，抑制著胸口。

「啊……」

和繆莉娜說話的時候，胸口會變得顫動起來。她的一言一行一個一個地刺激著心臟。
很明顯，即使是蓮也不會對繆莉娜的行為不可能有討厭的心情。畢竟她本來就是作為自己尊敬的對象。自己覺得自己會超越她，也希望她能認可自己。
被那樣的人告白了。
被尊敬的前輩的她突然轉向對異性的態度，現在的蓮非常困惑。

「繆莉娜竟然把我……真的，不會吧」

即使把現在的狀況告訴剛剛和繆莉娜相遇的自己，也絕對不會相信吧。覺得被討厭了，蓮也有不擅長的意識。
蓮一邊回憶著成為冒險者的時候，一邊前往事先約定好的地方。
那裡有穿便服的常客修女小姐。

「哦，蓮君。來了啊」
「是的。今天就拜託你了」
「嗯，好啊。不要太緊張，放鬆心情吧」

蓮和常客修女小姐結伴出了神殿。
有收入了。
也就是說，向奴隸少女醬道歉的日子到來了。
蓮和常客修女小姐一起去了公園廣場。

「奴隸少女醬在嗎？」。這幾天好像休息了」
「嗯，我也有點擔心。雖然有招牌所以一定沒問題，但是連續休息三天還是第一次啊」
是比蓮交往更久的常客修女小姐。奴隸少女醬的商業習慣她也掌握得很好吧。
但是兩個人的擔心也是杞人憂天。
公園廣場的中心，有一個長著青絲銀短髮的美少女。
穿著和往常一樣的貫頭衣，脖子上纏著項圈，舉著塗著白色的標語牌。
《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》
那是和往常一樣的奴隸少女醬。
待機中楚然微笑的奴隸少女醬，看到進入公園廣場的蓮，目不轉睛地睜半隻眼閉一隻眼。把放在嘴邊的標語牌一下子凑到一起，釀成稍微尖銳的氣場。
但是注意到了和蓮在一起的常客修女小姐，臉上便目無表情了。
蓮想起全否定的時候，一邊强化身體，一邊走到奴隸少女醬面前。

「請多關照……！」

雖然是付錢的一方，但蓮卻以拜見的態度把一千元交了出去
奴隸少女醬看到蓮後，將視線轉移到了常客修女身上。常客修女點點頭。臉上露出「請聽我說」的表情。

「……」

在標語牌後面，奴隸少女醬輕輕歎息。
最終，奴隸少女醬接受了。
蓮的臉忽閃忽閃。
從奴隸少女醬的嘴角，標語牌慢慢地被挪開。水靈的嘴唇露出端正的下巴，暴露在外面。

「我收到了一千元！！！！來吧！！！！十分鐘內，有想說的話盡全力說出來就好了！！！！！嘿嘿！」

像往常一樣，燦爛而清冽的笑容。時隔三天，奴隸少女醬的沙啞聲響徹公園廣場。 

第43話 謝罪的全肯定．後編 
[第43話 謝罪的全肯定．後編] by 瘋帽兔

「奴隸少女會全肯定你的內心！！」！！！你該說的話，就在這裡使勁喊出來吧！！！」

光是看著就可以淨化內心沉澱物的清爽笑容。光是聽著就可以把自己的煩惱吹散的有能量的聲音。
受到奴隸少女的低沉聲線和營業微笑的蓮，直著腰低頭。

「之前跟你商量了奇怪的事情，對不起！」
「是嗎！！！！你有說奇怪話的自覺吧！！！即使是小龍蝦先生以下的軟飯型生命體，似乎也殘留著良知，這比什麼都好！！！」
「仔細想想，那個時候我還真是任性至極呢……！」
「知道吧！！！無視對方女生給的東西，只說自己的事情是不行的！！！！！確實突然闖入對方可能會給對方添麻煩，但是不管怎麼想，你被給予的東西是更多！！！！然後還發牢騷，真是太狂妄了！！」
「是的！那時的我，確實是小龍蝦以下的軟飯混蛋！」
「完全就是這樣！！！！」

分毫不差地全肯定。蓮不好的地方，用燦爛的笑容全肯定。即使是自己過去的污點，被如此明亮地承認的話，也只感到清爽了。

「承認自己的缺點是非常需要勇氣的！！！！！所謂自我反省，不是誰都能簡單做到的事！！！現在的你能做到那個了！！！從以前那個廢柴的你那裡，向前邁出一步吧！！」
「嗯。那之後我反省了！」

像被奴隸少女的沙啞聲推著後背一樣，把自己的缺點吐出來。

「來住宿的繆莉……前輩和房租都是等分的，生活費也分清楚了！我只收了住宿的部分，就這樣！在被全否定的那一天，我從後面的修女小姐那裡得到了建議，决定好好做！」
「那太好了！！！！奴隸少女醬全肯定你努力改善的姿態！！」

低沉的聲音全肯定了被奴隸少女醬全否定後的蓮進行的自我反省。

「不被面子和自尊所束縛，馬上改正別人指出的自己的缺點是非常好的！！！然後！！？？！？說的話就到此為止了！！？！？」
「來住的前輩也好好解决了問題！她和家人有點問題就離家出走了，說是言歸於好了！謝謝我讓她住下，同居生活順利結束了！當然，也沒有發生和對方女孩名譽相關的錯誤！」
「那太好了！！！」

奴隸少女的營業微笑閃閃發光。

「如果你能幫到那個人的話，那是非常棒的事情！！！能幫助別人的人無一例外都是應該被全肯定的人！！！！你從令人吃驚不已的蓮之助，升級為堅強可靠的蓮太郎！！！」
「是、是嗎？」
「是嗎！！！！！你已經不是吃軟飯的人了！！！真是個好男孩！！！！今後要有自信，自己就是人類也要挺起胸膛！！！」
「 嘿嘿，嘿嘿。謝謝！如果奴隸少女這樣說的話，我會非常有自信的！」
「不用客氣！！！！」

謝罪轉向對蓮的全肯定。
太好了。蓮鬆了一口氣。得到了奴隸少女的全肯定。一點一點地充滿了安心感。這樣一來，又可以毫無顧慮地去有奴隸少女的公園廣場了。
但是，還有時間剩下了。出乎意料地爽快地得到了原諒，所以還有五分鐘左右的時間。

「能從廢柴中畢業真是可喜可賀！！！！！如果還有想說的話，也要喊出來！！！太好了，太壞了！！！！不管哪一個，跟奴隸少女醬說就好了！！」
「啊？嗯，是啊」

但是，說什麼好呢。
對奴隸少女醬說被繆莉娜告白的煩惱是同樣的愚蠢。就在前幾天，剛剛說了和繆莉娜同居的事情，被奴隸少女全否定了。如果說被告白後很煩惱的話，有可能只說一句「呸」就結束了。
雖然也有人全肯定最近實力的提高，但這是難得的機會。不僅僅是商量煩惱，還想提高奴隸少女的好感度。
奴隸少女喜歡的話。
例如，自己被別人說什麼會開心呢。或者說自己對別人說了，會喜歡什麼呢。一想到這句招人喜歡的話，我就突然想起了繆莉娜的臉。
她是在四天的同居生活中喜歡上了自己，很有魅力的女孩子。如果對她說和繆莉娜對話說過的話，或許奴隸少女醬的好感度會上升吧。
首先，是。
雖然拒絕了繆莉娜的告白，說「因為有喜歡的孩子」，但是如果自己對喜歡的孩子什麼都不做的話，是不是太沒骨氣了，對告白的繆莉娜也很失禮呢。以對奴隸少女醬的好意為理由拒絕了繆莉娜的告白。那麼，自己也應該縮短與奴隸少女醬的距離，應該學習繆莉娜的果斷。
很好，很有幹勁。
蓮捨棄猶豫和害羞，看著奴隸少女醬坦率地說出了自己的想法。
「奴隸少女醬很可愛呢。」
「完全就是那樣——誒？」

奴隸少女醬的全肯定，以呆然的表情停止了。
為眼瞼添上色彩的長睫毛啪嗒啪嗒地上下移動，不斷眨眼。

「啊，呃？」
「怎麼了？我說了什麼奇怪的話嗎？」
「呃，奇怪嗎，那，是啊！！！希望你不要突然說些奇怪的話！！」
「奇怪嗎……？」

和想像中的反應有點不同。
沒想到她會像繆莉娜那樣大笑出來。只是，對於讚美的話，我以為是普通的高興，或者是隨波逐流，但卻沒有那種樣子。與其說是感到困惑，不如說更接近於動搖的感覺。最接近的是和十元的女孩交錢的奴隸少女醬，但和那個時候情况又不一樣了。

「因為奴隸少女醬很可愛。」
「什麼！？」

這是平時看不到的奴隸少女的表情。蓮的心中湧出了惡作劇之心。

「看，像往常一樣精神飽滿地肯定！奴隸少女醬好可愛啊！」
「我，你知道嗎……？」
「為什麼是疑問形？不是吧！再大點聲！全肯定這句話！！我覺得用疑問形是不能全肯定的！對吧！？」
「那、那是、是這樣的……！但是……」
「『但是』什麼的不像奴隸少女醬啊。」

得意忘形的蓮强烈催促。每重複一句話，奴隸少女醬的白色肌膚就漸漸發紅。

「像往常一樣大喊吧！奴隸少女醬是世界第一啊，完全就是這樣啊！是的！」
「嘛，完全就是這樣——啊，嗚哇！」

臉漲得通紅的奴隸少女醬，終於忍不住用標語牌遮住了臉。
這是和繆莉娜不同的反應。雖然繆莉娜的動作直接攻擊了蓮的心臟，但是奴隸少女醬的反應卻一下子湧了上來。我想更關心你。

「奴隸少女醬不僅可愛，而且很厲害！聲音又好聽又活潑，光聽就有精神！！最重要的是，總是在這裡拯救大家心靈的奴隸少女醬真是太棒了！！奴隸少女醬也這麼想吧！奴隸少女醬是非常棒的人！」
「對，是嗎，是嗎，嗯……！」

蓮的情緒高漲了。
被表揚了自己，也許是因為自己的事情而害羞不能肯定的奴隸少女醬，保守地說，她是世界上最可愛的。得意忘形地想要越說越羞恥的時候，奴隸少女醬把一千元頂回了蓮。
然後把標語牌翻過來。

「怎、奴隸少女醬是肯定他人的存在！！！」！！！！！那、這樣的玩笑可不行！！！！開玩笑也太過分了！！！！呸！」
「不是開玩笑！」

紅著臉吐唾沫的姿勢沒有什麼可抑制的要素。只是一味地可愛而已。沒有傷害的蓮立即還嘴了。

「我沒開玩笑，更別說開玩笑了！我覺得奴隸少女醬很可愛，覺得你很厲害！我覺得你很可愛，所以希望你能肯定我覺得你很可愛的心情！」
「……！」

終於不能肯定也不能否定，奴隸少女醬輕輕地動了嘴。視線彷徨，最後奴隸少女醬舉起標語牌向蓮的腦際揮了一揮。

「是！？」
「 ……別說奇怪的話。」

帶着憤怒的語氣，連耳垂都變得通紅的她，像逃跑一樣從廣場出去了。

「痛……」

雖然頭被疼痛壓住了，但是蓮還是站了起來，噗地擦汗。
總覺得非常滿足於成就感。做了應該做的事的充足感在體內蔓延。心情很好。
今天是個好日子。回家吧。想著這些事情的蓮的頭，竟然被一隻手緊緊抓住了。

「蓮君」
「是的。」

對從後面傳來的聲音，蓮用奇怪的表情回答了。
不回頭也知道是誰。恐怖的壓迫感成為握力壓迫著蓮的後腦。

「這麼說來，也有人說要請我吃飯吧。還記得蓮君倒下的時候和他商量的時候的恩情嗎？啊，順便說一下今天陪你一起去的那份？」
「是的，有。非常感謝」
「正好也剛有收入呢。蓮的錢包一定很脹吧。就像剛才蓮君的頭一樣」
「是的。就是那樣」
「我今天也有想對奴隸少女醬說的話呢。蓮君，能幫我問一下嗎……包括剛才的事情」
「是的。雖然我很擔心能不能代替你，但是我不反對」
「 好的。那現在去吧」

抓住蓮的手離開了。從束縛中解放出來的蓮，戰戰兢兢地回頭。
常客修女用非常可怕的笑容和蓮對視。

「啊呢，能不能讓姐姐我聽你的解釋。嗯？」

平靜的語調卻發出如同充滿霸氣的奴隸少女在面前的常客修女小姐的聲音令蓮戰慄。 

第44話 修女的說教．前編 
[第44話 修女的說教．前編] by 瘋帽兔

蓮帶了常客修女小姐去了一家位於大街旁的小巷的時髦小眾露天咖啡廳吃下午茶。
現在兩個人隔著桌子面對面坐著。在常客修女面前放著滿滿的鮮奶油的薄煎餅，旁邊有裝著紅茶的玻璃制的熱水瓶。
然後在蓮面前只有水。

「嗯，原來如此。」

為了讓比自己小的男孩子消除壓力，於是便給了他有正當的理由毫無顧慮地請自己吃下午茶，但聽說了一番事情的常客修女卻深呼吸不止。
蓮向常客修女小姐坦白了所有難以搞清楚的事情，用奇怪的表情等著她。

「不久前被一起生活的女孩告白了，蓮君因為喜歡奴隸少女醬所以拒絕了。因為發生了那樣的事情，自己也為了和奴隸少女醬縮短距離而說了那樣的話」
「 哈，是的。大概就是這種感覺」
「啊！」

常客修女大口地吃了蓮請客的薄煎餅。果然這家店的薄煎餅很好吃啊，所以先放了刀叉在上面。
然後，手掌裏閃著朦朧的光芒。
是最近蓮也掌握了的秘迹—淨化之光。不愧是聖職者，光的密度明顯比蓮還要濃。

「那個，為什麼要放出淨化之光……？」
「嗯？不是什麼大不了的事」

對著戰戰兢兢地詢問的蓮，用平靜的表情對著寄宿著淨化之光的手掌。

「現在的話，我覺得可以用滅魔之光淨化蓮君。」
「哇！？」

蓮顫抖著。
對於害怕的反應，常客修女苦笑著熄滅了淨化之光。她又不是面無表情的前輩，淨化之光對人也不會有攻擊性。剛才的發言只認真了一半左右

「哈哈，開玩笑。即使這樣，蓮君也比想像中的要有趣呢」
「 ……有趣嗎？」
「嗯，就像我所聽的那樣。」

對看起來對露出驕傲和不滿表情的蓮，用笑容回答。
終歸這只是別人的事。享受自己所屬的社群以外的戀愛故事之類的，才是健全的生存之道。特別是像蓮一樣的年輕人的戀愛故事等，只會讓人想起青春真好的感想。

「但是奴隸少女醬的事情另當別論。如果我被問到，蓮君和奴隸少女醬會站在哪一邊，我會選奴隸少女醬」
「是、是嗎……」
「是的。」

轉動小刀回答。不管怎麼說交往的時間長短不同。
怎麼說呢，最近才開始和蓮交流的。與此相對，與奴隸少女醬雖然沒有談過私人的事情，但卻是成為修女後便開始交往的。

「奴隸少女醬的同伴……果然剛才的我做了不好的事情啊」
「是啊……」

再吃一口蓮請客的薄煎餅。與舌頭蔓延的柔軟和甘甜相反，常客修女做出一張難相處的臉來考慮該怎麼辦。
實際上，蓮做的事情並沒有錯。
想要接近喜歡的女孩子是極為自然，作為青春倒不如說是值得推薦的有勇氣的行為。
有一個女孩表白喜歡她，但他卻斷然拒絕了。對於沒有拖拖拉拉，好好回答的事情真想表揚一下。那個孩子沒有放棄蓮，從正面宣戰的精神令我非常想為那個女孩子加油，但是和蓮的意思無關。
然後蓮說喜歡奴隸少女醬。這又是蓮的自由。雖然有其他喜歡蓮的女孩子，但是蓮沒有必要為了那個孩子而控制行動。那個女孩子向蓮發起進攻的同時，蓮也可以接近奴隸少女醬。
只是，關於剛才的公園廣場，總覺得就像是欺負喜歡的女孩子的十歲孩子一樣，看著就很煩躁。

「剛才那件事做得有點過頭了……蓮君，就是那個吧。出乎意料的能幹」
「什麼意思？」
「 ……沒什麼」

自然地皺起眉頭。
不管是他聽到的事還是他對奴隸少女醬做的事，都在一個一個地點著要點。
誇獎喜歡的女孩子，是傳達好感的有效手段。只要不是給人留下不好印象的對象，被稱讚的話就不會覺得不好，被說喜歡的話也會很開心。剛被說了之後，困惑感就很强，之後慢慢地發揮作用，自然地意識到對方。
天然地做那個，相當厲害。

「 這樣啊。在那裡呢，第一次看到天然呆」
「天然呆……？是什麼話？」
「嗯？這邊的話」

如果是有意識的擅長搭訕的類型的話，會很驕傲誇獎的手法。但現在的反應加上從鄉下出來的蓮的經歷，真的不是一直在做的吧。
只是，這是個問題。

「如果剛才那個不好的話，我該怎麼辦才好呢？」
「對了，蓮君。教會的修女呢。其實我不能結婚，因為宗教上的原因。如果結婚的話，就必須辭去神職。而且只要有戶口就不能回歸神職。男人的話，就算是聖職者也能普通的擁有妻子，而女人卻不行，你不覺得這是嚴重的男女差別嗎？」
「你在說什麼？」

這是對現在修女制度的抱怨。
對突然轉換了的話題的流動，蓮驚愕得半眼轉向。

「不，因為我是來找人聽我發牢騷的，我問你的意見不奇怪嗎？」
「嗯……」

稍微委婉地說一下的話，會讓聲音哽咽。
在這裡不反駁和不露出不滿的表情的時候，會歎氣說「真是個坦率的好孩子啊」。

「那個，蓮君。我不想妨礙蓮君接近奴隸少女醬，但是也不會跟你合作哦？而且那個孩子……我覺得是非常難以得手的孩子。我甚至想忠告你，蓮君是不能控制好她的啊」 
「那是……也許是這樣」

奴隸少女醬的事情和背景，讓常客修女小姐也總覺得不是用普通的方法去做的。
即使是隱約可見的曖昧的現狀，也能理解到存在著普通生活的自己無法企及的複雜情况。蓮也是同樣的意見吧。他把臉朝下了。

「我確實除了跟她在那裡做生意以外也不知道那個孩子的其他事……這麼說來，你和奴隸少女醬交往了多久？」
「奴隸少女醬和我？」

嗯，把手放在下巴上考慮。
多久了呢？不斷引出記憶。

「大概五年前開始吧。這座城市還是荒蕪的時候啊」
「誒？」

重新考慮一下的話，是很久了。
第一次在那個公園廣場相遇的時候，奴隸少女也是十多歲前半，自己也是十多歲的孩子，還在撒嬌的時候，然後面無表情的那個前輩來了，粉碎了很多東西。
那之後過了五年。
什麼都沒有改變的只有那個前輩的無表情。

「話說，那個孩子的第一個客人，大概是我。」
「啊，真的嗎！？」
「嗯。好可愛啊。感覺可愛的奴隸少女醬。嘛，當然現在也很可愛」
「那你知道奴隸少女醬為什麼要做那種生意嗎？」
「我不知道。」

爽快地回答。如果知道了也不想隨便告訴你，但實際上不知道。

「是嗎……」
「……」

想了解蓮的對方的幹勁是買來的。只是在那裡有多少覺悟呢。看到突然無力地垂下肩膀的蓮的樣子，突然很在意。

「嗯……我不知道蓮君是怎麼想的」
「是的。」
「其實我是非常不負責任的人。」
「是嗎？」

不負責任。
那是和蓮認識的常客修女的人物形象最遠的詞語。隨著話題的轉換，蓮露出困惑的反應，常客修女淡淡地繼續著。

「我不能對那個孩子負責。所以我不想深入那個孩子的私生活。就算有那個機會我也放過了，因為我不想背負超過必要的程度的責任」

第一次見面的時候我就知道那個孩子有什麼東西在背負著。不，倒不如說開始時最容易理解。
和現在無法相比，是一副迷茫的樣子。
儘管如此。

「我呢，蓮君。為了自己而成為修女，用自己的力量成為修女。所以，現在的自己很重要。我最重要的是我」

常客修女也有為了生存而積累的東西。
努力、決斷、還有一些惰性。無論好壞，積累起來的就是她的人生。
而且她不能單純為了對別人的好意而讓自己人生崩潰。不，或者說如果被求助的話，也許就另當別論了。
然而，當常客修女第一次見面時，奴隸少女卻要求懲罰她。

「對我的行為不能負責任的人，我不能為他犧牲我的什麼。」

所以第一次見面的時候，她也支付了一千元。支付了所要求的一千元的代價，得到了十分鐘的全肯定。期間完全沒有提及她的事情。
對自己來說，奴隸少女醬的一千元這個被定為全肯定代價的關係性，是非常容易理解和愉快的。
她自己也認為她是心胸狹窄的人。自覺是不能成為聖職者的人。儘管如此，她還是想成為以工作這個責任來治癒別人傷口的修女。
所以，告訴眼前的少年。

「我對奴隸少女醬一無所知，我不認為蓮君能對那個孩子負責任。啊，不。這不是讓你結婚之類的嗎？蓮君打算怎麼和背負着甚麼的那孩子她扯上關係呢？」
「 ……是的」

蓮坦率地傾聽著。他也會想到的吧。

「如果真的說喜歡那個孩子的話。我覺得需要相當的覺悟。說過分的話，和向你告白的那孩子交往的話，大概也會變得普通幸福吧。蓮君不也是被完全的告白了嗎？」
「 ……確實被繆莉娜告白了，說實話，我非常開心」
「那交往吧？交往之後知道的事情也很多。我聽說過，奴隸少女醬不是好孩子」
「…………」

大概是在想什麼吧。蓮握緊拳頭閉上眼睛。
也許是向自己告白的女孩，或者是蓮喜歡上奴隸少女醬時的記憶在反芻。
睜開眼睛的時候，眼睛已經做好了覺悟。

「即便如此，我還是喜歡奴隸少女醬。」

說了使壞的話，卻聽到了直率的男孩子的聲音。

「 ……是嗎？」

常客修女稍微招手。一邊說著「怎麼回事」的表情，一邊用笑容撲哧地撫摸著向前傾倒的蓮的頭。

「太棒了」
「等一下，怎麼突然！？不要這樣！」
「啊哈哈，不是挺好的嘛。不害羞嗎？」

也許可以成為這孩子的夥伴。
一邊撫摸著討厭的蓮的頭，一邊這樣想著。
作為一個普通的修女，自己應該沒什麼了不起的吧。即便如此，如果有機會的話，無條件地獻出自己的一切，成為蓮的夥伴也未嘗不可。為了幫助他踏入奴隸少女醬的事情，也許可以把風險和責任都置之度外，把積累起來的東西全部切開。

「真是的，你真是個天然呆。姐姐呢，明明不是對自己說的，但是還是有點心動了！啊！」
「剛才說的天然呆是什麼？」
「啊哈哈，就是這種反應！」

蓮像孩子一樣被撫摸著頭，臉上羞澀的樣子，給出這樣想是很好的回答。 

第45話 修女的說教．後編 
[第45話 修女的說教．後編] by 瘋帽兔

也許是因為頭腦亂蓬蓬的緣故，蓮鬧彆扭地先回去了。

「蓮君也是男生啊。」

充分玩弄比自己小的男孩子而感到滿足的修女小姐，一邊心情很好地嘟囔著一邊大口吃著薄煎餅。蓮付了錢，剩下的薄煎餅也有一半左右，所以打算慢慢品嘗。
蓮說喜歡奴隸少女醬時有着精悍表情。那樣的話，如果有自信和實績的話，蓮也會變成「男人」吧。
但是，重新考慮一下奴隸少女醬，不可思議的事情有很多。做生意的地方、樣子、內容等等。而且最重要的是，第一次見面時她的言行至今仍是個謎。

「為什麼那個孩子……」
「法恩」
「——哇！？」

聽到熟悉的無機質的聲音，肩膀跳躍了起來。
在常客修女的旁邊站著什麼時候靠近的面無表情的前輩。

「喂，前輩？怎麼了？」
「剛買完羊皮紙歸去路上遇見汝。」
「啊，原來如此……」

這麼說來，總是在塞滿聖經的背上背著大量揉成團的羊皮紙。這是為了重新製作給蓮的抄本的羊皮紙吧。教會也有存貨，不過，說不定有什麼拘泥。

「那麼，法恩在做何事？」
「只是工作結束後的下午茶時間……前輩也吃嗎？」

請吃一口。
面無表情的前輩的鐵臉皮一點也沒有動搖。

「我不佩服奢侈」
「嗯，這樣嗎？」

我覺得偶爾奢侈一下也不錯，但我明白了。清貧是一切信徒的規範。即使在砂糖不再是那麼高級的東西的現今，教會中只用甜味以外味道的風潮依然根深蒂固。
確實，大口吃薄煎餅、喝紅茶的現狀與清貧相距甚遠。
但怎麼說服她呢？常客修女小姐正在探尋已經刻進腦子的聖典經文來說明。

「前輩。神是用泥創造人的」
「是的」

這是聖經初期創世的一節。
根據教會的教義，這個世界是一塊泥巴，由神捏造而產生萬物。沙子被神的眼淚浸濕，變成了泥，眼淚的剩餘部分變成了海。
創世的基本故事，眼前的前輩當然也是知道。

「 我們是大地的御子，世界是由神之手所捏出來的。本來，只要有信仰和祈禱和一點點濕氣，被神賜予的身體就不會因而腐朽」
「原來如此，有道理。」

常客修女小姐模仿前輩點點頭。
我想如果僅僅是一點點的濕氣，三天就會死的，但那是不說出來的。總覺得如果是眼前的人的話，就可以認真的活下去。

「但是前輩。這也是大地的產物！」

正因為如此，常客修女才會光明正大地講歪理。

「砂糖、小麥、蜂蜜，都是大地長出來的豐富恩惠。也就是說我們的組成和起源是一樣的！那麼吃神的恩寵有什麼奢侈呢！」

常客修女故意誇張地說，並莞爾一笑。

「請，前輩。很好吃哦」
「…………」

伊茲．安盯著遞過來的薄煎餅。
然後，幾秒鐘。這是常客修女帶著笑容流了一身冷汗的時候，好像有點太過強詞奪理了。

「 ……有道理」

伊茲．安輕輕地張開嘴，大口地吃在叉子上。
簡直就像是孩子一樣。或許是因為這是時隔幾年再次咀嚼食物，伊茲．安笨拙的咀嚼。與其說是品嘗，不如說是像感到迷惑似的，不自然地吃下，並咕嚕咕嚕地咽下去。
還有一句話。

「甜」
「因為是薄餅。」
「 但是，如此嗎？若這就是大地的恩惠的話，福音般的甜味亦是必然的」
「 ……你喜歡嗎？」
「否」

雖然表情完全沒有變化，但總覺得她言行很開心。我問她好吃嗎，她否定了。

「很久都忘了。饑餓是一種災難，食物是一種福音。喜悅也是對神的祈禱」
「前輩？」
「謝謝你，法恩。」
「啊，是嗎？」

我想還是喜歡吧，總之，再給她一片。切成一口大小，用叉子遞過來，就會咕嚕咕嚕地吃。
雖然總是不知道在想什麼的人，但是給人一種餵食的感覺，總覺得很開心。

「能吃到這麼好吃的東西真是太好了，果然是這樣。」
「 法恩。效率主義很愚蠢」

吃飯的話題變成了效率主義的話題。
為什麼和這個人在閒談中得不到普通的共鳴呢？我內心一邊感歎著，一邊進行著對話。

「什麼意思？」？人類社會不管怎麼說都很重視效率」
「效率即為對他人之依賴與減少自身投入。社會此框架本身就會產生懶惰。人為了讓他人代行自己之行為，構築了通貨經濟。不是用自身而是用金錢來代理活動，即墮落之證明。最後連信仰皆可以用金錢免除」
「嗯，被禁止的免罪符就是從這產生的吧？那麼，也就是說要自給自足嗎？」
「否。本來人並無不足之處，故不用供給。天生之人，除自身以外，只需祈禱與信仰即可。今人之所以不能如原初之人，皆因其有原罪」
「啊，是原罪嗎？」

和往常一樣，好像明白了似的，說著不明白的話。
特別是原罪論在教會內也存在派系分歧，不能很好地探究。如果自給自足也被否定的話，會不會說要讓人類成為植物呢？我一邊歪著頭，一邊突然想到了一個問題。

「 ……前輩」

每次牽涉到教義的論法，總是能很爽快地流出來。但是，剛才和蓮說話的時候，稍微想起了以前的事情吧。對着面無表情地講述信仰的前輩，不由得露出了真心話。

「我並不是因為信仰而成為修女的。」

直到革命爆發為止的最後一個皇帝時代。某種意義上，那個改革是效率主義的極致，正因為如此，所以無法應對預定之外的所有事情。
那是個殘酷的時代。
那個時代倖存下來的國民，在那十年裏沒有親密的朋友死去的人，也就只有位於社會階層的清流的人，所以是個殘酷的時代。
而常客修女的熟人，包括家人在內誰都不缺。
正因為有那十年，她才以成為聖職者為目標。

「我為了自己的心，獲得了神職。那是罪過嗎？」
「不。這也是信仰」

雖然聽到自己沒有信仰心，但是這位以狂信者著稱的人絲毫沒有動搖。

「我沒有把我的思念獻給神，不是嗎？」
「 法恩。不值得討論神是否存在」
「是嗎……」

嗯，我相信這個前輩認為神絕對存在，所以不會懷疑吧。如果是這樣的話，我想任何人的意思都是由神之心决定的。
所以接下來的話，帶著難以相信的聲音傳到了她的耳朵裏。

「此世間並無任何神。」

叉子從常客修女小姐的手上撲通一聲掉下來。撞到盤子上，發出了不禮貌的聲音。
說神不在的是世界上最讓人意外的人。她情不自禁地盯著面無表情的前輩。

「 此處有許多煉獄，但無樂園。留在地上的，只有吾等愚蠢的孩子」

她那看不見感情的眼睛，一直覺得和玻璃球很像。我認為她是因為透明般的信仰而透徹的。
不是這樣。
她的眼睛像泥。正是這個人面無表情的真面目，是凝固成圓形，完全沒有拋光打磨的泥巴之瞳。
在獲得成為聖人的奇迹之際，她的眼睛變成了不接受光明和黑暗的顏色嗎。

「天上的神不救人。在地上，知道神不在後，真正的信仰開始了。利害、必要性、生理需求、選拔、多數表決。人們為了尋求救贖，並堅定區分善惡的道德原理而持續說教。但是法恩，人絕對是愚蠢的」

伊茲．安。
在《皇國最糟糕的十年》中出生的聖人，講述了從懷疑開始的自己絕不動搖的信仰。

「因為人愚蠢得只是一個肉袋子，所以吾知道原著是絕對的。」

看到了一點點面無表情的前輩的心。
她對任何人的意志都沒有感覺到價值。因為無法相信人能約束人，所以追求知道不在的神的絕對。

「在沒有神的人的世界裏，只有祈禱和信仰能足夠公正地够消除人的愚蠢。因此，祈禱沒有距離，沒有阻礙信仰的障礙。必要的是克己的回歸，進步只是毀滅之路。人是絕對不會成為神的」
「是嗎？」

這個人的信仰比我想像的還要深奧。

「那麼，法恩。」

薄煎餅也快沒有了。還是突然轉換話題。

「剛才那個少年在說什麼？」
「啊，你看到啊。」

雖然覺得很意外從前面的事就已經看到了，但這也不是需要隱瞞的事，所以便坦率地告訴她。

「他不是也和前輩商談過嗎？那孩子去商談了，並得到了本人的原諒」
「嗯。他完成了現世的祓禊嗎？」 

這個前輩在蓮被全否定後情緒低落的時候和蓮商量了。授予他聖典也是在那個時候。
雖然不是很記得交流過的別人的人，但好像很少見地記住了蓮，好像理解了似的點點頭。

「那麼，接下來該挑戰得到神的寬恕的考驗了嗎？」。法恩。日後帶他去教堂就好了」
「 ……啊，啊哈哈。是的，是的。下次有機會的時候也——」
「不，或者看見了就帶去。那個少年克己不足」

雖然想蒙混過去，但好像已經是决定事項了。
常客修女小姐哇哇地喘氣，預感不會有什麼好事發生。但是，常客修女並沒有封鎖基於信仰的前輩的行動。

「那個……蓮君是個好孩子，請給他做個適當的考驗吧？」
「當然，要採取適當的措施。」

適當是什麼呢。常客修女小姐的臉有點抽筋。
對不起，我沒辦法幫你，加油。
常客修女在心中向蓮道歉的同時也為蓮加油。
------------------------------------------
譯者：最近譯者接了一個名叫最強のま
「蓮君也是男生啊。」



充分玩弄比自己小的男孩子而感到滿足的修女小姐，一邊心情很好地嘟囔著一邊大口吃著薄煎餅。蓮付了錢，剩下的薄煎餅也有一半左右，所以打算慢慢品嘗。

蓮說喜歡奴隸少女醬時有着精悍表情。那樣的話，如果有自信和實績的話，蓮也會變成「男人」吧。

但是，重新考慮一下奴隸少女醬，不可思議的事情有很多。做生意的地方、樣子、內容等等。而且最重要的是，第一次見面時她的言行至今仍是個謎。



「為什麼那個孩子……」

「法恩」

「——哇！？」



聽到熟悉的無機質的聲音，肩膀跳躍了起來。

在常客修女的旁邊站著什麼時候靠近的面無表情的前輩。



「喂，前輩？怎麼了？」

「剛買完羊皮紙歸去路上遇見汝。」

「啊，原來如此……」



這麼說來，總是在塞滿聖經的背上背著大量揉成團的羊皮紙。這是為了重新製作給蓮的抄本的羊皮紙吧。教會也有存貨，不過，說不定有什麼拘泥。



「那麼，法恩在做何事？」

「只是工作結束後的下午茶時間……前輩也吃嗎？」



請吃一口。

面無表情的前輩的鐵臉皮一點也沒有動搖。



「我不佩服奢侈」

「嗯，這樣嗎？」



我覺得偶爾奢侈一下也不錯，但我明白了。清貧是一切信徒的規範。即使在砂糖不再是那麼高級的東西的現今，教會中只用甜味以外味道的風潮依然根深蒂固。

確實，大口吃薄煎餅、喝紅茶的現狀與清貧相距甚遠。

但怎麼說服她呢？常客修女小姐正在探尋已經刻進腦子的聖典經文來說明。



「前輩。神是用泥創造人的」

「是的」



這是聖經初期創世的一節。

根據教會的教義，這個世界是一塊泥巴，由神捏造而產生萬物。沙子被神的眼淚浸濕，變成了泥，眼淚的剩餘部分變成了海。

創世的基本故事，眼前的前輩當然也是知道。



「 我們是大地的御子，世界是由神之手所捏出來的。本來，只要有信仰和祈禱和一點點濕氣，被神賜予的身體就不會因而腐朽」

「原來如此，有道理。」



常客修女小姐模仿前輩點點頭。

我想如果僅僅是一點點的濕氣，三天就會死的，但那是不說出來的。總覺得如果是眼前的人的話，就可以認真的活下去。



「但是前輩。這也是大地的產物！」



正因為如此，常客修女才會光明正大地講歪理。



「砂糖、小麥、蜂蜜，都是大地長出來的豐富恩惠。也就是說我們的組成和起源是一樣的！那麼吃神的恩寵有什麼奢侈呢！」



常客修女故意誇張地說，並莞爾一笑。



「請，前輩。很好吃哦」

「…………」



伊茲．安盯著遞過來的薄煎餅。

然後，幾秒鐘。這是常客修女帶著笑容流了一身冷汗的時候，好像有點太過強詞奪理了。



「 ……有道理」



伊茲．安輕輕地張開嘴，大口地吃在叉子上。

簡直就像是孩子一樣。或許是因為這是時隔幾年再次咀嚼食物，伊茲．安笨拙的咀嚼。與其說是品嘗，不如說是像感到迷惑似的，不自然地吃下，並咕嚕咕嚕地咽下去。

還有一句話。



「甜」

「因為是薄餅。」

「 但是，如此嗎？若這就是大地的恩惠的話，福音般的甜味亦是必然的」

「 ……你喜歡嗎？」

「否」



雖然表情完全沒有變化，但總覺得她言行很開心。我問她好吃嗎，她否定了。



「很久都忘了。饑餓是一種災難，食物是一種福音。喜悅也是對神的祈禱」

「前輩？」

「謝謝你，法恩。」

「啊，是嗎？」



我想還是喜歡吧，總之，再給她一片。切成一口大小，用叉子遞過來，就會咕嚕咕嚕地吃。

雖然總是不知道在想什麼的人，但是給人一種餵食的感覺，總覺得很開心。



「能吃到這麼好吃的東西真是太好了，果然是這樣。」

「 法恩。效率主義很愚蠢」



吃飯的話題變成了效率主義的話題。

為什麼和這個人在閒談中得不到普通的共鳴呢？我內心一邊感歎著，一邊進行著對話。



「什麼意思？」？人類社會不管怎麼說都很重視效率」

「效率即為對他人之依賴與減少自身投入。社會此框架本身就會產生懶惰。人為了讓他人代行自己之行為，構築了通貨經濟。不是用自身而是用金錢來代理活動，即墮落之證明。最後連信仰皆可以用金錢免除」

「嗯，被禁止的免罪符就是從這產生的吧？那麼，也就是說要自給自足嗎？」

「否。本來人並無不足之處，故不用供給。天生之人，除自身以外，只需祈禱與信仰即可。今人之所以不能如原初之人，皆因其有原罪」

「啊，是原罪嗎？」



和往常一樣，好像明白了似的，說著不明白的話。

特別是原罪論在教會內也存在派系分歧，不能很好地探究。如果自給自足也被否定的話，會不會說要讓人類成為植物呢？我一邊歪著頭，一邊突然想到了一個問題。



「 ……前輩」



每次牽涉到教義的論法，總是能很爽快地流出來。但是，剛才和蓮說話的時候，稍微想起了以前的事情吧。對着面無表情地講述信仰的前輩，不由得露出了真心話。



「我並不是因為信仰而成為修女的。」



直到革命爆發為止的最後一個皇帝時代。某種意義上，那個改革是效率主義的極致，正因為如此，所以無法應對預定之外的所有事情。

那是個殘酷的時代。

那個時代倖存下來的國民，在那十年裏沒有親密的朋友死去的人，也就只有位於社會階層的清流的人，所以是個殘酷的時代。

而常客修女的熟人，包括家人在內誰都不缺。

正因為有那十年，她才以成為聖職者為目標。



「我為了自己的心，獲得了神職。那是罪過嗎？」

「不。這也是信仰」



雖然聽到自己沒有信仰心，但是這位以狂信者著稱的人絲毫沒有動搖。



「我沒有把我的思念獻給神，不是嗎？」

「 法恩。不值得討論神是否存在」

「是嗎……」



嗯，我相信這個前輩認為神絕對存在，所以不會懷疑吧。如果是這樣的話，我想任何人的意思都是由神之心决定的。

所以接下來的話，帶著難以相信的聲音傳到了她的耳朵裏。



「此世間並無任何神。」



叉子從常客修女小姐的手上撲通一聲掉下來。撞到盤子上，發出了不禮貌的聲音。

說神不在的是世界上最讓人意外的人。她情不自禁地盯著面無表情的前輩。



「 此處有許多煉獄，但無樂園。留在地上的，只有吾等愚蠢的孩子」



她那看不見感情的眼睛，一直覺得和玻璃球很像。我認為她是因為透明般的信仰而透徹的。

不是這樣。

她的眼睛像泥。正是這個人面無表情的真面目，是凝固成圓形，完全沒有拋光打磨的泥巴之瞳。

在獲得成為聖人的奇迹之際，她的眼睛變成了不接受光明和黑暗的顏色嗎。



「天上的神不救人。在地上，知道神不在後，真正的信仰開始了。利害、必要性、生理需求、選拔、多數表決。人們為了尋求救贖，並堅定區分善惡的道德原理而持續說教。但是法恩，人絕對是愚蠢的」



伊茲．安。

在《皇國最糟糕的十年》中出生的聖人，講述了從懷疑開始的自己絕不動搖的信仰。



「因為人愚蠢得只是一個肉袋子，所以吾知道原著是絕對的。」



看到了一點點面無表情的前輩的心。

她對任何人的意志都沒有感覺到價值。因為無法相信人能約束人，所以追求知道不在的神的絕對。



「在沒有神的人的世界裏，只有祈禱和信仰能足夠公正地够消除人的愚蠢。因此，祈禱沒有距離，沒有阻礙信仰的障礙。必要的是克己的回歸，進步只是毀滅之路。人是絕對不會成為神的」

「是嗎？」



這個人的信仰比我想像的還要深奧。



「那麼，法恩。」



薄煎餅也快沒有了。還是突然轉換話題。



「剛才那個少年在說什麼？」

「啊，你看到啊。」



雖然覺得很意外從前面的事就已經看到了，但這也不是需要隱瞞的事，所以便坦率地告訴她。



「他不是也和前輩商談過嗎？那孩子去商談了，並得到了本人的原諒」

「嗯。他完成了現世的祓禊嗎？」 



這個前輩在蓮被全否定後情緒低落的時候和蓮商量了。授予他聖典也是在那個時候。

雖然不是很記得交流過的別人的人，但好像很少見地記住了蓮，好像理解了似的點點頭。



「那麼，接下來該挑戰得到神的寬恕的考驗了嗎？」。法恩。日後帶他去教堂就好了」

「 ……啊，啊哈哈。是的，是的。下次有機會的時候也——」

「不，或者看見了就帶去。那個少年克己不足」



雖然想蒙混過去，但好像已經是决定事項了。

常客修女小姐哇哇地喘氣，預感不會有什麼好事發生。但是，常客修女並沒有封鎖基於信仰的前輩的行動。



「那個……蓮君是個好孩子，請給他做個適當的考驗吧？」

「當然，要採取適當的措施。」



適當是什麼呢。常客修女小姐的臉有點抽筋。

對不起，我沒辦法幫你，加油。

常客修女在心中向蓮道歉的同時也為蓮加油。
------------------------------------------
譯者：最近譯者接了一個名叫　最強の魔物になる道を辿る俺、異世界中でざまぁを執行する　的坑，歡迎各位有空看看

 

第46話 少女們很吵鬧 
[第46話 少女們很吵鬧] by 瘋帽兔

雖然這是理所當然的事，但是沒有女生會因為喜歡的異性拒絕約會而不失落。

「哈……」

回到家裡的繆莉娜也不例外，在自己房間的床上抱著枕頭很失落。
從地下城回來的路上，本來想和蓮一起回去約會，卻被拒絕了。
被拒絕後，表面上自然地裝作滿不在乎的樣子，但不可能沒有受到傷害。在床上翻來覆去翻身的繆莉娜，反芻了邀請蓮時的言行。

「 ……邀請的方式，是不是太過刻意呢？」

比起找理由，更應該表現出想一起回去的心情嗎？
如果有事的話，過於强烈地邀約也不好，但自己還是很失落。
說是有約，難道不是為了方便地拒絕自己的嗎。即使不是謊言，他在和誰約會呢？
要是和那個穿著漂亮私服的修女小姐在一起的話，那就討厭了。朦朧的回憶湧出了。或者說，也許是去了蓮所說的喜歡的人——奴隸少女醬之類的地方吧。說起來是奴隸少女醬之類的。雖然知道即使思考也不會得出答案，但少女心還是會一個勁地想著蓮。
真的好寂寞啊。
一個人呆在自己房間裏的時間，令人感覺很不滿足。
不久之前還能和蓮在一起，但是現在只能在地下城的時候見面了。在地下城的探索中不能黏在一起的，所以之後盡可能邀請兩個人約會，但是那個也被拒絕了。

「 ……哈」

思考的同時，繆莉娜發出了歎息。
感覺不到蓮的時間太長了。在蓮的房間的時候，感覺到了滿滿的蓮的感覺。回去的話就能和蓮在一起了。但是現在，自己的房間裏沒有蓮的要素。
真可惜啊。
後悔湧上心頭。
回到家，和哥哥和好本身是好事，但是離開了蓮的家還是太可惜了。在蓮的家的時候，如果能更加感受到蓮就好了。要是再向蓮撒嬌就好了。

「啊」

在蓮的家住的時候，想起了這樣的事。
繆莉娜從床上站起來，把行李拉出來。
那是離家出走，跑到蓮那裡時帶的一套行裝。從那裡取出睡袋。這是繆莉娜在蓮那裡住的期間，她一直使用的睡袋。

「…………」

取出後，無意中確認了周圍的情况。因為是自己的房間，所以不會有其他人在，但是因為有做什麼壞事的心情，所以環視四周。
確認自己毫無疑問是一個人的繆莉娜，提心吊膽地將睡袋抱在胸前，把臉埋在裡面。
有蓮的味道。

「 ……嘿嘿」

輕飄飄的令臉容崩塌了。不檢點地笑著的繆莉娜把臉壓在睡袋裏再次躺在床上。
能感覺到蓮。明明沒有蓮，卻能感覺到蓮。高興和難過的心情湧出來。

「蓮啊……輕飄飄啊」 

想要更多。
想一直在一起；希望你一直在我身邊。我想要更多的蓮。我想把蓮放在自己身上；我想把蓮注入自己的身體；我想用蓮滿足自己的人生。

「 ……喜歡」

聲音裏流露出坦率的心情。出去一次就停不下來了。

「蓮……蓮……笨蛋……笨蛋笨蛋笨蛋。我明明這麼喜歡蓮的……如果不注意那麼多的話，我也會討厭蓮——討厭……不可能啊」

每次說出口都會增强喜歡的心情。心裏的愛意圍繞身體尋求着蓮。就像壓在睡袋上一樣，彎曲膝蓋趴在床上，彈簧也發出吱吱的聲音。
肚子裏有幸福的熱度。心潮澎湃地發出戀愛的聲音。頭輕飄飄地變得幸福。把鼻尖壓在睡袋上，氣喘吁吁。她緊緊地抓住床單，再吸一口氣，大口地吸氣，感受蓮。

「蓮，啊……喜歡，喜歡，世上，最，愛——」
「繆莉娜。有點事要說——」

房間裏的空氣凍了。
在床上抱著睡袋的繆莉娜和女劍士，兩人的視線相互碰撞。
如果只是看到你抱著睡袋的話，辯解還很有效吧。不管怎麼說睡袋是繆莉娜本人的東西。抱著那個雖然有點可疑，但還不至於一眼就知道事情的真相。聲音也不是能隔著門聽到的。如果做得好的話，是可以挽回的場面。
但是，繆莉娜的表情非常容易理解。

「啊，呃，好，好，好痛。」

臉埋在睡袋裏的繆莉娜僵直了，眼看著臉紅了。想找點什麼藉口，卻沒能用語言表達就失敗了。
女劍士看到耳朵變紅的繆莉娜，忽然恍然大悟。最近跟蓮一起住的時候，睡袋一定是蓮使用的，喜歡上蓮的繆莉娜抱著它，把臉埋在了裡面。女劍士無情地做著這樣無比正確的分析。
女劍士毫不客氣地將目光從青春期的繆莉娜身上移開，溫柔地笑著。

「啊，哎呀，對不起，突然進了你房間。下次會好好敲門哦。啊，你鎖上門也許也不錯呢。那個，那個啊。從現在開始空出三十分鐘左右，然後你洗完澡之後就可以了。那麼——」
「等一下！」

繆莉娜用拼命的表情叫住了打算悄悄關上門離開的女劍士。

「不是的！不是那樣的！真的，我沒做到那種程度！」
「沒關係。我知道。我什麼也沒看到。當然，我什麼都不懂，你什麼也不用說。不用在意，沒關係。今後也和往常一樣吧？」
「才不是一樣啊！不是那樣跟蓮在一起的，是，你看！我回來的那天，阿爾特娜和哥哥做了什麼，我也裝作不知道！喂！對吧！？」
「等一下！？不要暴露出來，不然誰都不會幸福的！」
「是啊！」
「所以不是！」

驚慌失措的繆莉娜死命地大聲說了不能大聲說出來的話。對於這一點，就連女劍士也無法掩飾內心的動搖，她拼命地想要捂住嘴，讓對話變得熱烈起來。
慌慌張張的騷動中，最後一個也住在這個家裡的人出現了。

「阿爾特娜，繆莉娜。你們在鬧什麼？蓮君怎麼樣——」
「你閉嘴！」
「是啊，哥哥很礙事！！滾到哪裡去！」
「 ……是的。對不起」

被兩個人怒吼的勇者嚇呆了。
在回到自己房間的途中，無意間聽到了在附近的二人聲音的內容，他只說了一句話。

「蓮君是怎麼說的，繆莉娜的那個樣子……果然，我必須要聽蓮君說一次啊」

毫無意義的有點妹控的哥哥，眯著眼睛浮現出認識的少年的臉。



在蓮他們居住的都市深處的一個據點。
在兼有工房的房間裏，伊知岐拼命地製作祭具。
最近祭具的消費明顯地多，所以要補充一下了。特別是有騷動的火種的現在，自己想做好萬全的準備。
製作完經常使用的祭具後，煩惱著接下來把前幾天採到的迷宮核珍珠做成來做什麼。

「珍珠……比起寶物的祭具，倒不如弄碎成塗料或藥劑比較好——」
「 ……伊知岐！」
「——是？」

像是匆忙趕回家的是偉大的姐姐。
伊知岐看到她難得氣喘吁吁的樣子，微微歪著頭。先把珍珠放在衣擺上，再轉向姐姐。

「怎麼了，姐姐大人？」
「 ……那傢伙，揍死他！把他弄成坑坑窪窪！」
「是？姐姐大人，請你先冷靜下來」
「 ……行吧！我要砸死他！」（原文是：……いいから！　カチコミ！，カチコミ 是昭和時期日本黑道用來說砸場的用語）

姐姐久違地說着豪言壯語，但我完全不知道她想說什麼。原本姐姐的性格並不像外表那麼冷酷，但總括來說她是個會跟文靜外表相反的毒舌家，但即便如此，現在的言行也沒有脈絡。在現在的姐姐的立場上，砸人這樣的詞語並不是能輕易說出來的。
伊知岐一邊安撫興奮的姐姐，一邊問起事情來，發現和那個「和哥哥有點像的人」有關係。

「嗯嗯。在工作的時候，被他說『世界上最可愛』、『聲音很好聽』之類的話」
「 ……嗯！那樣說不好。所以……！」
「但是，姐姐大人。」

聽到了部分始末的伊知岐斬釘截鐵地斷言了。

「姐姐的聲音很好聽，姐姐大人是世界上最可愛的，這只是事實。」
「 ……伊知岐？」
「只是說了事實就說性騷擾有點殘酷，所以我覺得這是無罪判决。所以今後也請正常對待」
「 ……伊知岐！？」

不顧姐姐的驚愕，滿面笑容地告訴她。伊知岐的內心，有著些許的開玩笑和懷念的心情。
以前，這個姐姐也經常爭吵。像現在這樣大聲喧嘩，像孩子一樣舉起拳頭，仲裁它是自己的職責。
那是我們兩個的哥哥還在的時候。
姐姐對伊知岐的話一臉不滿，所以伊知岐向這樣的姐姐許下願望。

「……普通地？接下來也要普通地接觸……？唔——」
「姐姐大人，姐姐大人」
「 ……什麼？果然能幫我嗎？」

雖然背叛了期待的目光，心裡很難受，但還是坦率地表達了自己的希望。

「果然，我也想和那位先生見面！能給我介紹一下嗎？」
「 ……不行」
「為什麼呢？」
「 ……那樣的傢伙。不能與我們家可愛的伊知岐見面！」
「是嗎……」

伊知岐垂頭喪氣。悄悄地用衣擺遮住嘴角，送上一點依戀的視線。奴隸少女醬沒被迷惑，一直把頭扭向一邊。

「你們在吵什麼呢……」
聽到奴隸少女醬和伊知岐的對話，並插入姐妹對話的是卡貝爾家族武鬥派中的武鬥派，被稱為大哥的男人。
但是，氣氛大不相同。和單憑嬌小體格的外表無法想像所散發出的壓迫感不同，語氣稍微有點輕浮。

「這裡倒沒什麼。不要在人前和我用太老的說話方式了。有原則性的問題，也有威嚴的問題。保持著現在的平衡就行了」
「當然，我知道。一切都會順利進行，所以請不要擔心巴爾加諾先生」
「 ……做的時候會好好做。前幾天在那些垃圾面前也做得很好」
「好吧。」

被伊知岐和奴隸少女醬稱呼為巴爾加諾的他，態度非常爽快。
對話的方式也比較接近其他人在公園廣場看到的那樣 、與在皇國主義老人居所時不同，感覺非常親切。叫她們「大姐大」表示絕對服從，讓人覺得那是兩個完全不同的人的對話。

「那你們在說什麼？我覺得這是很少見的很性感的話題」
「啊！是的。姐姐大人竟然——」
「 ……伊知岐」
「——唔……」
「 ……巴爾加諾先生也不要把頭伸進去。那邊和這邊是不同的」
「是的是的，這樣啊。」

被奴隸少女盯著的巴爾加諾縮著肩膀出了房間。
從通往地下的樓梯回到地面的途中，他嘟嘟囔囔著。

「沒想到她們會提起男人的話題。」

彼此相識了約五年。想起了有着用共犯關係形容最接近的奇緣的少女們過於少女化的對話，不禁感慨。
她們能跟我進行普通的對話，對他來說是件開心的事。不久前，聽說伊知岐交到了朋友，所以不能殺那個關係者的時候，也有點高興。
五年前。
我不得不拒絕她們的請求。
嗯，但是，那暫且不提。

「但是看她們的那個樣子……要親眼確認他是什麼樣的人」

他决定要去看一看那個男人時，身上露出了比在手下們面前時更濃的壓迫感。 

第47話 寬恕的全肯定．前編 
[第47話 寬恕的全肯定．前篇] by 瘋帽兔

譯者：讓各位久等了！希望大家會喜歡這一話
-------------------------------------------
對蓮來說最糟糕的一天的開始，是往常一樣的早晨。

今天從地下城的探索中休息。就跟昨天一樣，蓮一邊歪著頭，一邊想著中午之前該做什麼。

要麼去奴隸少女醬那裡，要麼去訓練所揮劍。就在蓮這麼想著的時候，他的房間的門被人亂敲。



「來了，來了。」



聽到來訪的聲音，蓮走向前去回應。

並沒有特別跟誰約好。會是誰呢？也許是繆莉娜，蓮沒多想就打開了門。

可怕的大哥在門前等著。



「喂！是你嗎?」



從肚子深處發出的低沉的嘶啞聲打在蓮的皮膚上。



「啊?……啊?」



對於意外或者與自己毫無關聯的人的造訪，蓮的大腦一片空白。

眼前這個人的身高比平均體型的蓮還矮。但是渾身充滿著壓迫感，絲毫感覺不到身材的矮小。

是蓮也見過一次就認識的人。他就是柯貝爾家族武鬥派中的武鬥派和光頭大漢介紹的大哥。大哥目不轉睛地打量著不知怎麼回事的蓮的臉。



「啊，就是勉強普通的臉，你就是她的客人蓮，沒錯吧?」

「啊，我叫蓮……她是誰?怎麼說呢，為什麼會來我這裡?」

「啊?那是肯定的。」



有魄力的聲音，銳利的目光。蓮縮了一下身子。



「就是你說的那個世界上最可愛的女孩。」



奴隸少女醬=與黑手黨的聯繫=昨天得意忘形的自己。

在蓮的腦海中，一切都串連起來了。

糟了。踩到地雷了。蓮意識到自己所處狀況的危險。



「那打擾一下了。」

「啊，好的。」



今天可能是自己的忌日。

帶著不可能拒絕的強制力的話語，大哥走進了房間。蓮冷汗直冒，同時也明白了自己的命運。

大哥坐在桌子前。總之，暫時看來不會發生暴力事件。蓮準備好茶，面對面坐下。



「那個，大哥……」

「啊?你是說我嗎?」

「是的，我叫蓮。」

「我知道，所以你……」



大哥含糊地回答著，正要開口說話的瞬間，門又被敲了一下。



「啊?是誰?有什麼事嗎?」

「所以?」



當然，沒有特別約了誰。

大哥用眼神示意要蓮回應。蓮歪著頭想今天是怎麼回事，打開門一看，有個金發、眼睛很平靜的男人。



「你好，蓮君！」

「勇者大人?」



用自己的人脈打聽出蓮家的勇者登場。

在雖然對他的來訪感到訝異，但認為自己這樣做可能會對現在的狀況有所幫助而露出一臉愉快的表情的蓮的背後，大哥與此同時在房間裡皺起了眉頭。



「不，實際上，關於你和繆莉娜的事，我有很多話想問蓮君——嗯？」



台詞說到一半，笑容滿面的勇者把視線停在了蓮房間裡的大哥身上。他的眼睛慢慢睜開。



「巴爾加諾 ……難道不是巴爾加諾嗎？你為什麼在這裡？」



被叫到名字的大哥立刻移開了臉。



「啊，認錯人了吧？你是哪裡的哪位？是跟我這種普通市民沒什麼關係的大人物吧？」

「認錯人了？我怎麼可能看錯你呢?好久不見了！」

「可惡……！」



與高興的勇者形成鮮明對比的是，大哥露出了苦澀的表情。

蓮看了看勇者和大哥的臉。發現他們意外地是熟人。



「啊？勇者大人，你和這位大哥認識嗎？」

「大哥？啊哈哈！真是個有趣的綽號。巴爾加諾是我革命時期的朋友之一。」

「嗯？！」



蓮驚愕地眨了眨眼睛。蓮對勇者的活躍表現也很有興趣，所以他都知道勇者的伙伴的名字，但從沒聽說過巴爾加諾 。

大哥正在撓著頭。

大哥是反社會組織的一員，也不像是作為勇者的伙伴相稱的人。可是，為什麼他會是勇者革命時期的朋友呢？

大概是理解了這個疑問吧。大哥深深地嘆了口氣。



「你這副不可思議的表情……革命本來就是反社會的活動。」

「啊，確實。」



這麼說來，確實如此。一聽到這話，蓮就拍手表示理解。

革命活動開始之初特別是在伊茲．安成為同伴、得到教會的支持之前，即使拔出聖劍，勇者的活動也不會得到世人的認可。

所謂革命，就是對當時政權的反叛。當時的政府軍是皇國一方，勇者是賊軍。儘管人們希望勇者成為勇者，但既然敵人是官方，如果得不到背後的協助，就無法開展活動。



「據點的確保和情報的收集都是巴爾加諾的任務。話雖如此，我還是很懷念你。自從來到這個城市以來，我一直在尋找你。」

「吵死了，混蛋!你和這個小鬼是怎麼認識的?根據我的調查，他真的只是個普通的小鬼。你為什麼會來?」

「我妹妹和蓮君關係很好，而且和你的孩子也有關係，所以才認識了蓮君。」

「啊？那傢伙先不說了，你的妹妹？而且還和你關係很好？……啊，怎麼回事?你這個小鬼，已經有女人了嗎？」

「你能不能不要隨便說些讓我妹妹不光彩的話？至少他們還沒有交往呢。對了，你和蓮君是怎麼認識的？」

「你之前不是也四處打聽過嗎?我想看看他和那傢伙的事。」

「嗯？和那孩子？……這是怎麼回事？」



兩個男人眼中閃著凶光。同時轉向蓮。

面對這兩名來客，蓮的冷汗越來越多。兩人都是比蓮更高級的人物，而且也看不出他們在說什麼。



「這個小鬼，裝傻的樣子不是很普通嗎？就像這邊的糟糕勇者一樣。」

「真是太失禮了，巴爾加諾。所謂糟糕的傢伙，不是我——」

「少年。」

「別說得我跟這孩子一樣。」



聽到這個無機質的聲音，勇者的臉繃緊了。

雖然沒有開門的跡象，但不知什麼時候，一個矮小的女人站在了蓮的身邊。

穿著修女服，背著裝滿書的行李的修女伊茲．安。意料之外的人物毫無預兆的登場，令蓮瞠目結舌，連大哥也嘆了一口氣。



「喂喂，你為什麼會來這裡啊……」

「啊，伊茲．安。從神殿出來真是少見啊。而且，為什麼會去蓮君的家呢?」

「咦?你是什麼人?」

「我該向你做多少次自我介紹呢?」



在重複著記憶中的對話中，蓮的大腦已經超出了處理能力。

有三個將會載入史冊的革命時期的主要成員，勇士的伙伴。豪華得讓人眼花繚亂。或者說，純粹狹窄了。如果有四個人的話，蓮的單間太狹小了，根本無法接待他們。

伊茲．安並沒有對勇者表現出更多的在意，而是轉向臉色鐵青地問自己的房間到底是怎麼回事的蓮。



「少年。」

「是、是!」



安靜而又帶著異樣的氣勢的聲音讓蓮挺直了身子回答。



「我來告解汝經過現世的禊祓後之罪孽，以及向神祈求寬恕之行為。」



勇者和大哥向以自己的罪為由直接將伊茲．安召喚到家中的蓮投來了像這傢伙幹了什麼一樣的視線。

關於那件事，奴隸少女醬和繆莉娜都有關係。連蓮都沒有勇氣在這裡把自己做的事情一五一十地說出來。

但是，從某種意義上來說，這是逃離這兩個人的絕好機會。



「是的，伊茲．安大人。所謂的儀式，到底該做什麼呢?」

「在地下城之最底層進行巡禮，獲得靈域之恩惠。」

「是嗎?你加油了，蓮君。再見，我要回去了。」

「勇者大人? !」



勇者首先向蓮告別。

地下城的最下層。那裡是地獄。這既不是比喻，也不是什麼誇大，而是真的由人的罪惡的顯現所形成的煉獄。其恐怖是即使身為勇者也只能面帶笑容地拋棄蓮的程度。



「那麼，剛才在座的汝是何人?為何會在此處?」

「純屬巧合。對你來說，我是不認識的人吧?」

「這個人是見證人!是個跟隨著我去巡禮的溫柔的人!」

「嗯，汝是見證人嗎?此亦甚好。」

「等一下，請等一下。」



面對蓮的捲入發言，始終面帶笑容的勇者露出了嚴肅的表情。



「為什麼我會做那樣的事呢，蓮君？」

「請，請不要拋棄我！地下城的最底層，我一個人怎麼可能去得了！馬上就會死掉了！」

「沒關係的！如果有伊茲．安，就不需要我了！」

「我也知道，但大概那個人根本就沒有保護我的意思吧！ ？我當然會能帶她走多少就帶她走多少，但如果途中我死了就死了，她好像也不會特別在意的！」

「說得沒錯！」



也就是說，如果被帶過去，最後肯定會死。

單方面被認定為見證人的勇者也無法逃脫而放棄，繼而決定增加牽連的人。



「我明白了，棄你而去確實很不痛快，繆莉娜也會很傷心。不過你等一下，伊茲．安。那個巴爾加諾也是個跟隨著蓮君去巡禮的溫柔的人。」

「哦，那麼，等一下。」



大哥原本打算切斷氣息離開，卻突然停下了腳步。

準確地說，在他面前形成了一道光牆。門口的信仰之壁紋絲不動，阻止着他逃跑。



「巴爾加諾，巴爾加諾……原來如此，我還記得汝。」

「不，可能是心理作用吧，嘿嘿。我怎會是被伊茲．安大人記住的人——」

「不。」



面對在聖女面前完全變成小混混的大哥，伊茲·安用泥巴般的眼神看著他。



「是的，那是打倒模仿神之行為的愚蠢皇帝的時期。在没有洗禮的情况下，得到了神的恩寵，卻擁有這樣的名字，真是傲慢，令人難以忘懷。汝若知道回心轉意，還是去煉獄吧。」

「真的嗎……」



大哥絕望地仰望著天空。

從革命時期開始就是這樣，但因為父母給的名字而受到關注，只能說是不幸。



「那麼，我希望汝等三個人能通過此任務，讓汝等得到寬恕和和平。去吧，前往人的感情的盡頭。」



事情已經決定了，在沒有進行任何溝通的情況下，由伊茲．安帶領著前往神殿。

沒有人認為自己可以從她身邊逃脫。



「我只是來看看和她們有關係的是什麼樣的混蛋……」

「我也只是來打聽繆莉娜的事……」

「我也沒做什麼特別的事……」



每個人也為落在自己身上的不幸而悲嘆 

第48話 寬恕的全肯定．中編 
[第48話 寬恕的全肯定．中編] by 瘋帽兔

「有多少年沒去過地下城了?」



在前往神殿的路上，大哥無精打采地喃喃道。



「而且，這是怎樣的邂逅才會明明好久沒來，卻突然被打進最深處啊！真是的！」

「我覺得你意外地正處在這樣的命運之中……對了，蓮君，在進入地下城之前，你最好先打開大腦的開關。」

「啊?為什麼?」

「反正那孩子會把前往最深處的直通路線連接起來，沒有精神的人是無法涉足最深處的。」



面對勇者的忠告，蓮歪著頭，理所當然地回答。於是，大哥又調侃道。



「你是不是意識到自己不正經了?」

「那是語言的玩意兒。對了，巴爾加諾。在等的時候，能不能告訴我近戰魔術的訣竅?我覺得你的方法最容易理解。」

「原來如此，要是能提高一點生還率，那就再好不過了。」

「……最深處是什麼樣的地方?不，認真的。」



面對這個令人不安的商量，蓮感到不安，地獄的窯即將揭開蓋子。

















「完全是這樣! ! ! ! ! !」

「是啊!」



公園廣場上響起了奴隸少女醬的肯定。

面前的顧客不是別人，正是常客修女小姐。大概隔了五天，她的怒氣也不同了。比平時有更多牢騷要發了。

奴隸少女用清脆的沙啞嗓音完全肯定了這一點。



「那個禿子上司,最近的樣子有點奇怪啊。他要不是離奇地心情很好，就是壓力被解放了似的。不，沒什麼大不了。那個混蛋禿子，心情一好，就會大放自己的性騷擾發言啊！」

「那是最糟糕的! ! ! !心情不好便會比較老實的人，這種莫名其妙的生命體也要有個限度! ! ! !竟然有總是希望讓別人不快的人! ! ! ! !」

「真的，不明白是什麼意思!早上上班看到那傢伙心情很好，就會想着'前輩我來教訓那個混蛋吧！'哦！不，這樣對前輩也會造成困擾，所以就不這麼做了，但是啊! 」

「去做就行了! ! ! !必要時，那個前輩也會給他天誅的! ! ! !」

「嗯嗯，我想作為最後的手段!」

「這倒是個好主意! ! ! !關鍵時刻有手段和沒有手段，內心的寬裕程度是不一樣的! ! ! ! !」

「啊!還有，然後像屎一樣的一些冒險的傢伙也是！既沒有男朋友，也不結婚嗎？我不能這樣做嘛！修女就是這樣安排啊!為什麼要這樣說? !為什麼每次也想干涉我的私人生活呢！？ 你到底知不知道這樣讓我心情不好啊！給我一種你們到底是我的甚麼的感覺啊！」

「我懂的! ! ! ! !正因為是不自覺的發言，才會出現歧視! ! ! ! ! !不顧別人的職業和立場，只以自己的價值感來對話的那些傢伙，和他們打交道，體力會被削弱的! ! ! !」

「是啊!」

「不是工作的一部分仍跟他們對話的你，真的很了不起! ! ! ! !今年奴隸少女醬一等獎是你! ! ! !」

「謝謝!被奴隸少女醬這樣說，我真的很高興!」



通過默契的交流，釋放平日里的抱怨，就足夠了。



「噢，已經十分鐘了。」

「……」



緊緊閉上嘴，把標語牌貼在嘴邊的奴隸少女醬微微一笑，靜靜地點頭。

通常這樣就結束了。奴隸少女醬雙手合十，靜靜地目送著。這是慣例。

但難得的是，常客修女為了延長時間拿出了一千元。

又一次把一千元遞給捂著嘴的奴隸少女醬。



「那個，奴隸少女醬。」

「嗯! ! ! ! !如果還有想說的話，全部吐出來就好了! ! ! ! !」

「是蓮君的事。」

「嗚!」



聽到這個話題，奴隸少女醬的臉僵住了。

很容易理解的反應。經常光顧的修女小姐扑哧一笑。



「能幫我一下而與他和好嗎?」

「啊，差勁蓮蓮、令人不快的蓮兵衛之類的! ! ! ! !本來就沒有甚麼和好不和好! ! ! !關係也沒有好到吵架的程度! ! ! ! ! !」

「啊哈哈，你可別這麼說啊，那孩子確實還差得遠，不過他已經很努力了。」



奴隸少女醬看起來很可愛，經常光顧的修女溫柔地微笑著。



「他被奴隸少女醬你出全力揍了,你不會有點在意嗎?那是蓮君也不好,所以奴隸少女醬不用道歉也行哦！那個孩子的故事,你去聽一下啊。今後也不用對他有特別待遇，這樣可以讓我聽你的全肯定嗎?」

「嗯……」



看到她語塞地噘起嘴，修女小姐恍然大悟。

這孩子也是和年齡相符的女孩子。

站在顧客的立場上，有時連這些都忘記了。正因為如此，常來光顧的修女小姐才會惡狠狠地笑著催促。



「你看，全肯定。還有一次十分鐘的時間呢。」

「哇，知道了……」

「喂!再大聲一點!」

「嗯……」



就像被蓮揍了一頓一樣，奴隸少女醬鼓起了臉。明顯，蓮的失言是在扯後腿。

但是，如果是經常光顧的修女小姐的請求，那就沒辦法了。



「我明白了! ! ! ! ! !」

「好!」



在得到全肯定後，修女小姐撫摸著奴隸少女醬那帶着青絲鬢角的漂亮銀髮，心情十分舒暢。奴隸少女醬被經常來的修女小姐撫摸，有一瞬間嚇了一跳，但很快就露出了被人癢痕的微笑。

看到她的笑容與平時的營業笑容不同，是對自己寬容的笑容，修女小姐不禁湧起一股愛意。

要是早點這樣接觸一下就好了。如果不去考慮自己無法承擔責任之類的事情，只是想要幫助對方就好了。這樣的話，一定會有接下來的東西。

對自己一直錯過的東西感到些許後悔，同時也明白了託付給蓮的東西的珍貴。



「那就這樣吧!明天見!」

「嗯! ! ! !你一定要來的話我很高興! ! ! !」



雖然時間還剩下，但還是要揮手告別。平時都是在完全肯定的十分鐘結束後才告別，所以也沒有像這樣用聲音打招呼。



「……我不行啊。」



走出公園廣場，她露出寂寞的苦笑。

這樣的後悔迄今為止已經重複了很多次，今後也會重複很多次吧。

所以才會對他人抱有期待，而不是自己。

毫不猶豫地對喜歡的女孩說喜歡的男孩。



「蓮君現在在做什麼呢?」



一定是在努力吧。

蓮贏得了她的信任，足以讓人相信。













此時，迷宮的最深處。



「勇者大人！大哥、大哥……！」

「蓮！你要冷靜！這樣的傷，巴爾加諾……已經沒救了。」

「啊，沒想到會留下他們。聽好了，我就到這裡了，你們不要停下來——」

「在這種程度上停止，軟弱也要有個限度。——『死亡速速退下，彰顯生命之貴』。」

「什麼? !」

「哎喲! ?胳膊，長出來啦! ?」

「啊，哇!給我好好治療啊你這瘋修女！你的治療比胳膊被吹飛還疼!」

「還沒到行程的一半，你們的脆弱也有個限度，沒辦法，讓我來一句聖句吧。」

「不，不要。喂，真的不要，伊茲．安。求你了——蓮!開關!」

「『人之所望、喜悅，為之竭盡全力吧！』」

「啊?啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」



蓮朝著常客修女想像不到的方向努力著。 

第49話 寬恕的全肯定．後編
