
類型: 原創
作者: Alive Me
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-02 


開的新坑= =


觀看前的廢話
[觀看前的廢話] by Alive Me

好的沒錯，又是一個新坑。
這是一部惡役系列的作品。
我不確定多久會更新一次，畢竟我還有另一部作品
權能世界的轉生者 https://www.esjzone.cc/detail/1606642868.html
所以可能是看心情吧。
這部作品不會向第三部作品一樣棄坑。 


01.轉生
[01.轉生] by Alive Me

《救贖之光》
是現在最紅的乙女遊戲，但礙於學業的關係，我直到大學畢業後才開始遊玩。
「完了完了，工作要遲到了。」

我到底在做甚麼阿。因為想說畢業前已經找到工作了，所以只要大學畢業後就能放鬆，這麼想的我度過了一段頹廢的時光，話雖如此，也只是上班前的一個禮拜而已。
這一整個禮拜我都在玩那時沒能玩的乙女遊戲《救贖之光》，說實話，已經到了廢寢忘食的地步。毫不正常的生活作息，不健康的垃圾食物，只為了玩那款遊戲。
只為了將這款遊戲破關，畢竟當時一開始玩就無法自拔了，所以... 
「完了完了，工作要遲到了。」
「到底在搞甚麼阿，居然會睡過頭，齁~真是的。」
就這樣直接玩到上班前的最後一天，然後就睡過頭了。

然而，當時發生了我一輩子絕對不會想像的事。由於快要遲到的關係，我幾乎是以跑步趕往公司。就在我跑過一個紅綠燈時，一台卡車撞了過來。
我...就這樣死掉了。

「啊啊!!!」

醒來之後，眼前呈現了一片不知名的景象。
所有的一切，都與我長年生活的地方截然不同。





 

02.醒來
[2.醒來] by Alive Me

這裡是...哪裡?
從未見過的天花板，華麗閃耀的燈光，有種...彷彿身處在炫目的夜空之中。
可是…映入眼簾的這片景象，卻是我從未見過的。

然而仔細一瞧，在那炫目的燈光照耀下，卻是些像是長久無人清理，不滿著灰塵的日常家具。
杯子、鏡子、甚至連身床鋪本身都是。

!?

帶著滿腦子疑問的我走下床鋪，朝著看似與人等身…甚至比人還高的大面鏡子。

小巧、嬌嫩，看見了鏡子中的我那瞬間萌生出的形容詞。晶瑩剔透的髮絲，在光的照耀下就有如閃耀鑽石般的銀髮，那片洋娃娃的面容。

簡直不是這世間該有的容貌，集合這些優點，就有如美的代名詞。
高貴這些讚美詞甚至無法形容這份美貌了，因為…對於這份美貌來說，高貴之詞只是在貶抑她而已。

我究竟為何會在這個身體裡?
我現在究竟是誰?
我現在應該怎麼做才好?

然而，就在我陷入這份不知所措時，房間的門打開了。

SOR 久久更新還這麼少字。 

03.還是人嗎?
[我是人嗎?人嗎?] by Alive Me

啊...好刺眼。
就在我因腦子的混亂而不知所措時，房間的門打開了。
那瞬間，一道比房間內更亮的光照了進來。一個身影逐漸地浮現...仔細一看，是個穿著女僕裝的人。
我靜靜的傻站原地—因為見到了真實的女僕，她帶著一個托盤，像是食物的樣子。
然後走向一旁的桌子，不知是不是錯覺，總感覺那瞬間我看見了這個女僕露出厭惡，像是在看待汙穢一般的表情。
然後就走出去了。
诶...，ㄟ!!!?
就這樣而已嗎?
...這是...
驚訝、不捨，這份心情瞬間佔據了我的大腦。

訝異為何人們會對於這份美貌視而不見，不捨得她所食用的食物(我)。
在學生時期，雖然我度過了算是平凡的校園生活，但在校園中也認清了一點。
美貌在人氣中視佔據最主要的地位，人們並不會主動去認知內，而是由外來接近。
不會有人會願意去接近一個醜陋無比的人，既使有，也不再多數。即使知道了他是人畜無害的人，也不會願意對他敞開心防。
可以說，她(我)是我見過最美的人，就連那些藝人們也比不上她的美貌。雖說看起來還有些稚嫩，但還是無法限制住那份與生俱來的氣質。
然而所見的卻是另外一回事，那種近似於無視的感覺...好痛苦，依稀能感覺到，一股厭惡逐漸漂向我，逐漸使我喘不過去。
並且我也能得知，她(我)過的是多麼刻苦的生活。
這些灰塵、這骨瘦如柴的身體、瀰漫在空氣中的臭味，就算是我也能看的出來。從她(我)所吃的食物。
那味道，簡直與牲畜們所吃的食物相差無幾。撲鼻而來的味道令人作嘔，或許剛醒來時由於腦中的混亂，沒有意識到自己所處在的地方是多麼的可憐，一陣陣彷彿是屍體腐爛的臭味愈加清晰，我很佩服我自己居然沒有吐出來。
...不過，想必她(我)就是因為都沒有甚麼進食，導致食物愈發育臭後，才會導致這個局面。
漬，到底是多麼欺人太甚啊。既然讓一個少女承受著比牲畜還不如的生活。根本不把人當人看。

抱著這份替她生氣、悲憫的心情，讓我趁夜難眠。它久久的纏繞著我，使我沉浸在這份傷痛之中。
 

