
類型: 韓輕
作者: 댕게
台版書名: 
其他書名: 스토커 공녀
Web生肉: https://page.kakao.com/home?seriesId=51278065
文庫版: 
更新日期: 2020-10-16 


※小說食用說明韓文名：스토커 공녀英文名：The Lady is a Stalker①因韓翻人力稀缺，因此是以英譯版本進行再翻譯，如有翻譯錯誤，還請各方不吝告知，切勿謾駡批評。②本作僅供交流學習、參考使用，全文免費公開不支持盈利使用，禁止無斷轉載。③若有發現盜轉、盜賣情形，將視情況停更或棄坑。——————————不小心穿越到前一天晚上讀的小說世界中，她成為了塞拉比・德・弗里內烏斯，皇太子的瘋狂迷妹。如果按照原本的故事繼續下去，她注定要被處決。塞拉比決定改善他們的關係……但是好像沒有任何效果？算了，還是放棄吧。奇怪的是，皇太子似乎對此有點困擾……


第一章 
[《公爵千金是跟蹤狂》第一章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對/協力：敏

第一章

塞拉比·德·弗里內烏斯。

她未曾聞名於帝國。

一如她的惡行。

她不過是帝國第三皇太子眾多仰慕者之中的一人罷了，而那皇太子美貌好似救世主，就算稱他作上帝的禮物也不為過。她在崇拜者脫穎而出，因為她身為皇太子兒時玩伴的同時，也是一位善妒到可怕的人。若皇太子在宮廷中多看一個女孩，哪怕只是一眼，都會使她醋意大發。她幾乎不會放過皇太子的一舉一動，如影隨形般，總是在皇太子的身邊。

簡言之，她就是一個跟蹤狂。

儘管她不斷地追求著，皇太子卻連絲毫興趣也吝於給予，冰冷的一瞥往往是對她熱情的唯一回應。

在這個時代，女子主動是非常少見的，她逐漸習慣於那些自己身後的閒言碎語。其中，那個關於她晚上偷偷溜進皇太子的臥室，結果僅僅穿著內衣就被扔到寒夜裡的故事尤為出名。

聽完這一切的各位想來一定也感到十分無語吧。就我個人而言，我並不在乎是不是因為某一件事……

不知道出於什麼原因，但是我現在是塞拉比。

「所以這是什麼情況？」

我一遍又一遍地審視著鏡子中的自己。那個在社會中已經摸爬滾打九年的我的原貌已經不見其蹤，取而代之的是美麗的少女，銀色的長髮和紫色的雙眸映照於鏡中，此時此刻正身著睡衣，坐在一把夢幻風格的椅子上。這雙眼睛動人得像是出現在小說的描寫之中，更不必說眼下的淚珠是如何的攝人心魄。她大概有個十來歲吧？也許更年輕。

這張臉是屬於我睡前所閱讀的小說中的塞拉比·弗里內烏斯的。雖說我可以是任何一個擁有銀髮和紫色瞳孔的女孩，但是這個希望不久便粉碎了。塞拉比可不止有外貌特徵這一個與眾不同的地方。起碼她是在我所知人物中唯一一個會在房間裡放自己喜歡的人的等身海報的。

簡直是要瘋了，我望向窗外，再一次確認了我身處的已不再是屬於我的世界。在我得知自己成為塞拉比之後，便陷入了深深的絕望。為什麼偏偏是她啊？畢竟……她死得可太慘了。

很難以置信，但是假如說這個世界真的存在於我所看的小說之中，那麼我只會在這裡生活一段短暫的時光。在這個夢境中的男主角，毫無疑問的是皇太子，至於女主角，當然不會是我啦，而是皇太子在十八歲那年邂逅的一位精靈女王。

不幸的是，塞拉比是這部小說中最惡毒的一個角色。在不知道對方真實身份的情況下，塞拉比因為嫉妒處處與精靈女王作對，結果總是反過來被羞辱。

但是這些都沒能阻止她放棄對皇太子的追求，她仍一意孤行，直到皇太子親手割斷了她的咽喉。這部小說最終以人類和精靈王國的聯盟，共同建造了一個和睦共處的烏托邦作為結局。由塞拉比看來，她幾乎不可能活到最後。

想都不要想。

我絕對不會就這樣悲慘地死去。

正當我緊握著雙拳在心中立誓，門被打開了。走進來的是一個稍顯年長的女人，穿著中世紀的女僕服裝，身後跟著幾位年輕的女僕。

「小姐，是時候……誒？」

她突然睜大雙眼，目不轉睛地盯著此時坐在鏡子前的我，臉上寫滿了不可置信，這樣的目光讓我覺得非常尷尬，想要打破僵局。

「嗨……早上好啊。」

「啊！小姐。」

這只是再尋常不過的問候，但是女僕們紛紛捂著嘴，難以掩飾自己的驚訝。賴在床上起不來才是塞拉比的常態，所以她的準備總是進行得匆匆忙忙。而且她也從來不會恭敬地問候自己的僕人。誰讓她將所有的注意力都鎖在了皇太子一個人身上呢。

「請問能勞駕您為我取來我的那份早餐嗎？」

無人應聲，回應我的只有一張張困惑的臉。過了好一陣子，才有一個開始動身。假如塞拉比不將自己所有的精力都投注於愛的話，她一定能好好善待自己的女僕們吧。

我聽見門外傳來一陣騷動。「你為什麼在這兒？你們有沒有叫醒她？」

「她差不多是醒了。她甚至請我們為她取早餐，而且還問候了我們。嗨，早上好啊。她是這樣說的。」

「什麼？開玩笑的吧，真是荒唐。」第二個女僕堅定地回答。我正聽得起勁，交談聲卻伴隨著腳步漸行漸遠。

嗯……從小說中我已經猜到塞拉比並不是什麼好人，不過現在我算是大概了解到她實際上是一個怎樣的人了。

「請問您今天想要穿哪一件裙子呢？」

「裙子？」

「您想要穿哪一件裙子……去工作。」

「……工作？」在當下的情形聽見這個熟悉的詞，讓我感到有些振奮和困惑。所以我在這裡是有工作的。這個世界是有貴族女性參加工作的概念的？我露出不滿的表情來，這讓一旁的女僕稍微退縮了一下。我趕緊整理了一下思緒，讓我的表情緩和下來，女僕才得以長舒了一口氣。

你認為我會衝著你大發雷霆嗎？你剛剛看上去像是一隻被我抓作盤中餐的小老鼠。

為她擔心著，一段記憶閃過腦海。我忘記了塞拉比本就是一名士兵。在這個奇妙的世界裡，有一支在皇太子十二歲時創立的特殊軍隊，迪斯汀軍隊。當然，軍隊的總司令是皇太子。

十二歲就成為了總司令。而且他還擁有世界上最至高無上的地位。我十二歲的時候究竟在幹嘛啊？

不管怎麼說，儘管沒有任何軍事上的才能，塞拉比還是通過參軍來增加和皇太子待在一起的時間。一般來說，這種方法根本不可能行得通，但是她卻做到了。在這本書中寫道，她從未好好對自己的身心進行過鍛煉，因為她不希望自己的身體失去淑女應有的樣子，這樣就沒有辦法在皇太子面前展現出柔弱的模樣。她就像這樣，沒有片刻放鬆地黏著皇太子，所以被當作麻煩的她理所應當地被厭惡著。我也知道總是穿著裙子，而非制服前往軍營，真是……有夠頹廢散漫的。我為此感到抱歉。

「只要一件簡單的……普通的衣服就好。」

「請問您想要的是這一件嗎？」女僕所挑選的裙子是突出胸部的款式，腰部被束得相當緊。看上去就很不舒服。

我該說這件沒問題嗎？我大聲重述了一遍。

「你選的是普通的嗎？」

「就算您這樣要求……我們也……」

女僕們滿臉嚴肅地曲著身子低下頭來。最後，我還是決定自己從衣櫃裡挑選衣服。

塞拉比是一個十六歲的女孩，不管她有多麼不成熟，這也稍微有些過分了。如果不是為了工作，我說什麼也不會穿她的衣服，不過現在工作就擺在眼前……

我輕嘆了一聲，「請將這些衣服統統扔掉吧。」

「您是說真的嗎？」

「不要啊，我真是太喜歡這些裙子了……」一個女僕如此小聲地嘀咕著，我沒有回答，只是讓另一位女僕幫我穿上最樸素的一套服裝，裹上一條圍巾。

到達軍營，我推門而入，正對上皇太子泠冽如刀芒的目光。哇……

站在我面前的皇太子擁有著比我想像中任何一個畫面都更要驚豔的容貌。在小說中，他被描述成一個盲目美麗的人，這一點毫無差錯。絢爛的金髮和妖冶的眼眸，宛如蠱惑世人吃下禁果的妖魔。即使你與他未曾謀面，也能一眼就看出他的尊貴。不過他真正的尊貴從不來自於他的外貌或地位。

帝國的救世主，人類的第一位屠龍者，迪斯汀特殊軍隊的總司令，這些名號同時屬於這一個人。這位皇太子已經超出了人們的想像。

我緊張得咽了口水。他的目光掃過我的臉，並沒有打破氣氛。

「今天你倒是更懂得投機取巧了。」

「……是嗎？」

「你每天都穿著一身幾乎無法行動的裙子來這裡。」

我知道他對塞拉比深惡痛絕，但是我真的沒想到他的敵意居然如此深切。對她的怨恨遠比我所想像的要深許多。我好想知道到底要怎麼做才能改變命運啊，情況實在不樂觀。

我友善地勾起唇角，「……」。

但是這個人……為什麼他跟我說話的時候，聽上去是那麼的自以為是？我知道皇太子總是抱怨塞拉比，但是從書中讀到的感覺，和本人親耳聽到的感覺是完全不同的。

皇太子說完後，他身後的人發出一陣低沉的笑聲。 

第二章 
[《公爵千金是跟蹤狂》第二章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對/協力：敏

第二章

他們似乎並不在乎自己的聲音是否有被聽到。他們明白，就算一個女人生氣了，她也絕不可能在地位尊貴且擁有高軍銜的皇太子面前發火。更不必說，這裡可是軍隊，軍銜的重要性可遠大於社會地位，所以他們才會以此取樂，我不由嘆氣。如果我是那位真正的塞拉比，我肯定會衝著皇太子和這些人發火的。

但是這不就是他想要的嗎？皇太子通過故意在別人面前奚落她，來降低她的威信。而塞拉比從來都沒能意識到這一點，不過在我看來，這簡直太明顯了。

我抬眼看他，與他四目相對，他的笑意中帶著輕蔑狡黠。一副還在期待著我火冒三丈的樣子，他以為我會破口大駡？比如會說「雷文！你就這樣跟我說話？笑什麼笑？嗯？我長得很搞笑嗎？什麼事情那麼好玩讓你們對一個貴族笑個不停？」

對這些軍人而言，皇太子是他們的驕傲，所以說僅僅是仗著皇太子的名諱就有夠他們得意的了。在帝國裡，女人只有極低的權威，不過在迪斯汀軍隊中倒還是能有個一席之地。在這裡，我並沒有被當作一個貴族對待，只不過在皇太子，也就是總司令眼裡，我就是有。此外，皇太子一直將塞拉比當作令人厭惡的存在，所以永遠不會聽她所說的。哪怕我就在此時此刻放聲哭泣，也沒有人會聽我說上隻言片語。如果我現在就轉身離開的話，會看上去很可笑，而這正是皇太子所希望看到的。

我現在只想快點進去啊。

「對不起，殿下。從現在開始我會改正的。」我坦率地回答。

「……什麼？」皇太子看上去一時有些摸不著頭緒。他大概不相信自己的耳朵吧，我再次開口。

「我向您致歉，並向您保證，所有擾亂紀律的行為，包括因為沒有穿著符合軍人身份的制服對您表示不敬的事情，我都會一一改正的。」我語氣鄭重，然後深深地鞠了躬，將禮數做到了極致。

皇太子陷入了沉默。這並沒什麼好奇怪的。不過在收到我的正式道歉後，他臉上罕見地浮現出了尷尬。

哈～

時間好似停駐般持續了一會兒，不管怎麼說，這段時間已經長到我的腰開始疼了，他終於下令讓我起身。他向我投來疑惑的眼神，隨後轉過身去。我好不容易可以鬆一口氣了。皇太子能如此寬容真是太好了。假如他現在是小說結尾時那個十八歲的少年，我就完全沒有機會與他抗爭了。無論是頭腦、思想還是力量，方方面面，那位十八歲的皇太子都遠遠凌駕於我之上。但不管他有多麼天才，他現在也不過十四歲。

我靈光一閃。在故事開始之前，我大可以試試自己的運氣啊，說不定可以避免死亡結局。我甚至可以利用眼下的情況。就當前來看，他的確很討厭我，但是要改變一個孩子的想法並非什麼難事。只需要付出一定的時間和精力。

總之，我剛剛被攆走了，現在做點什麼呢？

我形單影隻地站在軍事基地。塞拉比是軍隊中唯一一個薪水小偷，她總是想到什麼做什麼。在小說當中，她的工作並沒有被提及過。她只是一味地黏在皇太子身邊，好像是在宣誓主權。

塞拉比並沒有受過普通士兵那樣的訓練，因為她的身體虛弱，同時她也不具備皇太子那樣的天才頭腦。簡而言之，她自出生以來一直得到公主一般的照顧，但是她的各項能力都低於平均水準。雖然說非常美麗，不過面對精靈女王這種擁有著遠超人類美貌的對手，這少有的優點也顯得毫無價值。

所以說，我還能做點什麼呢？

就現在而言，我得遠離皇太子，抓緊時間好好改善一下自己的形象。

「啊。」

有人撞到了站在走廊正中央的我。就當我跌倒在地，因疼痛呻吟時，那人停下步伐，轉過了身。他是我在這裡見過的，除了皇太子之外的人裡，最年輕的一個。

「喂！你擋到路了！」

我對他漠視我的態度感到不快，不過依然維持著平靜，「嗯，是的。」

「看你的樣子應該是個貴族家的小姐。你該不會是那個一直追著總司令不放的女人吧？」

我正打算向他做自我介紹，不過看來他似乎已經知道我是誰了。他看上去並不是一個普通的士兵，也不像是那些公開對我表示出敵意的人。準確地說，我從來就沒有追過他，但是他說的倒也不全是錯的，我點了點頭。他的表情突然變得扭曲起來，語氣也變得柔和許多。

「你站在那裡做什麼？你還會被撞到的。難不成你又在追總司令？」

「我在找我可以做的工作。」

「工作？」

那個人滿臉疑惑地看著我。

我點點頭，拔高了聲音，「如果說哪個地區的人手不夠，請讓我去幫忙！」

那男人仔細端詳著我，然後說道：「我有一個好主意。跟我來吧。」

我緊跟其後。雖說不知道他是誰，但我敢肯定的是，這個人肯定會給我出難題的。他對塞拉比的評價不會太高，至於我的根據嘛，他明知道塞拉比是出身貴族的小姐，卻沒有對她施以貴族之禮。儘管我不知道他的軍銜，但是他把我當作他的戰友一員。

在軍隊裡，即使軍銜尤為重要，但是對於一個有地位的女孩來說，情況就大有不同了。迪斯汀軍隊的軍人們，都或多或少對塞拉比心懷怨念。他們艱苦訓練時，她則在一旁悠閒地享受下午茶。更過分的是，她還總是肆意嘲笑正在訓練的士兵們，還會故意在總司令面前摔倒，顯示自己柔弱的姿態。

這個男人在廚房門前停住了。嗯……的確。他竟然能在這麼短的時間內想出一個去處來，真令人驚訝。

「廚房的人手總是不夠。沒幾個士兵樂意做飯。」

在帝國，要成為一位大廚簡直是再困難不過了，因為他們還沒有能用來做飯的高科技產品。尤其是能夠讓屠宰牲畜變得容易的機器。況且廚師還需要擔下士兵們的飯後打掃工作，所以沒什麼人願意在廚房工作。更不必說那些原本就過著遠離廚房生活的貴族們了，他們之中有不少人甚至沒有踏進過廚房。當然了，我並不包括在他們當中。

「這很好啊，我可是很會做飯的。」

我幹練地高高挽起袖子，徑直向廚房裡走去。我真是為那個想要挫敗我才把我帶到這裡的男人的感到尷尬。

哇，這裡的廚具都挺好的嘛。我會在這裡度過超棒的料理時光的。

那人朝我走來，對我說道：「真無聊，你沒我想的那麼虛弱啊。」

「今天還真是……豪華。」雷文皇太子一臉困惑地盯著餐桌。

之前所有為軍隊工作過的廚師們都因為士兵們胃口太大而辭職了。到後來，士兵們開始自己做飯。這裡只有極少的人願意將烹飪當作自己的工作，所以說他們已經很長一段時間沒有吃得這麼好過了。

雷文滿意地向身邊的人提問，「你們選了一個新的廚師？」

「沒有，長官。實際上……」

如果他找來一位新的廚師，他勢必會得到皇太子的褒獎，但是他此刻分明是一副難以開口的樣子。那些為雷文送餐的人，表情一個比一個難看。

「那個瘋女人不可能做得出這麼棒的食物，我敢肯定她下毒了——」

「瘋女人······您未免也太直言不諱了吧。」

雷文轉過頭來，面對那個既熟悉又陌生的聲音。那是他童年時期的夥伴，一個無藥可救的變態，一隻寄生蟲，站在那裡，面無波瀾。對於一個經常看著他人勞動的人而言，她看上去是那樣凌亂不堪。她滿頭大汗，汗水甚至弄花了她的妝容，她那條原本整潔無暇的裙子也弄得滿是污漬。

而塞拉比看上去面色如常。

她那眼神看起來依舊甜美，但雷文卻感覺如同利刺扎在自己身上般。她從容開口，不緊不慢，「這裡所有的食物都是我做的。不得不說，為每個人做飯真是一個苦差事啊，超難的。」

「難？你真是荒唐。這點數目算得了什麼。」

「……你的意思是，我很柔弱？」塞拉比微微歪著腦袋，一副沒有頭緒的樣子。

雷文看到這一幕後咂了咂舌。 『哈！想必她是用了什麼骯髒的手段吧。我可不會被她矇騙過去。 』這樣想著，他勉強控制住了自己的脾氣。 

第三章 
[《公爵千金是跟蹤狂》第三章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對/協力：敏

第三章

他本想以塞拉比打算下毒傷害自己為由，將她送入監獄。不管她是否看穿這個計劃，她都已經逃過了一劫。雷文想起她最近的一系列行為，感到有些不知所措。原本紅潤的嘴唇，也因被過度用力地咬著，而染上了些許白色。

「別以為我會忘了，你為了懷上我的孩子，往我的飯菜裡放了東西，還跟個賊一樣半夜溜進我的寢宮。這件事才發生沒幾個月。」

皇太子的話讓她像觸電一般，伴著餘驚小聲地自言自語。她一臉懊惱地扶著額頭。「不是吧……你到底對皇太子做了什麼啊？有沒有點自尊……」

在這個餐廳裡，故事的原貌和被隱藏的真相逐漸揭曉。

塞拉比，她願意為達成自己的目標所做的事情，比我想的要多得多。我要如何是好呢？光是這件事就已經足夠讓皇太子懷疑我了。不，我真是謝天謝地他沒有因為這件事對吃飯留下心理陰影。

塞拉比怎麼至今都沒有被關進大牢？我把臉埋進掌心，真的是沒臉抬頭。

而我的對手看上去正怒火中燒，就差從眼睛里噴出火焰來了，但是，他似乎不是在因為過去的事情生氣。

「……等等，我忘記之前發生了什麼了。」

「什麼？你真的忘記了？也對，我還能對你有什麼期望呢？」皇太子一邊說著，一邊惱怒地別過臉去。

其實我在準備食物的時候還是稍稍抱有一些期待的，想著 『希望能和皇太子和睦相處 』。不過現在看來，皇太子討厭我的原因再明顯不過了。恐怕就憑過去的那些事，皇太子也永遠不會改變對我的成見。塞拉比對皇太子超乎尋常的執念，以及皇太子對她深入骨髓的厭惡。不用說都知道，誰願意和一個一年三百六十五天，每天都在威脅其他女人的人做朋友啊！

總之，非要他吃的話，他肯定會加深對我的厭惡。乾脆就隨便他吧？就算這麼說……難免還是會……感到失落啊。

我重重地嘆了口氣，拉開椅子坐下。「好吧，我來吃……」

「什麼？」

我不在意皇太子會不會吃我做的食物，我只是不希望看到食材就這樣被白白浪費掉而已。

我舉起湯勺，應聲而響，清脆明亮。

嗯，超好吃。

同皇太子與士兵們不同，我絲毫不為我此時的形象和處境感到尷尬或者不適。我吃飯的聲音在整個餐廳裡清晰可聞。

嚓，嚓。

嚓，嚓。

雖然我將注意力全部集中在了面前的食物上，但是我的味蕾似乎開始有些遲鈍。

咕咚。

房間里非常安靜，這讓有人吞口水的聲音聽上去是那麼大聲，傳進了我的耳朵里。

我沒有放過這次機會。「如果餓了的話，就請吃吧。」

當然，沒有人採取行動。

我打算把注意力重新放回到食物上去，卻被皇太子那夾雜著痛苦的低聲咆哮打斷了，「誰會想吃你做的東西？這些不知道被放了什麼東西的食物誰能吃得安心？雖然不知道你又想幹什麼，但是這裡沒人不知道你做的那些壞事。」

啊，我做了什麼？

『他有很多的疑慮。 』這是必須由皇太子自己解決的情感困擾，我無能為力。

我咬下一口法棍麵包，發出了響亮的嘎吱聲。「……要是我在食物裡下了毒，我還能這樣吃嗎？再說了，我到底為什麼要毒死我的老闆和同仁啊？」

作為一個貴族，除了皇太子，他的屬下都有可能因為這項指控而人頭落地。

前提是皇太子不干預。

但是如果我指出了這一點，無疑就是坐實了那些關於我邪惡人格的謠言，於是我只好咽下我的指責。「即便是這樣，您還覺得我會給您珍貴的屬下們吃下過毒的食物嗎？」

「……」

我放下手中的法棍麵包，環視四周。每個人都大汗淋灕，灰頭土臉。想必是做了不少的訓練。

我嘆息道，「……雖然我不懂什麼兵法和法學理論，但我還是斗膽向您進言，殿下，偉大的迪斯汀軍隊的總司令……」

「……」皇太子雙手抱胸，注視著我，似乎在等待著我未說完的話。

我要把他那毫無力度的邏輯撕個粉碎。

皇太子那滿懷惡意的目光盯得我心煩，我索性看向我桌上的剩菜。

「……我認為，作為一個統治者，最重要的是，要處處為他的臣民著想。」

聽完我的話，皇太子用一種類似於耳語的凶狠語氣對我說道。「我當然在意我的臣民，遠勝於其他的一切。這簡直就是個笑話——」

「我當然聽說過，所屬於殿下您的迪斯汀軍隊的士兵們，軍事訓練的量可要遠遠高出普通士兵的十倍。」

「……」

說完，皇太子怒視著我。他思維敏捷，就算我半個字不說，他也知道我接下來想說什麼。他看上去現在就想直接割斷我的脖子。人類第一個屠龍者的殺氣強烈如斯，我的身體好像深陷泥潭之中，被扼住了咽喉般，呼吸都變得那麼困難。但是我仍要繼續。

我再也承受不住他的目光，只能轉向別處。我嘗試著放鬆下來說話，但是卻抑制不住聲音中的顫抖。

「就算你想現在重新準備食物，今天的食材也都被我給用光了。如果你想去宮外的餐廳吃飯，要為一整支龐大的軍隊做飯，也要花上很長的時間。」

我話音剛落，皇太子又怒不可遏地說，「哼，我知道這又是你的謊言。你覺得這樣就能夠威脅到我了嗎？你正盤算著要向我索取些什麼東西來作為交換，好滿足你那變態的慾望。你太明顯了。」

我在面對完皇太子的惡言相向後，徹底愣怔住了。我？變態的慾望？這都是什麼啊……你到底向皇太子要過什麼啊，塞拉比……

雖然我還不敢確定，但是我隱隱感覺自己踩到一顆名為「皇太子的心靈創傷」的地雷。不對，應該說，他和塞拉比之間的所有關鍵詞都是地雷。

你在開玩笑吧？不……不行！請你認真聽現在面前的這個人說話吧，殿下。我對你真的一丁點兒變態的慾望都沒有啊。我不是那種戀愛腦的人。能不能不要老是無視我。

這些話險些脫口而出，好在我能及時把它們收了回去。要是被他給聽到，皇太子肯定會覺得自己遭到了羞辱，然後直接讓我在小說結局之前身首異處。

我的語氣中帶著深深的自責，「不，不是這樣的。我是絕對不敢威脅殿下和您的屬下們的。他們可是我真摯的同仁們啊。」

「同仁？你這是在侮辱他們。」皇太子似乎徹底被激怒了，我只好一口氣把我要說的話全部說出來。

但我說不出話來。

在遇上皇太子的目光之後，我逐漸從混亂中轉醒，「……我現在有話跟你說。我不管殿下憎惡我與否，或者是否還要繼續憎惡我，但是這些，都不能成為你因為自己的個人感受，讓你的屬下受苦的理由。我對殿下沒有感情，我已經完成了作為一名迪斯汀軍隊的士兵的工作，僅此而已。如果您是一名位高權重者，難道您不應該比其他人更冷靜嗎？會因為情緒化而造成損失的，不是下級，而是上級。作為一個女人，我或許知道的並不多，只不過，這是我們國家未來君主應有的表現嗎？」

我沒想這樣緊張激動，但是我的呼吸逐漸沉重起來。我坐下，拿起了叉子。

「如果你覺得我有錯，大可以治我蔑視王室之罪，把我關進監獄，我不介意。」

我的胃已經得到滿足，但這不妨礙我再往嘴裡塞一塊鬆餅。 

第四章 
[《公爵千金是跟蹤狂》第四章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對/協力：敏

第四章

年僅十四歲的皇太子，是一名天才策略家。據我所觀察，他所處的環境加速了他的成長，現在已經能夠與成年人抗衡了。但要是皇太子不懂得傾聽自己屬下的需求，那他也不過還是個孩子罷了。

「……隨你怎麼做。」皇太子不以為然地嘟噥著，離開了餐廳。

「呼……」我一放鬆下來便順勢靠在了椅子上。真是艱難的一場仗，不過我大概會被回擊吧。

接著，一個在遠處看著我們的人說，「這是真的嗎？」

啊，討厭塞拉比的可不止皇太子這一個人。雖然跟皇太子比起來都不算什麼，但是這些士兵可沒少因為她而受苦。

「你真的在擔心我們？那豬肯定都會在天上飛了吧。你昨天才叫我們奴隸呢，怎麼現在又轉變態度了？」

「就是啊，那個可惡的女人怎麼可能為我們做飯？很明顯是有所圖謀啊。」

我感覺有堆積如山的障礙擺在我面前。與皇太子交涉消耗了我太多精力，我已經沒什麼動力去說服他們了。如果在皇太子允許的情況下他們都還不肯吃飯，那我也沒辦法了。我總不能直接把吃的往他們嘴裡塞吧。雖然我覺得我就要這麼做了，但是我不得打消這個念頭。

「這是什麼表演？我一直在旁邊看著，但是沒人在動啊。」

「副司令？」

這是第一次有人站出來支持我。我抬起頭來想看看是誰。啊，是那個把我從路上帶去廚房的男人。

沒有片刻猶豫，他在距離我兩張椅子的座位坐下，然後喝了些湯。「……這湯不錯。你追了殿下那麼長時間，怎麼沒人知道你這麼會做飯呢？」

「……」

噢，他的語氣聽上去有些尖銳，但是他也確實試著幫助過我吧？對於貴族而言，會做飯毋庸置疑是一種恥辱，但或許他並不是這個意思呢？

他嘴角勾起一抹清淺的笑意，我突然為此感到欣慰。「謝謝你。」

「哈？嗯……好吧。喂，大家別傻站著了，都過來坐下吧。」

「但——但是……」士兵們看上去猶豫不決。毫無疑問，他們還無法信任我。

不過當發現副司令怒視著他們後，不到一秒鐘他們就全都坐下了。哇，這裡一下子就變擠了。

好在，我現在終於可以吃東西了……希望不要再有人搗亂了，讓我們安心享用吧。我又拿起了勺子。

但是，我有些想吐……我頭一次在餐桌上吃飯時感到那麼壓抑。

我有一種如芒在背的感覺，我想我也找到了源頭。多虧有副司令在，沒有人敢羞辱我了，但我還是得小心謹慎些。士兵們在吃飯時惡狠狠地瞪著我，還用相當粗暴的手法切著牛排。很明顯，他們想幹掉的是我這個討厭鬼。或許他們是在警告我，要像切肉一樣切我。有個傢伙甚至把食物送到鼻子裡去了。

我趕緊跑到廚房裡打掃衛生，累得癱在地上。路過的士兵向我投來輕蔑的目光，但是我一點瞅回去的力氣都沒有。真幸運，這裡沒人會在意得體的禮節和優雅。

一句我過去聽過的話在從我的腦海中一閃而過。

據說，馴服野獸的，往往是它的獵物。

抬頭望向天空，已是日落時分。用來打掃的時間比做飯要長得多。

放下對我的負面情緒不談，大家似乎對飯菜都很滿意。但是大聲稱讚我廚藝的，只有副司令一人，即便如此，那麼含糊的表達也不能算作褒獎吧。所有人都在發牢騷，但我明明看見他們在吃飯的時候都偷偷藏起微笑呢。

副司令大概是在中午的時候第一次帶我去廚房的。咳咳，鄭重說明一下，烹飪只不過在我列出的一百零五項特長之中排行第八而已。作為參考，種植仙人掌排行第十七位，第五十六位是模仿警笛聲。烹飪是其中比較容易引起注意的一項。

望著天空，一個被我選擇性遺忘的身影突然在腦海中浮現出來……所以說，直到最後，皇太子也完全沒有碰我的食物。

好吧，眾所皆知，皇太子擁有超凡的能力，就算是不吃不喝他也能撐上好幾天。但是這不代表他就不會覺得餓啊。我又開始擔心起來。我開始覺得自己就像是一個因為小孩而生氣的大人。

「……」

我拿出作為甜點的餅乾。我之前有點餓，於是就從儲藏室裡偷走了幾個。

我知道皇太子是不可能被食物馴服的，不過我還是想把這個給他，就當作是為我的所作所為賠禮道歉。可能皇太子不會接受就是了……

我無精打采地琢磨著，他是否又會認為這是毒藥。啊，他要是再一次誤解我的意圖，那我就是白費功夫。畢竟，如果他還認為我喜歡他，那可就成問題了。

在正常的人際關係中，如果你為他人做了一些值得他們感激的事情，就會提升他們對你的好感度。但是，我和皇太子的關係卻正好相反。我越是想要成為他的朋友，他就越是會因為自己悲慘的經歷而更加痛恨我。

雖說給他餅乾是一件小事，但是他一定又會誤以為我是要操控他，然後更加討厭我。就算什麼也不做，我還是會被討厭。真是難倒我了。這小屁孩，我險些脫口而出。

正當我陷入沉思之時，有人向我走來。「你在這兒幹什麼呢？對於一位十六歲的貴族來說，這不太合適吧。」

「晚上好。」

我試著坐好，然而失敗了。副司令看向我的眼神顯得我好像很可憐似的。啊，我剛剛反應過來，我似乎在裙子裡躺得太舒服了。我趕緊直起身子，坐到一個合適的位置上。

「總之，你在這些壓制性慾的士兵面前做什麼呢？你是想故意惹出麻煩嗎？不知廉恥的女人。」

「迪斯汀裡可不會有人對我產生慾望。」

「光是看到破鞋就足夠讓他們興奮的了，他們就是群野獸。」他用冰冷的聲音反駁。

「不，他們才不會。我偶然間聽到過。 『不管她看上去有多漂亮，她也只是個徹頭徹尾的蕩婦…… 』他們是這樣說的。」我肯定是在複述完我所聽到的事情後一臉傻樣，因為他非常震驚地看著我。

「你以為這群孩子是認真的嗎？別動，你在聽嗎？你是不是蠢啊？他們只不過是仗著有總司令在才拿你開玩笑的。」

我不知道我是不是弄錯了，但是他好像是真的在擔心我會被他們的話中傷。「你不是說他們是野獸嗎？假如他們是人，那就是另一回事了，只不過傳進我耳朵裡的只有狗叫聲。這還有什麼好辯解的？」

「……」

關鍵是我壓根沒有被他們傷到，畢竟這跟我一點關係也沒有。這些關於最初的那位塞拉比的故事像是跟我相隔了一億光年那麼遠，就算是讓我聽到一些流言，我也能把它們當成別人的故事，輕鬆翻篇。反正這些骯臟的閒言碎語我也已經習慣了。

再說，他們所說的根本就不是真的。在小說中，塞拉比是一位只注視著皇太子的獵人。每當我想起她對皇太子所做的那些事情時，我都會為她的那些俏皮話感到汗顏。不管怎麼說，這個女孩的忠誠，不會輸給任何人。

當然，這不意味著我會對皇太子有感情。

「總之，我要走了。總司令讓我去找他。」

聽到這話，我頓時來了主意。讓他當一次送貨員怎麼樣？反正他都是要去見皇太子。我拽住他，讓他轉過身來。把餅乾放在了他的手上。

副司令看著躺在掌心的餅乾，一時沒有開口。「……對不起，你不是我喜歡的類型。」

不是吧？你該不會有病吧？

我在誤會加深之前趕忙開口，「拿給我們老闆，記得說是你給他的。」

他一臉複雜地看著那些餅乾。「你自己去給他。雖然他現在是很討厭你，但他是個很好的人。他會接受這些餅乾，最終也會開始肯定你的。」

以上是他的結論。我贊同，雷文皇太子是個好人。

小說裡的男主角，怎麼可能會是壞人呢。 

第五章 
[《公爵千金是跟蹤狂》第五章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對/協力：敏

第五章

每個人都在稱頌著皇太子的強大，而且他從來不會為了一己私慾濫用自己的能力。他堅定的信念深深觸動著每一個人。除了某個女人……

我沒有回答，只是在副司令疑惑的注視下苦笑著。

「啊，你說的對。我有一件事想拜託你。」我詢問他有沒有多的制服。

他只是盯著我，眼神中透露出對我突然發生轉變的警惕，他還不能完全相信我。

「為什麼？」

「我得改變著裝，畢竟殿下都命令我好好穿制服了。」

聽到這是皇太子的要求，副司令點了點頭。

伴隨著一陣急促的敲門聲，皇太子答道，「進來。」

達米安副司令走進去，放下一些工具後便入座了。雷文似乎正被什麼事困擾著般搖了搖頭。

「北方的軍隊簡直是蠢到家了，還沒有搞清楚地形就貿然前進。對那邊的控制還不夠。我還需要有人測試新武器。我打算七天後出發，在我走之前做好準備，我差不多需要五分之一的兵力。」

「是，長官。」

真是了不起的畫面。那個皇太子，居然在解釋戰略時一副心神不寧、猶豫不決的樣子。達米安很好奇，皇太子這副模樣，到底是想停下來說什麼？

「……飯菜還好嗎？」

「哇，很好。這是這麼久以來我頭一次覺得自己吃到了真正的食物。」

「……是嗎？」皇太子輕蹙眉頭。很顯然，這是他心情不好的時候才會出現的表情。

「對，雖然在士兵面前我裝作沒什麼，但是我真的很滿意。我在下午訓練時加大了難度，但每個人都完成得很好。這飯菜，甚至能讓他們表現得更好。」

「……」

達米安越是試圖讓皇太子開心，皇太子的眉頭就皺得越緊。達米安笑得一臉神秘，走到皇太子面前。「別那麼生氣，嘗嘗看。您從早餐到現在還什麼都沒吃過吧？人不吃東西可是會變得敏感的。」

接著，他直接把一塊餅乾塞到了皇太子嘴裡，這一行為可能會被視作以下犯上，但是達米安並沒有為此停下動作。因為他知道皇太子是不會為一個小玩笑生氣的。雷文輕聲嘆了口氣，然後吃下了餅乾，好像除此之外別無選擇。他對每一個人都是那麼和善可親。

好吧，某人除外。

達米安微笑著看向皇太子，問，「好吃嗎？」

「……嗯，挺好的，就是稍微甜了點。你在哪兒買的？」雷文認為這些應該來自一家不錯的麵包店，打算買上一些日後分發給屬下們嘗嘗。

副司令突然綻放出笑容。「哦，不是我買的。我想想……這是那個女孩兒做的。她叫什麼來著？誒，我覺得您應該認識她。」

他的回答讓雷文想直接把達米安的族譜翻出來罵個遍，後人也要連坐。

「什麼？」嘴裡的餅乾突然變得酸澀難吃。他覺得很想吐，不過還是忍住了。「煩死了。」

「你為什麼那麼討厭她？」達米安原本只是在皇宮工作的一介平民，後因得到皇太子的賞識而被提拔為迪斯汀的副司令。也就是說，他是最近才進軍隊的。雖說也聽到過關於塞拉比的流言，但是對他來說，她只是一個連名字都記不住的陌生人罷了。當他終於遇見她本人時，她已經變得判若兩人了。流言總是被人誇大，半真半假。而塞拉比則是和別人所描述的截然不同。他再一次意識到了流言到底有多沒意義。

雷文似乎被達米安的問題激怒了。「她一直纏著我不放。」

達米安心想，『難道不是他太神經質了點嗎？不過我不覺得他是這種人。他自尊心很強，身邊所有女性都很喜歡這樣的他。』

不過他不再這樣覺得了，因為他遇到了一個對皇太子沒興趣的人。

「我不覺得她對您有興趣。」

「什麼？」

『天吶，可別讓我一個字一個字念給你聽啊。』達米安想著。

皇太子向來自尊心強烈，這種情況根本就沒有出現在他的考慮範圍中。他當時睜大了眼睛，好像自己聽見了這個世界上最荒謬的事情。他握緊雙拳，憤怒地反駁，「你沒有親眼見過她是如何為我著迷的。但凡稍稍讓步，吃了這個餅乾，她肯定又會對我窮追不捨。」

「……」

達米安只能笑笑。這似乎是讓他所說的她喜歡他變得更可信了。但是他真沒必要那麼誇張敏感。皇太子說『她為我著迷』的時候簡直就像是在胡扯。

「該死的跟蹤狂。恐怖的女人。」

好吧，男人有時候確實會想吹吹牛。

那位貴族小姐不是他喜歡的類型，而她卻面無波瀾。達米安知道自己不應該再打擊皇太子的自尊心了。這樣遲早會激怒他的。起碼達米安是這樣認為的。

「對，我同意。」

皇太子決定不吃東西已經整整五天了。原因嗎？自然是我啦。皇太子似乎也沒有上別的地方吃飯，因為他就沒從辦公室出來過。不過，從那天起，我開始在廚房工作了，因為沒有人想做這些麻煩事。累是累了點，但是沒什麼值得抱怨的，我笑著。

剛開始那幾天，還會有士兵懷疑我在飯菜里下毒，但是他們也都知道我沒有理由這樣做。要得到他們的信任是件難事。而且他們的咒罵聲讓我有點受傷，所以我要想辦法結束這種情況。每當吃飯的時候，我得先在他們面前吃下一口，他們才肯謹慎地吃起來。跟他們比起來，我吃得跟平常一樣毫不猶豫。

總之這個辦法很有效。或許我應該嘗試著讓他們更加信任我。不過，光是說『我沒在食物裡下毒』還遠遠不夠。他們對我的信任單薄如玻璃，一碰就碎。

不管怎麼說，在那天之後我就沒有再見過皇太子，他總是待在辦公室裡。有時候他會回皇宮，不過也就那樣。對皇太子而言，那個分崩離析的皇室家族根本不能算是家。至於皇宮，只不過是一個將他日日夜夜都籠罩在政治陰影下的，無法喘息之地。而且皇太子一直以來都有著遇刺的危險，皇宮讓他更容易暴露在危險之中。迪斯汀軍事基地是這個這世上最安全的地方之一。

好吧，假如塞拉比不在，那這裡確實是。因為前幾天發生的事情，我在他心中的形象更糟了。

『這段時間，很少能看見總司令離開他的房間』以及『每天都能聽見外面有個男人在咒罵塞拉比』的流言在士兵們之間傳開了。照現在這樣發展下去，他估計在長大之前都不會打消要殺掉我的念頭。

雖然他善待世上每一個人，但是唯獨不會善待我。不過當你一想到塞拉比曾經對他做的那些事，就會覺得他所給的待遇已經非常仁慈了……

此外，我還得去解決這個問題少年。不肯吃飯的孩子真是一點都不可愛。 

第六章 
[《公爵千金是跟蹤狂》第六章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第六章

「滾出去。」皇太子沒有將視線從文件上移開，不用看他也知道在門外的是誰。

光是從他的語氣裡你就能聽出他是在跟誰說話。我是唯一一個能讓他滿懷著敵意對待的人。

「殿下。」我一邊叫他，一邊無視他的命令向他走去。但他仍然只看著他的文件。

當他注意到我已經走到他面前時，他的聲音顯得有些憤怒。「妳怎麼不再走近點？不要裝作一副很有禮貌的樣子，真噁心。」

「好…吧？所以說……雷文？」正當我開口要說些什麼，他用雙手捂住嘴巴，好像就快吐出來了。

如果這會讓你感到不舒服，那你為什麼還要讓我這麼做？除了孩子氣，我找不到別的詞形容他。

「……雷文閣下。」

「……」

加上這個敬稱讓他的神情放鬆了些，只不過他的臉色還是一點沒變。

「……」

皇太子想著佯裝鎮定，好繼續把注意力集中在公文上，只不過我發現，他在我開門的時候就已經開始慌了。雖然我搞不清楚他到底是因為生氣、害怕，還是說精神創傷。皇太子是一個不會表現出焦慮的角色，但是我意識到了他的心煩意亂。他的表情發生了微乎其微的變化，若不是他身下的文件，我根本就没法看出来。

「我覺得這裡錯了。」

「什麼？」

「你的拼寫……」

我指着一份他正草草寫著的公文。中間部分都還好，只不過他剛剛所寫的地方有拼寫錯誤。看来皇太子並沒有意識到我對他造成的影響有多嚴重。我並不是那種雞蛋裡挑骨頭的人，但是他的這個錯誤是因我而犯的。我這樣做完全是為了避免之後被他記仇。

他的目光追逐著我的手指。應該是下意識的行為，他看上去有些迷惘。他盯著我的指尖，突然一下站了起來，像著火了似的。

「妳，妳在做什麼？！」

我用開玩笑的語氣回答道，「我又不會咬人。」我只是想讓他知道我不會傳染他。

令我驚訝的是，皇太子用了好一會兒才從震驚中回到現實。他看上去有些尷尬。

「妳來這兒就是為了騷擾我？」

「不是的。」

「……」他半瞇著眼睛打量起我，好像是想要一眼望進我的靈魂深處。

只不過那裡一片漆黑就是了，真是對不起。我強忍著他的目光，最後還是率先開了口。

「我是來給你送飯的。」

「什麼？」

我從身後取出一份三明治，皇太子似乎對我帶著它感到很驚訝。不過他很快就換上了強硬的表情，堅定地說，「我以為我告訴過妳了，我絕對不會吃妳做的任何東西。」

「如果不吃的話，你的健康……」要不是因為擔心他，我才不會這樣做。我繼續說著，臉色滿是擔憂，「如果你好幾天都不吃東西，你的身體狀況會開始變差的。就算說你不餓，你或多或少也得吃點東西啊。」

「……」

這是對的。我想通過對話來解決這個問題。我已經厭倦皇太子的固執了，我難過地搖搖頭。

看到我那一臉嚴肅的樣子，他忍俊不禁。「你瘋了嗎？從一開始就已經很明確了。妳早該知道給我送吃的會是這種結果。很不幸地告訴你，我是絕對不會改變想法的。」他繼續說著，確信我會因為他的拒絕而非常失落。

說實話，這番話對我來說，就是從左耳進，右耳出。

我真的不想用這個方案。我做出可憐巴巴的神情來，呻吟道，「……那我也會挨餓的。」

「什麼？」

我不想這麼做，但是我已經別無選擇了。我不能把三明治塞進他的嘴，但是我可以通過讓自己痛苦來強迫他。雖說皇太子討厭我，但是在他的內心深處，他還是個很善良的人，所以我大概也不會挨餓太久。

「……為什麼？」皇太子久久注視著我，他看上去有些好奇，我猜他是在想我到底有沒有那麼無私吧。

「殿……不，雷文。如果你連一點也不吃，我身為你的下屬，也不能輕易地吃下食物。」我記得皇太子不喜歡我稱呼他為殿下，於是我糾正了。

聽完我所說的，雷文皇太子一臉複雜。他蹙著眉頭好一段時間，才開口說道。「……真可笑。我一點也不在意妳會不會挨餓。我會裝作……什麼都沒發生。妳總是想到什麼做什麼呢。」

而我正在思考著皇太子怎麼會浮現出如此複雜的表情，像是有些尷尬。

塞拉比，她總是忠於自己的欲望，從來沒有考慮過皇太子的處境與感受。因此，皇太子會因為我而感到尷尬也是理所當然的。

「如果你繼續這樣挨餓下去，遲早會影響到所有人。」

「妳說什麼？」聽完這話，皇太子沉下臉來。渾身顫抖地瞪著我怒吼。「我真是蠢到家了才會見妳。妳總是這樣！管你是要挨餓還是要死，妳想怎麼樣就怎麼樣！現在就給我滾！」

皇太子身形晃動一下，然後將我從辦公室裡推了出去。他怒容滿面地掃了一眼跌在地板上的我，然後猛地關上門，伴隨「咚」的一聲，消失在其中。

不就開個玩笑嘛。

我站起身來，抖落外衣上的灰塵。看來這是一場持久戰啊。

第二天。

我並不打算放棄。明明少吃了兩頓飯，但我只是稍微感到飢餓的程度。

我收到傳話，讓我前往副司令的辦公室。

我剛一走進，他就將一個東西遞到我的眼前。我一臉茫然地看著它。副司令說，「這是那天妳找我要的東西。」

「啊。」我記起來了，我找他要了一套制服。

我去隔壁的空房間換上了衣服。我看向鏡子，裡面穿著制服的女孩銀髮紫眸，年輕美麗，卻給人一種冷漠的印象。與我青春的外貌不同，我這雙冰冷的眼睛跟我的年齡完全不符。

我看著自己的倒影，優雅頷首。每天，我都需要穿中世紀風格的裙子，但是現在我終於穿上我所習慣的衣服了，我感到輕鬆很多。

我回去的時候，副司令看上去很驚訝，「妳身上散發著一種和總司令相同的氣質。」

「……是嗎？」我轉過身去，衝他微微一笑。我和皇太子氣質相仿。要是讓達米安聽到這句話，他肯定很興奮。不過，聽到會做飯的貴族小姐和身為總司令的皇太子有相似的氣場，任誰都會覺得奇怪吧。

雷文絕對不想聽到這種話，要是聽完，大概會以對皇室成員不敬之罪把達米安拘留起來吧。

我訝異地看著這個怪人，他繼續說著，像是在為自己的說法辯論。「你們年齡相近，你們眼睛周圍的神色尤其相似。你們都待人友善，而且對待工作也都很認真可靠。」

我好一陣都沒有說話，他再次開口時露出了沮喪的表情。「為什麼他總是面無表情呢？和他同齡的孩子們往往很吵鬧，我在我生活的小鎮上見過這樣的孩子，他們總是充滿張力。有時候我都在思考殿下是不是還活著。」

即便我是曾經的那個塞拉比，我也還不了口。我是不可能做出孩子一般的行為來的。不僅是因為我的外表不像，而且還因為我本來就已經不是孩子了。我認為副司令對我的評價有點太過了。

不，這樣想也並非沒有道理。不過我認為，我之所以沒有情緒流露，是因為我擁有關於過去生活的記憶。

我獨自站在一個空曠的地方。在這一天結束之前，我還有東西需要確認一下。我得確定自己沒有任何的特殊能力。

哪個穿越到其他世界的主角會沒有一、兩個特殊能力？我可能是個劍術天才，擁有魔法天賦，或者是個成為女祭司的料？然而我對此沒有頭緒，因為我並不是主角，我也沒有發現這具身體有任何過人之處。

首先，在知道學習足夠的魔法知識就能進行實際操作後，我決定今天就開始練習。

至於劍術……我在副司令從旁邊經過的時候抓住他，向他遞交了佩劍申請。我很難跟上進度，而且我所使用的劍看上去比別人的要鈍。

在觀察過我之後，我能看出他對我的評價下降了些，因為我一個技能都沒能做對。

我嘗試去使用一則我在《黑暗歷史》中學到的、用於召喚靈魂的咒語，結果把我整個吞了下去，卻什麼都沒有發生。

就連副司令都向我投來同情的目光，就像在看一個可憐的孩子。

經過了羞恥感滿滿的一天，我意識到這具身體是真的沒有能力。甚至說，我的體能都低於平均水準。跟我的對手皇太子相比，我一點與眾不同的能力都沒有，這未免太不公平了吧。

我現在覺得非常餓，我的身體一點勁兒都使不上來了。我躺到了一個空壁爐旁邊的地板上。 

第七章 
[《公爵千金是跟蹤狂》第七章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
監製：敏

第七章

一陣冷風向我襲來，我下意識地閉上了眼睛。正當我沉沉欲睡的時候，隱約覺得身後有人正朝我走來，這是不是意味著我變得受歡迎了。我沒有睜開雙眼，而是把注意力集中於逐漸接近的腳步聲。

找到我的人似乎很驚訝，他停下步伐。我希望他能快點離開，但他卻像是被鬼魂困住了一樣，留在原地。我好睏啊，這個人就不能快點走嗎？

事與願違，本來已經停下的腳步聲又開始向我靠近，直到走到我身旁才停下。我能夠感受到上方傳來的銳利目光，他正俯視著我。這樣的注視讓我覺得臉都開始發疼了。

這人真沒禮貌。

在感到被他目光刺痛的同時，我發覺事情有些不對勁。誰讓我求生欲極強呢？我緩緩睜開眼睛，撞上了那凶狠的眼神。

「…」

「…」

哦，原來是皇太子啊。

行吧，我得啓動防備模式了。

我們四目相對的瞬間，驚訝在他眼中四散開來。在我因為昨天那個毫無惡意的玩笑被趕走之後，我已經好一陣子沒見到他了。所以說為什麼他要盯著我犯睏的臉啊？

我困惑地眨眨眼，皇太子的站姿突然變得堅定起來，似乎是下定了決心，退後了幾步。他遞給我一個警惕的眼神，他大概是覺得我會攻擊他，所以才那麼警覺吧。

我沒有這樣做，好說歹說，他是這個國家的皇太子。我理解為什麼他為什麼對我如此謹慎，但是被誤解的時候，我難免也會感到難過。看到我並沒有做他以為會發生的事情後，他稍微放鬆了警惕。

…他真像一隻小動物。

根據他的一系列動作，我試著猜測他心中所想。他對我疑心重重。我分明就什麼都沒對他做過。

他猶豫了一下，小聲嘀咕道，「…我還以為你死了。」

我聽過很多次了，不少人把我的死當作自己的心願。皇太子之所以會走過來，大概也是想看看我死去的樣子吧。

『我以為你死了』聽上去更像是『誰在乎你會不會死在這兒』。

真抱歉啊，我可不打算滿足他的願望。我沒有移開目光，繼續直視著皇太子，而他對我報以不信任的眼神。我面無表情地開口，「我不過一天沒吃飯而已…人是不會這麼輕易就死去的…」

「哈？…啊。」他回憶起了之前發生的事情，脫口而出，「簡直是個笑話。」

過了好一會兒，雷文皇太子皺起眉頭，小心翼翼地說道，「看來，我做了毫無意義的事。」

說完，他的面色變得有些慘淡。他是真的在擔心我會死在這裡。

「…」

就這樣思考了一陣子，皇太子捏捏鼻梁。無論如何，皇太子的情感已經表露無遺。要打破他對我的不信任並不是一件容易的事。

就算是真的快死了，我也絕不會選擇這裡作為我的安息之所。總之，現在問題已經得到解決，我相信皇太子很快就會離開的，索性又閉上了眼睛。不過，一段時間過去，我卻沒有聽見他轉身的聲音。我感到驚訝，於是重新睜開眼睛，發現他正雙手抱胸，注視著我。我發自內心地嘆氣，他怎麼還在這兒啊…

「我聽達米安說，你找他要了制服。我還以為你不會穿的。」

「是你讓我改變著裝的。」我一臉不快地回覆他。我這幾天都有穿制服來，而不是裙子，這次還有什麼問題嗎？但當我看向他時，卻看見了他嘴角那抹清淺的笑意。

啊？怎麼回事？

「不久之前，你還在說制服對於貴族而言太骯髒了。也不符合你的審美。你怎麼突然改變看法了？」

我沒有說話，只是搖搖晃晃地從地板上站起來。

假如我沒猜錯，皇太子應該總是在和塞拉比作對吧。

長期以來，厭惡塞拉比的皇太子總把她的話當成耳邊風，也不在乎她行為背後的真正原因。對於皇太子來說，這是明智的選擇，他意識到這樣做可以避免惹禍上身。

我無法弄清他突然轉變態度的原因。他是在突然被忽視之後感到寂寞了嗎？

他讓我改，我就照做。我這樣做並不是為了得到褒獎，我真正關心的只有我的工作，也就是烹飪。

我沒有給他任何嘲諷或侮辱我的機會。跟他說的越多，我就覺得越累。

從我的猜測來看…簡單地說，我只能認為他在發洩情緒。他比我想像的還要情緒化，跟他平時聰明冷靜的表現完全相反。

我無從得知他的內心變化，但是他看上去就像是一個渴望得到關注的孩子。這真是太不公平了。我不能因為他的情緒化而刻薄地對待他，又不能對他放任不管。

「為什麼這樣！你還在抱怨嗎？」

「為什麼是我？」他似乎沒能聽懂我突然拋出的問題。我只是想小睡一會兒。

看起來他並沒有意識到自己在做什麼。或許是錯的，但是他似乎非常享受。

他並不想和我扯上關係，但是他還是這樣做了。他現在不是應該更清楚我沒有時間黏著他了嗎？不過我是不會指出這一點的。

「一般來說，你不會在意我的著裝。」

在小說裡，不管塞拉比漂亮與否，皇太子都只會對她冷眼相待。

大多數情況下，如果你多花些時間和一個男人待在一起，就能吸引他的目光，只不過對皇太子來說，恰恰相反。如果我是他這個年齡的孩子，我大概也會好奇心滿滿。他對女人的興趣或許才剛剛萌芽？不，按照那個標準我還太年輕了。

皇太子對我的問題感到很沮喪，「你這個人總喜歡裝模作樣和搞小把戲。別表現得像你不知道一樣…」

「…」

「來這裡假裝聽我說話，假裝為我擔心。你別想說你的行為突然發生改變不是因為你別有用心。告訴我，你究竟想幹什麼」，皇太子剛開始時還能保持平靜，但是說到最後卻很憤怒。他看上去甚至比那次告訴我曾經塞拉比是如何闖進他臥室時更加怒不可遏。

「什麼？你說夠沒有？我沒做什麼奇怪的事。這都只是誤會。」

皇太子震驚地回答，「你真就不明白嗎？你突然跑去做飯，走進你從來就沒進過的廚房，一直以來只穿裙子的你，卻提出要穿我們的制服？」

「對，我突然發自內心地想要做出改變。」

「…」

聽完我的回答，皇太子簡直是瞠目結舌。雖說有些失禮，但是我實在找不到別的詞來形容他。就算我告訴他我來自其他的世界，他也絕對不會相信。我甚至會被抓去月亮塔做研究。

但我也不擅長撒謊。

再說了，皇太子現在似乎很憤怒，也有可能會發覺我話語中有一些連我自己也沒能注意到的矛盾。毫無疑問，說我改變了想法是最佳答案。

畢竟他是皇太子，我之後還需要向他解釋更多。就算我現在無視他，我也得做好情況變壞的防範準備，他會更加注意我的。

對著站在我面前的皇太子，我補充道，「…還有，我當然希望自己能被你看到，我想讓你看到我好的那一面。」

這個理由應該夠好了吧。畢竟曾經的塞拉比總是渴望著皇太子。 

第八章 
[《公爵千金是跟蹤狂》第八章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：小豆
監製：敏

第八章

不論你身在何處，這份想要被最愛之人看見的心情，都再正常不過了。

當我看向皇太子，他正抓著自己的身體且不斷顫抖著…我的話語使他臉色逐漸變得僵硬。他為什麼要這樣？我才應該是這裡最尷尬的那一個人吧。好吧，看來過去的塞拉比已經用這種話騷擾皇太子很多次了，每次總能害得他面色發青。總而言之，皇太子對我產生懷疑，想讓我表現出我的『真情實感』，而這都是合理的。由過去塞拉比對皇太子的感情來看，與其說是愛情，更近似於著魔。她一門心思只想著除掉自己的對手，而不是讓喜歡的人看見自己。

而結果就是：一段愛恨交織的畸形關係。

他猶豫了許久，開口說道，「別說謊了。妳想要的只是我的身體跟我的權力。」

「啊？才不是。」我一面回答，一面朝著皇太子的方向低下了頭。

聽完我的答覆，他的臉稍微有些扭曲。他說的全部都是錯的。準確地說，我就沒想過要得到他的身體、權力，甚至是他的心。我的回答並沒有夾帶著那種情感，但是看上去皇太子對此似乎有不同的理解。他分明是因為誤解了我才弄得自己面紅耳赤，到頭來卻好像是被我騷擾了一樣。他估計還認為我想要的不止是他的身體和權力吧。

他確實也有犯這個錯的權利…我笨拙地撓撓頭。

我想和皇太子搞好關係，為此我得先把現在這段失敗的關係恢復成正常的。為了達成目標，第一步就是要解決『我喜歡皇太子』這個天大的誤會。

「總之，我沒有對你另有圖謀。此外…我認為我真的能夠幫到你，雷文。」

我很確信我能幫助他，但皇太子卻反射性地對我露出冷笑。對皇太子而言，我只是個只做對自己有利之事的人。我突然想要提供幫助，絕對讓人一聽就覺得是在撒謊。但正因如此，皇太子似乎對我說的話很有興趣。我趕緊補充說明，同時仔細觀察著他的神情。

「那個…你討厭貴族吧？」

「…」，皇太子面色一僵，開始用冰冷的眼神打量我，好像正對我用讀心術一般。

在這本小說中，貴族們被描述成反派。他們仗著追逐奢靡的名義對平民百般折磨。看上去個個光鮮亮麗，但全都敗絮其中。他們只在乎享受萬千寵愛，無微不至的照顧，但是從來不為此付出努力。

事實上，皇太子對這種貴族家庭深惡痛絕。他恨不得現在就把他們盡數除去。可反觀現況，不僅因為他的身體還未成熟，更因為他還太年輕，手握的政治力量也很是受限。再者，他在貴族之中的聲望也不夠高。雖然說也有人因為他的皇太子權力想與他結交，但他是決不允許自己向他所認定的敵人做妥協的。

小說的最後，皇太子掃蕩了所有犯下大錯的貴族，並且將屬於平民的財產返還給了他們。然後他被平民百姓們尊崇為『王』。

皮里尼烏斯公爵是皇太子敵人中最難對付的一個。而且，雖然還沒有發生，但之後農民反叛者們會為了反抗皇太子的決定而起義。當然，叛亂最終以失敗收場。後來，對於那位公爵的下場在小說中並沒有被提及，不過為了我的心理健康，我一點也不想看。

「…雷文，如果日後你當上皇帝，你會除掉所有貴族，對吧？」

「…哈。」皇太子聽完我的話，面容扭曲地笑起來。『如果你當上皇帝』聽到這句話，他的眼中充滿玩味。

不知為何，他好像舒了口氣。他的語氣非常平靜，就好像之前的沮喪都只是他的偽裝，「…好吧。這就是妳讓自己挨餓的目的嗎？從一開始，妳對我的照顧，都只是妳的自救手段吧？我不知道妳是怎麼得知我的計劃，但是我不會放過任何一個貴族。絕對不會。」

「不，就像我之前所說的，我絕對會幫助你，雷文。」

聞言，皇太子蹙緊眉頭，就像聽到了什麼詭異的事情。他帶著滿眼疑惑向我發問，「喂，妳知道妳自己正在說什麼嗎？」

「嗯，我非常清楚哦。雷文，只要能站在你身邊，我願意背叛我的家族。」

皇太子因我的坦率感到困惑。他狐疑地看著我。只要我想，我就能變得固執倔強，如果曾經的塞拉比知道這件事，她很有可能會說和我一樣的話。

「妳要我…怎麼相信妳？」他說道，仍帶有疑心的注視我。看來他對我的信任還是只有1%。

我有些焦躁不安。儘管我努力了，但他還是有不相信我的理由。這已經是第幾次我嘗試著友善對待他了？

給他答覆是件難事，但我最終還是回答了，「嗯…我曾經背叛過你嗎？」

話一出口，我便後悔了。就連局外人都知道皇太子到底有多遲鈍。不意外的，皇太子一臉複雜地兀自思考起來。

我敢肯定曾經的塞拉比至少不會背叛皇太子。不管她有多令人厭煩，但是她是那麼忠於感情，始終只鍾愛皇太子一人。

至於皇太子，他對我的感情就相當於大街上的一塊破布。如果說他能把我當成一塊普通的抹布就好了。至少他是會以丟棄的方式代替處決我。我完全清楚以往的塞拉比做過比我認知中更加瘋狂的事，現在的我只希望至少能改善點我和皇太子之間的關係。

最好的情形是皇太子能看到我作為廚師的優點，但他要是能只把我一腳踢到路邊不管的話，那就更好了。

我試圖向皇太子許下承諾的計劃以失敗告終了。他只留下一句『我不會再聽妳說任何話』，便離開了。順帶一提，我是沒拿到薪水的。我的支持率也依然很低。皇太子還得花上六年的時間來清掃所有貴族，所以我還有時間慢慢說服他。在沒獲得任何一點正面成效下，時間就這樣一分一秒過去。

第一天的時候我覺得還好。我的胃口向來都不大，但是每當想到什麼卻都不能吃，反而讓我想要吃更多的東西，所以要忍下來真的很難。

到了第二天，我飢餓的肚子折磨得我簡直夜不能寐。

第三天，我像往常一樣在軍事基地做飯，但我再也招架不住美食那強烈的誘惑…所以我昏倒了。哎，太不公平了吧。為什麼我的身體那麼脆弱啊？

當我睜開雙眼，呈現在我眼前的是皇太子那張俊美的臉。他帶著堅毅的神情，站著俯視著我。他比我年輕，看起來餓上一整週也沒關係。

我沒辦法把注意力放在周圍環境上，同時我也看不太清。

他嘆了口氣，說道，「羞辱我的方法有很多，妳就一定要因為營養不良的關係而在我管轄的軍隊裡暈倒嗎？」

雖然他語中帶刺，但比起上次，我能更加輕鬆地接受了。因為我知道，以後還會再見到他的。正如副司令所言，他其實是個很好的人。

除去他討厭我這一點，他還沒有壞到能因為某人為了自己昏倒而不動容。

「…吃飯吧。」我輕輕地說。

他臉上浮現出怒色，似乎是想要說服我，「我完全不覺得累。就算我一個月都不吃東西，我的身體也不會出問題。假如我餓了，我自己會察覺到，也會去吃飯。我並不是孩子，我不需要妳來擔心我，更不需要妳像這樣把自己搞得崩潰…妳沒必要這麼做，完全沒必要。」

他說『擔心』這個詞的時候，看上去似乎不太對勁。

我用滿是遲疑的眼神看向天花板，盡可能大聲地說：「雷文，對你來說忍受一個月的肚子餓可能很簡單，但是我要是再什麼都不吃，估計撐不過三天就會死得很難看了。」

「妳說什麼？」

「雷文，你是擁有著出眾體能的人，但我不是。我很脆弱…又很平凡，正常人如果一週不進食就會死。」

他沉默許久。仔細琢磨過我的話後，他突然跳起來，將我抓住。我的肩膀被他用力地抓著，以至於我能感覺到他的指尖碰到的地方，被留下了新的傷痕。他的手因為憤怒而不住顫抖。「…我才不想知道！妳現在是在用性命威脅我嗎？妳到底為什麼要這麼做？為什麼妳突然開始這麼做？」

他開始焦慮，周身的顫抖逐漸變成了對我輕微的搖晃。他看起來非常困惑，簡直就像是在承擔著痛苦。接著他用一種滿懷怨恨與憤怒的聲音，對我說道。 

第九章 
[《公爵千金是跟蹤狂》第九章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：小豆

第九章

「還不如跟以前一樣就好。妳為什麼要這樣？妳是決定要改變騷擾我的方式是嗎？因為妳，就連我的心情也變得很奇怪。妳想瘋就自己瘋啊！」

他像是要把所有心聲都吐露出，語畢後他氣喘吁吁地大口吸氣。

這位哪怕在練武場走上一百圈也不流任何一滴汗的皇太子，現在不知道是不是因為呼吸困難，正低著頭喘著粗氣。被他緊緊抓住的雙肩使我疼得說不出話。

本來想像原先一樣厚臉皮地直接離開，可我完全被他的魄力給壓制所以做不到。

…我，我做了什麼了。

我搜索了自己關於皇太子的記憶，在不知不覺間皇太子已經被折磨得那麼嚴重，以致於他現在爆發了嗎。

…我不知道！

若是說還有什麼刺激他的部份，也只有我衝皇太子說了些刺耳的話而已呀，可那也比曾經那位塞拉比的所作所為好上好幾百倍吧。

以性情溫暖、對人友善而著名的皇太子居然如此大發雷霆，分明是在我不知道的時候出現什麼錯誤。

我嘗試去觸碰皇太子抓著我肩膀那顫抖的雙手，哆哆嗦嗦地啟齒。

當我碰到他的一瞬間，皇太子驚得震抖了一下，好似摸到什麼蠕動的蟲子。

這是他下意識的反應。

而他沒有強硬地把我的手撤下。

看樣子他知道我並沒有性騷擾他的打算。

「…對、對不起…」

「……」

我不知道為什麼我需要道歉，但為了能讓這情況儘快結束，我率先開口表示歉意。

但是皇太子對我的道歉也僅是低著頭，什麼話也沒說。

你自己好好想想吧！

我並不想擾亂他的思緒，可現在我漸漸難以忍受。

我顫抖地低語，「嘶…我覺得…我的骨頭好像快斷了…」

聽見我的話，他嚇得一把放開我的雙肩。皇太子似乎是沈浸在他的思緒之中，對自己仍然抓著我這件事也渾然不覺。

拜他所賜，我的肩膀抽搐著，疼痛不斷向我襲來。雖說他才十四歲，但是他的握力遠遠高出成年男性的平均值。

我並不想展現出自己的軟弱，索性默不作聲，但還是耐不住因疼痛發出一聲呻吟。

很長一段時間，皇太子什麼都沒有說，接著他面向我，果斷地張口，「妳還記得嗎？」

「……」

「妳第一次殺人那天。」

就這麼說著往事的他，沒有任何情感表露在臉。

他冷若冰霜，很難相信他就是之前那個對我發火的人。

難以對視上那恍若逝去的眼神，我不發一語垂首。

塞拉比第一次殺人的契機是因為…

無需多想，當然是為了皇太子。

真不幸啊，作者確確實實寫了這樣一起案件，可被害人的姓名卻從未被提及。

事情的前因後果是這樣的，塞拉比看見皇太子和另外一名女性待在一起而心生誤解，所以她不顧一切衝上前，將那女性推下湖水裡。

公爵家以權力湮滅了證據，最後事件以意外事故收場，但對皇太子而言，他餘生都背負著對這個女孩的罪惡感。

這是很大的事件。

以那件事為契機，塞拉比意識到了自己對皇太子的感情，開始瘋狂地執迷於他。

綁架、監禁、暴力、下藥…無所不盡其極。最終都以失敗作為結尾。

伴隨著一聲深沉的嘆息，皇太子似乎回憶起了塞拉比曾經帶給他的那些麻煩，他說，「現在…好。這次我就聽妳的。若妳因為我而死，我也會追上妳的。」

他看上去一副疲態。「…屬下們說，妳已經摒棄了曾經的那些方式，但是我深信，人沒那麼容易改變。」

「……」

「不管妳怎麼做，我都不會喜歡妳的。」

比起對我的聲明，這聽上去更像是皇太子對自己的誓言。

「……」

我心裡想，幸好在這裡的並不是塞拉比公爵千金本人，而是我，這真是萬幸啊。

就算是無關此事、第三者的我，聽完他話語心情也變得低落許多，更何況是由塞拉比本人親耳聽到她深愛的皇太子說的這些，倘若如此，她怕是再也活不下去了吧。

在這種情況下，我不知道還能說些什麼，相對沉默了半晌，直到皇太子嘆息著離開。

「……我先失陪了。」

就這樣，皇太子將我一人獨留於病房，消失於門扉之外。

空蕩蕩的房間，我獨自陷入思考。

世界上有些行為可以原諒，有的則永遠都不能。

塞拉比所做的屬於後者。

而且，在這個世界，論正義感他若是第二沒人敢稱一的皇太子，絕不會原諒因為癡迷自己而犯下謀殺罪的塞拉比。

如果皇太子喜歡上塞拉比，不、哪怕只有一點點好感，都能被稱作奇蹟了。

***

從那天開始，每到用餐時間，皇太子都信守承諾、一絲不苟地出現，雖說皇太子答應了，但這對他而言不是什麼特別的事，他僅僅是遵守約定罷了。

雖然只是草率完成的、沒什麼大不了的約定，可皇太子卻很好地遵守了。

然而這並不意味著我們的關係好轉。

相反地，我覺得朝我吹來的寒風更凜冽了。

首先，雷文皇太子並非是那種會將對自己懷有好感的人直接拒絕的殘忍之人。

但是對自己抱有好感的塞拉比她所犯下的罪行，使她成為皇太子唯一的例外。

即便想再次與我見面，也認為是因為自己、準確來說是因為塞拉比而犧牲的人懷有罪惡感，所以不能這麼做。

即使內在完全就是別的人，但皇太子根本不可能知道。

我無意承受被視為精神病患者的風險，更無意向皇太子解釋自己的情況。

幸虧皇太子有著高尚的品格，所有的事情都一如往常，這讓我鬆了口氣。

總之，從那天開始，我再也沒有試著接近皇太子。

就算他再怎麼討厭『我』，僅因為厭惡而當面駁斥我、我不可能不感到受傷。

無論我再怎麼不含壞心、只帶著單純的目的去接近他，毋庸置疑，皇太子絕對不會相信我，還會使他更加痛苦。

事實上我現在是半放棄的狀態。

自從知道他有多討厭我後，我禁不住為我浪費的那些時間感到惋惜。

就這樣待在這裡，對皇太子漠不關心地生活吧。


是難得找來的休息日。

因為經歷了太多事情，我覺得我應該利用這一天好好休息一下。

為了躲避侍從們的目光，我一大早就出門了。

身為貴族，通常情況下會有兩個保鏢隨身保護我，但是我不喜歡有人跟著，我喜歡獨處。

為了不暴露貴族身份，我穿上一件斗篷，並用兜帽擋住臉。

首先想起的是上班途中給我留下深刻印象的茶館。

然後再去書店，離開小鎮前購置料理所需的食材再回來。

這樣盤算後，我忍不住哼著小曲，腳步應和邁著歡快的步伐。

這時，不知哪裡傳來一聲巨響，我停下腳步往聲源看去。

一個孩子撞上奔馳的馬車而引起的。

「你這該死的庶民！」

一名看似貴族的男子自馬車走下，開始向撞倒在地的孩子拳打腳踢。次次踢腿都讓人覺得他過度神經質了。

就情況來看明明是他的錯誤，他怎麼能反過來發火？

「……」

無論如何，一大早就要被『貴族特權』折騰，真是苦不堪言啊。我一面想著，一面往回邁出腳步。

我並不站在正義的一方。就個性而言，我更接近壞人。

雖然不會像曾經的塞拉比那樣殺人，但也不像雷文皇太子那類對不公之事零容忍的性格。

相反，我很討厭惹上麻煩。

所以，我打算對這場騷動視而不見，轉身要走那時。

平民的孩子朝我跑過來，拽住了我，像看著求救繩索的眼神仰視上我。

「求，求妳了…幫幫我…」

「……」

我低頭看著他那懇切的目光。不知何時，護送馬車的騎士向我們走來，眼神遊離在我和那孩子之間。

即使戴著兜帽，也隱約能看見我兜帽下的銀色髮絲。

雖然我不是正義至上的性格，但也不至於聽見求救的話還會惡毒地無視。

「請轉交給我們處理。」

「為什麼？如果是事故原因的話，我從剛才就一直關注著，是你那方先打的吧。一般情況下，這樣就放他走吧。」

「這辦不到。平時，那個庶民孩子在男爵大人面前，男爵大人總因為和那孩子擁有同樣的髮色而忿怒，所以一直在等待。」

「啊─。」

我啐了一口，前因後果心中明瞭。

就這樣。多麼荒謬啊。

這場意外很有可能是有所預謀的。 

第十章 
[《公爵千金是跟蹤狂》第十章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：艾玖
監製：小豆

第十章

騎士的話根本就是強詞奪理，他竟然還要求我配合他。

「我主人的個性有些古怪。如果妳不認識那個孩子，就把他交出來。我不會再追究。再加上因為妳幫我們抓住了這個逃跑的孩子，我回頭還會付給你報酬。」

「……」

那孩子顫抖著伸出手，緊緊抓住我的斗篷。

他們似乎都認為我會交出這個孩子。

我一臉困擾地看著騎士。

「我不需要錢。我對物質上的滿足沒什麼興趣……」

「那麼孩子……」

「這樣我也不想……」

「這樣我真的很難辦，那我就得硬搶了。」

雙方一直周旋反覆著同樣的話語，最終男爵忍無可忍地失去了耐性，朝我們走來。

看上去約莫三十歲的男爵用他神經質的口吻大聲喊叫。

「你還杵在這裡磨磨蹭蹭什麼？快把我逃跑的奴隸給我帶來！」

「奴隸？什麼意思？從什麼時候開始的？」

「從剛剛開始！」

「如果你說剛剛，那你指的就是關於馬車的意外囉？」

「對！那小子他故意擋住我馬車的去路，拜他所賜，我的馬車毀了。我動彈不得了啊。」

「那……還真可憐啊。」

我用真心為他感到遺憾的口氣說著。但並沒有將躲在身後的孩子交出去。男爵的臉奇怪地扭曲了起來。

「但為什麼這孩子會成為你的奴隸呢？依我看，孩子也是、馬也是，都傷得很嚴重，你就不能讓這件事翻篇嗎？」

「管他有什麼原因，錯就是錯了。要是付不起修繕費，那當然得當奴隸！」

「還有妳這人怎麼總是對我說半語？妳知道我是誰嗎？」

「當然，妳不過就是一個身份比我低賤的人！」

或許這就是他得出的結論吧。我，一個穿著斗篷在街上走的人，沒有僕從服侍在側，頂多就是個某某邊疆來的貴族罷了。

我裝作吃驚的語氣。

「嗯？貴族間對身份不及自己的人說半語，這不是禮儀嗎？這也無關年紀的吧？」

「當然！」

「啊，我完全不知道呢。騷瑞。」

來這個世界才沒過多久就做了這種失禮的事。

要是不退出這種情況，就會被視為對男爵的無視。所以我真心誠意地用半語道歉。

這時，方才還風風火火的男爵突然用一種覺得我很可憐的眼神看著我。

似乎是在說著『連這等沒有教養的傢伙都有』的表情。

「為什麼還用半語？」

「你不是說對身分低的人得這樣做嗎？」

為什麼總要一直提？我回以他真的無法理解的表情。

直到剛剛我的行動都不符合禮儀，現在只不過是改正而已……

我忽視了傻站在那的男爵，直接轉向騎士。「那麼修繕費就由我們家來支付吧。哦，我的名字叫……」

「妳什麼意思？你現在是在故意侮辱我嗎？」

「什麼？」

從剛才開始那男爵就一直照他的話所做，為什麼他現在臉色脹紅一幅快爆炸的模樣呢？

「對我那樣說話，對我的騎士卻說敬語，這如果不是在侮辱我不然是什麼！」

「到底什麼是問題我都搞不清楚了。是因為我要賠你錢你心情不好，還是因為我對你的騎士用敬語你心情不好，只選一件就好。」

他到底為什麼就那麼執著於敬語的問題？

我再次無視男爵，想要完成和騎士之間的對話。

「總之，請您將修繕費的發票寄往弗裡內烏斯公爵家。我是塞拉比·德·弗裡內烏斯。若您報上我的名義，公爵家就會自己看著處理的……大概。」

公爵家的名字剛一出口，男爵立刻露出感到慌張的表情，隨後整個僵硬了。

塞拉比·德·弗裡內烏斯，這個名字在帝國中遠近馳名；但是，我的品格，口音還有行為都和流言中的大相徑庭。

雖然臉是同一張臉，但是在我的臉被兜帽擋住的情況下，想要辨認出是否為同一個人，是很困難的。更不用說，誰能想到那個臭名昭彰的塞拉比會去救助一個素昧平生的孩子。

看樣子男爵和我想到一塊兒去了，他用我能讀懂的表情自信滿滿地說。

「妳現在好像想就這樣糊弄過去，妳知道冒充貴族的罪是—」

我無視男爵那聽不懂的喃喃自語，直接摘下兜帽、露出臉龐。

男爵的臉一瞬間變得煞白，跟撞見鬼了似的。

原本即使我的地位真的高於他，他也不會如此驚訝。

雖然我忘了不過塞拉比確實是有殺人前科傳聞的惡役。

真令我意想不到，擁有『帝國最惡毒』名號的塞拉比，這稱號也能救人。

真諷刺。

我在男爵面前轉過身去，看向騎士，讓他確認。

「可以了吧？」

「……」

因為這等意外人物的登場，男爵所屬的騎士只剩震驚，他點了點頭。

「那麼，修繕費呢……」

「說什麼修繕費！那個就不勞您費心了。哈、啊哈哈。」

「……」

「這不是公爵小姐您需要上心的事！」

「……」

男爵突然改口至最高的尊稱，補充說道。我很明顯地用一臉無語的表情看著他。

他盡可能地讓自己看上去一臉善意。

行為會不會轉變得太快了點？看上去簡直判若兩人。

「那、我、我們現在就走了，可以吧？」

「請。」

一得到我的允許，被嚇得魂飛魄散的男爵立刻遠離了我和那個孩子，甚至沒敢回頭看上一眼。

男爵的騎士追在他身後，不斷地回頭看。

他那分明是認識我樣貌的表情，正在思考眼見是否屬實的樣子。

明明就是那方的錯誤，怎麼搞得很像我在欺負那個貴族一樣。

「……」

於是，現在我和那孩子一起留在原地，他看著我，眼裡閃閃發光。

***

同時，皇太子，雷文·西克若亞·瑟瑞克安在今日難得地外出了。因為他從自己繁忙的日程計畫中，抽出了一些時間，用於視察他子民們的生活。

原先本應該是由皇帝本人派遣其他人去的，但因為皇帝自身無能，他手下的貴族們更無法信任了。

從童年時期起，雷文就開始代替他那不稱職的父親管理著帝國的方方面面。他勾了勾唇角，他知道在未來他會被加冕為王，屆時他會廢除王國的所有貴族派系。

這是雷文從小就一直思索著的計畫。對於帝國而言，首先要抹滅的便是那些貴族。

對於皇太子而言，貴族被刻化成可憎、狡詐、怠惰、無能的形象。再者，這就是事實。

使雷文下定決心廢除這制度的原因，是他的母親，她就是在這危機四伏的朝廷之下的受害者。

總之，在平民之間雷文那金髮碧眼太過顯眼，他用兜帽將自己偽裝起來，對人們隱藏真實身份。

他走著走著，被一件突如其來的事情吸引了。

「你這該死的庶民小子！」

他瞥了一眼，看見一個貴族男人正在踐踏一個平民小孩。

雷文一眼就認出貴族男性。是曾經在皇宮中見過幾面的男爵。

想起當時男爵阿諛奉承的模樣，雷文皺緊了眉頭。從那時起，雷文就從未對他留下過好印象，但果然如此啊。

雷文歎了口氣，朝他們走去，但那孩子突然掙開男爵，逃走了。

「……！」

雷文大吃一驚，開始在後面追趕孩子。犯錯後若是逃跑，懲罰只會加重。

若因此男爵意欲砍斷那孩子的四肢，也別無他法。現在能從男爵手中救下孩子的只有自己。

但是孩子選擇了另一個人作為自己的救命稻草，而不是他。

「……？」

他停下腳步，不再追那個孩子。然後慢慢打量著孩子像緊抓繩索不放的那個女人。

她用兜帽擋住了面容，但是從她衣物的品質上看，她似乎也是個貴族。雷文煩躁地捋了捋頭髮。

「為什麼偏偏是貴族？現在你有兩個敵人了。」

平民孩子做出了錯誤的選擇。雷文預測，那個貴族女人一定會因為這孩子碰了她而大發雷霆，就好像他十分骯髒不堪。

孩子還會因為觸碰貴族的身體被追究定罪。這種想法彷彿是栩栩如生在眼前的畫面。

「……？」

但是她並沒有推開孩子。取而代之的、與騎士發生爭執時，她護住了躲在身後的孩子。

雖然她看似不太情願，可……他看見了她絕對要保護孩子的樣子。

「……」

雷文眉間摸不著頭緒的歪斜。

這說不過去。

啊，或許……是因為來討要孩子的只是名騎士吧。

如果是身份更高於她的的貴族向她討要並追究更多，她一定會毫不猶豫地放棄的。雷文得出這樣的結論。

畢竟，貴族們從來都不會在乎平民的性命。

雷文決定再旁觀一陣子。

沒有立即出手干預而選擇觀察，對他來說是很少見的情況。

這次他猶豫著是否採取行動，是因為他很好奇，這個貴族女人究竟會怎樣決定那孩子的命運。

然而，雷文還沒察覺出自己這般異於往常的舉動。 

第十一章 
[《公爵千金是跟蹤狂》第十一章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：羽雨
監製：小豆

第十一章

明顯地，雷文有著微妙的期待。

那位男爵，很快在騎士面前表露出了主人的姿態，對他的騎士大吼大叫。

「你還杵在這裡磨磨蹭蹭什麼？快把我逃跑的奴隸給我帶來！」

「奴隸嗎？什麼意思？從什麼時候開始的？」

「從剛剛開始！」

「如果你說剛剛，那你指的就是關於馬車意外囉？」

「對！那小子他故意擋住我馬車的去路，拜他所賜，我的馬車被毀了。我動彈不得了啊。」

「那……還真可憐啊。」

戴著兜帽的貴族女性那彷若真心為對方感到擔憂的聲音，使雷文露出一絲笑容。

「呼……」

儘管她知道男爵想要得到那個孩子，但她還是對男爵置之不理。

即使發生這麼大的騷動，卻沒來任何一位隨侍，且可以看出男爵地位似乎也在她之上。儘管如此，她卻沒有表現出絲毫退卻。

原來還有這樣的貴族啊。為什麼他不曾注意到呢。

雷文想著，倘若他當上皇帝後，能有這樣的人陪伴左右，倒也不壞。如果有一位貴族能擁有和他相同的抱負，日後他們一定能強強聯手。

「還有怎麼總對我說半語啊？你知道我是誰嗎？」那位女性好似真的不明白地發問。

雷文聽著，瞇起了眼睛。

『貴族應該在出生時就依身分來排序高低了。要是她連這點常識都沒有，那就只像是個從哪個農村來的地方貴族……。要不就趁這個機會挖掘她來首都？』

雷文為自己一瞬間出現這種認真的想法感到驚訝。

到底我了解那個貴族女性什麼了？

只不過是一時失常而以。如此內心獨白後，雷文再次凝視向她。

從剛那句話之後，那位戴著兜帽的貴族女性僅對男爵的騎士使用敬語並持續地以無視來挑撥男爵的神經。

「哈哈、啊哈哈……」

到底是這個女人故意為之，還是因為真的不知道才這麼做；無法理解但又因這個情況實在是太有趣了，他強忍住大笑的衝動。

「啊，真是的。」

一直捧腹、無聲地笑著的雷文這時才打起精神，直起身形。

看著她真是一件令人愉快的事，但再這樣下去似乎永遠也得不出結論。

「……」

無論發生些什麼，貴族相爭終究是序列對峙。她的鬥志很強，可那男爵始終不是她這等邊疆貴族能打敗的敵人，他眼睜睜地看著事態發展。

等日後他成為皇帝，一切都會改變的，但就當下而言，一切如常。

雷文向前走了一步，想要幫助她。在她還沒有摘下兜帽前。

「……」

銀色長髮，靜如止水的紫色瞳孔。突地一陣微風拂上她的面龐，秀髮隨之舞動將她圍繞其中。

雷文一時無法理解，只眨了眨眼靜觀事態的走向。

男爵這下子認出她的身份了，深深鞠著躬，直至她消失眼前為止。

直到塞拉比帶著孩子離開接到後，雷文才清醒過來。

第一次出現的、想要擁攬在身側的貴族……

他很混亂。

「到底……」

不可能是別人。她直接了當地說出了自己的名字。第一次從她口中出現塞拉比的名字時，雖然有些吃驚但雷文理所當然地覺得是被冒充。

跟塞拉比相處比誰都還要久的雷文絕不可能認為她是本人。

但是這種想法卻輕易被她推翻了。況且對雷文而言，塞拉比現在的表態似乎不是謊言。

她看上去有些厭煩，但她確實是想保護平民小孩。只有這點雷文十分確信。

「到底哪一個才是……」

他停了下來，像是被什麼東西給動搖，過了好一會也沒有離開那個地方。

***

「阿特之森？」

對檢查食材駕輕就熟地的我正仔細確認著，還算熟悉的副司令官達米安說道。

「對，那裡是皇太子殿下直屬管轄的地區，有傳言那裡出沒了異種族。」

「異種族？」

「細節我也不清楚；總之，有人說看見了最近在那處異種族綁架人類並拖入森林的樣子。聽說是完全巨大又墨黑的、很可怕的怪物。因為可能會對周邊安全造成威脅，所以最好能預先掌握住事實的情報，如果不對勁就趕緊排除。」

「唔。」

異種族啊。好好想想，這裡不是以普通中世紀為背景的世界，這裡是幻想小說的世界啊。

所以說出現一、兩種異種族也不足為奇。

再說更重要的是，八歲就能赤手空拳屠龍、那傳說般的存在不就在附近嘛。

當然，皇太子在八歲就徒手捕獲巨龍的傳說故事只是平民間流傳的眾多皇太子美談之一，所以也沒人知道是真是假。

嘛，要是那傢伙的話，真的徒手抓龍我也是完全能相信的。

「肩膀，沒事吧?」

「現在還會痛。」

因為那像怪物一樣的小子那麼用力抓著，肩膀就算沒碎掉也壞了一半。

無論怎麼說、雙肩都有受到治療，可右肩的傷勢卻相較嚴重。

他抓住我的肩膀時肯定有什麼地方出錯了，因為在看到我的肩膀之後，醫生也嘖嘖稱奇。

短期間我只能依靠左臂來生活，同時也得觀察右邊傷勢，聽說最壞的結論是我以後再也不能以右手揮劍。

副司令聽到這個消息之後大鬧了一場，隨後因為我坦蕩蕩地說著『反正我是左撇子，沒關係。』他像是被堵住地閉上了嘴。

他看我像是在看什麼很奇怪的生物，但本人自己都說沒事了那又能怎麼辦……。

雖然因為右肩被毀感到有些委屈，但從表面上看是無損的，即便是最壞情況也只是不能揮劍，我的日常生活沒有受到影響。

不想產生多餘的麻煩，所以我對發生的一切隻字未提。也讓醫員進行徹底保密。

為什麼呢？因為要是副司令向皇太子說出『都是因為你，她才變成這樣』的不滿，我也深深知道他不會給予我分毫同情，所以我寧可選擇就這樣閉嘴。

「總之，總司令官是唯一一個能對付異種族的人，所以包括總司令官在內，很多人都會暫時離開基地。」

「你們要去幾天？」

「半個月左右？」

挺長的。那這期間我就可以休息了。

啊，趁著這個機會我要離開這裡好好去休假。

「注意身體，路上小心。」

我狀似擔憂地說完，淺淺揚起唇角。

如果去那個知名的療養溫泉，肩膀說不定能有所好轉耶。

還可以順便緩解這段時間以來的疲勞。

我認真思考著我的假期計畫，但達米恩用一種無言以對的語氣說。

「路上小心什麼？妳也要一起去的。」

「……什麼？」

他這麼理所當然的語氣使我猛地抬頭。

我？為什麼？

去討伐異種族我去的理由是什麼？

最初開始我的戰鬥力就無限趨近於『0』了，現在我一隻胳膊還有故障情況耶。

不妨礙就謝天謝地了，我不認為自己能在圍剿異種族途中起到什麼用處。

「妳治療回來時，沒見到那些部下的狀態嗎？」

因為我的肩膀受傷，治療它們使我不得不缺席了兩天。

我不覺得這算是大事況且我離開也並不算什麼問題。

畢竟我的傷勢很嚴重，沒有閒暇時間能顧及士兵們的飲食。想著某人大概會自己看著處理這事。

但兩天後，我身體稍微好一些、回到迪斯汀繼續工作時，所有人都用餓死鬼的樣子等著我。

除了皇太子。

我消失後反而他更有精神了。

「妳打算這半個月讓我們餓死嗎？」

「我在皇太子旁邊只顧著玩的時候吃飯的值日也是輪流來的啊。」

我哀嚎地辯論，但副司令官只他裝作沒有聽見我的話。

他反而不耐煩地撓撓耳說道。

「士兵讓妳走就走，哪有那麼多話要多的？」

我要反駁他的言辭一下子噎在喉間。

煩燥的表情出現在我的臉，我緊緊閉上了嘴。

***

皇太子一發現我在征討隊伍便蹙緊了眉頭。

「……她為什麼在？」

「部下們跟總司令您不同，只要餓上他們一頓他們就會死的。」

「……。」

雷文一臉他還有很多話要說的表情，可當副司令官說著『為了部下們』，他便不再提及我、安靜地住了口。

我也故意別開臉，裝作沒聽見他們的對話。

無奈之下我被迫和他們一起去征討異種族，但我謝絕其他跟皇太子相關的事。

圍繞著不多與皇太子糾纏的這個主要目標，討伐異種族的行程開始了。

為了讓部隊正常運行，我們步行移動。

軍旗相互簇擁著，行軍的兩列縱向隊伍足以引起人們的注意力。

騎著馬的年輕皇太子在隊伍最前端，而我在很後面的隊伍隨著先鋒隊的步伐前行。

即使我和皇太子處於同一隊伍中，但是圍剿隊伍有五十多人，所以很幸運地我沒有單獨與他見面的機會。

我環顧四周，發現所有人都提著一大堆行囊，只有我一身輕盈。

等我們抵達森林的入口已經入夜，我們決定在明天的黎明時分出發，征討隊一大群人便先下榻在附近一處旅館。

那一夜，我一想到會見到異種族，便不知為何緊張得睡不著覺。 

第十二章 
[《公爵千金是跟蹤狂》第十二章] by 丹青齊備漢化組

翻譯：阿衡
校對：戒指
監製：小豆

第十二章

第二天，我決定準備足夠運用的三天份糧食，剩餘不夠的再用從森林裡找來的食物補充。圍剿隊就此進入了森林。

住有異種族的森林莫名地讓人感到森寒。我一反常態地以不安的表情左顧右盼，身旁的一位士兵向我搭了話。

「怎麼了？妳心情很不好嗎？」

「……是因為異種族啦。」

就在這時，我覺得有什麼東西纏繞上我的腳踝。

緊黏在腿上的觸感讓我渾身泛起疙瘩。該不會、不是吧……

那個東西抓得太緊使我甚至無法求救。

我恐懼地看向周圍，偶然地與皇太子四目相接。

「……？」

和我對視的皇太子露出了微妙的表情。

平常發生事件連眼睛都不眨一下的我僵成這樣，他似乎也察覺到我的不對勁。

這個觸感，分明是來自於我在小說中看過的異種族所造成的。

異種族有個習性。他們習慣將獵物拖到自己的巢穴後在解決獵物。

警惕著即將被往後拖曳的衝擊，我緊咬下唇不放。

「妳……」

皇太子好像要對我說些什麼。要開口的瞬間，纏繞在我腳踝上的觸手將我向後拽去。


***

我睜開雙眸，一個粗暴地、搖曳著的身影映入眼簾。

謝天謝地，一睜開眼見到的是皇太子，而不是異種族。

不，沒什麼好謝的，倒不如被異種族抓去會更好。

我剛剛醒轉過來就對上了皇太子怒火中燒的眼神。他開始用他咆哮的聲音折磨我。

「白痴嗎！發生什麼事妳應該要尖叫出聲啊！為甚麼老實地給對方欺負？妳那麼面無表情我怎麼會知道妳被抓住了！」

皇太子憤怒的吼聲回蕩著。

這裡，是洞穴嗎？

原先周圍有很多迪斯汀士兵的，但不知不覺間，只剩下皇太子和我兩人。

我不過發愣地眨了下眼，皇太子就緊抓上我的雙肩，像是要逼我清醒。

「啊啊！」

突如其來的疼痛使我發出一聲痛鳴，下意識地拍落了皇太子的手。

但更讓人驚訝的是皇太子的反應。

他目瞪口呆地看著自己被甩開的手，隨即他很快恢復理智、急切地問我。

「什麼啊。妳受傷了嗎？給我看看。雖然我不是神官，但神聖力的話我多少也能用上一點。」

「啊，不用。沒關係的。」

皇太子向我伸出了手。

我逕自後退，裝作若無其事地捂住肩膀後躲開了他的手，。

見我用全身心表示拒絕，皇太子他看上去有些失神。

難道真的會因為我先避開了皇太子這事而讓他產生這種表情嗎。

上次因皇太子過度用力抓我肩膀，導致肩膀受傷的這件事情，我為以防萬一請眾人保密，果然現在他本人依舊仍不知情。

或者，他可能也沒有預料到會因抓住肩膀而受傷。

可皇太子他還是太低估自己的蠻力了。

不過才十四歲的皇太子周邊已經滿是膚色黝黑的軍人男性，這樣的他難道不知道更應該溫柔地對待女性嗎？

不管出於什麼原因，皇太子對我肩膀傷處是異種族所傷的這事沒有絲毫懷疑。

因此正當我扶著肩緩緩後退，注視著我的他、臉上出現了難以捉摸的表情。

他剛一靠近，我又往後退了兩步。

無論如何，絕不能讓皇太子產生心裡疙瘩。

那天晚上，回到家的我從浴室鏡子裡看見的傷遠比我想象的還要糟糕。

剛開始還感覺不太嚴重，肩上只有因皇太子緊抓而泛紅的痕跡，可不知何時整個肩膀變得青紫，讓人看上去頭皮發麻的程度。

我寧可皇太子不知道這件事。

如果他知道是因他而起的傷，甚至他得知我可能因他而無法再使用另一隻胳膊，以那小子的個性，我會感到更麻煩。

無與倫比的責任感所匯聚出的、那傢伙的性格，如果有人因為他而受傷，他會承擔對方未來的生活並給予幫助，另外傷害的賠償也不會少、他會扛起所有責任。

後者是可以接受，但要是皇太子是以前者的態度出現在我眼前，那就大不同了。

當然，皇太子仍然是討厭我到就算殺掉我也不為過的地步，但從他寬闊為民的心胸及極度忌諱傷害他人的這種王子性格而言，也不能排除前者出現的可能性。

「沒、沒事的。請、請不要碰我。」

「什麼？妳這反應論誰看都會以為是我要把妳吃掉。妳這身體我小時候就見過很多次，現在也沒什麼新奇的了。趕快讓我看看傷口。」

他好像覺得我是在害羞。

為什麼沒有想過是因為真的討厭呢？

難道是因為直到目前為止，塞拉比對他的態度都太積極導致的嗎。

隨著我繼續對他的遠離，忍耐已到極限的他爆發地用厭煩的聲音開口。

「喂！我一點也不想看妳的裸體好嗎？總得確認妳的傷口有多深吧！從小在溫室長大的妳看來不能理解現在這是多嚴重的事，如果是一碰到手就痛，那可能是骨折了！如果不想餘生都用不上手臂，現在就趕緊給我過來！」

不光是碰到手而感覺疼痛，準確地說因為是皇太子碰到、所以感覺很痛。

有接受醫生的治療，我的肩膀現在早已恢復到能夠正常生活的程度。

但他要是還像之前那樣抓著我，這次肯定無藥可醫了。

皇太子根本沒意識到自己的握力有多強，或許我的胳膊都可能因此脫臼。

我正思索著這些，不知不覺間皇太子靠近了我。

「呼……」

啊，那是他真正生氣時才會出現的表情。

至今為止一直惹他生氣的我，雖然見過幾次他愠怒的樣子，但從未見過像此時一般如此憤怒的他。

皇太子勉強地吐息試圖平息自己的怒火。

臉上走樣的微笑配著殺氣騰騰的眼神，他看著我如此說道。

「要我幫妳脫嗎？。」

他說要幫我褪下衣服的這些話，跟塞拉比曾經的旖想全然不同，一點也不甜蜜。

聽在我耳中更像是『我要殺了妳』。

看來沒辦法了。

在如此強硬的皇太子面前，繼續堅持也毫無意義。

我緊張地吞下一口唾液，轉身背過他，將外衣卸至肩膀下方。

「什麼，這是……手印？」

「……。」

「這些都是什麼……」

在確認越過肩膀蔓延至背部的傷口時，他一度變得僵硬，沉默地不發一語。

當然也有因為我的傷比他想像地更加嚴重的這層原因在。

就算是被剛才遇到的異種族欺負也不會留下這等痕跡。

這只會是人為造成，皇太子也深知。

事情變成這樣已經無可奈何。魚死網破吧。

堂堂正正地跟他索求醫藥費吧。這麼做他就不會再追究責任了……

正當我沉浸在考慮著未來還會發生甚麼事，又要如何應對的時候。

「……？！」

突然渾身泛起雞皮疙瘩。

原先溫暖的洞穴突然溫度驟降地猶如降下暴雪的嚴冬，給人一股惡寒。

能推測出的原因只有一個。

我感覺到背後的皇太子散發出無比的殺氣。

什、什麼？皇太子為什麼突然在人背後釋放出那麼濃厚的殺氣呢？

難道皇太子他已經達到能讀懂人心的境界，甚至讀出了我想侵吞醫療費想法嗎？如果回頭看的話，不會被殺害吧？

遲疑了一下的我回過頭，我撞上了至今為止仍殺氣四溢的、皇太子的目光。

原以為已經漸漸習慣了皇太子對我發火的模樣，但這次他的魄力與平常截然不同。

他那雙金色的眼眸，總是閃爍著溫柔的光芒，如今卻被血一樣殘暴的鮮紅給取代。

與他那紅色眼睛對視的我嚇得直接回過頭。

猩紅的眼睛……

這是皇太子的暴走狀態，小說中也僅出現過一次。

從突然出現的灼眼看來，我能夠得知他現在是怒不可遏的狀態，但是……

到底是為什麼？

他體內所具有的、那異常巨大的魔力，是從殺死巨龍後所吸收的暗黑之力。

他的魔力平常看似乖巧地服從於他，但當他失去理智或滿腦子怒火時，原先狂暴的力量便會興奮地奔湧而出。

其力量之強大甚至無法控制，倘若不將一切毀滅殆盡，暴走是不會停止的。

皇太子知曉這一點，所以他隨時都保持著冷靜和理智，至今無論發生什麼事，他都從未失控過。

本就性格溫和的雷文皇太子更是鮮少發怒，而小說中也僅出現過一次。

自己心愛的精靈女王被異種族綁架，生死一線時。

讀小說時就覺得這是段非常具有衝擊的劇情，而反過來也就是說明，若不是那種非常令人震驚的事，皇太子是不會暴走的。

可到底我做的哪部分觸及到他內心底限，使得他如此激怒。

再怎麼想我也得不出答案。 

