
類型: 日輕
作者: Zoisite
台版書名: 
其他書名: 恋人を寝取られて女性不信になった俺に、絶対に寝取られない科学部部長が迫る話
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9510gn/
文庫版: 
更新日期: 2021-03-25 


绝对不会被睡走的科学部部长


本篇
[关于恋人被睡走后患上女性不信的我被绝对不会被睡走的科学部部长迫近的故事] by huatuo2shi

译名：关于恋人被睡走后患上女性不信的我被绝对不会被睡走的科学部部长迫近的故事

原名：恋人を寝取られて女性不信になった俺に、絶対に寝取られない科学部部長が迫る話
———————————————————————————————————————————
生肉：https://ncode.syosetu.com/n9510gn/
作者：Zoisite
译者：华佗2世
———————————————————————————————————————————


「说起来啊，助手君你是男同吗？」

今天的社团活动从部长那无厘头的一言开始了。

被称作助手的我，篝 牧野从坐着的椅子上起立否定道。

「什么玩意！？我才不是男同啊！」

「不是啊，你看你不是很受欢迎吗？今天午休也被可爱的女孩子告白了不是吗……明明很受欢迎但是却不找恋人所以我想你会不会是男同呢什么的」

「你也太极端了吧……」

「哼……」

我无奈地把手放在额头上，看着坐在对面凳子上带着忧郁表情思考着什么的美少女。

仿佛在阳光照耀下的雪原那般明亮艳丽的纯白的柔顺长发，其间还夹杂着七束略染紫色的黑发。什么时候看都在想这是怎么回事，到底是怎么染出来的发色啊。
带着大大的无度数镜片的眼镜，往镜片的深处看去可以看到一双和红宝石一样耀眼闪亮的赤瞳。就算戴着粗镜框而且一点都不适宜的眼镜，但是仍然无法掩盖那充满魅力气质的脸庞。
明明一点都不擅长收拾，但是着装上却无比完美，不论是学校的制服还是一直穿在身上的白大褂都不见一丝褶皱。
身高约150CM，比我矮20CM以上，因为一直都充满着自信，不禁让人觉得她比实际身高更高一些。

我所属的科学部部长，今天也是那般独特，异质，而且无比美丽。

「你为什么不找恋人呢？明明正值青春」

「也不是说谈恋爱就是清楚吧……」

「诶，不是超开心的嘛，谈恋爱什么的」

「明明部长你不也没谈恋爱嘛。每天都一个人埋头做研究」

「哈？我可是在恋爱的哦。每天都甜甜蜜蜜的」

「……骗人吧你」

假如是真的的话那还真有点让人感到打击。

我明明每天放学后都来科学部教室和这位超级美少女的部长一直聊天谈地独占着她的。先不说有没有恋爱的好感，但是总归让人有些嫉妒起来了。

但是话说回来，部长有男人的传闻从来都没听过。肯定是骗人的，我说服自己挥散部长背后男人的幻影。

「那么，为什么不谈恋爱呢？不擅长面对女人？」

「倒也不是不谈什么的，就是有点心理阴影……」

「心理阴影是？被女人狠狠甩了？」

部长带着闪耀的瞳孔，伸出身体朝我探近。漂亮的面容直接迫近眼前不由自主的让我向后仰去。

说实在的，其实这不是能和别人说的话题，但是我还是无法避开部长那率直的目光，磕磕巴巴的说起了理由。
其实我内心肯定也是希望能和谁吐露出来的。

「其实，一年前恋人被睡走了……」

奸夫送过来的那个前女友和奸夫性行为的录像现在也还是心理阴影，偶尔回想起来都不禁想吐。

「吼吼」

「明明女友态度一点都没变过，但是背后却什么事都做了太让人害怕了……所以这段时间并不太想谈恋爱了……」

第一次交的女朋友，交付童贞的女朋友，最情投意合的女朋友，有空就会构想和她的幸福未来，明明是如此爱着她的。
但是那样最爱的女朋友，却带着笑脸和别的男人进行着交合，这不知道给我带来了多大的打击。我自从那件事以来开始患有女性不信了。

「嗯……原来如此，我明白了」

部长手托下巴思考着。

「那么，假如恋人绝对不会被睡走的话就能谈恋爱了吧？」

「诶？哈……应该是吧」

不太懂她说的意思只能敷衍的回答了。
不把恋人囚禁在地下以外是没办法断绝外遇的可能性的吧。也就是说，绝对不会被睡走什么的都是空想。

就算是天才科学家的部长也是没办法的。

「好，那么，明天为止就给发明出来吧」

「哈？」

我还在发愣时候，部长迅速地收拾好后飘散着那纯白的长发跑出了部室。

「……诶？」

看了下时钟，现在连十六点还没到。

只有两人的部室一旦失去的一方，顿时变为了充满寂寞的空间。

明明还想和她说说那些无关紧要的话题的。

没办法，只能稍微打扫一下房间离开了。





——次日





带着自信满满所向披靡的笑容来到科学部部室的部长，开口第一句话就是。

「我带来能治好你被睡走恐惧症的道具来了哦！」

「哈……」

虽然想指正部室被睡走恐惧症而是女性不信，但是开口的瞬间就觉得太麻烦算了。

「明明是为了助手君熬夜努力的，反应太小了吧！」

部长双手叉腰好像还带了点怒气。当然，只是在嬉闹而已没有真的生气。

「坐下吧」

她坐在桌子边的一个凳子上后，也催促着我坐下。

「那，第一件发明」

这样说着的她在桌子上发了一个黄色的胶囊。
虽然表面和一般卖的药差不多，但是怎么看都觉得有猫腻。

「什么啊？这个」

「名为【NTR预防药・超级钝感（寝取られ予防薬・ハイパーインセンシティブ）】」

对名字感觉到了无比的绝望。已经不是没有品位的等级了。
说到底就算是天才连个完整的设备都没有怎么做出新药来的。明明不是什么搞笑漫画。各种疑问层出不穷。

「吃了之后会怎么样？」

「吃了这个药之后就会对所爱之人的外遇非常钝感，

就算妻子每周五天都早上才回来也只会认为是『和朋友喝酒去了』，

就算在你睡的身旁妻子和老王在sOx你也察觉不到，

妻子隔着电话突然娇喘起来也会被『虫子飞过来吓了一跳』这种理由说服，

看到妻子和老王的交合录像带也只会觉得里头的人只是和妻子很像的他人罢了。

最差最差，直接遇到出轨现场还加上被直言『你的那根已经满足不了了』也可以直接屏蔽传递给脑的信号，做到完全误伤。

也就是，绝对不会被睡走！」

「没有解决根本性问题啊！还不是被抢走了！」

「没有认知到就不算被睡走啦」

与其说是迟钝不如说是脑子坏了的人了。

「没事，说到底这只是预防药而已。防止外遇的道具还准备了其他些个」

「只能让人感觉到不安啊……」

一边说着，部长一边拿出个新的绿色的胶囊。

「又是奇怪的药」

「命名为【我相信她—基础包】（僕は彼女を信じてるスターターパック）。总之你先喝了吧。我也会喝的」

「诶，不要……绝对不想喝……」

「赶紧喝！」

部长迅速的靠近过来，抓住我的脖子把胶囊硬压过来。不管怎么说我还是要抵抗一下的。

「等，等下！自作的，没有通过实验的药品直接让人吃屎犯罪啊！唔咕咕……」

「我是天才！没问题的！」

持续着对答，我最后还是不得已觉得相信了天才的部长。

胶囊卡在喉咙里，我喝下部长装在烧杯里的水咽了下去。

「哈，哈……这样就行了吧？！」

「辛苦了。然后就适当的在这个端末操作一下」

部长把一个薄薄的情报端末递了过来。

随手点几下启动了之后，出现了几个条目。

出现了【记录】【位置】【状态】【共有】【监听】一共五个面板。

「……那么，这什么啊？」

「记录，就是我的对话记录
位置，就是可以获取我现在的位置和过去的移动情报
状态，就是可以分析并展示我的精神，心跳数
共有，就是可以显示我的视界
监听，就是可以偷听到我和对话者的声音。
也就是说，可以完完全全的监视我，这样就根本不可能出现外遇的情况了」

「哈……哈？」

尝试点了一下【共有】后画面切换，画面上显示出部长所看见的我。真的能看到部长的视界啊。
到底是什么原理啊……难道眼睛里装了纳米机器人吗。

「千万别按状态啊。按的话就会看到我的精神报告了」

「好的」

按下【状态】键。
画面上的应该就是部长精神状态数值化的情报了吧。
画面显示的数值啊，曲线图啊，量条显示红色，曲线图也表示出异常值。是不是出BUG了啊。

「都说别按了啊笨蛋！」

脸红的部长夺走端末，关闭了电源。
重新振作起来后挺直腰杆，高声说道。

「怎样！这样就能解除女性不信了吧？虽然只限定我！啊哈哈哈哈」

部长充满自豪的露出得意脸挺起胸膛。
但是这样的换部长可就完全没有隐私可言了，这样真的没事嘛。

「而且还有哦」

「已经足够了」

我趴在桌子上，余光看见满面笑容的部长。

「助手君，你认为女人为什么会外遇呢？」

「这种事……我怎么会知道啊。外遇对象可能很有钱，也可能是兴趣对上了……对方的技术更好……各种各样的理由不是吗？」

想起自己过去的恋人，略带苦涩的回话。
虽然我自认为没有自顾自的和她进行性行为，但是她还是抛弃了我选择了外遇对象。她在录像带中露出了自己从来没见过的浸透快感的表情，也不止一次为了取悦对方而说出贬低我的话。
口中弥漫酸味。光是想起来就有点反胃了。

「对。可以推测大部分都是因为舒服。因此，我制造出了用于对抗的道具了！」

这样说着的她冲口袋中拿出了白色的箱子。
输入四位密码后，箱子带着空气泄出的声音的同时被打开了。

「这是注射器？」

里面有两个注射器。一个是透明的粉红色，另一个是透明的绿色液体，但是不管怎么说都不想让它们进入人体。

「这就是名为……名为……对，名为【外星人贞操带】（エイリアン貞操帯）！」

「名字也太过分了吧」

「在使用之前，助手君。你先碰一下我的舌头」

「哈？」

这样说着，部长稍微前屈上半身伸出舌头。
绝世美少女带着从下向上的视线朝这边望来，口也半开着伸出舌头。我看着这非常糟糕的煽情姿态，不禁心跳加速起来。

「筷点莱（快点来）」

「诶诶……」

带着困惑不禁退了几步。
从部长的态度来看，不按照愿望来做的话不会进行下一步说明了。

实在没办法我从座位上站起来。

「不好意思，我可以先去洗手吗」

虽然我是认真的在上完厕所会好好洗手的人，但是就算这样就如此直接去碰舌头还是有点抵抗的。
在得到许可前我就先行动起来，用桌旁带着的水龙头还有旁边的肥皂好好洗了洗手。

「什么啊，今天早上还自我发电了嘛」

「女孩子不要说这种话。而且，我没有做啊」

明明是昨天晚上时候做的。

用手帕擦了擦沾湿的手，来到了部长身旁。

「来吧，碰一碰」

这样说着，再次伸出舌头。
虽然洗完手做这种事还是有点抵抗，但是果然看部长的态度不碰的话就不会进行下一步了。
战战兢兢的伸出手去，食指指尖碰到了她的舌尖。
与她对视着的同时触碰到她的舌尖，仿佛感觉实在做什么糟糕的事一样。
碰了一秒左右就马上离开了。

「什么事都没有对吧？」

「诶，算是吧」

虽然身体的某处不能算什么事都没有。我双手放在桌上，稍稍上半身前屈。

「接着，把这个注射器打到自己身上」

部长拿起装着绿色液体的注射器，一点都不犹豫的朝着自己身体扎去，以肉眼可见的速度绿色液体进入了部长体内。

「好，外星人贞操带注入完成！」

重新听一遍还是感觉这名字太过分了。

「那么，助手君。再碰一次我的舌头」

比刚才更近半步，更靠近过来的部长伸出了舌头。
带着挑战的目光从下往上看过来的部长，我不仅脸红了起来。
前女友也算是美女了，但是部长比之更甚，可以说是异次元般的美貌。
盯着看不禁让人心跳加速，实在忍不住了只得移开部长那真红双瞳投来的视线。

「那，我就碰咯」

完全想象不到有什么意义，就听从部长的话再次触碰了舌尖。
和刚才一样，差不多碰了一秒左右——

「好烫？！」

指尖疼痛疾走，反射性的移开了手指。

「哇哈哈哈。看到没有，这就是科学力量制造出的贞操带！」

「手指烫伤了啊？！」

哔哩哔哩的疼痛着，指尖还有点红肿。
看到伤势后，部长脸都青了。

「对，对不起。好像效果有点太强了，用这边的伤药治疗一下吧」

「这种程度的话一会就好了啦。请别太在意」

部长紧忙跑向放在桌旁的急救箱，从中取出伤药交给了我。
一边用着伤药一边看向部长。

「那么，这到底发生了什么？」

「只要使用了这个外星人贞操带，使用者的粘液会变成对异性产生强力的酸性的液体」

「哈？」

「也就是说，外遇男或者强暴男之类的虽然可以把自己的生殖器插入我的口腔或者内腔，但是最终会被烧烂变成完全无法使用的东西」

「那不就是说你要当一辈子处女了吗」

「为此准备的就是中和剂了！」

部长迅速从箱子中取出那个粉色液体的注射器，束缚住我的手腕。
紧忙抵抗的我还是被部长覆盖着般压制了过来。

「等，部长？！什，什么——」

「别动啊！动的话很危险的！」

「不，这本身就很危险了！很危险啊！我知道了，我不会动了啊！」

没办法只能停止抵抗，老老实实接受注射。针头尖锐的疼痛让我皱了皱眉。
看到粉色的奇怪液体进入体内不由得打了个寒颤。想到这绝对不是什么正经药感觉胸闷了起来。

把空了的注射器放在桌子上，部长开开心心的笑着。那是无法形容的惹人怜爱，美丽梦幻的笑颜。

「那么，再来碰第三次吧」

部长坐在椅子上向上看过来，眯着眼睛伸出舌头。

「已经妹文体了，莱蓬吧（已经没问题了，来碰吧）」

部长都这样说了，那肯定没问题了吧。
即使这样我还是怕痛，战战兢兢的朝她的舌头碰去。
弯着还在疼的食指，这次用中指，一瞬间蓬了一下。没有疼痛，所以再一次，这次碰的时间很长。
看见我的态度，部长满足的微笑起来。

「是吧？没问题的啦」

「诶，算是啦……」

「诶嘿嘿。这样能插入我的，生涯只有你一个人了」

从内心深处充满喜悦的告诉着我。不禁又让我老脸一热。

「假如出现喜欢的人了那再做一次中和剂不就好了吗？」

为了遮羞说出了这样不讨喜的话。

「不，这已经没办法做出第二次了」

「哈？」

「已经不记得配方了，而且这是奇迹般才做出来了一个已经没办法再做了。绝对没办法。虽然超级不愿意，但是除了助手君以外已经没有任何人可以和我sex了」

「骗人，绝对是骗人的」

「才不是骗人的，笨蛋」

假装生个气，她倒是闹起别扭来了。

「好，那么下一个道具！」

像是要切断现在的气氛一样，从包中拿出两个手环随意地放在桌上。
虽然是金属制的，但是很薄很轻。应该不会给手带来什么负担。

「这是什么呀？」

「戴上再说明。所以赶紧戴上吧。我也会戴上另一个的」

部长拿起一个装在了手腕上。

「不太想戴啊……」

但是很容易想象不戴的话部长又吵又闹的样子。
不得已把剩下的那个手环戴在了手上。

「那么，【爱情日常任务手环】（愛情ノルマバンド）启动」

「从名字来看已经很奇怪了」

部长操作自己的手环后，接着拿着我的手也操作起我的手环。
哔的一声电子音响起。

『今天的爱情日常任务是，【我爱你】一次 【拥抱】三十秒』

机械音声说出了这样的话语。

「就是这样。和我对上眼神，包含爱意的说出我爱你就能达成任务了。当然还有拥抱三十秒」

「完全不懂什么意思啊」

「为了保持夫妇关系，最重要的就是日常琐事中积极传递的话语和身体接触来表达爱情。这个手环会设定每天爱情行动的任务，满足对象的心灵就能防止外遇了。这可是比起之前来说充满良心的发明品了啊！」

还是有自觉之前的发明品不怎么有良心的啊。

「为了达成任务才进行爱情行动也感觉有什么不太对……顺便一提，假如没达成的话会怎么样？」

「手环会爆炸」

「一点都不良心啊！！」

「来吧来吧，不想死的话快点说我爱你一次还有拥抱三十秒」

部长坐在椅子上回转着开开心心的朝这边看来。
我垂着头坐在了旁边的椅子上。

「部长你来说嘛……」

「不要」

「为什么」

「不要」

「……」

「快点」

不禁深深叹了口气。

「…………」

「…………」

部长坐在椅子上靠近，眼神紧盯着这边。
这只能自暴自弃反击了吧，好好让部长吃上一壶。

带着椅子接近过去，用手抓住她的肩膀脸靠了过去。

肉眼可见的速度看见她的脸颊染上绯红。自己的脸肯定也充满红色吧，不过先不管了。

下定决心张开嘴后，但是羞耻地又闭上了嘴。

「很，很让人害羞的赶快结束呀！」

「我知道啊！」

「…………」

「…………」

「欧拉！」

忍不住的部长，用手打了下我的头。

「会说的！会说的啦！」

「快点！」

「…………」

「…………」

「…………」

「…………」

「我爱你」

说完的瞬间，随着哔的一声，手环亮起了绿灯。
仔细看看还有一个灯是红色的，这不拥抱三十秒的话就不会变绿的吧。

接着部长双手捂着脸固定在了那边。连耳朵都通红，看起来是相当害羞了。
好像和她说早知道这样就不要制作这道具啊笨蛋。

超越羞耻界限的我紧接着将双臂穿过部长腋下环抱起了部长。

「什什什什什，干什么呢？！」

部长颤抖着声音，摇摇晃晃着身体表示抵抗，但是我无视这些继续抱着她。
虽然毫无疑问这是在性骚扰，但是有着不拥抱手环就爆炸的大义名分在想必你也说不了什么。
我可不会甘愿一方受罪。反正部长是喜欢我的。这点事就原谅我吧。

过了十五秒左右部长沉默下来，把手伸到我的背后抱紧起来。

这惹人心爱的动作直触我心，全身更多了一层热气。

三十秒说长不长说短不短。真是奇怪的氛围。
电子音响起，手环亮着两个绿色的灯。

头上冒出蒸汽的部长满脸通红，暂时两人之间持续着沉默。

本意是想反击的我却满脑子混乱，根本无法看向部长那边。

如此这般，科学部部室弥漫着宁人感到不适的宁静。

在这期间，部长小声的说起了话。

「我的发明怎么样？」

「相当的稀罕」

「哇哈哈，是最强的发明品对吧」

「从常人做不出来这一点来看确实是最强」

那么多的道具只在一天内就做出来了，真的要思考一下部长的脑子是怎么做出来的。是不是加了额外的内存条啊。




「……呐，助手君」

「是的」

「…………绝对不会被睡走的女人在这里哦」

「说的是呢」

我带着平稳的心情眺望着侧目看向这边的部长。

「…………」

「…………」

「…………喂，做个结尾啊」

一脸不开心地睁着半眼看向这边。
想着被追求的话语我小小的叹了口气。
这个人，绝对超级沉重而且还麻烦，但是是超绝美少女而且将来可期，两年间一直在一起也从未有过一次感觉到无聊。
更何况，她还是如此思念着我的事。

人心包含我和部长在内都不是永远的。
我某日开始不喜欢起了她或者她某日开始不喜欢起了我，这些在未来都是有可能的。
但是，部长至少不会外遇的吧。假如出现其他喜欢的人也会在有身体关系之前好好说清楚分手的吧。

都准备到这种地步了。我也该向前看了。

那么答案只有一个了。




「……部长，我喜欢你。请和我交往吧」

「呼呼呼。是嘛……好呀，交往吧」

完全忍不住那上扬的嘴角，部长站了起来，朝这边伸手。

「假如有其他喜欢的人的话在持有关系前记得先和我说哦。不这么做的话我可是会自杀的」

这样说着，我牵起她的手。

「完全被束缚着的我怎么可能还会有其他喜欢的人呢。我的所有行动可是都能被你看穿的哦」

呼呼，牵着的手被用力地上下挥动后松开了。

「那么，以你的恋爱作为结尾，今天的部团活动到此为止」

把别人的告白当结尾什么的。

稍微收拾收拾弄脏的部室，打扫地板后关紧窗户。

在出教室前，手上戴着的手环突然响起声音。

『今天的任务，手牵手放学回家』

「你刚才才设定的吧？！」

「才没有呢」

偷看部长的脸，部长害羞的别过脸去。

「快点，伸手！不然就要爆炸了啊」

「好的好的」

已经有点麻烦了。虽然超级可爱就是了。

牵起她的手，慢慢握紧。
考虑着身高差的步行速度，慢慢地前进着，牵着手走向鞋箱。

换好鞋子后，正好要离开升降口的地方又发出了机械声。

『今天的任务，称呼恋人的名字』

「这个爱情日常任务手环泛用性也太高了吧！」

「要炸了哦！」

已经算是自暴自弃了，部长红着脸叫到。

「知道了知道了知道了，御日（おび）前辈！」

我这边也带着点自暴自弃的感觉脸对着正前方交出了部长的名字。
但是手环的红灯没有变绿。

「名字！」

「阳菜子（ひなこ）前辈！」

明明叫了名字但是没有反应啊。

「名字里加了前辈两个字不就成了DQN名①了嘛！」

「阳菜子，阳菜子，阳菜子！」

哔的一声，总算通过手环的要求了。

太羞耻了全身冒着不舒服的汗。脸肯定通红，呼吸都有点喘了。
在校庭干什么啊我……
幸好周围没有其他学生。

「辛苦了，助手君」

你不叫我名字啊。
本来想抱怨几句朝部长看去，只见她双瞳湿润，脸颊绯红，正好看着这边。两人目光重合。
不由身子向后仰，所有想说的话都卡在喉咙里。

走出校庭后，直到分岔路都一直牵着手走。

终于还是走到了T字路口。
和部长在这里就要告别了。

「那……明天见，部长」

「名字」

「阳菜子前辈」

「……明天再见」

这样说着，部长背向我踏上归途。
我不知为何，呆呆地站着，眺望着她的背后。

不经意间她朝这边回头。

「我爱着你哦！牧野君！」

部长突然呐喊着爱意和名字，之后急忙忙的奔跑离去了。

今天交上的恋人，实在过于可爱让人有点害怕了。

等到恋人的身影不见，我才终于踏上回家的路途。

『明天的任务，KISS三次』

手环无慈悲的说着明日的任务。

「饶了我吧……」





如此这般，陷入女性不信的我，篝 牧野交到了位虽然不会被睡走但是超麻烦还有点沉重却又无比可爱的恋人。

可喜可贺可喜可贺。






「篝君……怎么这样……」






我今天也没有注意到，潜伏在背后的身影。



①DQN名（DQNネーム）是指「DQN的父母可能会给孩子取的名字・DQN给孩子取的名字」
「DQN」是指网络用语中「超脱常识的人・非常识人」。 DQN名一般用于揶揄超出常识的怪奇的名字。 

译者：天才就是NB，绝对不会睡走实在太让人安心了，稍微有点沉重的爱情也代表着对爱人的专情，这不是超棒的嘛！（大声）。最后说话的应该是前女友，不过嘛。。婊子必死！而且这短篇没有后续了，前女友你是没有机会了。 

