
類型: 原創
作者: 蘇阿俊
台版書名: 關於妹妹總是被誤會成反派這檔事。
其他書名: 妹はいつも悪役に間違われていたことについて。
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-01 


赛琳娜大小姐，是在民间中出了名的『 恶役大小姐』。相传她总是手拿黑色的扇子，身穿黑色的衣服，血红的长发看上去触目惊心。 每次有她出场的茶会，各家小姐们都非常紧张，她一开口充满了鄙视和狂妄，稍微一瞪就会把别家小姐给吓哭...报纸上是这么说的。然而那也只是表面而已，真实的她又是什么样子呢...?——————————————————————————————是对即将到来的愚人节心血来潮，打算写的自家原创角色的衍生故事。平常很忙也不太会写文，可能只有一点点内容orz 请随意看看就好~本人文笔十分业余, 这次尝试写轻小说，有很多不足还请多包涵非常感谢各位！！


序• 假期，鸽了。
[序• 假期，鸽了。] by Drk

托尔王城很大，人族都集中生活在这里，城里城外都有大大小小的集市和城堡。在离城中心和闹区有段距离的城堡之中，有位年轻男子此时正坐在书房里，一手拿着报纸一手撑着头，一脸无奈。
「怎么又有这种报道了……」
戴瑞克属于上级骑士，日常担任队长或指挥官的职位。但近期不说王城，甚至整个大陆都十分和平，导致他没什么任务在身。于是他就把假期提到了这几天刚好好好放松下——本来是这么想的。
城堡的家主伯爵，也就是戴瑞克的父亲有事外出了，所以这段时间自然而然地由他来负责处理家族事务了。对于假期泡汤了这事戴瑞克表示非常伤心。
现在王城很和平，人们当然就开始关注娱乐了。通俗的来说，就是八卦。而八卦除了口传，还会报道在报纸上。平民有报纸，贵族之间有另一版报纸，双方一般都不会去读另一边的。而这就导致，平民对贵族生活的好奇心与想象被毫無顧忌地释放在报纸上了。
『劲爆！赛琳娜大小姐又在茶会里把别家小姐怼到哭！』
戴瑞克看着桌上堆积的报告和纸张，把手中的报纸放到一旁，决定暂时不去想他在报纸上看到的那篇报道。这份报纸是他友人带给他的。「这是我最近偶然买的，里面有很有趣的报道，就给你啦。」他当时是这么说的，脸上笑嘻嘻。除了报纸，平常这位友人也会口头跟他讲各种民间贵族的消息趣闻，他就是很喜欢往平民区跑。
「得开始工作了…」
然而仿佛上天就是不打算让他静心工作。
正当他拿起一张纸开始读前面两行字时，管家敲响了书房门。
「……什么事？」
「少爷，理查德伯爵想要见您一面。」
「哦，我知道了。已经到了吗？」
都说了多少次了不要再叫我少爷了。这句话戴瑞克最终放弃说出口。
「是的，少爷。」
「哈……行吧。那现在就去会客室吧。」
竟然已经来了。
「明白。」
「赛琳娜呢？」
打算自己直接问问她。那份报道肯定有夸张成分，他断定赛琳娜应该没有恶意，但别人怎么想的怎么看的就不一样了。
「大小姐说要到午时回来。」
「这样。」
戴瑞克从椅子上起身，把桌子上的文件稍微整理了下就往书房外走去。 

第一章• 茶会，你好。
[第一章• 茶会，你好。] by 蘇阿俊

事情发生在两天前。
赛琳娜每个月都会举办一次茶会，除了和各位大小姐保持关系交换消息等，还是认识新贵族小姐的机会。这次，赛琳娜选了自家宅邸旁边的小树林作为茶会的地点。现在是春天，地上的花丛已经开出了花苞，林子里也时不时传来鸟类的鸣叫声。这片林子空隙很大，阳光刚好能照亮桌上，树荫也够乘凉。在这个地方开茶会是再好不过了。
下午，来自各个家族的小姐已经到场，纷纷和赛琳娜打过招呼并寒暄了会儿就入座了。长桌上摆满了精致的甜点，旁边站着的侍从手上端着茶壶，随时准备着为小姐们服务。
今天的茶会上有位新面孔——瑞秋小姐的家族刚被升为子爵，最近才开始出面这种级别的社交场合。这次她也收到了茶会邀请，并且也是第一次与赛琳娜正式见面。瑞秋小姐因为家族地位比在场的大多数人都要低，性格也不是很外向而且常常粗心，她从收到邀请函起就非常紧张，生怕自己不小心犯错。入场后，她向各位问候了声便安静地坐下了。
等大家都到期，在座的各个小姐已经开始互相聊起来了，而瑞秋还在低头喝着茶，祈祷着茶会能平安结束。
这时，赛琳娜开口了。她声音不大不小，大家的说话声却同时停了下来，眼睛齐刷刷地看向了她。
「瑞秋小姐，近来过得如何呢」
「嗯？啊，是的，我——」
瑞秋小姐因为太过紧张，手一抖，茶杯掉在了地上，茶水也洒到了身上。
「对…对不起！啊…真的十分抱歉…!」
她不断得对在场的小姐们弯腰道歉，一脸惊恐几乎要哭出来。在座的小姐们刚想开口，突然啪的一声，赛琳娜合上了扇子站了起来，紫色的双瞳盯着瑞秋，仿佛要把她生吞了似的。
「现在，立马给我离开这里。」
「对、对不起！！地上的碎片我马上…」
瑞秋弯下了腰，想自己收拾干净。
「别再让我说第二遍。」
赛琳娜声音里添了些怒火。旁边的侍从反应很快，也立即拿上干净毛巾递给瑞秋，并领着她离开这里。瑞秋快速鞠了一躬，然后逃离般的离开了。
「真是的...」
这样赶快进屋处理下就不会着凉了吧。赛琳娜皱着眉头坐回了位置。
「哎呀呀，赛琳娜小姐说话要温柔一点哦，瞧把她吓的。」
「呵呵，今天的事说不定马上就会传开了呢。」
「说什么呢，继续吃你们的蛋糕！」
在座的其他小姐默默地叹了口气，有些担心瑞秋小姐。她们最开始见到赛琳娜时也有这样的经历，不过随着深入交往之后发现了她只是不太会说话艺术而已。她其实很会关心照顾别人，但每次说出来总是非常蛮横傲慢的样子，再加上眼神天生就比较有压迫感，常常会把人家吓到，然而本人却没有意识到，还是说很难改变呢。


正如小姐B说的，可能是因为瑞秋家小姐家宅离平民区比较近，茶会上这个小动静马上就在民间区传开了。就在两天后，这件事已经被印在了报纸上，也传到了赛琳娜的兄长，戴瑞克那里。
宅邸会客室内，戴瑞克坐在椅子上，客人已经走了。他让侍从把手上的报纸放到桌上。
「虽然我知道这肯定也是误会…不过近几个月这种报道也太多了吧。」
「哼，平民区总是有这种无理报道呢。这种事也只是他们说说而已，贵族这边又不会在意。」
当事人前不久刚回来，此时此刻坐在戴瑞克的对面。赛琳娜端着茶，喝了一口。
「嗯…我是觉得背后是不是有人刻意操作，趁父亲外出的这段时间。」
「哥哥的担忧也并非毫无理由。不过，比起现在费力气去找出来是谁，还不如到时候他们自己蹦出来再想对策。」
「哈，也是！会搞这种事的也只是小人罢了。真要有什么大动静估计是在下周的狩猎节吧，到时候随便找个理由把他们砍了就行，哈哈哈哈！」
「哥哥说得没错。」
赛琳娜嘴角向上勾起，端起杯子再喝了口茶。
旁边的侍从心里默默流汗，心想着这二位的性格如此，估计是因为伯爵大人教育方针吧。明明是骑士世家，教育方面却从某种方面来说毫无骑士风度可言呢。

大家愚人节快乐~  
其实本来只是想整个伪轻小说封面，不过心血来潮就开始写了点文。 今天终于把第一章写完了，目前已经没有情节想法了脑子空空rz，以后就开始随缘更新啦。（遥遥无期 ;-)
发布后意外有好多收藏和留言我很开心！感谢每一位的支持！
最后非常感谢读到这里的你 ^ ^ 

