
類型: 原創
作者: 瑩澈乾坤
台版書名: 冰中相見的公主
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-06-13 


原著: 不機嫌なモノノケ庵 (不愉快的妖怪庵、憂鬱的物怪庵)向不機嫌なモノノケ庵 新進度致敬的同人文該漫畫已有兩季動畫但由於靈感來源為新進度的漫畫內容建議至少食用到漫畫72後再點閱希望各位看官能踴躍留言發表評論感想交流與官方動漫相關的想法也可以上


1.冰見
[1.冰見] by 向提供邂逅風趣物語的大人們獻上感謝與祈禱

"掰掰~"
"掰掰~有空要來隱世找我一起玩喔~蘆屋大人、安倍大人~"
"呼~"隱世之門關上後，安倍晴齋難得在只開了一次門的工作之後，沒有形象的坐下靠在岩壁上，一直顯得精神百倍的蘆屋花繪，也稍顯疲態。橘紅色的斜陽將岩洞染上了暖暖的橘紅色，洞窟外，晚霞近得像是伸手可及。
"呼~一路爬上來真的是累死人了~不過這裡岩石冰冰涼涼的觸感，還有這美麗的夕陽，也算是值得了~對吧?安倍先生~"
"吵死了五歲孩童，還有力氣在這吵的話就先下山!"
"齁~安倍先生怎麼總是這樣......"在安倍晴齋不耐煩的瞪視下，蘆屋花繪在抱怨的中途就閉上了嘴，在安倍晴齋旁坐下。

......
......幫...幫...我......求...求...你們...誰...拜託......
"嗯?"在寂靜之中，蘆屋總覺得隱約似乎有求救聲。看著蘆屋神情古怪的站起往岩洞深處走，安倍也察覺有異提高警覺查看四周。
(嗯?這裡我記得剛剛已經是洞底了吧?而且來的時候還無法讓物怪庵進入山區......有種不好的預感......這不是和那時的情況幾乎一樣了嗎......)
"蘆......"安倍隱隱感到不妙，來不及在蘆屋踏入深處前阻止，只好盡快跟上以防發生不測卻不能及時救援，卻撞上了蘆屋的背脊。
"怎..."安倍的話未出口，就盡數吞了回去。映入兩人眼簾的，是一塊巨大的冰石鑲嵌在岩壁中，冰石裡有個身著和服目視約4-5歲的小女童沉睡在其中，長長的睫毛，精緻的臉龐，深邃的五官，烏黑的長髮，白皙的肌膚，看起來就像是做工精良的人偶一般，然而身上的衣服和露出的肌膚，卻有半邊看起來像是被火紋身過般。
"嗚哇...看起來好痛...安倍先生，這要怎麼辦?要怎麼救他?"
"怎麼救...如果無法呼喚物怪庵我也沒辦法呀...天色也要變暗了...不趕快下山也很危險，這個冰這麼厚沒有工具也鑿不開，也只能改天了..."
(明天我一個人來吧...蘆屋的體質如果遇上像沙沙閣下的妖怪只會增加危險，萬一被襲威光失控的話後果更加嚴重......)
......妾身的身體不急，求求你們，幫幫我，救救母親大人......
蘆屋聽到的呼喚聲，變得更清楚了，仔細聽，似乎是自冰石上的裂縫中傳出，蘆屋聽清楚內容後陷入思考。
(......母親大人?這裡除了冰塊裡的女童，什麼都沒有啊?有妖怪隱藏起來了嗎?嗯...不過以我的能力，不要說隱藏的妖怪了，連眼前的妖怪都感知不到......)
"安倍先生，這裡除了冰塊裡的，還有其他氣息嗎?"
"啊?進入這裡後我一直都有在探查，只有一個妖怪的氣息......"
(不如說這裡似乎是個密閉的空間，除了剛剛驅逐的原生岩妖外，沿路上的山區內幾乎都沒有任何氣息......)
"糟糕，天色變得這麼暗了嗎，這下下山就很危險了，在山洞裡過一晚嗎?"安倍邊思考邊來回走動再仔細的感知氣息，才發現太陽幾乎都下山了。
"诶~住一晚?!?!?!?雖然明天放假，但要怎麼跟媽媽說啊~對了，手機!媽媽我要在安倍同學家住一晚請不用擔心...啊!!!!!手機沒有訊號!!!!!遇難...我們遇難了嗎......"蘆屋在發現現況後放聲哀號，趴倒在地，安倍塞著耳朵難得沒有嫌棄蘆屋的高分貝，一臉無計可施的樣子。
"......你們需要呼喚同伴嗎......名喚為物怪庵...的同伴?......妾身......可以幫助你們打開通道......但是......作為交換，能請你們幫忙救救妾身的母親嗎......"
"打開通道...這裡果然是封閉的啊。閣下能打開這封閉的空間嗎?"
"......可以喔，雖然以我現在的力氣需要一點時間，沒辦法很快......"
"啊~那真是太好了~拜託你了~救星啊~放心吧，呼喚物怪庵後我們絕對會幫助你的，對吧?安倍先生?"
"我為物怪庵主的安倍晴齋，在此接受閣下的委託，此後若汝期望，亦可將您拔除至隱世。"
"妾身為玉靈峰巫姬，人稱幸子。...隱世...沒聽過的地名呢...妾身只願拯救母親大人，並隨侍在側，只願待在母親大人希冀之所喔。"
"那麼閣下所言的母親究竟為何人?為何需要尋求援助?"
"母親大人有一頭長長黑黑的頭髮，高高的，是人人稱讚的美人，妾身前一任巫姬，那天火...很大...想救...母親大人把我推開...火...火...都是火...然後...一片漆黑...動彈不得...但是母親大人的氣息一直都在雖然很微弱但一直都在附近母親大人一定還活著求求你們救救母親大人救救母親大人救救母親大人..."女童稚嫩的聲音愈敘述愈破碎，接著語速愈來愈快，夾雜著哽咽的聲音，整個山洞隨之劇烈震動。
"哇啊啊啊啊~幸子~你冷靜點冷靜點，要山崩了要山崩了，山崩的話不要說救你媽媽，連我們都出不去呀~"
"嗚...妾...妾身...吃態了..."隨著女童含糊不清的致歉，震動趨於和緩。
"對了~在等通道打開的時間我們先來找吧~吶~安倍先生~"蘆屋慌張的企圖用行動安撫幸子，並拉著安倍的袖子示意要安倍配合。
"也是呢，坐著也是乾等，可是附近並沒有火災的痕跡...幸子閣下，依您的感覺您的母親大約在哪個範圍內?"
"嗯...大概在這個山洞裡，感覺很近，應該是不會離得太遠......"
"安倍先生~這裡，看起來有焦黑的痕跡，會是這裡嗎?"
"嗯...但是...果然怎麼找都沒有任何痕跡和氣息啊..."
(而且雖然幸子閣下這麼說，人形如果是化形，那麼樣子也做不得準了......)

在這之後，安倍和蘆屋搜遍了這本來就不大的山洞，但仍一無所獲。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
看完80話實在是太激動下的產物，時間點是已經知道公主生病但距離寒假還有一段時間，安倍連兩天開門兩次之前(此篇同人完結時間點剛好接官方漫畫73話)
第一次寫文，希望大家看得開心並留下您寶貴的回應，以上 

2.求援
[2.求援] by 向提供邂逅風趣物語的大人們獻上感謝與祈禱

"幸子閣下，慚愧的是，我們似乎需要您的指引才有辦法完成委託，請問通道何時能打開?我們需要回去一趟拿取能將您救出的工具。"
"通道...已經開了...在搜查期間..."幸子的聲音像是怕被責罵似的愈來愈虛，因為害怕搜查中止而保持沉默令他感到有些內疚，對著這樣的幸子，蘆屋露出了燦爛的笑容安撫道 "是嘛，幸子因為怕打擾到我們才沒出聲啊，謝謝你喔，這麼快就幫我們打開通道了。"
"物怪庵，過來。"
叮叮叮~物怪庵的風鈴聲響起
【阿齋，你回來啦~辛苦啦~ ^ ^ 】
對於掛軸上的字，安倍只瞄了一眼，便進去了雜物間。
【怎麼了?這麼匆匆忙忙?花繪，發生什麼事了? ( ・◇・)？】
"因為發現了一個被困在冰塊裡的妖怪委託說要救自己虛弱的母親，但是我們怎麼找都找不到，需要先把冰塊裡的妖怪救出來帶路。"
【這次去程無法進去委託人所在地的山區，會不會有什麼關聯?】
【感覺就像是被隱藏起來一樣，說不定是妖怪虛弱時為了自保使出的能力。】
"不知道，不過這次我們不用冒著夜色下山就可以找物怪庵，還是幸子幫忙的喔。"
"蘆屋，走了。"
"哇，物怪庵還有這麼大的鐵鎚啊。"
"以前葵蓋物怪庵用的。"
"嗚...好重!!!"
看著安倍和蘆屋如此忙碌，毛球自物怪庵跳出在安倍和蘆屋腳邊繞來繞去，像是強調自己的存在。
"啊~毛絨絨，這樣很危險呀。"
"毛球...你再去找看看山洞裡是不是有妖怪的氣息吧...看看是否有遺漏。"
毛球接到指令後，開心的跳了一下，便開始搜查山洞。
鏘、鏘、鏘、
安倍和蘆屋奮力的敲著冰石，一下、一下、一下，連時間感都喪失，無止盡的敲著，但是無論怎麼敲，冰石卻連多一道裂痕也沒有，終於，毛球也搜查完整個山洞回來了。
"呼...好累...休息一下..."蘆屋抱起毛球，喘著大氣的癱坐在地，安倍則顯得若有所思。
"都這麼大力的敲打這麼久了，一點裂痕也沒增加，怎麼想都覺得不對勁...仔細想想，雖然這裡的氣溫低，但也沒有冷到結冰的程度，這種透明感，感覺也沒有晶石的紋路，難道說...這不是普通的冰或晶石，而是封印嗎..."安倍放下手中的工具，撫上了眼前的大冰塊，在觸碰到的那一霎那，腦中想起了銀鈴般柔和的女聲。
"正確，是封印喔。那麼，向觸碰封印的汝提問，攻擊封印理由為何?不允許謊言欺瞞。"
剛開始還柔和悅耳的女聲，說到後半段時，變得沉重而壓迫感十足，使得安倍幾乎喘不過氣，撥開喊著安倍先生企圖攙扶的雙手，安倍堅定地答道"為...了救幸子閣下。"
"......似乎是真的呢。"沉默了幾息，女聲溫和的說道。"失禮了，妾身為努力施救的各位表示歉意與謝意。但是這孩子是藉由封印才得以阻止傷勢惡化，解除封印後，您是否能提供藥石予以這孩子呢?這孩子身無長物，無法提供相應的回報，若您會因此而困擾，還望您就此打道回府......"
"幸子閣下已協助我等尋到歸途，以此換取藥石便可，一度接受的委託，物怪庵便不會放棄。恕我冒昧，您是否就是幸子閣下找尋的母親大人?"
"是，也不是，您面前的冰石只是封印，但是妾身確實是將意識依附其上才能與觸碰到封印的您交流，如今終於有能託付這孩子的有緣人......"隨著岩壁上的冰石消融，女聲的聲音愈來愈弱小。
"母親大人!!!!"幸子的悲鳴聲響徹山洞，使得安倍與蘆屋如同被定身般無法動彈。踏著履步蹣跚的步伐，幸子毫不猶豫地走向蘆屋一開始發現的焦黑處，喃喃念著母親大人。

"幸...幸子...你身上在流血...我們先去止血...好...好嗎?"呆立了片刻，蘆屋連忙跟上小心翼翼的在一旁哄勸著，安倍則是迅速回物怪庵到龜藥堂拿藥。
當幸子觸碰到焦黑的地面時，一串串有鏡子、劍、勾玉的項鍊現形於幸子的掌心。
"...母親大人的氣息...母親大人沒死...這是母親大人的項鍊...但是沒有母親大人...母親大人在哪裡...?"
幸子捧著勾玉項鍊起身，一副茫然若失的樣子。對於感應到的母親氣息源於母親的貼身飾品，明明感應到存在，卻找不到身影，第一次遇到這種情形的幸子小小的腦袋困惑得完全無法理解。
"幸子閣下，如果想找到母親，您必須先把自身的身體顧好，先到物怪庵裡上藥吧。"

叮叮~
【歡迎回來...好嚴重的傷Σ( ° △ °|||)】
【藥!!醫院!!手術室!!!】
"冷靜點，我已經拿藥回來了。"安倍一臉無奈的一手扶著癱軟無力意識逐漸朦朧的幸子，一邊對物怪庵說道。
此時蘆屋突然一臉想到什麼的表情......
"......安倍先生。"
"幹嘛?"
"我們都是男生欸......"
"啊?這不用你說我也知道。"
"幸子小姐是女的。"
"啊。"
【ㅇㅁㅇ】
"......問問看禪子能不能幫忙吧。"

"藤原同學，不好意思，麻煩你了。"
"不會，趕快幫幸子擦藥吧，看起來好嚴重，之後還要找衣服，這件這樣根本不能穿了。"
"禪子，是誰來了?媽媽說晚飯好了......那小孩是誰的孩子，怎麼這麼嚴重的傷，這要趕快送醫院才行了!!!"
(住持/伯父/爸爸，看.得.到.幸子(閣下)嗎?!?!?!)

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
各位看官走過路過歡迎留言(不如說有留言才會覺得有人看T T) 有意見請輕鞭(⁎˃ᆺ˂)
*
一篇好看的同人文究竟為何呢?個人覺得同人文的最高境界應是可以混入原來的故事、動漫中成為番外也毫無違和感又令人感到生動有趣，不知各位有何高見?
真正著手寫同人文才發現難度真的挺高的，因為小說文字與動畫、漫畫的邏輯、表現手法完全不同，需要在腦中拚命轉換，再加上物怪庵本身是日本背景的故事，文字上的語感差異需要去綜合，文化上的差異更需要去查資料，尤其個人對日本文化的認識還不深……(趴
不過既然開坑了我就會努力填好填滿，還望大家多捧場>"< 

3.真相
[3.真相] by 向提供邂逅風趣物語的大人們獻上感謝與祈禱

「唉呀~沒想到幸子竟然不是妖怪呀~在奇怪的冰塊裡面，還連電燈、車子、衣服全部都一副完全不理解的模樣，我還以為肯定是哪個老古董妖怪呢。」蘆屋吃驚餘韻未了的感嘆道。
架不住禪子爸爸的強勢，一行人帶著幸子自醫院處理好傷勢回來。正當疑惑著幸子顯形於人前的緣由並猶豫是否重新為幸子上妖怪用藥之時，【幸子是人類喔】物怪庵叮鈴一聲驚醒夢中人。

「物怪庵，幸子是人類，那妖怪的氣息是?幸子被附身了嗎?」
【是手鍊呦~ > . ^】
【剛剛那句話也是來自手鍊的翻譯】
「手鍊?」聞言，大家的視線一同移向幸子的手腕上，而幸子凝視著手鍊瞳光明明滅滅。
「也就是說，所有的不可思議現象都是手鍊造成的?那個冰石封印是，物怪庵無法通行也是?」
「可是，當初說打開通道的聲音不是幸子的嗎?」
【是，封印和領域封印都是為了守護幸子，吾等巫祝一族與兩位閣下一樣擁有力量，身為其首的一族公主幸子自然更是如此，然而幸子求助之願使封印鬆動，有力量的爾等才得以進入----不，或許是被無意中呼喚而來也說不定。】

「诶…這樣啊…幸子是人類，幸子的媽媽自然也是人類…那這樣幸子委託不就跟妖怪毫無關聯了嗎?!這樣還算是物怪庵的業務範圍嗎??!!」
「唉…蘆屋你還沒反應過來嗎…」
「嗯?」
「想想剛剛物怪庵寫了什麼。」
「封印和領域封印都是為了守護幸子，吾.等.巫祝一族……啊!難道?!诶!!!!!!!!!!!可是…诶?難道幸子的媽媽是妖怪?人和妖怪可以生小孩嗎?诶?手鍊也可以生人類嗎?诶?」蘆屋顯而易見的陷入混亂，聲音也不自覺地愈來愈大聲，安倍皺著眉摀著耳，幸子則一副受驚的模樣跑出物怪庵用彌彥的尾巴摀耳朵，在敞開著門的物怪庵外邊聽討論邊吃著落雁的彌彥被突然抓住尾巴全身狐毛皆豎立而起。

「呀~不要突然抓我的尾巴!!!!!!!!!!!!」
「安靜!吵死了!!!3歲&5歲!!!!!」
「呼…我沒猜錯的話…閣下是曾.經.為人吧。」
【沒錯，妾身為幸子之母，也是在幸子強大悲願下重生的妖之身】
「那麼，閣下想接受拔除前往隱世嗎…雖然想這麼問…物怪庵?」
【媽媽還比較不穩定，但是前往隱世有公主的加護不是問題ヾ(｀・ω・´)ノ】
【目前比較麻煩的是，手鍊無法自己行動(´・×・｀)】
【媽媽: 妾身因幸子而生，自然在幸子身旁最有助穩定己身，而且妾身也無意離開幸子，妾之所願為守護幸子，此次一定要讓幸子能作為人活著並獲得幸福。】
「是嗎，那麼協助幸子閣下回歸人類社會便是此次的委託了嗎…請問幸子受神隱多久了呢?如何找尋您的族人或幸子閣下父親的族人呢?」

【       】
「……」
在安倍問出這個問題後，彷彿有難言之隱又彷彿無言以對，物怪庵的掛軸沉寂了好一陣子，在安倍忍不住要問下一個問題時----
【今日您發現幸子的那座山頭其名為何?】
「唔…我記得是萬劫山…」
【能否請您調查一下萬劫山的歷史呢…妾身必須了解了之後才能下判斷】

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
萬劫山的歷史與當初的神隱究竟有何關聯呢 

4.溯緣
[4.溯緣] by 向提供邂逅風趣物語的大人們獻上感謝與祈禱

「……物怪庵」
【早安~(✿╹◡╹)】
「早~嗯…問早之前，你是不是該解釋一下這檜扇是哪來的…」
一天，安倍正準備去上學，卻發現茶室裡莫名出現一把綴飾著三神器五彩扇穗的檜扇。
【他就是時音喔~幸子的媽媽~(ㆁᴗㆁ✿)】
「……看來你跟時音閣下聊得很開心啊。」
【對呀~時音扇面金面可投映當下，銀面可投映過去，搧動發出攻擊或防禦時發出的神樂鈴聲超好聽~要不讓時音表演給你看~♫꒰･◡･๑꒱】
{貴安，聽物怪庵閣下所言，安倍閣下近期將迎來驗收所學的巨大考驗，還請您無需顧慮妾身安心上路，祝您一路順風。}
彷彿靜待安倍和物怪庵語盡般，直到被點名後檜扇才悠悠浮起，打開扇面，隨著一聲清脆鈴聲之後扇面浮現優美的毛筆字跡。
「嗯…喔，謝謝。」總覺得期末考被莫名誇大了的安倍，摸了摸脖子思考了一秒便放棄了解釋。」關於您的委託已調查完畢，傍晚時再向您匯報。」
 
「……物怪庵」
【是時音喔~ヾ(・ω・ｏ)】
「閣下還真是多變啊…」看著茶室裡端坐著身披千早的美麗巫女，安倍愣了一瞬後只擠出了短短一句話。
【時音還可以變成和琴喔~(✪‿✪)ノ】
「妾身也只能幻化為過去常伴身旁的禮器而已，之前因為力量不足只能化為小物件，如今不必再維持封閉領域，又在幸子身旁領受了物怪庵閣下氣息庇護……妾身以為現出生前的模樣相見更方便與閣下溝通也更能表現出妾身的誠意……」
「衷心感謝您對妾身與小女的慷慨相助，如若將來有妾身能盡綿薄之力之處，還敬請吩咐。」時音說著邊優雅的向安倍行真禮，對著時音的行禮，安倍連忙微側過身避開並且回禮。
「您過言了，您是物怪庵的客人，此乃分內之事。」說完後安倍便連忙準備上茶將待客交給蘆屋。
「對呀~阿姨你太客氣了~好朋友之間互相幫忙嘛~」
 
「具體年代已不可考，萬劫山似乎是因一場天災後山上寸草不生萬樹枯竭而得名，又名萬寂山，傳說山上曾經是萬物俱寂，眾生不生的極穢死地，其後御靈神社凌希一族的始祖凜姬神官為其淨化才化解了不祥，但卻無法恢復其生機，直到現在，萬劫山一直都是上次看到那樣荒涼。不過有史學研究者發現，有數項資料顯示，萬劫山在更早之前極有可能非常繁榮，現在的荒涼很有可能是過度開墾的結果。」
聽完後時音靜靜閉上了雙眼，深深吸了一口氣後緩緩吐出，而後以堅定的目光看向安倍。
「幸子的族人恐怕早已全數消亡了，即便有倖存者，也並非是可投靠的情勢了吧……妾身有項不情之請，可否請您代為尋找可以容納幸子這般失孤兒之處呢?還有，可否給予妾身此處通往萬劫山的地圖呢?」
「收容孤兒的孤兒院啊……只是要前往萬劫山的話由物怪庵送您一程便好吧。」
「孤兒院……記得在醫院時住持有說過有相關門路……」
「那麼，就先去找藤原吧。時音閣下何時要去萬劫山?」
「那妾身在此先謝過了……前往萬劫山就在拜訪青流寺之後吧，只需送妾等們至山下即可，而後還請安倍閣下安心準備考試不必顧慮妾身，您近期內還有大考吧。」
「不用顧慮……如此您要怎麼返回?而且聽您的說法，幸子閣下也在同行之列吧?」
「感謝您的關懷。妾身會與小女一同舉行神樂之儀，小女雖年幼，但也是曾經妾等一族的巫姬。只是回程……若您可以在大考之後前來相助便十分令人感激了，妾身不欲多耽誤您大考前的寶貴時間，萬劫山的情況聽起來也非短短一天神樂便能完成淨化。」 

5.癒域
[5.癒域] by 向提供邂逅風趣物語的大人們獻上感謝與祈禱

考完期末考的隔天，安倍和蘆屋依約前去萬劫山接時音和幸子，一出物怪庵，蘆屋便冷得直打哆嗦。

「呼~真的好冷~嗯?怎麼感覺景緻變得比之前還熱鬧了?」
環顧四周，蘆屋總覺得有種說不出的違和感，之前來訪時明明未下雪，巉岩林立的萬劫山四周的枯木總令人感到一種沉重抑鬱之感，現在一切明明都在靄靄白雪的覆蓋之下，卻有種生機勃勃之感。

「這都是因為神樂的關係喔~」
「彌彥!你不是還生著病嗎?怎麼不好好休息跑到這種地方來了?」
「一直躺在床上太無聊了我才不要!而且聽說已經消失的傳說中的癒域有可能出現了，怎麼可能不來玩!啊!不要抓我的尾巴!」
趁著彌彥在與蘆屋說話之際，幸子突襲抓住了彌彥的尾巴把玩，摸著狐毛開心的笑著，彌彥大叫甩了甩尾巴連忙化為人形。
「彌彥~來玩~」幸子看到彌彥化為人形後幸子又上前要抓彌彥的耳朵，彌彥連忙閃避。
「噗，第一次看到彌彥聽到玩樂不是纏上去兒是逃避……」

「幸子之前還因為一直玩彌彥的尾巴讓彌彥鬧彆扭了才只好去物怪庵過夜。」
「诶…還有這回事啊…話說彌彥，你剛剛說的癒域是什麼?」
「不告訴你~」
「彌彥，癒域是什麼?」
「癒域是現世妖怪中流傳的傳說中的樂園，傳說弱小或受創的妖怪只要進入癒域就能受到庇護無生命之憂，傷口會自動好起來，弱小者還會得到足以存活的力量，但是好像千年前就消失了。」
「千年……該不會和一百年前的榮一樣，又是妖怪的計時吧?」
「嗯，大概是吧。彌彥，結果有看到癒域嗎?」
「沒有，但是看到了非常漂亮神樂~從山腳開始直到山頂空氣逐漸亮了起來，生機四溢，琴樂也非常好聽~而且聽完感覺身體都沒有不舒服了~」
「哎呀，彌彥閣下如此盛譽妾身真是倍感光榮。」悄然現身的時音，優雅的掩口輕笑道，隨後向安倍和蘆屋行禮。

安倍用眼神示意蘆屋照顧幸子後便與時音一起走到一旁看著時音。
「閣下猜想應該不錯，此處極有可能便是妖怪們口中癒域的遺址呢。」
「那麼，癒域……」
「癒域只能是歷史了，妾身不希望幸子再次受到束縛，巫姬的加護也不該被濫用。此次淨化，也只是希望幸子能親手破除過去的汙穢與絕望而已。」瞳光深沉，目中晦澀，時音語調堅決的答道。

「母親大人~母親大人~這是花繪兄長大人給我的……聖……?」
「聖誕節禮物，雖然還有點早，而且也只是個小小玩偶而已，還請笑納。」
「……聖誕節是嗎?是新興的節慶嗎?幸子，你不是也有禮物要給嗎?」
「安倍大人、花繪兄長大人，這是祈禱旅途順遂的石綴。彌彥，這對狐狸石綴給你，只要向石綴祈願就可以和成對的彼方聯繫喔，無.論.對.方.身.在.何.處.。啊對了，這個石綴給花繪兄長大人的母親大人，護身(防止附身)用的。這些全部都是幸子做的喔~本來是想當新年禮物，但是母親大人說現在時機比較合適。啊，這個是給禪子姊姊大人的幸運石綴，先收好……」

聽完幸子的說明，安倍和蘆屋皆一臉疑惑，彌彥則是張開他黑色的眼眸無言的凝視幸子。
「幸子做得太醜了嗎?所以才不想收嗎?」感覺到氣氛的詭異，幸子一副炫然欲泣的模樣，蘆屋連忙打圓場。
「沒有喔，幸子做得很漂亮，我們都很開心喔~對吧~安倍先生~」蘆屋連忙收下石綴，並且把其他石綴分別一把塞到安倍和彌彥懷裡，推著他們向前走。
「趕快回物怪庵吧，這裡快冷死了。」
「我才不要哩，這對狐狸黑溜溜的又不好看，禮物我只喜歡好吃的。」被強塞禮物的彌彥彆扭的說道。
「那也收著吧，巫女的護符都有著願力，巫姬的手製品更是非凡物。」時音婉約的笑勸道。

「唉…如果沒地方放，就先保管在物怪庵吧。」安倍無奈地嘆了一口氣，邊召喚物怪庵邊說道。
「好吧，你們要去哪?這次我一定要贏物怪庵!」
「對了，聽聞大人您們才剛征戰完一場硬仗，幸子為您們奏曲凱旋之歌吧~在物怪庵裡演奏物怪庵就可以同樂了……嗯……可是禪子姊姊大人聽得到母親大人的琴音嗎……在物怪庵禪子姊姊大人是不是就無法一起玩了……」
「那麼我們去青流寺開著門再彈奏吧，藤原應該是可以隱約聽到琴聲，即使聽不到也還是可以一起慶祝。」
「好主意，物怪庵，在去青流寺之前先送我回家一趟，我去拿點好吃的。」
【OK~(◕‿◕✿)】
「啊~不可以偷跑~到禪子那是嗎~物怪庵，比賽~」
【放馬過來~(￣︶￣)~】 

6.緣結(完)
[6.緣結(完)] by 向提供邂逅風趣物語的大人們獻上感謝與祈禱

「啊~彌彥，你已經吃太多了，這個是幸子妹妹的~」
「禪子~不要~這是人家的~我還要~」
「真是的，我的給你，不要去搶人家小孩子的食物。」
「啊…禪子，要不我的給你吧，你幾乎都沒吃到什麼……」
「花繪…沒關係的，我還留有一些，你看。」
 
「時音閣下，不知接下來您作何打算?」看著蘆屋玩鬧成一片之處，安倍問道。
「直到寒假?結束前借宿於此，之後會前往住持閣下介紹之處，聽禪子小姐所言似乎離此處不遠，還是同樣一句，將來有妾身能盡綿薄之力之處，還敬請吩咐。」
「是嗎，也歡迎您之後隨時來委託物怪庵。蘆屋，時間差不多了吧。」
「啊，都這個時間了啊，禪子、彌彥、幸子，掰掰~」
「再見，花繪……當汝傾聽之時，傾聽之能寄宿著結緣之力。相連的願力將再次連接起久遠緣結，潛心祈願則願成願。」在幸子道別時，軟儒的語調嘎然而止，接著的童音清脆依舊，卻有著說不上的魄力，令蘆屋完全說不出話。
 
「……時音閣下……這是……?」
「是預言。幸子可是即使與歷任巫姬相比也算十分優秀的巫祝，這番話閣下放心底便是，機緣一到自會明瞭。」說罷，時音輕輕走到蘆屋身旁，手拂過蘆屋背脊耳語道----無須恐懼自身力量，就如同巫姬之力可成加護也可成咒力，汝之力善用亦可為可貴之力，莫.讓.恐.懼.蒙.蔽.雙.眼.，那才會令汝力量不得善用。
 
「那麼，預祝閣下旅途順遂，武運昌隆。」在安倍關上門時，時音說出了最後一句道別，門縫中窺見的淺淺笑容顯得意味深長。
【阿齋~快樂的時間總是特別快呢(●´□`)♡】
「是啊。」
【希望還可以再次同歡(⺣◡⺣)♡*】
「是啊。」
【不過幸子還真是喜歡彌彥的尾巴啊♡´･ᴗ･`♡】
「是嗎?」
【讓我想起阿齋以前總是抓著葵的尾巴睡覺的過去呢(o^^o)♪】
「……」
【幸子在這裡也特別喜歡毛球，也許和花繪是同類呢(σﾟ∀ﾟ)σ】
「……物怪庵，你覺得時音閣下是想表達什麼?你有跟他說過什麼嗎?」
【什麼都沒說啊? (●__●)】
「是嗎……」
「{當汝傾聽之時，傾聽之能寄宿著結緣之力。相連的願力將再次連接起久遠緣結，潛心祈願則願成願。}、{預祝閣下旅途順遂，武運昌隆。}、嗎。」
撫摸著在身邊磨蹭著的毛球，安倍呢喃的低語消散在物怪庵茶室間。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
時音的建言和幸子的預言究竟是什麼意思呢~接著去看漫畫73話吧～（^Ｏ^）～♪
*
此篇同人文的靈感來源是想為不得相見的隱世姬與彌彥兄妹建立互通信息的橋樑以及終於要追蹤葵和榮的興奮感以及期望這次葵和安倍、榮和蘆屋一家的緣分不再斷裂的想法。

隱世姬的設定讓我想起曾經讀過的日本巫女文化的介紹，日本巫女的文化其實有很多，其中有一」姬巫女」文化很有想像空間。姬巫女，顧名思義，實力最高血統最高貴的巫女被奉為公主，當時其部族為母系社會，姬巫女並非是被架空成為象徵或變相被剝削的存在而是真正的統治者，其開放的部族文化雖女尊於男，但卻沒什麼歧視而很接近性別平等，部族文化裡的巫祝文化充滿了神秘的色彩，在儒家思想傳入日本後男尊思想漸起而逐漸消亡。

礙於篇幅與情節架構比重問題不詳述而成為隱藏設定，幸子母女其實就是姬巫女隱世家族，文化傳承扭曲名存實亡之後的犧牲者。幸子對於隱世姬這位與曾經的自己職位相似的公主產生同伴感而給予協助，對蘆屋的建言(預言)則是感謝+巫祝神秘力量的顯現。

不知我是否有將當初感受到的姬巫女文化神秘魅力傳達出幾分呢?還請諸位客官回饋幾分高見。 

