
類型: 日輕
作者: いくさや
台版書名: 製作魔法書的人
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n0186bu/
文庫版: http://micromagazine.net/gcn/magic/#/page/11
更新日期: 2020-03-09 


四十万静, 35歲童貞社畜, 每月工作450小時, 過勞死
轉生到異世界
7歲時, 前世的記憶覺醒
之後向村莊裡的長老(爺爺?)請教魔法
獲贈魔筆
 
然後村長的孫女失蹤了
全村的人都去找
然後被主角找到
發現她在一隻魔獸(全長10公尺的烏龜?)身邊?
然後主角想打到魔獸, 卻魔力爆走而失敗
然後老媽出現, 打倒魔獸? (沒想到主角的老媽有這麼強啊?)
 
12歲時到魔法的學校入學


少年篇
序章 
[序章] by 搬運工

轉載自貼吧
 
社畜。
 
被所属的公司饲养着、并放弃了自己的思想和良心、家畜化了的上班族，为了揶揄（【发音】yé yú 【释义】耍笑、嘲弄、戏弄、侮辱之意）这些人的新词。
 
 
 
就是说、我啊。
 
从早上6点到晚上12点18个小时工作。
 
一周里月（周一）・火（周二）・水（周三）・木（周四）・金（周五）・土（周六）・月（周一？）约每周６～７日上班。
 
连休的话在年末能拿到就算好了、月平均工作450小时。
 
从交货、陈列、变更卖场、广告、受付、接客、教育面试的打工者、到制作上交给本部的文件等等等等。工作着工作着工作永远不会消失。
 
 
 
「然后、今天也是加班的奖金关卡」
 
 
 
一个人生活久了自言自语多了起来。
 
就这样、已经过了深夜的十二点。
 
在无人的事务所一个人继续寂寞的对着电脑。
 
好困。累了。大脑的深处刺刺的。
 
但是、不是回不去。
 
呀、就算回去了家里也没人。对谁也不会造成困扰所以这样就好。
 
 
 
「啊。不妙。眼冒金星了啊」
 
 
 
20岁左右的时候熬夜还是挺有余裕的啊。过了30岁以后就有了身体变得沉重的感觉。恩。嘛、并不否定一部分指的是的是体重。
 
话虽如此、身体发出的SOS信号已经不能无视了的样子。
 
长久的加班经验来看、这个时候稍稍休息一下比较好。
 
 
 
「那么就」
 
 
 
将上了锁的抽屉最深处的音乐播放器拿出来戴上耳机。
 
大音量播放喜欢的动画歌曲！
 
啊——、活过来啦。哥是个好东西。将大脑深处的东西溶解的中毒性。
 
连续三曲的快节奏的电波歌让精神振奋起来。
 
有种大脑里的线路变得奇怪了的感觉。但是、这样正好！
 
 
 
「一直隐藏着的御宅兴趣。在无人的职场中释放的快感！受不了啊！」
 
 
 
是。我是被称为隐性宅的生物。
 
我知道。想骂我是胆小鬼吧。说我没有作为宅的矜持。为明哲保身而逃走的懦夫。叛徒！
 
那也理解到会发疼的程度了。
 
但是啊。
 
我在中学生的时候就因为宅而被欺负。
 
根本不是戏弄的水平。是真正的欺负。
 
在班级中从受到骚扰到被无视。没有由来的被谩骂。
 
中学三年对我来说就跟黑历史没两样。
 
因此在我心中『宅性暴露＝迫害』的模式已经生根。
 
 
 
今时今日日本的动漫技术在海外也享有盛名、就算是非宅看动漫也不奇怪。
 
就算我公开了也不会遇上那样过分的事吧。
 
即便如此就算大脑明白但身体拒绝着。
 
光想象一下就浮现出手腕内侧被拿来当烟灰缸压灭烟头时的疼痛记忆。
 
厕所中便器的水的臭味闪过。
 
虽然不是绝对地，但要暴露出来是做不到的。
 
 
 
所以、已经放弃了各种各样的东西了。
 
御宅的兴趣一人享受就好。
 
这样躲着不会打扰到别人。
 
就是这样的生活方式。
 
所以、能够敞开心扉的人没有。
 
理所当然。
 
将兴趣爱好隐藏起来与别人交往的人怎么可能有真正意义上亲近的人。
 
对谁都是表面应付。
 
我不会走近、不会让对方走近。
 
 
 
「没什么、事到如今了」
 
 
 
为什么要进行让心情低落的思考呢。
 
把意识转向工作。
 
本来边听动漫歌曲边工作是不能容许的、但现在是工作时间外。公私混淆就多多少少放过我吧。
 
向键盘伸出手、继续写到一半的文件的时候发现了违和感。
 
 
 
手、动不了？
 
 
 
没有指尖的感觉。
 
视野中明明映着我手腕但不能按自己的想法活动了。
 
显示屏上被无意义的字符串淹没。
 
肩膀上不自然的重量令心情不好。
 
什么啊、这。怎么了啊。
 
恐惧从脚尖爬了上来。
 
心脏像撞钟一样拍打的声音好吵。
 
无意识的什么意义也没有的想要从椅子上站起来。
 
 
 
「诶？」
 
世界转起来了。
 
桌子墙壁地面90度回转。
 
不对。是我倒下了。
 
连受身也没做狼狈的摔在地上。
 
别慌。
 
冷静。
 
深呼吸。
 
对自己这么说着并听着自己短促的呼吸声。
 
嘶—嘶—吐出了温热的呼吸。
 
 
 
为什么？
 
为什么？
 
明明这么激烈的摔倒了。
 
我却感不到痛？
 
 
 
终于注意到何止双手、全身都失去了感觉。
 
不管大脑怎么命令一根手指也动不了。
 
 
 
模糊的视野。
 
不冷不热的地板。
 
微弱的呼吸。
 
不成声的叹息。
 
落在一旁的耳机里播着动漫歌曲。
 
 
 
啊啊啊啊。把音乐关了。
 
如果被看见这个样子。
 
 
 
在这种状况下也让我考虑这样的事的精神创伤真是彻底讨厌。
 
渐渐地意识远去。
 
我要死了吗。
 
接近于确信的预感。
 
用这种无理的方式工作我也想到可能会变成这样了。
 
就是没想到会现实的发生在我的身上。
 
 
 
只剩一点点时间了。
 
 
 
我的一生是什么。
 
被欺负。
 
喜欢的东西也隐藏着。
 
作为社畜弄得被破破烂烂的。
 
对谁也不打开心扉、忍耐各种各样的事、然后放弃。
 
在这样的地方一个人寂寞的死去。
 
没有人看护。
 
会伤心的只有父母吧。
 
这不是在谁的心里都没留下吗。
 
讨厌。
 
我知道这是自作自受。
 
讨厌。
 
这悲惨的一生。
 
 
 
如果、有下次的话。
 
一定要过上自由的生活。
 
与谁心意相通。
 
 
 
但是、这份决意也徒然消逝。
 
意识沉入黑暗之中、没入无底的黑暗中无法上浮。
 
 
 
就这样我……四十万(しじま) 静(しずか)的人生结束。
 
 
 
 
 
  

1话 
[1话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我有着前世的记忆。
 
 
 
恩。
 
脑子有毛病么、电波桑想要这么说我也明白。
 
正因为明白所以我不打算告诉给任何人、但我有着生前的记忆是毫无疑问的。
 
正确来说是回忆起来的记忆。
 
 
 
7岁的生日的第二日、我因为突然的高烧而在床上躺了三天三夜。
 
徘徊在生死线上、那期间的意识完全失去了。
 
后来有听到在最后医生也以『这孩子的体力在不断失去』没办法而放弃。
 
终于醒来时已经是第三天的早上了。
 
就是那时我取回了前世的记忆。
 
 
 
前世的名字四十万静。３５歳。
 
超市的连锁店的店长。
 
我想死因是过劳引起脑梗塞和心力衰竭啦什么的。因为过着绝不能说是健康的生活所以对死因有着满满的头绪。
 
 
 
如今的我叫希兹（シズ音同日语里的静）。
 
位于苏雷阿王国的某地区的悠闲农村的孩子。
 
父亲是猎人。母亲则是下田帮忙干活。十分普通的家庭、爷爷是村里的长老来着。
 
 
 
恐慌什么的没有。
 
虽然短但他人一生分的记忆突然出现在脑子里。普通来说都会慌乱的吧。
 
没有变成这样是因为『现在的我』和『之前的我』成为了同一个人。
 
我想是因为不是别人而是同一个人这样的感觉接受了吧。
 
前世的35年到今世7年是连续着的。感觉上的42岁。
 
还有名字也很像也帮上大忙了。
 
小孩子的感觉和知识加上成年男性的部分后世界变得大不一样。
 
 
 
「転生、吧。这」
 
 
 
有着前世的宅文化知識很快理解了。
 
幸运吗、不凑巧么、神和恶魔都没遇见、但还是重生了的样子。
 
重新确认起7岁的常识。
 
 
 
这里是4个大陆有着人和妖精与龙与魔族居住的世界。
 
以前魔族想要支配其他种族而袭击过来，其他种族则团结起来对抗的样子。
 
如今没什么大的战争、持续着和平的日子。
 
 
 
「剑与魔法的世界」
 
 
 
非常的幻想的世界。
 
虽然不知道详情但这个世界有着剑与魔法的样子。
 
哦。在心在跳动着。
 
恩。理所当然的，有着憧憬魔法的童心的中二病患病的阿宅大脑兴奋起来了。
 
绝对要记住魔法。
 
魔法是什么还不知道。我又没有魔力也不清楚。
 
难得的、在有魔法的世界里重生了。
 
好想射出ドラ〇スレイブ。以前将那咏唱记下来的是好怀念啊。好想把山给吹飞。不、破坏生态就不好啦。
 
 
 
那么、虽然妄想在不断膨胀但还是考虑一下别的事。
 
这个转生的意义和意图都不知道。
 
勇者和魔王世界危机啦之类的。这样的命运被准备了也不奇怪。
 
但是、前世最后的记忆在心中盘旋。
 
 
 
更加自由。想要心意相通。
 
 
 
那样的、小小的决意。
 
可能就是为了实现它。不、得到了实现它的机会。
 
那么、我眼前的目标决定了。
 
为喜欢的东西挺起胸膛、和同好者成为心灵之友。
 
就是这个。
 
就为此而将这新的生涯燃烧殆尽吧。
 
 
 
但是、这个世界上没有什么御宅族的文化。
 
恩。中世纪欧洲左右的世界观。别说动画漫画也没有的说。
 
说不定有着现实中的女仆、但是乡下的村子里怎么会有。第一、我并不萌女仆。虽然喜欢的说。虽不是best。但是喜欢的说。
 
那么、要传教么？
 
做不到。
 
我是典型的消费型的宅。做不了生产者。
 
文章写不出、完全没有绘画才能。立体作业是异形的物体构筑。手指的巧妙数值化的话有自信是MAX最低。
 
只用嘴对御宅作品传教是什么高难度游戏啊。简直就是苦行。不管是说话的人还是听的人。
 
 
 
对日本的事情沉思片刻。
 
这样的姿势中年男子做起来邋遢、但七岁的小孩子做的话看起来很可爱吧。
 
在想着像傻瓜一样的事的时候突然发现。
 
 
 
魔法！不是有魔法吗！
 
重度的中二病绝对不可能不抱有兴趣。
 
スレ〇ヤーズから始まりバス〇ード、ＦＡ〇Ｅ、な〇は、テ〇ルズ、ヴァル〇リープロファイルとかとかとか！拼命的背下来了！虽然没有意义但还是在笔记本上记下来了！就这么当成作业交上去――――呜哇哇哇哇！倒带倒带。嗯！在房间全部咏唱过一遍来着！还被母上大人看见――――伊iiiiii！消失吧快消失消失吧！高呼「胜了」什么的也被看见了eeeee！原创咒语之类的黑历史笔记哦哦ooo！我死后、绝对被拿出来看啦啊啊啊啊！没能扔掉啊！无论如何都没能舍弃它！」
 
 
 
被唐突的在脑内发动连锁的黑历史蹂躏的我在床中打滚。
 
好几次深呼吸取回平静。
 
总感觉在思考的时候不小心把什么给说出来了、一定是错觉。一定。
 
 
 
「希兹？」
 
 
 
突然发现名字被叫了。
 
什么时候在的。
 
入口处站着一位妙龄的女性。
 
正确来说是『看起来』妙龄的女性。
 
 
 
「母亲？」
 
 
 
无论怎么看都只有20岁左右的女性就是我母亲。
 
身高较低曲线纤细的美人、竟是3个孩子的母亲这点令人惊讶。
 
那样的母亲苍白的脸上的大眼睛被泪水渗透。
 
 
 
「希兹が、希兹が……」
 
「母亲？」
 
 
 
带着不好的预感发出了声音，但没能传达到。
 
母亲手上拿着的水桶滑落。
 
就这样两手捂脸、泪腺崩溃。
 
 
 
「希兹遍奇怪了哇哇哇哇哇（シズがおかしくなっちゃったあああああああ）！」
 
 
 
被・看・见・了！
 
看见卧病在床的儿子一边说着意义不明的事一边打滚会这么认为也没办法。
 
话说我是中了被母亲目击痴态的诅咒了吗。
 
 
 
「母亲、没问题哟？我、很正常哟？只是被有点奇怪的梦吓着了！」
 
 
 
幸好台词的内容不知道所以蒙混过去。虽然觉得作为借口有点强硬但还是不去管它。
 
触碰母亲的手与手指的间隙窥视出来的视线对视。
 
 
 
「……真的？」
 
「真的哟。已经很精神了哟」
 
 
 
话虽如此真是可爱的动作。真的今年37岁吗这个人。无论怎么看都像是女大学生而已。
 
考虑着无关紧要的是反应有点顿了。
 
十分温柔的母亲抱紧了我。
 
被虽然单薄但十分柔软的胸部抱住内心有点复杂。
 
35岁童贞和7岁幼儿的意识起了内讧。
 
快停下！对母親的邪念什么的恋母情结才没有呢！这个人是母亲！母上！My mother！
 
 
 
总算是7岁儿童的认识被优先了。
 
 
 
终于平静下来的妈妈对我恢复了的事感到高兴、匆忙捡起桶重新去打水了。
 
坐在床上叹了口气。
 
意料外的精神疲劳召来了睡魔。
 
与高烧的疲劳重叠意识深深的陷入梦中。
 
 
 
 
 
  

2话 长老 
[2话 长老] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
希兹的家是五人一起生活。
 
作为父亲的罗伊德是猎人。
 
作为妈妈的戴娜负责家务和老家果树园的帮忙。
 
大八岁的哥哥拉鲁是见习猎人和家务帮手。
 
大三岁的姐姐奈奈是家中的家务帮手。
 
我是孩子所以什么都没有做，不过偶尔还是会多多少少帮忙就是了。
 
 
 
 
 
七岁的精神完全没问题但是三十岁的意识中浮现了【饭桶】这样的词语。
 
不劳而获之食无论如何亦难以下咽。
 
嘛，因为是孩子所以能够做到的事情充其量也只是知识而已。
 
 
 
回忆各种各样的转生作的话，我想，使用先代日本的知识应该能得到各种各样的便利吧。
 
但是我离开学业超过十年的时间，理科的实验全部不记得了啦。
 
而且，是小孩子的做出的事情所以毫无说服力。
 
即使顺利进行了，也不想被大商人、贵族或国王注意到啦。
 
贵族语姑且不论，只是接待客人的话倒是能够从容应对，上流阶级通用的敬语做不到啦！
 
总之，我只是想要尝试魔法而已。
 
现代知识不打算使用。
 
老实说，虽然还是想要更好吃的午饭就是了。
 
不过过分的追求没有的东西也毫无意义。
 
 
 
 
 
吃完早饭后，最初是爸爸和哥哥出门了。
 
是为了猎人的工作。
 
村子的后面有一个大型山脉，在那里能够狩猎到鹿和野猪。
 
因为里面还有狼和熊这样的生物，所以不让危险生物靠近村子也是工作之一。
 
准备好后两人就出发了。
 
目送完他们之后，女性组的家务就开始了。
 
我的话就是自由时间，只要在太阳沉下去之前回家就没有问题……果然还是很抱歉啊。
 
顺便一提，午饭没有。一天两餐在这个村子来说很普通。
 
 
 
 
 
到现在为止的我每天被年近的孩子叫走。
 
骑士游戏和魔法使游戏似乎是最近的热潮。
 
我扮演的角色是魔王……不是……魔族……不是……魔物……不是。
 
 
 
 
 
是树。
 
 
 
 
 
树！明明不是学业展示会却是树！
 
简直就像是在过家家中不仅没有成为家人，甚至连宠物都不是，而是冷藏库这样不知所谓的东西，用人的姿态表现出冷藏库是要怎样程度的演技派啊！带上玻璃做的面具吗！
 
至少让我试试演村民啊！不，就算是没有戏份的村民也没关系。
 
可恶！有机会的话即使不得不是树也要成为世界树，做出威严满满的预言之类的事情啊！
 
 
 
 
 
啊，这并不是欺负。
 
并不是被强加了角色导致无法理解被欺负这样可悲的价值观。要定义欺负的话，大概是课本里面被弄脏丢掉去捡的时候室内鞋被放进厕所冲刷的时候书包里被放入垃圾这样的程度，我想现在不是这样的情况。
 
闲话休题。冷静下来，被分配角色了。
 
似乎是我的笨拙也适用在演技上的样子，扮演重要的角色就会因为无法将对话进行下去而失败的程度。
 
既然这样希望被就这样丢开放着不管就好，但是如果加入其中在一起的话的大人就会担心的样子，而且小孩子们也在邀请。
 
给你们添麻烦了，十分抱歉。
 
 
 
 
 
但是，从今天开始有目的了，树的演技就封印了。
 
从今往后是魔法哟，魔法！
 
村里能好好使用魔法的只有一个，长老。
 
教导村中的孩子学习，与村长进行商谈的知识分子。
 
总是在村子中唯一的学校里，普通孩子的话除了三天一次的学习之外是见不到的。
 
但是，幸运的是现在的长老是妈妈那方的爷爷。
 
可爱孙子的请求的话，肯定会听的。
 
现在立刻，去学校吧。
 
 
 
 
 
「妈妈，我去爷爷那里了哦。」
 
「啊啦，爷爷那里？」
 
「嗯，想和爷爷说话，不行吗？」
 
 
 
 
 
太突然了吗。
 
妈妈微微歪着脑袋，不过马上笑着点头了。
 
 
 
 
 
「在工作中的话不可以大人哦。」
 
「是！」
 
 
 
 
 
元气十足的打招呼出门了。
 
步行到学校大概二十分钟。
 
无法按捺尽快的心情，小跑了起来。
 
气喘吁吁的跑了十分钟，我到达了学校前。
 
木造的稍大建筑和小小的家。
 
大的那个是教室，小的家是长老的住所，兼资料室。
 
今天没有上课，所以长老应该在家吧，出门了的话就是被叫去商量事情了。
 
那样也是没办法的，另做打算吧，今天的情况就是扮演树也是没办法的事情。
 
总之，首先。
 
 
 
 
 
「爷爷！」
 
 
 
 
 
在家门前大叫。
 
敲门进入之类的文化在这个村子里并没有，叫一声后擅自进入是好方法。白天就擅自进入的人也没什么稀奇的。
 
悠闲的乡下。
 
村民的数量是500人左右的样子，全部都认识。
 
 
 
 
 
「哦哦，还以为是谁，原来是希兹。来找老夫吗？身体还好吗？但是，突然是怎么了？今天可不是上课的认知哦？」
 
 
 
 
 
伴随着悠闲的语言走出来的，是年龄超过了60岁的老人。
 
在日本只是花甲的老人在这里已经是十分年老的范围了。
 
虽说如此，挺直的背和纤细的手脚也感受不到衰老。
 
 
 
 
 
「爷爷，学习，能教我吗？」
 
「喔。突然怎么了？那么喜欢学习了吗？」
 
「嗯。想知道魔法！」
 
 
 
 
 
听到魔法后，爷爷摇头没有答应。
 
嘛啊，也是啊。小孩子会憧憬剑与魔法也是理所当然的。就这样奉陪然后将魔法霍咿霍咿的教给对方的话，说不定会造成不得了的大事故。
 
实际上，在学校教导魔法是在十岁之后的事情，在那之前，就只教读写。
 
 
 
 
 
「魔法吗，为什么想知道魔法？」
 
 
 
 
 
只是兴趣爱好什么的说不出口。
 
 
 
 
 
「那个，爸爸和妈妈和哥哥和姐姐都在工作，只有我什么都没做。但是，太小了所以帮不了忙。不过，如果能够使用魔法的话就可以帮忙了。所以」
 
 
 
 
 
必杀，孙子的仰视and微微歪着脑袋的请求攻击！
 
 
 
 
 
「教我好吗，爷爷？」
 
「哦！没办法呢！因为希兹是好孩子所以特别稍微教你，这是我们的秘密哦？」
 
 
 
 
 
对不起，爷爷。
 
但是，太弱了。
 
不，不对。
 
是孙子的请求太厉害了。
 
这正是我得到的最初的魔法吧。
 
 
 
 
 
  

3话 模造魔法 
[3话 模造魔法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
就结论而言，与我想象的魔法有相当不同。
 
 
 
我想象中的是吟唱咒文释放魔法
 
不，就算是无吟唱也没关系，十分一般性的魔法。
 
但是，这个世界的魔法有少许不同。
 
 
 
 
 
不吟唱咒语。
 
不凝聚魔力。
 
小孩也好，老人也罢，谁都可以使用。
 
只听这些的话，会觉得这简直是理想中的技术对吧。不过，这样认为就太甜了！接下来的一句话很重要。
 
 
 
 
 
但是，魔法没有魔法书的话就无法使用。
 
 
 
 
 
从最初的说明哦。
 
魔法的历史意外的短暂。
 
千年之前魔法这种东西是不存在的。
 
妖精、龙族和魔族是有特殊能力的，但那是人类再现不可的奇迹。
 
因此，那个时代是人类用庞大人数艰难对抗它种族个体的时代。
 
改变这个状况的，是被称作『始祖』的最初魔法使。
 
他们是魔法产生，当时侵略了魔族击退，人类的希望。
 
不久，始祖们迎来寿命终点，技术也最终是无法流传下去。残留下来的，只有记录了魔法的魔法书而已。
 
这些魔法书被称作原著，受到国宝级的待遇。一册就价值一般贵族一生才能够收集到的财富。
 
一册原典=一生的啃老生活。令人憧憬的不劳动生活。
 
但是，相对人类的需求，原典的数量实在太过稀少。
 
于是，人类用全力试图再现原典。咒文的文句或者魔法阵的图式当然不用说，原版的纸、墨水、甚至书写的笔，都反复尝试。
 
结果，诞生了模造魔法。
 
那个一定要形容的话，就是原典的劣化抄本。
 
相比原典威力上远远不及，如果使用的话，只是一次就会变成灰烬，放着不管的话，好不容易做成的术式就会雾散，就是样粗劣的替代品。
 
尽管如此也是有优点存在的。
 
翻开魔法书用法杖叩击的话魔法就会发动。咏唱啊魔力集中啊这些个人差异影响不大，这确实是优点。
 
然后又是千年，人类未来再现原典持续努力着。
 
实际上，仿冒原典再现度较高的『再抄本』，只有骑士团和宫廷魔法师持有而已。
 
 
 
 
 
总而言之，模造魔法就是尽可能再现原典，使用贵重的纸张、墨水和笔，咒文和图式正确的再现，保存不会损耗的使用品。
 
以上，就是爷爷乘兴告诉我的内容。
 
没想到到了这里还要学习文字，还是不得不使用珍贵素材的高级爱好。
 
而且，再现的意思就是指除了始祖魔法之外的魔法无法使用的。唔，梦一下子就破灭了。
 
不，放弃还太早。相似的魔法，会有与想象相似的魔法也说不定。咏唱咒文的话就放弃然后在心中吟唱就好了。我的战斗才刚刚开始！
 
 
 
 
 
「爷爷，谢谢您告诉我。」
 
「希兹真是好孩子呐，而且才7岁就能记住怎么难的事情，天才也说不定！」
 
 
 
 
 
爷爷完全高兴的忘乎所以了。
 
从房间里拿出一个小篮子。
 
 
 
 
 
「爷爷？」
 
「哦，这个，好吗，希兹，这是老夫备用的魔笔，就送给你吧。」
 
 
 
 
 
这样说着递过来的，是一支古董笔。
 
赤茶色的笔轴和灰色的笔尖。使用时没问题，不过，被好好珍惜着吗？感觉到古董品一样的沉重感。
 
 
 
 
 
「可以吗？」
 
「要用这个进行文字的联系哦，对魔法书来说文字很重要。」
 
 
 
 
 
就算是孙子这样没关系吗？。
 
虽说是备用但也是祖父很重要的东西。
 
确实是有着向目标全力前进的决心，不过，并没有牺牲什么的打算。因为那样另一个目标就无法实现了。
 
我的迷茫被爷爷微笑着包容了。
 
 
 
 
 
「道具这种东西啊，是不使用就会不断糜烂的。越是重要的东西，才越希望能够使用。」
 
「但是……」
 
「而且，老夫很高兴希兹能够继承这个。」
 
「爷爷……谢谢，我会珍惜使用的。」
 
 
 
 
 
在此之上再拒绝的话，只是在浪费爷爷的好意。
 
客气是不安的表现，不过这里还是回应期待表达谢意。
 
打算接受爷爷的好意而收下了笔。感受到了实际以上的恩义。
 
 
 
 
 
「但是，练习要怎样做？」
 
「希兹是想使用魔法吗？还是想制作魔法？」
 
 
 
 
 
用提问来回答提问，其内容也让人歪头苦恼。
 
使用？还是制作？
 
 
 
 
 
「如果想使用魔法的话就是魔法士，像是王国骑士一样。想制作魔法的话就是书记士，为了魔法士的制作魔法书就是工作。」
 
 
 
 
 
原来如此，分工了啊。
 
的确，一个人做完全部事情的话难易度很高，效率也很差。
 
重新考虑的话，我的情况是……
 
 
 
 
 
「双方？」
 
「哈哈哈！希兹是想成为魔导士啊！了不起呐！」
 
 
 
 
 
太好了，两方都兼顾的人也有啊，似乎是叫魔导士的样子。
 
我的目标是魔导士。
 
目标变的明确了。
 
 
 
 
 
「那么，要怎么做好呢？」
 
「魔法士的话身体的资本，不好好锻炼是不行的。」
 
 
 
 
 
代表性的就是骑士嘛，说的也是呐，只知道研究的豆芽菜体质的话，难得的魔法也无法有效利用了。
 
 
 
 
 
「书记士的话，是在笔上连通魔力的文字练习呐。」
 
「魔力？」
 
「用力握住笔然后紧紧的盯着笔尖看。」
 
 
 
 
 
按照说的那样做之后，笔尖开始发出红色的光芒。
 
哦，这就是魔力吗！超赞！心砰砰跳了！
 
似乎是因为兴奋了的原因，光立刻消失了。
 
 
 
 
 
「希兹是好好的拥有魔力呐，太好了。」
 
 
 
 
 
喂，等一下，爷爷。
 
 
 
 
 
危险的地方一下子冒出来了。
 
没有拥有魔力的可能性也有吗。
 
询问了一下后，是10人中有1人左右的比例。危险，差点就在刚刚开始冲刺的时候颜面俯冲着地了。
 
这种事情也不确认就先把笔给我的爷爷，差点有「！？」在背景什么地方浮现了啊。
 
 
 
 
 
「因为是戴娜的孩子所以觉得应该没问题。」
 
 
 
 
 
啊，遗传了呐。
 
不用怀疑爷爷得了健忘症真是太好了。
 
 
 
 
 
「在注入魔力的情况下，什么都好的书写文字的话，文字中就会寄宿魔力，魔力是越使用就越会成长，所以要能力哦？」
 
「好厉害！就是不断练习的吧？」
 
「话虽如此，成长是每一个各自不同的，有一次增长10魔力的人，也会有一次增长100甚至1000的人存在，希兹会成为怎样的魔法师呢，真是令人期待期待呐！」
 
 
 
 
 
果然还是有个人差啊。
 
没关系，我的前世就是魔法使，素质是足够的。
 
可恶，逞强什么的才不是呐！和我这样的人靠的太近那孩子就太可怜了，这样觉得的我自己主动拉开距离的！
 
……哭泣什么的才没有。
 
 
 
 
 
打开心扉的话，恋人也会有吗？。
 
从孩子的时候开始就灌输喜欢我的事情、想做的话恋人应该就会有吧。
 
但是，那不就是洗脑吗，用这种方式操纵得到的恋爱心算什么啊？
 
啊，童贞御宅族都是浪漫主义者所以不要叫我童贞啊。感到心折了吗？双膝跪地的拜托了，说真的。
 
朋友是想要，不过恋人也希望有啊。
 
两代连续的童贞生涯之友什么的，还请放过我。像不知道在那的伊卡洛斯桑（羽：这个指的应该是神话中那个用蜡糊的翅膀飞的太靠近太阳结果掉下去的神话人物，不是我大伊卡洛斯）那样的勇气的朋友就好。
 
面包男的朋友数超过。伊卡洛斯先生，真是令人尊敬。（羽：这段听译无能）
 
 
 
 
 
不行。
 
思考不受控制的偏向奇怪的地方去了。
 
现在是集中在魔法上吧。
 
头脑是大人身体也还是孩子的，等思春期到了再考虑好了。
 
……最低限度的身体情况还是稍微注意一下。
 
女高中生的打工时候『店长，稍微有点味道……』被这样说的时候的记忆突然回想起来，因为熬夜了。
 
 
 
 
 
最后虽然向着不必要的方向去了，但是魔法知识到手了。
 
爷爷接下来似乎要村长先生那里，所以我也回家了。其实是想继续练习，不过妈妈也说过不可以打扰的。
 
认真的道谢后挥手回去了。
 
 
 
 
 
「回去的时候要小心哦！」
 
「跟着不知道人可不行的哦！」
 
「如果寂寞的话就到爷爷这里来哦！」
 
 
 
 
 
前进好几步之后声音停止了。
 
爷爷，觉得很寂寞吗。
 
从今往后学习以外的时间也去玩吧。
 
 
 
 
 
  

4话 训练 
[4话 训练] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我决定每天都要训练了。
 
首先是跑步。
 
吃完早饭帮忙做家务的时候消化食物，然后在村子里跑步。
 
虽然并不是很大的村子，但是对于7岁的孩子来说还是挺辛苦的。不管怎么说村子后面是山脉之类的地形，所以爬斜坡是很累的。
 
如果是前世的我肯定坚持不了三天就要叫苦连天了。
 
不，因为第一天干劲儿过头了所以第二天的时候肌肉酸痛了。然后久而这样慢慢衰减了。没错。受到运动类动画的影响突然开始跑步的时候就会变成这样。
 
但是，那是身体健康的7岁的儿童。
 
正因为是孩子才把跑步当成工作去做了。
 
最初一个星期的时候都跑到中午，但是后来越来越早地结束了。
 
剩下的时间我去帮姐姐的忙。
 
打水可不是10岁的女孩子该做的工作。
 
虽然也不是7岁的孩子该做的工作。
 
实际上在附近的阿姨会一边监督一边帮忙，所以也不是做不到的事情。儿童虐待，是绝对不行的。
 
比起姐姐一个人打水只是在旁边支援就是完全不同的了。
 
其他还有捡木柴这样的工作。想帮忙做饭在最开始的时候就被禁止进入厨房了。因为、自己太笨了。
 
习惯肉体劳动之后心情也渐渐变得清爽了。
 
嗯。健全的灵魂寄宿在健全的肉体上。
 
虽然是御宅族但是希望身体健康。因为这是40多年的生活以来最健康的身体了。
 
……不行了。到此为止，不能再考虑这件事情了。
 
情不自禁地一下子就哭了出来。
 
没问题。这是健全的灵魂。我不会输的。
 
电脑里潜藏着不健全的游戏，但是健全……我的父母，应该找不到电脑里的游戏吧？
 
等等。不，等等。想想那毕竟是儿子的电脑啊。但是、里面还存有各种各样公司的工作所以没有必要确认的吧？这么说来有必要站在亲人的立场上吗？等等。真的吗、真的吗、等等。哇啊、哇啊啊啊啊啊啊！桌面上还有快捷方式啊啊啊啊啊！
 
......啊啊、「姐姐我是弟弟的宠物~雅蠛蝶，别这样。姐姐要忍不住了！~」可能会被前世的姐姐看到......嗯。父母不擅长用电脑所以肯定会拜托姐姐或者哥哥的。再加上哥哥很忙所以让比较轻松的姐姐来帮忙的可能性非常高。让实际的姐姐看到和姐姐的轻度SM系工口游戏、是吗。
 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
 
呃。
 
「杀了你啊啊啊啊！过来让我杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
不，我已经死了。
 
鞭打死人的现实。我感觉到了超越转生的死亡正在接近。
 
「死了！我会死的啊啊啊啊啊啊！じょ〇じょうううううううう！」
 
「呀啊！希兹！你怎么了！？真是的！不可以用头撞墙呦！话说，ジョウジョウ桑是谁？」
 
对不起。我混乱了。真的是我在说什么呢。
 
阻止我用羽毛勒死自己的姐姐，对不起。谢谢你。前世的姐姐也对不起。虽然没有说谢谢你。不，在这种情况下道谢感觉变态度会增加啊。
 
让脸色苍白露出担心表情的姐姐冷静下来花了相当多的时间。
 
即使如此姐姐也偶尔会在房间门口那里担心地偷看我的情况。
 
好像是担心之前因为高烧而言行变得奇怪的弟弟吧。真的是很抱歉。
 
妈妈之后就是姐姐吗。
 
我的黑历史就这样像地雷区似的。把周围的人都卷进来了结果很糟糕。
 
话题朝着不可能的方向跑偏了。
 
真是的，御宅族也是有专业的生活方式的。难道说，受到超越次元的刺杀什么的。
 
在现世要好好地把结局笔记留下来。
 
总之，上午是作为魔法士的身体锻炼。
 
下午安排的是书记士的训练。
 
在从爷爷那里得到的笔中填充魔力来写东西。
 
没有纸啊墨水啊之类贵重的东西所以在磨平的石板上用水来书写。
 
这个世界的语言与日语相似。
 
主语、修饰词、谓语这样的基本形式。
 
像50音那样的音节文字和汉字的组合。
 
嘛啊，如果和日语联系很深刻的话我想很容易就能懂的吧。
 
训练内容是练习书写这个世界里类似50音图这样的东西。
 
这比跑步还要更能感受到进步的实感我觉得很有意思。
 
最初的时候只写了几十个字魔力就用尽了，不过之后的日子里渐渐地书写的数量开始增加了。
 
增加的文字数=增加的魔力量。不愧是异世界。很容易就理解了。
 
从那之后的经验（切身感受）我知道如果休息一小时数字文字就能恢复了。
 
但是，不厌其烦地重复着休息写字这样的事情也无法体会到成长的实感，所以现在就老实地睡午觉。和小憩不同如果真的好好睡觉好像就能完全恢复了。
 
所以，下午就是笔记~午睡~笔记这样的循环。
 
我注意到如果这个也习惯了的话，就可以调整往笔中注入的魔力量。
 
意识涣散的时候是类似淡粉红色的红色，不过精神集中的时候就会变成鲜艳的红色。我尝试着逐渐集中意识，发现如我所想颜色变得更加深了。全力集中意识的时候就变成相当浓厚的红色了。我怀疑自己遭受到诅咒这样的不祥之兆非常害怕，但是身体没有什么异常。
 
虽然没有异常，但是这比想象的还要更加消耗魔力。
 
50音大概写了5遍这么点文字就耗尽魔力了，那天的练习到那里就结束了。
 
这个方法还是封印起来比较好。
 
书记士的训练不仅仅是操作魔力。单纯地写好文字也是有意义的。虽然字和魔力的练习需要同时进行比较好，但是短期集中练习还是偏向一个吧。
 
短时间里快速学习不是一件好事。
 
不要误解啊。这不是我的问题。一般论。对、这是一般论。
 
总之，我决定今后即使要使用魔力集中也是在午后魔力用尽的时候再使用。
 
学习的日子里爷爷教给我各种各样的知识。
 
学习会是和大家一起学习简单的计算和文字的书写，在那之后十岁以上有魔力的孩子们使用爷爷的笔进行魔力训练。
 
魔力的成长几乎每个人都是在1、2年之后就停止了。
 
如果是持续5年的话，好像就可以作为优秀的魔法使生活下去，所以这个训练也有确认孩子们的适应性的意义。
 
在这里继续成长的话，应该在适当的地方学习，这对于选择将来的路有帮助。
 
正因为魔法使是胜利组可以得到优待，所以一般都会以成为魔法使为目标的吧。
 
虽说如此，但是这个村子里最近作为魔法使离开村子出去学习的就只有爷爷一个人所以是相当稀有的案例了。
 
无论如何之后我也想继续下去。如果血缘和魔力有关系的话还是有可能性的，我想相信这一点。
 
大家回去之后是个人练习。虽然不可能给我看魔法书，但是我还是学到了各种各样的知识。
 
魔法书的书页并不只是纸，魔造纸是必须专门用来记录的用纸。魔造纸的保管方法是放在一种被称为纸夹的收纳具当中。那个纸夹是在王都学园入学时能得到的东西。以成为魔法使为目标的话，就必须要去王都的学园。
 
真棒啊。魔法学园。
 
或者说，这简直就是为我准备的舞台啊！
 
学习有趣的魔法，和有相同爱好的人相遇就像是做梦一样。
 
好。决定了。我要去魔法学园。
 
魔法学园的入学资格是12岁，所以在此之前我就继续训练吧。
 
千里之行始于足下。或者说，像我这样意志薄弱的人只要偷一次懒接下来就会一直懒下去。
 
不管有什么样的理由每天的练习都要完成。与其说继续是动力，倒不如说因为都坚持到这里了让记录终止我觉得很可惜。因为我是御宅族啊。记录啊、升级啊什么的是我擅长的啊。
 
而且不能一直工作像在伊达时那样过劳死哦？总是这样乱来是不行的吧。确保睡眠时间这样就足够活下去了！
 
啊咧？如果是这个节奏活下去的话会出现相同的发展吗？
 
……嗯。即使是乱来也不行。用那样的方式。
 
过了一年我8岁了。
 
训练没有中断一直继续着。
 
运动和魔力都有了飞跃性的进步。
 
即使是绕着村子跑一圈也不会喘不上气了。因为跑一圈已经不够了所以现在每天要跑两圈。
 
魔力的成长也没有停止。但是，还不能放下心来。普通人平均下来大概就是这种程度，所以不能大意。在普通以下魔力的情况下，我担心梦想可能会就此破灭。
 
虽然有一些的不安，不过这一年还是很顺利的。
 
但是因为我离小孩子的日常越来越远，家里人都很担心我。
 
特别是妈妈和姐姐。无数次目击到我的奇怪的行为。我注意到她们从背后窥视我，很对不起但是这是没办法的事情。
 
……那是，因为想起了黑历史身体苦闷的我不好。
 
不，因为情绪高涨过头了在家里说出了「破邪转生希兹，登门拜访！既然挡在我的面前想必是做好觉悟了吧！今晚的魔剑要见血了！不退下是吗......那么，让我来参加吧！」这样的台词还摆出了pose被看到了呢。
 
登门拜访和参加有模糊的地方还请指教。明明是破邪却是魔剑？如果有人这么问的话我会爆炸的呦？
 
咕。心里的伤口顺利地不断增加着。
 
……好。忘掉吧。已经忘掉了。从没有那样的事。
 
一如既往的锻炼结束后在家门口做放松练习。
 
即使绕村子跑两圈也没问题。这样的话跑三圈也有可能。不只是在平坦的路上，在做体育活动那样的路以外的地方跑步。有点难以选择啊。
 
话虽如此小孩子的生长速度和成人的理性组合起来这就是所谓的诈骗啊。
 
这里请让我引用一次那句名言。
 
「小学生赛高！」（翻译君：没错，即使是我也是知道的，出自萝球社= =）
 
突然，我注意到背后有声音。
 
妈妈！？姐姐！？又被看见了！？
 
我回过头发现是一个我不认识的人站在那里。
 
 
 
 
 
  

5话 追踪者 
[5话 追踪者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
本人的奇行目击者第三人，ＧＥＴＤＡＺＥ！
 
 
 
我一脚踹飞了回响在脑海中的宣言。这可不是自攻自受的场合。为啥我能跟呼吸似的更新我的痛历史啊。好好干活啊，我的理性。
 
 
 
「啊、啊——、那个。嗯。你好？」
 
 
 
虽然我绞尽脑汁深重选择语言却只能想出打招呼。
 
没反应。
 
无视吗？是吗。不是，我已经习惯了哦？毕竟中学三年的时光摆在那儿呢。
 
怎么办才好呢。
 
……要宰了吗？
 
对不起。我只是想试着说一次看看。没那种胆量的。考量这种事的人到底是有多么无血无泪啊。
 
嘛，亮出苦笑和谄笑的混合物一边糊弄一边找突破口吧。
 
呼呼。可别小看接客业１３年的假笑啊。
 
 
 
「那个，刚才的请当成没看见，拜托了。」
 
「………」
 
 
 
呜哇。还是无言。
 
但是，仔细一看并不是无视呢。不如说在紧紧盯着看。
 
身高和我差不多。不过对方穿着类似长袍的东西所以难以辨明其体格，性别也判断不出来。从能看到的纤细的手脚来推测恐怕是小孩子。兜帽遮的很严实也看不太清脸。
 
不像是、认识的人呢。
 
嗯。虽然因为做了很多训练和其他孩子有了一定的距离但也不是毫无来往。在学习的日子里碰面的话还是会说话的。「哟」「噢」「还精神吗？」「一般般」「我也是」「嗯」「啊、拜拜」「拜」这样的。不不，只是只是搞不清距离感罢了！
 
尽管如此，毕竟是个小村子，孩子们的脸这种程度还是能知道的，接触了８年的话那些年龄相近的孩子就算看不到脸也能凭对方给人的感觉猜个大概。
 
不过，完全想不到与这孩子有关的线索。这谁啊？
 
也不是村外的孩子。到临镇需要徒步走三天。骑马就是一天。因为背靠山脉所以这里是连正在旅行的来访者都没有的边境，因此旅人这一可能性也很低。不如说来自村外的话肯定到处都有人谈论，我也能收到这种情报。
 
然而，可能８年都没见过面吗？
 
从那仅露出些许的白皙皮肤来看可能是一个不怎么外出的孩子，不过就算如此多少也会成为话题吧。
 
 
 
「……呐。」
 
「难道只有我被从传言告知的对象中剔除了吗？已经进入排挤的第１阶段了吗？」
 
「呐。」
 
「明明有着大人的智力却被孤立了什么的。这不可能。果然是不是应该重新考虑一下训练的步调呢。」
 
「………」
 
 
 
手被唰地拉了一下，我从思考的海洋中回来了。
 
不知不觉间被拉住了手。惊得我打了个寒颤。不对哦？不是因为被家人以外碰到而慌了哦。就算是找零的时候被收银员碰到了手我也没动摇过哦？当成没有意识到的话摆出扑克脸反而就没有不自然了吧？
 
冷静下来。ＫＯＯＬ下来啊，希兹。
 
啊，看来这好像不行。
 
 
 
「什、什什喵？」
 
 
 
我是、咬舌头了吗？
 
……才不是呢。吓了一跳而已。
 
好奇怪呐。『什么』２字的门槛意外的高啊。
 
 
 
「在做、什么呢？」
 
 
 
这次有好好听到。毕竟想从咬舌头上转移目光呢。
 
声音听起来像个女孩子。咕。所以说，别动摇啊。
 
外表看上去是同年的，不过这边的精神年龄可是有４３岁。不可能被小孩子搭个话就慌张起来。只要心中无愧的话。
 
没有哦？我可是有好好应对迷路的孩子哟？虽然有时候会让孩子哭着逃跑了。啊咧。所以说这只是把孩子诱导至身为工作人员阿姨那里的作战啦。是作战哟。
 
真的，不是吓跑的。毕竟让工作阿姨指着笑了一顿呢。不对，那是被当成了笑话吗？
 
总之，现在要处理的是眼前这个孩子。是问我在做什么。
 
 
 
「这是ｔｒａｉｎｉｎｇ。」
 
「特雷宁？」
 
「啊——。是指训练。跑步、锻炼。」
 
 
 
能明白吗？
 
差点没搞清楚孩子的词汇量。这个世界的孩子因模造魔法的影响识字率有所提高，所以不能考虑成和前世同样，结果越来越难以判断。
 
幸运的是好像被理解了。
 
 
 
「为什么？」
 
「是指为什么训练、吗？因为我想成为魔法使。」
 
 
 
明明是魔法使却致力于跑步这很不可思议。这就宛如吹奏乐部比田径队还要专心练习跑步。
 
 
 
「开心吗？」
 
「习惯的话很开心哦。而且一想到能学到很多就更高兴了。」
 
 
 
话说回来这孩子好像不太擅长说话。是还没习惯和别人说话吗。啊，超有亲近感。
 
说起来是不是差不多该放手了啊。都紧张地冒出手汗了、呢。要是因为黏黏滑滑地被一脸嫌弃的话可是会让自杀志愿度上升的。
 
不对，虽然中年人会出局不过儿童的手汗是安全球吧。也就是说，对面ＯＫ就没问题了。虽然我的心情完全遭不住！
 
瞧。自我意识过剩的童（和谐）贞差不多要误会了哦。这孩子，是不是喜欢我？之类的。看清气氛可是很困难的。感觉思春期这东西意外地很像荒野求生呢。
 
 
 
「我也、要做。」
 
「哈？」
 
「跑步。」
 
 
 
诶——。为什么——。直截了当的说，这怎么可能。
 
这个，和中学时代发生过的事有些相似。
 
当体育课上接到了两人组成一组这种不讲理的指示的时候，我如往常一样在做完伸展运动后和老师组成一队，然而不知道为什么有一个女孩子来向我搭话。而且眼睛非常湿润。吓了我一大跳。我由于被欺负所以心灵支柱早就啪嚓啪嚓地碎了一地。这妹子是女神啊。嘛，和想象中一样是惩罚游戏就是了。她那碰起来非常柔软的手，也在之后用肥皂洗了一遍又一遍。就算不把手洗个通红上边也不会有四十万细菌啦。
 
根据我过去的经验推测，她也是正在进行惩罚游戏当中。没想到我竟然被村子里的小孩子讨厌到这种地步。
 
在这次人生中我认为我应该是保持着不让别人视为眼中钉程度的距离感来着。真是的，小学生好残酷ＤＡＺＥ。
 
这孩子不得不跟我搭话、不得不和我一起跑步真是太可怜了。下次可不要再玩什么无谋的赌博了哦。
 
虽然不想摊这浑水不过拒绝也没用吧。尽管看不到但不知藏在哪里偷窥的同伴肯定无法接受呢。
 
 
 
「行吧。虽然得绕村子跑一圈……能跟上来吗？」
 
 
 
嗯嗯、地点了点头。
 
你这货才是，给我跟上来！好像不会说这种话呢。
 
恶作剧就到此为止吧。
 
这边已经跑了两圈了所以刚好无需手下留情。就算把她甩在后边也会因为是在村子里跑所以不会变得回不去家。即使没有跑完全程惩罚游戏也算成立吧。
 
被当成惩罚游戏的惩罚工具的我可是没有什么惦念的理由呢。虽说如此，对手可是小孩子所以不能让她受伤。
 
 
 
「那么，走了。」
 
「嗯。」
 
 
 
开始奔跑的少女与我并排而行。
 
嘿。那么白的身体还以为是个家里蹲但是跑步姿势很棒啊。
 
诶，啊咧？这是，怎么回事。好快。有余裕地跟上了这边的速度。不如说，感觉跑得束手束脚的。因为速度太慢所以跑得不舒服吗？
 
嘿、嘿诶。这不挺能干的么。竟然能跟上坚持跑了１年的我的速度。嘛、嘛？是那个吧。马拉松大会上一开始就用上全部速度的那种家伙。
 
明明马上就会喘不过气跑不动的。一会儿岔气了我可不管啊？
 
 
 
然而我的这些考量全在折返的地方被一扫而光。
 
 
 
怎么回事，这孩子。完全、没有感觉到累的样子。只是淡然地和我并排奔跑而已。有点可怕啊。实际上她是高速婆婆吗？【翅膀：高速婆婆，日本现代都市传说中的妖怪。原文为ターボばあちゃん】
 
哈哈哈。嗯。我稍微有点累了吧？手下留情了吧？就算能跟上来也不奇怪哦。但是，身体也差不多可以好好跑一下子了。放水对她来说可能有点失礼呢。
 
 
 
……魔道士志愿者、希兹。参上！
 
 
 
咚！
 
一边在内心中播放效果音一边疾驰。刚才算ｊｏｇｇｉｎｇ的话现在就是ｒｕｎｎｉｎｇ。流动的景色的速度有了天差地别的变化。说白了这已经不算是小孩子的脚程了。即使可能会输给大人但我有这是小孩子中最快的自信。
 
呼哈哈！稍～微有点没个大人样啊！太快了追不上来了对吧！哎呀，不好意思不好意思啊！嘛，别泄气哦！这边好歹锻炼过了呢！就算追不上也……啊，你好。很普通地跟上来了呢。
 
旁边的少女踏着轻快的步子跑着。啊啊，恰好是方便放开步子的速度吗。是这样吗。您好棒哟。
 
 
 
（我怎么能输啊！）
 
 
 
点燃了斗志之火。
 
余下四分之一的路程。已无需顾虑后续。如今，只要能胜利的话未来什么的都舍弃给你看！
 
姿势前倾。
 
脚趾紧抓大地。
 
弯曲膝盖、再将伸直的力量化为推进力。
 
挥舞手臂。
 
聚眼于前方。
 
 
 
「冲吧。」
 
 
 
全速。最开始的感觉如同利爪。
 
化成一阵风穿过村中。
 
少女紧随其后。很快。宛如野生之兽一般柔韧的姿势。和飘舞的长袍一起迎风而上的身影无比美丽。
 
然而，我不会输。
 
用上全身的力气保住先头位置。绝不准许少女猛追。无论她逼近到何种地步都绝不让她和自己踏在同一条线上。如果说对面是野生的话那么自己这边就是最新科学的结晶。平坦的大道上是田径跑法略胜一筹。
 
看到作为终点的家了。
 
可恶。还能更快吗。噫。联邦的〇Ｓ都是怪物吗！
 
 
 
冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
 
 
以时间跳跃般的势头飞冲过去。
 
我以些微的差距先一步通过终点。胜利啦。
 
啊、不该放松的吗。我好像猛摔了一跤。在空中华丽地翻滚一圈最后脸着地。
 
 
 
「好、痛痛痛痛痛痛！好痛！痛死了！痛死人了啦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！鼻、鼻子要掉下来了！？」
 
 
 
呜呜。好痛。忍不住流出眼泪。妈妈——。姐姐——。
 
痛到退化成幼儿了。咕。不要紧。痛痛都飞走了～。瞧。我不是很习惯疼痛嘛。
 
 
 
少女带着略显杂乱的呼吸俯视着在地面打滚的我。好奇怪。明明赢了却好像输了。
 
 
 
「鼻子。」
 
「诶？」
 
「鼻子、没掉。」
 
「啊、啊——、嗯。谢谢。我放心了。」
 
 
 
这突然的台词让我的疼痛多少减少了点。
 
在我被惊呆的期间，少女一个人满足地点了点头然后折返离去了。
 
啊啊。惩罚游戏结束了呢。
 
话虽如此这好惊人啊。竟然有能以那种速度奔跑的孩子吗。是哪里的孩子呢。
 
 
 
「还远远不行呢，我。」
 
 
 
小小的村子里就有那种程度的孩子，所以世界中肯定有很多超厉害的人吧。我有点自大了呢。在孩子期间就只做这个所以没问题吧。伸长的鼻子被折断了。不对，是以为要断了。我一定要更加努力才行啊。
 
我心思一转，决心致力于午后的书记士的训练。
 
 
 
鼓起干劲回到家中的我因为忘记伤口还在身上结果让姐姐哭了。
 
让你担心真的对不起。没有打架。没有被欺负。只是摔了一跤。真的只是摔了一跤而已。
 
咕唔。所说要证明被欺负了很费劲，可是要证明没被欺负也很费事呢。我又学到了一课。
 
【翅膀：嗯，摔了一跤是遭到欺凌、虐待时对外隐瞒的常用说辞呢。】
 
 
 
 
 
  

6话 来了 
[6话 来了] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
为什么在这，这个人。
 
 
 
第二天早上，早早结束早餐和帮忙开始了跑步，刚离开家就看到了昨天的女孩。
 
不，长袍下的脸看不见，不是同一人物也说不定。但这样打扮的没有别人了，一定是同一个，是吧？那是交替里面的人的不在场证明的诡计吗？
 
唔。可怕。在家的前面埋伏着。跟踪狂吗？跟踪狂也是恋爱的一种吗。不，太勉强了。不想接受。比起高兴来更觉得可怕。
 
无言地凝视着对方，感觉有些没办法搭话。
 
 
 
「怎么了？」
 
「跑步。」
 
 
 
回答是直截了当地明确。
 
今天也打算去跑步吗？
 
为什么呢？连续两天惩罚游戏？不，这不就是针对性的欺负吗？这孩子被什么人欺负了吗？那就不能原谅。
 
不，不过，从昨天的样子看来对于这个孩子来说跑步不是欺负吗。那是喜欢运动吗。
 
难道说，这个是。
 
 
 
（是在骚扰我，是吗？）
 
 
 
稍微训练过的8岁小孩得意忘形了，所以擅长运动的孩子决定教训一下，那样的？
 
为什么啊？没有碍到你吧。啊啊，但是，欺负就是那样的东西啊。只是看到就被瞄准了啊。前世也并不是因为我恶心宅了被欺负了吧？只是因为显眼吧？
 
……大概不对吧，没有那样的吧。
 
 
 
不，不要贸然断定。也许是和我一起跑步有意思吗？这样倒是很高兴。
 
嗯，重要的是报连相，社会人都知道的。
 
最近动画里的战争基本上，原因就是报连相不够。伟大的人都稍微学习了的商务技巧。
 
 
 
「是被谁说了要来这里的吗？」
 
「嗯。」
 
 
 
好，知道了。果然不是主动来见我的。得意忘形了对不起。
 
啊。那么，果然还是被人讨厌了吧。或者说是欺负之前的阶段左右。我可是经历了『讨厌，骚扰，欺负』这样的阶段。经验丰富啊，虽然是我不怎么喜欢的经验。
 
那样，也没有开始欺负吧。
 
但是，如果无视这个孩子的话，这孩子会受到欺负的。
 
 
 
（或者是骚扰）
 
 
 
把人当做祭品出手化作碎片还是过分了点。
 
自作自受吧，不过只是这样是无法根除问题的，这也是要考虑的地方。
 
 
 
对应1 斩草除根
 
完全犯罪的究极不是巧妙地诡计，而是犯罪发生本身都不被周围认识到。抹杀这个少女，把尸体埋在山上，野兽和虫子们会清理的很干净……不行不行。太过勉强了。又不是雏○泽？龙宫？寒〇鸣泣之时。【这个梗好难查】
 
驳回。
 
对应2 探究背后的关系
 
从这个少女开始，顺藤摸瓜，背后的关系也能揪住吧。之后如果找到黑幕对质就完美了。是的。Doubt！黑幕是哪里的秘密组织啊！穿着黑衣服的男人吗？确实我和某个侦探很相似。但是根本没有水平瞄准那种目标啦。那就没得说了吧。好，单挑吧。这么说着一般只会被普通的群殴而已。意气相投地协商太勉强了。如果那种事做得到的话前世我就不会被欺负了。
 
这也驳回。
 
对应3 放弃
 
直到这个女孩厌倦为止，就这样淡出。孩子的兴趣很快就会变化的。更何况对方毫无反应。最初是有趣的，看着我和少女只顾着跑步而已就会没兴趣了吧。
 
哦哦。不是很好嘛！
 
这孩子也是被命令了来的不能怪她。我可以继续现在的训练，正是双赢的关系。
 
 
 
「那，走吧！」
 
「嗯。」
 
 
 
和昨天同样的开始了。
 
已经理解了少女的运动性能，所以没有像昨天那样对抗，也不用积极地全力冲刺。打乱步调也没什么意思。淡然地用自己的步调跑。
 
一直注视着自身。
 
将他人与世界排出意识之外
 
感受着心脏的鼓动和骨肉的跃动。
 
迈出一步。
 
继续迈步。
 
随着呼吸的声音奔跑。
 
思虑也似乎如此地奔驰。
 
 
 
不过，在第二圈的时候全力飞跑了呢？嗯，全力以赴地取胜了，那算什么？
 
……不一样啊。那是男生的意气。擅长的事是不想输的。对方是女孩子，在看着。想要展现出好的一面。
 
不，我有自觉完全不像样。
 
啊，有好好地赢了的。鼻子的差距。赢了就是赢了。那个，说出来不怎么帅。不可思议。
 
 
 
互相调整呼吸结束后少女没有离去。
 
坐着一动不动地盯着这边。
 
 
 
「怎么了？」
 
「下次呢？」
 
「下次，还来吗？」
 
 
 
猛烈地点头了。
 
呜呜。我是真心投入全力了。下午还能来吗？
 
但是，半途而废也没办法啊。如果没有妨碍就好了。
 
 
 
「接下来是书记士的训练。是魔力的锻炼。」
 
「？」
 
「啊。做一做吧。暂且，来我家吧。」
 
 
 
啊，第一次邀请女孩来家里。
 
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！房间，不打扫不行！打开窗户通风。还有被看到会困扰的东西。不。在异世界的乡间生活得救了。前世的话就在玄关转角。
 
是。抱歉。让你看了烦人的反应。
 
但是啊，希望能理解。思春期没有办法啊。嗯。虽然是前世的思春期。什么时候结束啊，我的思春期。
 
扼杀内心的动摇来到家里我的房间。
 
回来的时候姐姐的反应很让人在意，双手贴着嘴飞跑向外面了，感觉接下来会后悔没有深究。
 
什么，今晚是红豆饭？
 
还是以为是绑架监禁吗？
 
家人的信赖真可怕。切身体会到了日常言行的重要性。是平日的奇行造成的吗？
 
认真去思考就输了。
 
 
 
「像这样用笔使出魔力。你看。」
 
「嗯。嗯嗯。嗯。」
 
 
 
女孩辛苦着也在笔上寄宿了魔力。
 
啊。持有魔力的吧。太好了。
 
好危险。跟爷爷做了同样的事。这孩子持有魔力真是太好了。虽然是我先前说的。期待之后将人推入深渊真是恶劣啊。要是被女孩子用『！？』氛围的视线瞪了的话我绝对会融掉的。像撒了盐的蛞蝓一样融掉的。
 
 
 
「那，会写字吗？不管什么都好这样写写看。」
 
 
 
与内心的波涛汹涌相反，表面装作风平浪静地继续训练。
 
她在跑步时身体能力很高，魔力倒是仅此而已。很快就耗尽了魔力。
 
简单说明了魔力的事，我拿回了笔继续我的训练。女孩在旁边一直看着我手头。
 
因为运动很拿手所以想着她或许不擅长上课，意外地好像没有无聊啊。
 
啊，意识分散了！？好像是汗的香气。不对哟。不是变态哟。也不是变态绅士哟。
 
不行。集中集中。
 
无心地结束了今天的功课。今天字写的稍微有点歪斜。是因为累了吧。这也是一大神秘。
 
 
 
「那，接下来是午睡时回复魔力。」
 
「嗯。」
 
 
 
想要她回家的意图，没能传达到啊。
 
现在有这个孩子在，也不能放下室内的遮光帘。虽然觉得阳光很弱但是也不一样。
 
恶作剧的心在刺激着，忍耐忍耐。勉强女孩子的话心脏会停止的。
 
 
 
到底是孩子的骚扰，不至于在睡着时袭击过来。虽然现在没有人，但这里是我家。
 
只有两个人的家。没有会对此有意识的8岁儿童吧？自重啊，我。
 
不行。头脑向着奇怪的方向去了。不，但是呢。今天真的很累。因为跑步时全力地冲刺了，所以不是一般地困。
 
算了，转换心情睡觉吧。
 
 
 
「那么，我睡一个小时。喜欢在这儿吗？」
 
「嗯。」
 
 
 
还是不打算回去吗？这样啊。
 
怎么说，坐在床边一动不动地凝视着我。是想妨碍安眠什么的吗。
 
啊，不行。刚一躺下睡意就涌上来了。
 
嗯？我的袖子被拉着。
 
啊。女孩用手指拉着袖子。这样啊。触碰也只有最小限度吗。
 
 
 
「……水。」
 
「水就在厨房哦。要是需要很多的话，就去水井吧。」
 
 
 
看氛围接下来应该是强烈的点头，但是在确认之前意识就被睡魔夺走了。
 
 
 
 
 
  

7话 一定会来 
[7话 一定会来] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
虽然有点突然，不过我醒了。
 
不管有多累我都能在预定的时间醒来。几乎没有用过闹钟。
 
现在回想起来，因为这种体质的缘故疲劳一直累积起来好像有点过劳了，不过现在到没有太在意。
 
总之，按时起床的特点转生后也没有变化。即使在日出前起床也能好好睁开眼睛。体内时钟很优秀呢。还是说肚子时钟很优秀？
 
就这样一小时后，我醒来了。
 
也没有发呆的间隙就起来了。看到房间里只有自己一个人。那孩子已经不在了。
 
没有破坏房间的迹象。从爷爷那里转让的爱用的魔笔也在原位。
 
回去了吗。
 
老实说，一直在旁边窥视我的睡脸的可能性也有。睡觉的时候被一直盯着看，想想就觉得可怕。
 
总之，得救了。
 
睡着时漏出什么的是没有的事。嗯，我不禁又回想起了放学后被关在体育仓库里的事。
 
总之，回去了就好了。
 
 
 
现在我对于那个孩子，别说是从哪儿来的，连名字都不知道。
 
真的什么都不知道。知道的部分，就只有是无口跑得快的女孩子而已。知道的太少了。
 
这里『我很在意你的事』这样的话能不能说呢？
 
但是，向几乎是初次见面的女孩子积极地打探信息，那是像搭讪一样的高难度任务。
 
如果多见几次能掌握适当的距离感吗？
 
总之开始书记士的训练第二回。经过午睡已经回复魔力流。虽然想马上开始，但是感觉喉咙有点渴。
 
于是打算去厨房，便离开了房间。
 
 
 
……啥啊，这是？
 
 
 
家里被扫荡了。
 
桌子和好像树墩的椅子翻倒了，在浸水的地板上散落着布。
 
前世在超市里进了小偷时的光景苏醒了。抽屉大开着。文件柜翻倒着。强行撬开的金库。幸好当时是营业时间外，我也很少见地只加班到两点，人没有受到损失，不过暂时对去工作感到有点害怕。
 
冷静地。数质数吧，话说，0是质数吗？或者从1开始吗？指引我，神父大人。
 
好。Neta就想到这里【jojo梗，详细请百度：恩里克·布奇】，冷静下来吧。
 
受害只有客厅吗？
 
回到儿童室确认安全，不过确认之后还是没有问题。检查了父母的寝室也没有变化。
 
再次回到起居室。重新确认一下倒下的东西的话，是在房间旁边的架子上面。不是小偷吗。
 
 
 
在我能轻易起床的反面，睡着的时候也绝对醒不来。
 
好怀念修学旅行的时候啊。脸上被涂鸦。衣服的袖子和下摆被绑在背后。被放置在阳台上拍纪念照。欺负人的孩子们都不安起来，后来回到房间才知道。为什么会知道？很简单。因为不久后到了早上一边打我一边告诉我了。真是不讲道理！
 
 
 
嘛，所以这样我也没醒来也不吃惊。
 
那么，还没有确认的就是厨房了。刚这么想，就意识到从厨房传来了什么响声。G【首字母发音，在日漫中广泛代表蟑螂】的声音太大了吗？
 
 
 
不想去击退可疑分子啊。
 
不能勉强八岁小孩的身体啊。至少也想要博士发明的侦探道具。那个麻醉针本身就有点犯罪的气味了。脚力增强鞋的话感觉自己的脚会飞出去好可怕。再稍微柔软地思考一下吧。
 
嘛，也不要强求太多。
 
 
 
确认了对方后就叫大人来吧。
 
我是不会去追求冒险的。君子不立于危墙。探索龙要从5级的儿童时代超锻炼到超过Lv25的故事。
 
父亲会很惊讶吧。感冒时给儿子讲的扎〇拉尔【ザＯラル实在猜不出来什么梗】的故事还记得呢。
 
一直觉得RPG的玄妙之处就是用压倒性的战力蹂躏。真扭曲啊，我。因为平日里积累了郁闷吧。
 
隐藏脚步声轻轻窥视厨房。
 
 
 
「怎，怎么会？」
 
 
 
不由自主地漏出了声音。
 
厨房也浸在水里，东西到处都散乱着。特别是，木桶到处滚动着，在那之中有个怪异发生了。
 
从水缸里长了脚。
 
 
 
像是小孩的小脚吧嗒吧嗒地闹腾着。
 
上半身完全没入其中看不见。
 
水缸跟我差不多高，因为有着重量所以不会倒下来。如果谁掉进去了不让人拉一下就出不来吧。
 
例子中谁就是刚才的少女吧。这么说来，睡前她打听了水放在哪里来着。
 
因为掉进了水缸所以出不来。
 
啊，有可能……喂喂！不妙！因为是向下掉进去的！头没入水中的话也有可能淹死的。
 
向水缸里喊了一声。
 
 
 
「别挣扎了！我拉你出来！」
 
 
 
声音传达了进去，恐慌着的脚就停止了闹腾。
 
确实关乎人命的状况中，没什么接触异性的的抗拒感。倒不如说被踢到了好痛！手指戳伤了！库！这个！野，丫，头！
 
 
 
抱住双脚后膝盖用力，全身体重向后用背投一样地拔了出来。
 
 
 
嘭地一声，少女飞了出来。
 
咚地一声，撞到了头。
 
 
 
神啊……我的罪恶何在？
 
 
 
按住疼痛的后脑勺。现在优先考虑少女的身体状况。
 
一边检查一下喉咙一边在少女的背上擦拭着。
 
啊，喉咙那里呼吸正常。意识恢复了，没有生命危险吗。
 
啊，手已经冷了。是因为倒立着时想防止头浸入水中吗？一直泡在水里的手很冷。稍微摩擦着加热。
 
被关在黑暗中，体力慢慢消耗中是拼死地抵抗了吧。
 
有监护人的话，本来只是一笑置之的纠纷放在孩子身上也会变成麻烦事件。
 
世间的家长们。因为很麻烦所以请不要把孩子在店里放置不管去买东西。当店员是完美超人吗？
 
 
 
「很努力了哟。很伟大哟。已经没问题了。放心吧。」
 
 
 
相当可怕的样子啊。
 
头上蓬松的耳朵也完全贴在后面了。
 
 
 
！？
 
 
 
头上的，耳朵！？
 
 
 
注意到时已经太迟了。
 
遮掩的兜帽在救她出来的时候就掉了。
 
那下面出现的是让人倒抽一口气的美少女。
 
给人的印象是黑色。仿佛摄人心魄的眼眸。流淌一般的纤细眉毛。齐腰的艳丽长发。那些全都浸染着深沉的黑色。整齐的鼻梁。高雅的桃色小口。白瓷般的肌肤。无论哪个都不是乡下村里的水平。如果穿着也像王侯贵族一样就都说得通了。
 
 
 
现在那种事怎样都好。
 
 
 
最重要的是她头上坐镇着的耳朵。
 
少许有些圆弧的三角形耳朵。
 
毛发是和头发一样的黑色。但是，覆盖着的毛有一种其他头发不同的特别的柔和感。耳朵上的毛仅仅是薄薄一层的灰色蓬松。
 
随着小小的风声反应着，可爱地噼库噼库地动着。
 
 
 
少女是注意到我的视线了吗，气息忽然僵硬了。
 
耳朵桑也呯地立起来警戒中。胆怯的眼睛和我的视线相交了。
 
 
 
「猫耳美—————————————————————————————————少——————————————————————————————————————女啊ｗ赛ｄｒｆｔｇｙ高ｌｐ；＠：っ！！！」【意思到了就行了】
 
 
 
怪声绝唱。
 
魂之呼唤似的女孩子吓得一哆嗦跳起，让人惊讶地伶俐地从厨房跑走了。
 
 
 
啊啊。猫耳，离开了。
 
 
 
无意识地深处的手中，什么也握不住。
 
虽然听说了人与妖精结合生出的亚人。遗憾的是村里一个人都没有，所以我想只能在王都亲眼见识了。
 
没想到，亲眼目睹的这一天就到来了！
 
 
 
在感动中颤抖着，姐姐回家时发现一片惨状又一次逃出去了。
 
结果，等到姐姐带着妈妈回来的时候我也在当场感动地颤抖着。那副样子果然就算是家族都不敢打招呼了，最后还是被爸爸的铁拳阻止了颤抖。
 
爸爸，手下留情你知道么？
 
 
 
讨厌的事也完全忘记了，急切地盼望着明天的早点到来。
 
贯穿那样的期待的，是我家收到的通知「村长的女儿下落不明」，知到这个已经是太阳完全下山的晚饭后了。
 
 
 
 
 
  

8话 决意 
[8话 决意] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
白天，一起训练的猫耳美少女。
 
那孩子是村长的孙女。
 
我直到村长和爷爷的告诉我才第一次知道这件事。
 
村长的孙女身体不好所以没有一起游玩，小时候是听过的，但是完全忘记了那件事。
 
考虑到是没有见过的孩子，不是外界的人的话就只有村长的孙女了，实在没法反驳啊。
 
嘛，现在重点不是那个孩子是谁的问题。
 
问题是她下落不明的事。乡下的夜晚很早。外面也没有灯，家里点灯要消耗燃料费所以早早就熄灭了。拉库毕艾【ラクヒエ，估计是村名，之前好像没有出现过】村的人一般都是日出而作日落而息的。
 
尽管在晚饭后有休息片刻。不过在现代日本的八点睡觉，四点左右起床就是这里的生活周期。
 
然后现在已经是晚上八点了。孩子还没回家就是很糟糕的事了。
 
家的外面虽然有村长召集的青年拿着的火把的光亮，但基本上还是完全被黑暗笼罩了。
 
如果月亮出来了还能稍微有点视野，那样的亮光也没有的话，就会变得伸手不见五指。
 
现代日本无法体验的原始黑暗飘荡着。
 
 
 
在这之中，有个小女孩独自一人。
 
 
 
问道最后见到的时间，就我所知是在募集到猫耳的傍晚时。
 
真后悔那时没有追上去。
 
父亲和哥哥准备着和狩猎时同样的装备。
 
村长和爷爷这些村里的大人物们在村里寻找，猎人和自警团去村外寻找，似乎这样定下了。
 
 
 
没有你能做的事。
 
面对苍白的我，父亲用严厉的语调说了。
 
那个我也是知道的。转生后的现在虽然脚程有点快，但是魔力只有平均水平，最重要的是魔法也是没法使用的。仅仅是一个孩子而已。
 
只能握着火把，跟在大人后面走而已。
 
擅自行动只会碍手碍脚，笨拙地做还有二次遇难的可能性。
 
父亲告诫我不要鲁莽行事的话语，如同钉子刺痛着。
 
只有这一次，父亲在我头上胡乱地抚摸着。哥哥也说「交给我们吧」敲着我的肩膀。
 
我只能目送着二人离开。
 
目前和姐姐抱着我。安慰的话如同耳旁风一样经过。
 
今晚躺在床上时感觉表情很糟糕，说不定就这样随意从家里溜出去还比较好。
 
没有理由睡得着。
 
 
 
第二天也继续着搜索。
 
父亲和哥哥是在半夜回来的。
 
悄悄起床偷听了他们和母亲的交谈。
 
还没有找到她。村里到处都没有找到，结论是到了村子外面的可能性比较高。
 
判断在村外的搜索要花费时间，决定了轮替制度。两人似乎要从第二天早上进入山里，现在先回来小睡片刻。
 
再次睡在母亲和姐姐的中间。
 
姐姐完全睡着了。母亲一直睡不着，但是在丑时三刻【01:45】的时候终于睡着了。
 
我一直没睡着。装睡是我的得意技。高中开始在休息时间一直都在睡觉呢。就是那个啊。被搭话的话别人就会很不自在。我这是大人的体贴啊。
 
……才怪。根本笑不出来。
 
 
 
为了避免吵醒二人，慎重地从床上起来。
 
就这样无声地离开家。有时候会在山上过夜的父亲说不定会察觉到，但是没有问题。他在别的房间太好了。
 
带着爷爷的魔笔和从厨房拿的黑面包和水袋出来了。
 
时间是黎明时分。山的向阳面开始变得明亮起来了。
 
这样的话即使没有火把也会有办法的。
 
村子有用于隔绝野兽的木栅栏包围着，不过有孩子小小的身体能够逃出的地方。想起前世之前身体的记忆知道那个地点。
 
不是打算勉强。
 
村子里的大人都全体出动了，所以我帮不上什么忙也是知道的。
 
但是，也有从孩子的视角才能注意到的事。那样的话我是村里体力最好的孩子，正好胜任。
 
另外，自知自己有预防事态的机会。必须要负责任。
 
比什么都单纯的是担心她的心情。
 
那么，现在就是行动的时候了。
 
 
 
从村里出来了自由行动，然后怎么办呢？
 
试着想象一下她的事吧。
 
 
 
1、 不太了解事情，很少从家里外出。
 
2、 身体能力比普通孩子高。
 
3、 逃离了的当下，应该是陷入了恐慌。
 
 
 
没有在村子里的话，在混乱中跑了出去，有迷路的可能性。
 
那么，考虑一下外面是到哪里去了。村子周围的地理环境的话，北边是山，东侧有田地，西边是果树园，南侧则是踩出来的坚固街道。
 
 
 
虽然我不太擅长理性的工作，但如果是无意识的话就能不自觉地感觉到倾向，现在正是需要这个的场合。
 
 
 
1、 因为恐慌的缘故想与我保持距离。
 
2、 如果放任身体自己走的话，应该会去平日里熟识的方向。
 
3、 看见耳朵时她那个胆怯的目光，是因为我注意到了猫耳的缘故吗？
 
 
 
从我家来看村长家是在北侧。向着那个方向走，然后因为讨厌见到别人而去了山里了吗？
 
山麓深处是森林。
 
在白天，树木丛生的茂密森林中太阳的光照完全被遮蔽了。
 
有几次和父亲和哥哥一曲去狩猎的时候感觉得到，没有被管理着的森林是人类无法进入的异界。
 
另外，森林中的动物多半是对孩子危险的东西。被猪和鹿撞到倒是未必会死，遇到熊就完全出局了。
 
虽然很少有魔物出没的可能性。
 
8岁的孩子的身体进入那里的话，恐怖从脚边爬了上来。
 
但是，现在她一个人也在那里忍耐着。我就这样被吓倒太可耻了吧？我不由得握紧了护身符的魔笔。
 
 
 
我很清楚自己是没救的家伙，比任何人都清楚。
 
因为被欺负心中折服了，从那之后总是只求无事地做着无可非议的选择。
 
成为社会人之后也随波逐流过着孤独的每一天。
 
然后，突然就无为地死去。
 
 
 
忘了那时的悔恨。
 
因为得到的机会而兴奋地忘了。
 
 
 
什么都不做的话，结果一定不会改变的。
 
我不太适合扮演英雄。
 
既不是奥〇曼也不是假面〇士【ウ〇トラ、ラ〇ダー，大概是这意思】，连直视女孩子的脸的胆量都没有。反正本来就崩坏了，对我的幻想就由我来打破。
 
最后一定是父亲他们找到那孩子的吧。
 
我只是随便的擅自行动，惹了麻烦然后被骂而已。
 
尽管如此，就算如此。我有预感，这样下去我会走上和前世同样的道路。
 
为了她，不是这种好看的理由。
 
只是不想让自己后悔而已。
 
但是，无能的家伙也有无能的家伙的意气在。
 
我知道痛苦的滋味。
 
我知道后悔的味道。
 
我知道怎样做才好。
 
所以，现在只能去做了。
 
 
 
「为了猫耳，我要做点什么。」
 
 
 
逞强？
 
那种事，我也不知道。
 
就算是一见钟情也好。
 
我，这次结束了要向她告白。
 
来吧。死亡flag。这次看我折断掉。
 
 
 
不是什么很帅的决心，只是为了不再逃避而自己逼迫自己的言语。
 
然后我以漆黑的森林为目标踏出步伐。
 
 
 
 
 
  

9话 探索 
[9话 探索] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
探索
 
 
 
幸运的是进入森林本身并不难。
 
爸爸他们作为猎人来定期狩猎会踏出小路。其他的地方则是有长到背那么高的杂草和灌木覆盖着很难走。
 
假如那孩子来了的话，一定也是从这里过去的吧。
 
走其他的地方应该会看到折断的草或者其他记号，不过这里看不到那种痕迹，可能性不大。
 
 
 
「虽然到了这里，但是」
 
 
 
沉默着太恐怖了，所以自言自语来壮胆。
 
凡事要向前看啊，我。比如
 
 
 
「我一定马上就会被父亲追上的吧。被抓到了又要挨拳头了？」
 
 
 
噗通！噗通！
 
咦？别说拳头了，看到了被认真揍飞的未来？我的头不要紧吗？
 
好奇怪。本来想靠闲聊壮胆结果想太多反而沮丧起来了。
 
 
 
「……出发」
 
 
 
忧郁的开始啊。
 
因为是太阳刚刚出来的时间，所以森林里很暗。勉强才能看见眼前数米的距离。
 
 
 
「喂！」
 
「有谁在吗！」
 
「听到请回答！」
 
「志村，你后面！」【银魂276话，原梗找不到，估计是志村健的喜剧】
 
「哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦！」
 
 
 
不，只要听到声音就有反应吧？
 
这个时候，内容怎样都好。啊，让人感觉有恐怖的气息？不不，是声音的缘故吧？我的耳朵可没问题。
 
 
 
「一旦放弃，比赛就会在那一刻结束！」【你猜】
 
「那家伙把不得了的东西偷走了，那就是你的心！」【不知道】
 
「呜，ＵＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ！」【jojo，dio】
 
「哎，哎，H是不行的！」
 
「哦，哦哦，哦，听我唱歌吧！」【超时空要塞7】
 
 
 
抱歉。玩过头了。但是，情绪高涨起来了。
 
通常这种时候就被母亲或姐姐撞见了，不过不愧是这种地方，到底还是来不了呢。
 
已经持续步行三小时了。
 
在山的对面太阳已经升起来了，比起一开始视野好一点了。
 
现在还没有与山里的野兽遭遇。是因为走在人用的道路上大喊的缘故吧，虽然不是为了这个喊的。
 
因为每日的锻炼，所以一直这么走下去也没有感觉很累。
 
如果她在猎人的小路上是不可能错过的。村里人没有追上是因为一开始的差距吗？还是不确定去哪儿了吗？
 
一直大声喊着，在喉咙开始痛的时候，森林开阔了。
 
突然明亮了起来眼睛有点炫目。但是眨几下眼就习惯了。
 
到达的是一个小小的悬崖。虽说小，落差也有5米。大人且不提，是孩子的身高的话就爬不回来了。
 
悬崖下面是满是碎石的小河。
 
拉库毕艾村中间流淌着一条河。大概这个小河就是那个的上游。那么，问题就在脚下的悬崖的斜面上。
 
好像什么滚过一样的泥土痕迹。正好是小孩子大小的形状。
 
虽然是外行人的眼光，但可以看出土的痕迹是新鲜的。至少也没有经过了几天的感觉。
 
想象。在昏暗的小路上不断奔跑，忽然明亮了起来，前面是悬崖。
 
再一次向河岸边确认猫耳，订正，少女的样子，好像没看到。
 
又一次，回到森林拉取适当长度的藤蔓。咕。自然植物比想象的更硬啊。几次反复着将同样的细束简单地编织起来。女性怎么能那么简单地编头发呢？
 
苦战了一番后我马上做出了简陋的绳子，绑在了悬崖边的树上然后投下另一端。虽然有点短，但也触到了下面。
 
慎重地（在第三者看来说不定是悠闲地）使用藤蔓下降。
 
啊，手好痛。作业的时候有点划到手掌了。
 
用河水洗洗稍微休息一下。喝了点水，饮用之外也往水袋里补充了一些。
 
 
 
「喂！我知道你是知道的！【いるのはわかっているんだぞ，反正我不知道】哼！机关的特务！尽管来吧！【今は泳がせておいてやろう】全都是命运石的选择！EL·PSY·CONGROO！」【看起来都是命运石之门的梗，光看没玩过，不知道】
 
 
 
完全没有回音。
 
要是有的话就太羞耻了。
 
奇怪。一般在我大自爆的场合，应该会有人出现的才对啊。哈，这也是机关的妨碍吗！？
 
说来惭愧。凤凰院先生也没出现。
 
……中二病先停一下吧，再次确认自己的状态。
 
虽然手掌受伤了不过血已经止住了，伤口没什么大碍。在森林走了三小时以上不过没有感觉特别疲劳。其他，没感觉什么异常的。
 
嘛，也是这样呢。没法客观地看待自己的身体。又不是一流的运动员。
 
 
 
「那么，继续搜索。」
 
 
 
在悬崖下观察到有几处试图勉强爬上去导致的泥土崩落。是从上面看到的同样的崩塌。
 
虽然不知道是多久之前，有谁在这里掉下来上不去是没错了。
 
那孩子之后怎么办？
 
正确答案是在这个场所停留，但是孩子没法做出这样的判断。
 
冷静下来什么都不做温存体力，大概没法忍耐。认为身体不动起来的话在头脑中的恐惧就会多余地膨胀起来。躲着欺负人的人，明明没什么理由却不知为何感到害怕，从隐蔽的地方出来。就是那样的心理。嗯。实际体验？说什么呢。
 
所以，她移动了。去了哪里？
 
没有必要冒险过河。衡量一下恐惧和好奇心，明显是恐惧胜出。
 
这样的话，选择是上游和下游。
 
一般是下游嘛。孩子的知识能理解这样的吗？
 
如果有足迹的话就好懂了。但是在都是小石子的河滩上很难看出来。父亲的话能做到吗？
 
如果是下游的话，也许现在已经到了村子了。
 
那么，应该确认一下上游吗？
 
啊啊。不明白。反正这个现状就没有确实的正解。
 
决定了。向上游走吧。一小时后什么也没找到的话就返回向下游走。
 
如果能找到的话就好了。其实已经到村子了什么的。如果没有找到的话，就向父亲他们传达情报拜托吧。
 
虽然想去，但是没有许可。
 
但是，最好的选择是这个吧，
 
决定了就立刻实行。犹豫着浪费时间太可惜。
 
从河离开一点距离开始走。唔。河滩真难走。
 
 
 
「找到了啊……」
 
 
 
不禁仰望天空。
 
不，不是找到她才感慨的。
 
只找到了她的痕迹。
 
就快到了决定的一个小时，在河滩上偶然看到了树枝上的袍子。
 
虽然有点沾到土还有受潮。但是是她的。
 
叉着胳膊考虑。季节是春天，山里的夜晚很冷。防寒具是必需品。没法想象放置在这里的状况。
 
不管是什么原因，这是普通的河滩里看不见的东西。
 
 
 
「在这里过夜，的吧？」
 
 
 
我来到山上大约花了四小时左右。
 
预想着她昨天进山的时刻，可以想象这时大概日落了。
 
在没有月亮的山中河边，一寸以外都看不见的黑暗世界。
 
说不定猫耳的她像猫一样自带夜视效果，不过大概就像普通人一样吧。什么夜视效果只是我的想象而已。
 
或许是累了不得不休息。无论是多么擅长运动的人也一样，在山上遇难，肉体和精神都是不断消耗着的。
 
没有吃的东西……食物呢。
 
从河里捕鱼？不，没有道具实在太勉强了。就算抓到了也没法料理。生吃吗。就算是猫耳……是吧？
 
那么，可以入手的食物有哪些？
 
在森林里倒是可以采集树木的果实和蘑菇。能否辨别可使用的种类又是另一回事了。
 
看到附近的悬崖有露出树根的部分。在这里攀登过吗？稍微有泥土崩塌。似乎没错。
 
这是什么时候的事情？我觉得不是晚上。是早上吧。
 
借助树根爬上去了。
 
等待在前的是苍郁繁茂的森林。
 
不是河滩或猎人小路。完全是自然的姿态。正因如此什么草被分开的痕迹很容易就发现了。
 
被践踏的草和折断的树枝。
 
好胆啊。换了我可不敢进这种地方。
 
再一度下去回收了袍子。
 
在地板上用石子摆成箭头。顺便折断树枝插在了附近。这样的话父亲应该能注意到的吧。
 
作为行李，像羽织那样披着。
 
……不要多想。女孩子穿过的衣服。又不是变态。是绅士。Gentlemen, no touch.
 
 
 
数次深呼吸着平复心情，踏入了进去。
 
因为之前有人通过，所以没有预期的那样辛苦。考虑到回来的时候也要通过，预先踩踏结实。
 
说真的现在也想高声呼叫，但是这里是完全无人经过的森林中。我也不知道踏入了怎样的动物的领域。以不刺激对方优先吧。
 
于是三十分钟过去了。
 
猫儿的孩子的痕迹一直持续着。
 
不像是在寻找食物啊。即使不进到这样的深处，也长着蘑菇之类的。
 
那么，她到底是以什么为目标呢？
 
感觉着前进的方向。完全是指着一个方向。
 
找到了回村子的方向了吗？不，没有那么方便的事。
 
难道，莫非是被什么追赶着吗？哔哔哩，我。不想这么快就死啊。
 
那样的焦虑也马上解决了。
 
正想着耳边风的呼啸忽然变强了，忽然视野开阔了目眩起来。
 
有了河滩边悬崖的经验，所以停留在原地慢慢等眼睛习惯。
 
睁开眼，挺起腰。
 
 
 
又是悬崖。
 
这次是刚才接近一倍的高度。
 
比喻的话好像是汤勺一样。宽广程度大概有篮球场的半场那样。可以看到右手边一个地方伸出去，有如通道般穿越森林。
 
也许是以前河流流经的地方吧。是个干枯了的小溪谷，这样考虑的话可以理解。
 
地面上几乎没有草木生长，只有落叶堆积着。
 
森林中突然出现的空白地带。
 
 
 
在那里是寻找着的人。
 
烙印在眼中的猫耳。
 
但是，没有提高喜悦的声音。
 
没有提高。
 
要是提高了声音就不得了了。
 
总之，她是。
 
 
 
（什么啊，这个）
 
 
 
她正在卡车一样大小的乌龟甲壳上颤抖着。
 
 
 
 
 
  

10话 龟 
[10话 龟] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
脑内浮现出传说之龟们。
 
在眼前就是那样的存在。不，后面几个好像混进了奇怪的东西。
 
全长十米。横宽是稍短的六米。它的体格正与那背负着的巨大的甲壳相称，四条大树树干一样的脚支撑着那个巨体。
 
但是，和我知道的乌龟各种各样的不对劲。
 
脖子和尾巴是近两米长。甲壳上青草盈盈。爪如利刃般锋利。呼吸声伴随着风鸣。
 
 
 
（还有那个头完全是龙嘛。利齿之外，还长着角。）
 
 
 
异世界的龟完全是怪物一样的东西。
 
老实说，现在也想马上回去。
 
但是，在那个怪物背上有个需要帮助的少女。
 
正好，就在龟甲的中心附近，女孩抱着生长着的草颤抖着。猫耳都害怕地伏下了。
 
果然很害怕吧。离得这么远的我都感到了那个的恐怖。
 
从这里看不出有受伤。不过有没有扭伤脚之类的就看不出来了。
 
这是和河滩的悬崖一样的状况吧。
 
因为光线晃到了眼睛从悬崖上跌落，然后那个下面正好是那个怪物龟。
 
拜托吸取教训啊。
 
尽管如此，在甲壳上还算是得救了。要是掉到地上就有被踩死吃掉的可能性。
 
啊，是肉食的啊。那边滚动着动物的骨头。呜哇，到处都是血痕。
 
现在怪物龟一动不动，好像是在睡觉。
 
这个枯竭的溪谷是这家伙的巢穴吗。
 
 
 
怎么才好呢？
 
1、 像个男人那样与之一战。
 
大概一口就被吃掉了。我可做不到范马那样【地上最强生物】。
 
2、 我来做诱饵逃走吧。
 
一秒左右就被吃了吧，如果她下来了也会被一起吃掉。最糟了。
 
3、 趁着睡着的时候逃跑。
 
普通考虑的话就只能这样了吧。问题在于能否隐藏气息。
 
 
 
既然是龟大概不会有灵敏的动作吧，只要保持一定距离就可以了。
 
沉思着的时候忽然感觉到了视线。
 
抬起头时视线和猫耳娘重合了。警惕中的耳朵正不断地移动着。
 
 
 
「嘘。安静。不要动。」
 
 
 
仿佛听到了我的细语那样。她点了点头。真不愧是猫耳。看见那边好像炫耀那样噼地竖起了耳朵。
 
方针是决定了，但是要怎么逃跑呢？
 
还是像上次那样爬上悬崖比较好。用藤蔓做绳子捆住树根之类的吧。
 
 
 
「我现在做绳子，稍微等一下。」
 
 
 
她库咯库咯地点头着。
 
 
 
如果有尾巴的话感觉应该也呯地竖立着。
 
不。到底有尾巴吗？
 
好想确认一下。想看看。想摸。想闻。可以舔吗？不，那是禁断的果实。长袍下面穿的是普通的衬衫和裤子，看不出尾巴。如果有尾巴的话，就是隐藏在裤子中。想要确认隐藏着的那个就得甘愿背负上性骚扰的非议。我有那个觉悟吗？不管怎么解释也不会有用的。我为了自身欲望践踏了少女心的事实不可动摇。尽管如此，即便如此！这份冲动是无法抑制的！这份感情确实在心中萌芽了，孕育着的这份感情是无论何等障碍阻隔，也坚决要诞生的！无法否定！
 
普通人做不到的事也轻松做出来！心中感到一阵酥麻！这就是憧憬！吗？
 
不，不是的。
 
只是个痴汉。
 
不管怎么说，犯罪就是犯罪。在现代日本的话是会因为强制猥亵被逮捕的。
 
……因为是帅哥所以？能不能不限帅哥啊？
 
 
 
无心地工作着的时候，不知不觉间藤蔓已经向着绳子完成了超进化。不可思议。
 
将绳子一端绑在了悬崖边的树上，马上把另一端扔向少女。为了增加重量在前端绑了石头，瞄准乌龟即便醒来也看不见的角度扔去。
 
数次失败了，但是第十次扔到了少女旁边。
 
如果先从乌龟身上下去再从悬崖这边直着爬上来就简单了。但是万一被随意摇晃着的尾巴卷入说不定有生命危险。
 
像泰山一样跳到悬崖这边来也可以。但是，万一失败掉下去就危险了。而且说不定会惊醒乌龟。
 
所以，把绳子另一端紧紧绑在乌龟甲壳上的藤蔓上。走钢丝，有些勉强，这样的话就抱着绳子爬过来。脑中的形象是电视上看到的救援部队的训练。嘛，虽然少女什么训练也没有，只是没法想象趴在绳子上面爬过来，就悬挂着爬吧。
 
小声说明了之后，猫耳少女在甲壳上固定了绳索开始攀爬。
 
真是好胆啊。
 
不，只是不想待在怪物龟上面吧。
 
不正规的绳索，不习惯的作业，尽管如此小女孩还是默默做着不擅长的事一点点前进着。
 
我也在这里按住绳子。稍微减少晃动会变得更好爬吧。
 
 
 
就在少女快要爬到一半的时候。
 
沉重的低音响起，地面微微摇晃起来。
 
我和她像是被捆住了一样停止动作抹杀气息。是本能的。
 
在仿佛时间停止般的紧张中，慢慢地。真的是慢慢地将视线移向音源。
 
音源……是乌龟的头。
 
趴在地上的乌龟的头忽然抬起。
 
 
 
啊，您好。打扰您了。哎呀，天气不错嘛？哎，潮湿的让人放心？啊啊，是乌龟嘛。话说回来龟的头写起来是不是有点色色的？
 
 
 
在内心思考空转的时候事态恶化了。
 
龟的眼睛朝向了在绳索途中硬直了的少女。
 
 
 
「回去！快！」
 
 
 
爬过来是做不到了。
 
少女迅速顺着绳索往那边滑了下去。
 
紧接着，她刚刚所在的那段绳索消失在了乌龟的口中。
 
好险！明明就是个乌龟动作却这么快！
 
心脏巴库巴库地响着。明明没动却浑身冒出冷汗。
 
 
 
冷静点。数素数来平息情绪。
 
2·4·6·8·10·12……咦？
 
1·2·3·5·7·9·11·13……咦咦？
 
 
 
混乱无法平息。
 
说哪里做的不对就是运气了。乌龟醒来不是外因而是内因。要是再睡30分钟就好了。
 
在追击到来之前少女已经回到了原来的位置。背上头和尾巴都够不到还算安全。
 
 
 
「好好抓紧啊！」
 
 
 
她点头回应了。虽然脸色不好但还是紧紧抱住了甲壳。因为甲壳上凹凸不少，所以多少的摇晃还不要紧吗。
 
 
 
话虽如此，也要逼近孩子的握力和体力的极限了。耳朵完全趴在了后面。
 
可以的话我也想在那附近支持她。但是这里还是避免刺激等乌龟平静下来，在停止活动的时候再次挑战吧。
 
到那之前请忍耐。
 
送出的祈祷视线与龟的目光交汇。
 
 
 
什么啊。恋爱喜剧吗？区区两栖类也想恋爱吗？
 
 
 
大概不是因为像笨蛋一样考虑着的愚蠢的事传达了吧？身体被往前拖动了。
 
不管怎么说也不是脖子能到达的距离，为什么？
 
答案很简单。刚才龟吃掉的绳子另一端就握在我手上。
 
如果那边一把拉过去，我被拖过去也是当然的。
 
 
 
啊，要死。
 
 
 
浮起的身体落下的预定地点是大开着口的怪物龟。
 
不可能修正轨道。为什么我的背上没有火箭喷射器呢？
 
 
 
太过突然陷入死路没什么现实感啊。尽管如此，残酷的绝望还是不断逼近着。
 
 
 
在落入龟口的咫尺之间，一下子被拉跑了。
 
现在也握着绳子。一直握着呢，我。
 
但是，我的轨道从龟口脱离了。正在侧面闭合的下巴的带来的恐怖使胃底翻涌起来。
 
 
 
咔锵地撞到了坚硬的东西上。
 
什么，还能动。什么，这是？现在是怎样？
 
我，还活着吗？
 
 
 
在紧紧地握着的手臂旁，有个见过的少女的脸。
 
理解急速地追上来了。
 
是她扯了乌龟甲壳上那一侧的绳索救了我啊。那，这里是乌龟背上。咕。撞得身体好痛。
 
只是这样的痛算是幸运了。因为龟甲上茂盛的苔藓和草没有骨折。多少缓和了些落下的冲击吗？
 
理解了现在不是发呆的场合。
 
乌龟在朝这边看。
 
落下点是在中央部分，无论头还是尾巴都够不到。都怪我的疏忽被发现了。
 
这次急忙扯回了中途断掉的绳索。用收回的少许绳索缠在甲壳的间隙做出赶工的踏脚处。
 
果然，乘在自己身上的小猎物让怪物龟很生气，兹钦兹钦地动着。真危险。好像是驯马表演一样。要不是有支点早就掉下去了。
 
至少回避了即死。
 
但是，这样下去也很艰难啊。
 
穷途末路还在继续着。
 
 
 
 
 
  

11话 血 
[11话 血] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
甲壳龙。
 
后背与腹部覆盖有坚硬甲壳的地龙。
 
全长十米左右，有着强韧的四足支撑着数吨的体重。
 
牙与爪宛若精铁打造的利剑和铠甲，尾巴一击便能折断大树。
 
杂食，但是特别偏好动物血肉，日常饵食是鹿、猪、熊等。
 
性质是饥渴野兽那样有着强欲的执着性。一度认定为了猎物就绝对不会放跑。
 
直到吃饱为止不断追求饵食，持续着狩猎。填满空腹后便在巢中进行一个月的休眠，等到空腹就再次开始狩猎，如此往复循环。有着特殊的生态。
 
必须要王国骑士团的一个中队才能讨伐的极危险魔物。
 
 
 
猫耳少女平淡地解说了。
 
好像至今为止窝在家里只能看书的样子，和一开始擅长运动的样子相反，意外地有着丰富的知识。
 
然后，到手了现在急需的情报。
 
 
 
是boss。
 
 
 
一个中队是说战斗训练精良的骑士200人？
 
哪可能，会跑到这样偏僻的拉库毕艾村附近呢？
 
这样的话村子全灭确定了吗！？
 
父亲在山上都在看什么啊！？
 
根本不是狩猎鹿或者猪的场合吧！
 
去王都呼叫救援啦！
 
谁！呼叫梅洛斯！给我加速装置please！不，有了加速装置就能打倒了。【大概是高达的梗】
 
 
 
甲壳龙放弃了甩落我们，充满重量感地走入森林。
 
那蹂躏草木的行进姿态宛若战车一般。
 
尽管如此还是没忘了我们的事，偶尔脖子会弯过来看这边。
 
再三拜托了，请忘了我吧。不行吗？是吗？唔。果然没这么容易引发奇迹吧。明白了。
 
 
 
首先战力上，击退是困难的。
 
我觉得就算拉库毕艾村集结总力对抗也会被瞬杀的。
 
总之，就算父亲追上来也没法解决事态。
 
 
 
接下来按照甲壳龙的习性。姑且称作空腹期和满腹期吧。
 
如果在满腹期就会持续睡觉，然而现在迎来了没有意外的自然醒觉，多半是空腹期吧。
 
如果猫耳少女的情报不错的话此后到吃饱为止都不会睡觉的，实在无法想象满足这个巨体要吃多少啊。
 
所以，等待它睡着的作战也不可行。
 
 
 
不行。看不见结局。神大哥，该怎么办才好？
 
 
 
忽然注意到了旁边刺来的视线。
 
啊，我不安的话，她实际上也很害怕的吧。意外地逞强吗？
 
 
 
「好。先吃饭吧。」
 
「？」
 
 
 
感觉不可思议地歪头了。
 
从衬衫里取出放进去的黑面包。没有其他放东西的地方了。因为有纸包着其实不脏的。
 
将黑面包对半分，其中一份再分为两半两人分享。大方地给她更多一点。是绅士呢！不，单纯是因为她从昨天早上开始就什么都没吃。
 
龟之餐桌。
 
在甲壳龙的背上吃饭的人有多少呢？一点也不愉快就是了。
 
面包很快就吃完了。少女再次凝视这边。今后怎么办？那个耳朵和眼睛好像在这么说。
 
是呢。首先。
 
 
 
「我是希兹。你呢？」
 
 
 
自我介绍吧。
 
不，虽然说少女是村长的孙女，但是耳朵啦，猫耳啦，猫耳啦，猫耳啦，猫耳少女啦，还有猫耳什么的怎么说都很奇怪。
 
 
 
「……莉艾娜【リエナ，记好了，这肯定就是女主角】」
 
「莉艾娜啊。请多关照。」
 
 
 
打算着握手而伸出手，然而女孩没能理解，抓住了手。好可爱！好想抱紧！
 
拼命地，抑制住欲求。镇静下来啊！我的右手！在这里性骚扰被打飞掉下去摔死的话，不就比前世死的更悲惨了嘛。
 
表面上装上扑克脸继续对话。
 
 
 
「现在开始交替休息吧。」
 
「可以吗？」
 
「疲劳的话需要时就没法好好行动了。莉艾娜先休息吧。没关系。我会守着的。」
 
 
 
趁机松开了握着的手。稍微可以放心了吗？我的理性啊，打破了no touch的誓约没问题吗？
 
那个。我稍微有点不安。
 
莉艾娜看起来有些迷茫地闭上了眼睛。马上就听到了睡着的呼吸声。从昨天开始一直一个人在山中。然后又是被甲壳龙之类的怪物顶上的状况。虽然没什么表情但是其实很累了吧。
 
 
 
这样，一个人胡思乱想着。
 
突然涌上来的后悔让胸口焦虑起来。
 
旁边就有甲壳龙闭合的下颚。排列着的獠牙反射着钝光。皮肤仿佛能感受到野兽的臭气。
 
 
 
不是游戏。这是现代日本体验不到的压倒性的暴力。离开了村子中的现在就没有安全保障的场所了。不，实际见过这样的怪物的现在就明白了，即使是村子里也称不上绝对安全。
 
真可耻。因为有前世的记忆，就自认为与众不同，总是觉得自己没问题的。根本就毫无根据。
 
虽然害怕的什么都做不了可不行，不过毫无警戒心也不行。
 
这可不是游戏。没有亲切地准备好解决手法。一个判断失误，一瞬间的延迟就会招致死亡。
 
 
 
要更加拼死，我啊。
 
 
 
猛地撞到头的心情。
 
这么难看的地方可不能让莉艾娜看到。一直一个人不安着时忽然出现了的依赖，不可靠可没法让人安心。
 
再次，确认了。依旧那样倔强。因为那份倔强我才行动了起来的。明明是早就知道的事，怎么能让心折服。
 
反复深呼吸。
 
怎么做也没法消除恐惧，不过，不再动弹不得了。
 
 
 
（持久战，只能这样了）
 
 
 
父亲大概能找到我们的，向他寻求帮助吧。
 
或者虽然不想考虑，一直等到甲壳龙的下一个满腹期吧。
 
 
 
水的话可以期待下雨。水袋里剩余的水要珍惜。
 
食物是只有一半的黑面包。最坏的情况下，不得不靠甲壳龙背上长的野草充饥了。
 
到底八岁孩子的身体能承受这种过于严酷的环境吗？稍许有点不安。
 
 
 
「唔」
 
「啊，醒了嘛？」
 
 
 
手被拉了，然后注意到莉艾娜睁开了眼睛。
 
睡了大概一个小时吧。
 
不妙。好像手被认真握着了？和女孩子牵手还是第一次不太清楚啊。啊。手汗出来了。没关系。是孩子的汗水。撒拉撒拉的哟。不需要华布里兹吗【ファブリーズ，P&G出品，类似除臭剂】。……不行不行。不能习惯。
 
 
 
「不再睡一会儿吗。」
 
「已经好了。希兹，休息吧」
 
 
 
明明是健全的话语胸口却发热了。
 
忍耐。给我忍耐啊。
 
手上稍微握回去，也向莉艾娜微笑回去。表情好像稍微有点扭曲。
 
 
 
（鼻血要出来了）
 
 
 
被女孩子称呼名字还握手就流鼻血是多么的没有异性抵抗力啊，我。我也太可怜了吧。
 
 
 
「呐？」
 
 
 
这边的纠葛什么的她不可能知道，倒不如说被知道了我就只能跳下去了。
 
总之，莉艾娜紧紧地握着手。微微倾斜脑袋，头上的猫耳也气势十足地竖立着。
 
不行。直视的话会决堤的【鼻子】。移开目光。
 
 
 
（……嗯？衣服下面在动吗？）
 
 
 
视线飘到了她的腰间（没有深意。纯粹是偶然），那里有什么在鼓鼓囊囊地动着。
 
 
 
（难，难道说。那个。难道说。真的吗？）
 
 
 
从裤子里挤着，黑亮毛发的尾巴跑了出来。
 
 
 
呯地竖立起来的尾巴。长30厘米左右。有着黑色的短毛，不过蓬松的尖端是白色的毛。
 
 
 
是啊啊啊啊啊那啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！【大概如此，意思到了就行了】
 
 
 
鼻血代替血泪出来了。
 
和耳朵时一样，大声疾呼着「尾巴」暴走啦。无论什么拘束具也只要3秒就能吹飞。我的A〇力场是猫型！
 
总之，突破了。是我的胜利。
 
胜因？无意识地想要摸上去的缘故吗，只能用手捶打甲壳抑制住。现在的气势，感觉这个甲壳也能击破！唔。虽然只是气势而已。
 
 
 
果然还是痛。
 
疼痛延后赶上来了。或者说莉艾娜的视线也很痛。看得出用害怕的目光望着这边。
 
不，在眼前忽然暴走是很恐怖。嗯。一般是这样呢。绝对不是害怕我对猫耳和尾巴的执着吧？喂？没错吧。绝对不是这样的。快说不是！为什么你要离开！？喂，为什么！？【病娇了】
 
 
 
是。病娇就到此为止吧，结论，男人是不行的，这种的。在恐怖中只有丑态而已。
 
 
 
哎。虽说不是危险地七窍流血，还是从孔里喷出血来了。
 
莉艾娜战战兢兢地凝视着我。啊。好可怕啊。对不起。已经没问题了，我轻轻摸着头。
 
一目连地莉艾娜很安心。
 
 
 
（呜哇。头发软软的）
 
 
 
内心兴奋地我大意了。
 
被莉艾娜抓住了抚摸自己的头的手，无法反应。
 
 
 
吃惊的是她舔了我通红的手。
 
 
 
鼻血喷发了。
 
 
 
那天，空气被染得绯红，如宝石般熠熠生辉。阳光透过森林撒了下来，黄昏下的绝景，令我幻视到了遥远的故乡。
 
 
 
 
 
  

12话 赤 
[12话 赤] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我的生涯一片无悔！
 
 
 
我就是为了这个而诞生的。
 
 
 
啊，没问题，频道就那样了，已经回到正常状态了。
 
 
 
没有用床咚，啊不，是龟壳咚将冲动发泄出来就已经是我的正常营业了。
 
 
 
近距离看见了的莉艾娜半分胆怯半分担心的样子。不，不是我的一厢情愿哦。因为，虽然耳朵是胆怯地伏贴着，但是尾巴却轻轻地搭在我的脚上。很容易理解。
 
 
 
「……没问题吗？」
 
 
 
「嗯，已经镇定了。」
 
 
 
衬衫上全是血，母亲会发怒的吧。乍一看之下就像受了重伤一般，让你担心了，对不起。
 
 
 
兴奋地流鼻血还以为只会在创作中看见，没想到现实中会发生。厉害啊，异世界。不，只是因为小孩子纤细的血管无法承受住兴奋之情而已。都是异世界的错。
 
 
 
对于这里的骚动毫不在意的甲壳龙继续向前走去。走过之后，不是比喻，真的就成为了道路。活着就是灾难的家伙啊。
 
 
 
啊，总觉得闯入了低洼地。不，这里是猪的巢穴。哦、呃。恐慌状态的猪理所当然般地被咬死了。哇，哇啊，是瓜坊（ウリ坊）。啊啊啊啊啊啊，囫囵吞下去了，猪是饮料吗。亲眼目睹了生态系统的残酷。
 
 
 
如果有一个错误的话自己就会亲身得出答案了。
 
 
 
不行，不能再思考了。再这么有点愚蠢下去就正常不了了。
 
 
 
「不用担心，总会有办法的。」
 
 
 
「嗯。」
 
 
 
虽然没有具体的方案，但是能稍微减少不安也好。
 
 
 
前世是中年童贞中间管理职。虽然不是很好，但是没有可以摆脱这个危机的智慧。
 
 
 
现世只是能够稍微运动的八岁儿童，只是拥有普通的魔力。
 
 
 
啊啊，这样的话，爷爷没有说不教给我魔法真是太好了。
 
「魔法吗，好，莉艾娜，开始训练吧。」
 
 
 
「训练……魔法吗？」
 
 
 
「抄近道是不可能的，先做点魔力的特训吧。」
 
 
 
还是困惑的样子。在这种状况下怎么可能想到做魔力的特训呢。
 
 
 
但是，比什么都不做要好，即使只是逃避问题，也会有面对的时刻。
 
 
 
虽然不明白这边的意图，但是莉艾娜还是点了点头。
 
 
 
「好，魔笔。注意不要拿掉了。」
 
 
 
「……暖暖的。」
 
 
 
「对不起！！」
 
 
 
危险，笔都落下来了，这种地方不用化为碎片。
 
 
 
并没有他意的莉艾娜微微歪着头在纳闷为什么道歉，尾巴也不可思议地摇动着。
 
 
 
将混乱的精神平息下来的时间里莉艾娜开始训练，因为没有水就使用魔力，在龟的甲壳上默默地写着。
 
 
 
虽然已经是第二次，魔力还是很快地耗尽了，比昨天增加了5个文字。
 
 
 
现在轮到我了。莉艾娜就这样写着，但我怎么也写不好。凹凸的甲壳，墨水也好水也好都没有，非常难写。唉，莉艾娜的灵巧和我的笨拙就从这里体现出差距了。
 
 
 
（奇怪的习惯真是让人讨厌啊，如果有什么能够用来书写就好了。）
 
 
 
应该会比现在好写一些。
 
比平时更加谨慎地行笔。
 
 
 
过了书写一个文字的时间。
 
 
 
（哦哦，鼓起干劲的话似乎可以看见光辉呢。）
 
 
 
满意地思考着以上事情，对面的莉艾娜瞪大眼睛表情惊讶，尾巴都膨胀了一倍。
 
 
 
「……希兹，这是，什么？」
 
 
 
「什么……阿勒？」
 
 
 
阿勒勒？不是只有我能看见光芒吗？并不是想象中的光芒而是真正的光吗？
 
 
 
什么啊，这是。哇，哇啊，真厉害啊。厉害，厉害！帅气！就像是LED灯一般！这是我写的哦！好像魔法！对于魔力是理所当然的吧！
 
 
 
超过第一次使用魔力时的兴奋之情难以抑制。
 
 
 
回想起来这还是第一次直接亲眼看见这个世界的魔力的表现。
 
 
 
然后，无论怎样想冷静下来也没有恢复到平常的精神状态，没有压抑的部分开始暴走了。
 
 
 
「好！继续写下去吧！」
 
 
 
写些什么呢，不，不是从最开始就已经决定了吗。
 
值得纪念的第一次执笔，最后用特别的好了。
 
 
 
「就决定是你了！『バ・ル・ス』！完成！」
 
 
 
嗯，令人怀念的光景啊。初中休息的时间，在没有其他人的屋顶平台上逃避地在笔记本上写了。呀，咒语和那时的潮流不同，不过，趣味相似呢。
 
 
 
即便只是因为字发光了而兴奋。
 
——————————完
 
沉浸在完成了一项工作的成就感中，突然间，袖子被拉了一下返回了现实。
 
 
 
「……希兹。」
 
 
 
「抱歉抱歉，我热衷其中了。无聊了吧。然后这之后什么……」
 
 
 
莉艾娜并没有和我的目光相交。
 
 
 
大概是幻灭、害怕了吧。耳朵贴服在后，尾巴夹在双腿之间，胆怯的样子。
 
 
 
在前世大概已经想死了10次了吧。
 
 
 
无力状态下再次想和莉艾娜说话时发现了问题。
 
 
 
并不是从我这里移开了目光，而是被其他什么夺去了注意吗？
 
 
 
「莉艾娜？」
 
 
 
「这个……还好吗？」
 
 
 
还没有问这个是指什么。
 
 
 
莉艾娜所凝视的前方是希兹画家所制作的咒语笔记本。
 
 
 
因为变化地很慢所以刚才没有注意到，赤色的光芒慢慢地变强了。我注意到的时候光芒已经是直视很危险的程度。即使闭上眼，也可以看见微微地红光。
 
 
 
不能再这里了。
 
 
 
没有理由。
 
 
 
勉强要说的话是莉艾娜的耳朵和尾巴。
 
 
 
假如这是动物的本能所产生的反应的话，那么这个反应比遇见甲壳龙时还强烈。
 
 
 
没有犹豫的时间了。
 
 
 
「莉艾娜，抱歉。」
 
 
 
脱下一直借着的长袍，将剩下的面包包住，用力扔向甲壳龙的头部前方。
 
 
 
「跑！」
 
 
 
抓住莉艾娜的手在甲壳上飞奔，不计后果的全力奔跑，就这样加速着从甲壳上跳下。
 
 
 
甲壳龙吞下了长袍。
 
 
 
但是，注意到了这是诱饵而摇晃着头。
 
 
 
尾巴是不可能注意到什么的，似乎只是懒得踏出一步，将我们两人置身于可以吃到的位置。
 
 
 
然后，它背后的红光化为了闪光贯穿了森林。
 
 
 
就如同赤色的雪崩般，视野的极限都一瞬间染上了红色的光芒。
 
 
 
发生源是甲壳龙的甲壳。
 
 
 
那中央。
 
 
 
如同融化了的金属。
 
 
 
如同没有做好的糖果。
 
 
 
鲜艳的红色。
 
 
 
每时每刻都在改变着浓淡的鲜红。
 
 
 
魔力块如同肥皂泡一般漂浮着。
 
 
 
甲壳龙忘记了我们的事情而警戒着背上出现的正体不明的魔力。
 
 
 
我牵着莉艾娜的手狂奔。讨厌的汗止不住。少许不离开这里的想法消失，重大的事情将会发生的预感变为了确信。
 
 
 
接下来的变化毫无预兆。
 
 
 
那是如同胎动般，红色的闪光向着周围放射了五次，化为超高热的红色光柱贯穿了天地。
 
 
 
被从背后涌来的爆炸气浪吹飞了身体。
 
 
 
无法分辨上下左右，也无法做出什么策略而只是被刮跑。
 
 
 
在地面翻滚了几次？意识即将远离的时候，突然间被柔软的土所包围而停住。
 
 
 
（这里是、猪的巢穴？）
 
 
 
大概，是刚才被甲壳龙袭击的住的巢穴。
 
 
 
挖掘了的地面就如同防风罩一般，多亏如此得救了。
 
 
 
回头，那赤色的光芒仍然贯穿着天空，延伸向彼岸，还，没有结束。
 
 
 
竭尽最后的力气，将身体覆盖在昏迷的莉艾娜身上。在那种情况下还没有放开莉艾娜的手真是一种奇迹啊。
 
 
 
并非性•骚扰，并没有感觉到什么柔软……啊啊，不行了。
 
 
 
不可能了，痛、累、动不了了。
 
 
 
被赤色的世界笼罩着，意识远离。
 
 
 
 
 
  

13话 背負ったもの 
[13话 背負ったもの] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「是不知道的天花板啊」
 
嘛啊，因为没有天花板所以不知道是当然的事情。
 
意外地是我好像很早地恢复了意识。抬头仰望看到的天空还是蓝色。虽然看不到太阳的位置，不过从天空的情况来看大概是正午过后一段时间吧。从肚子的饥饿程度来看并没有超过一天以上的时间。
 
看到在身边的莉爱娜的脸我立马起身。
 
性骚扰很可怕啊。打工的女高中生的冷眼相对什么的会缩减寿命啊。只是手碰到了呦。没有、没有碰到呦。拜托了，相信我。
 
起来的时候身体各处都感受到了疼痛感发出了悲鸣。衣服下面都是淤青了。幸运的是好像没有骨折。
 
莉爱娜还没有起来。外表上看不到出血，我想大概和我一样是撞到了吧。不知道有没有骨折。总之关节没有向不应该的方向弯曲。猫耳和尾巴也没问题。我为莉爱娜扫干净身上的叶子。
 
在那之后发生什么了呢。
 
我从猪的巢穴爬上去。
 
「唔哇......」
 
看到眼前的光景我说不出话来了。
 
爆炸中心地。
 
并不是夸张的描述。
 
半径大概30米粗被压断的树木呈放射状倒地，虽然在那外侧的周围勉强能看出那是一棵树留在那里，但是几乎失去了所有的叶子都被吹飞了。
 
而且内部更加凄惨。只留下了土和灰尘。碳化倒下的树木释放出热量，早晚都会变脆崩裂的吧。
 
在那中心是甲壳龙的尸体。
 
即使是外行人也能看得懂。那个样子已经是死亡了。
 
因为从正上方接下了爆炸所以一半身体已经埋在地面里了。
 
那样结实的身体都面目全非了。身体的表面烤焦了，关节朝着不自然的方向弯曲，从像裂缝似的甲壳的空隙中冒出了热气。
 
完整的烤龟料理。
 
意外的是味道虽然很香，但是我完全没有食欲。
 
还有很多事情需要考虑，但是我们现在必须要考虑的事情就是确保自己的安全。
 
回到猪的巢穴察看莉爱娜的情况。即使是摇了摇她的肩膀也没有醒过来。我没有起很麻烦这样的念头。也没有想过性骚扰的事情。只是想想的话就算安全吗？不，out。摆脱杂念。我要摆脱杂念。
 
「好啦」
 
很辛苦地背起了莉爱娜。
 
咕唔。虽然是这么想，但是我没有说出来。我在逞强呢。嗯。就像是羽毛一样。她有好好地吃饭吗？就算是公主抱也没问题！
 
猪的巢穴有些微妙的倾斜让人觉得很可恨。不过、多亏于此我们才能躲过爆炸。
 
因为爆炸吹飞了很多东西但是留下了甲壳龙通过的痕迹。因此有嘞一条可以走的路真是帮大忙了。
 
我几乎是以像牛一样的行走速度步行着。政治家真是厉害呢。这样也太辛苦了。我觉得还是往来健身房比较好。因为脚很疼啊。
 
好啦。元气满满地出发吧。
 
「想要活下去。想要活下去。还......」
 
试着唱了首歌很符合现在的情况。
 
一直沉默地继续走着。全身都感到疼痛，脚像木棒一样，手在颤抖着。即使如此还是继续走着。咬着牙。一直盯着前方。
 
因为，自己的背上背负着想要守护的人。
 
无论怎样辛苦我都不能放手。
 
如果不小心放开手就会失去自我。我只是不想承认那个罢了。
 
我也想说出他说过的成为正义的伙伴这样的话。输给谁都可以。但是，绝不能输给自己！
 
现在的我就是这样的心情。
 
具体来说就是紧紧卷在我右手上的尾巴。
 
（放开我的手呦！）
 
好厉害啊。好像从身体深处涌出力量了呦！
 
在精神上鼓励自己发出悲鸣的身体继续前进的时候， 我们回到了最初甲壳龙生活着的已经干枯的溪谷。
 
但是，我们没办法爬上悬崖。虽然途中断掉的绳子还在，不过距离完全不够。
 
让莉爱娜坐下来继续睡着。她的尾巴还是紧紧地缠着我的手。过一会儿父亲他们肯定会来找我们的。
 
该做的事情已经完成了。
 
（我不用再进球也可以了吧）
 
在这之后，我发誓再也不立死亡flag了。
 
因为，从刚才通过的溪谷的入口侧那里我听到了沉重的声音。
 
而且正在靠近我们的位置。对于这种伴随着这沉重的声音地面在摇晃着的感觉有一股熟悉的厌恶感。因为那个后背我比谁都要近距离地见识过。
 
讨厌的预感马上就出现了。
 
「竟然还有一匹......」
 
甲壳龙出现了。
 
这只甲壳龙没有角。但是、她的身体非常巨大。
 
而且她非常的生气。
 
发出了巨大的威吓声盯着我们。
 
或许她和刚才那只甲壳龙是一对吧。如此的话她会生气也是当然的吧。
 
如果什么事情也没发生的话那就是许久不见的约会吧。可恶。竟然连龟都恋爱了。现充。
 
我的后背感受到了温暖的感觉。虽然没有回头确认的余裕，不过莉爱娜好像是醒过来了。明明这种时候不醒来也没关系的。
 
但是、多亏于此让我又振作起来了。
 
「在我引起她的注意的这段时间里你赶紧逃走」
 
「......不要」
 
「放心吧。我不会勉强自己的」
 
「骗人。我不要」
 
真是敏锐啊。嘛啊，用颤抖的声音说话确实是没什么说服力。
 
但是，该怎么做呢。诱饵的模型之前做过了，这次也用相同的办法我想不是可能的吧。
 
振作起来的自己只能站在莉爱娜前面。
 
甲壳龙朝我们迫近。至少我要对她怒目而视。
 
「希兹、真亏你这么努力啊」
 
「欸......？」
 
突然从上方传来了声音。
 
与此同时、有一个人影从悬崖上跳了下来，降落到甲壳龙的头上。
 
在空中巧妙地挥舞着长枪用左手的书夹住枪柄，就这样把全身和枪当成箭朝着甲壳龙的眉间突刺过去。
 
「起舞吧。『雷・闪华』」
 
闪光非常地刺眼。
 
我能知道的是什么东西爆炸的声音以及某种熟悉的烧肉的味道。壮烈的沉重的
 
悲鸣声。
 
然后，听到了有人在我面前踩在草上的很轻的声音。
 
取回视力之后看到了某个熟悉的身影。
 
平缓的波浪形的金发。
 
从草色的连衣裙里露出来的纤细的手脚。
 
回过头发现那是印象中很温柔的女性。
 
「妈、妈妈？」
 
「没错。是妈妈呦、希兹？」
 
欸。这里应该是父亲非常帅气地登场的情况才对啊？
 
话说那个枪是什么？还有那个仿佛习惯使用枪的手指。
 
很难想象那个每次看到我奇怪行为就会哭泣担心我的妈妈竟然和面前这个历经战场的战士是同一个人。
 
把感到混乱的我放在一边，仿佛枪是手的一部分似的妈妈びゅん地重新挥舞换另一只手拿住了枪。
 
差点忘记了，甲壳龙怎么样了？
 
龙的脑袋升起一股烟，但是头还是迟钝地动着。头只剩一半了真是够吓人了。
 
「甲壳龙什么的真是吓死我了」
 
「完全看不出你害怕啊」
 
「是吗？」
 
嗯。和之前在厨房里看到虫子时的反应一样。
 
母亲我行我素地把枪扛在肩膀上，只用左手打开了书。
 
枪尖向着甲壳龙的姿势就像是标枪选手一样。像刚才一样用左手的书夹住了枪。
 
「稍微闭上眼睛一下」
 
想起了刚才的闪光我用胳膊挡住了眼睛。用手把就那样迷迷糊糊的莉爱娜的眼睛也给挡住了。
 
总觉得像是看到了什么不可以的场面时的反应，从某种意义上讲那是相同的。
 
「起舞吧。『雷・轰鸣』」
 
听到了ズン这样的声音我不禁从指间的缝隙窥视着。
 
妈妈「哎」地把释放出光芒的枪投了出去。与声音的轻相反，像是要挖去空气的气势被释放出去的豪枪刺穿了甲壳龙的咽喉，然后变得和深水炸弹一样炸开了。
 
甲壳龙的脑袋被砍了下来，发出沉重的声音然后头部掉了下来。
 
太可怕了。这可不是给小孩子看的东西啊。
 
「好的。结束」
 
妈妈砰地合上书回过头看向我们。
 
以被残忍杀害的甲壳龙的尸体为背景。
 
嗯。如果我有尾巴的话肯定会夹着尾巴瑟瑟发抖的。我可以断言。太可怕了。
 
 
 
 
 
  

14话 然后 
[14话 然后] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我在反省了。
 
第一， 是没有去追莉艾娜。
 
那个时候，一开始就抓住了莉艾娜就不会有这次的事件了。
 
妈妈也说，女孩子哭着跑走的话王子大人必须追上去。没有哭泣什么的，没有王子大人什么的，虽然有各种想说的总之还是咽下。
 
我肯定是没有那种气质的。
 
是这样的感觉吗？『小猫咪。眼泪与你不相称呢。有什么事说来听听。我会止住你的眼泪的』……不行不行。扮演王子大人的难易度太高了。
 
目标是洋溢着男子气概的男子汉。用背影说话的男人。赤色的那谁【我也不知道是谁】。
 
 
 
第二， 是一个人就随便跑去找莉艾娜了。
 
因此村子的搜查也紧张了起来，搜索的人手也不分时间追加了。实际上，如果母亲来的再晚一点两个人就都被吃了。
 
幸好有留言，不然就陷入绝境了。
 
 
 
第三， 是一直埋首于特训，对谁也没有打开心扉。
 
这是我最大的反省点。
 
确实我在这个世界的爱好没有受到压抑地自由发挥着，迄今为止的努力不断积累着。那是好的。
 
但是，那个目标以外的心思，却什么都没有。
 
村里没有同好的人也是个问题。也不交朋友只知道训练，就算进入了学园能交到朋友吗？
 
 
 
（为什么会没有注意到呢）
 
 
 
……不出意外的话，和前世相同的末路等待着。与周围保持距离，一边羡慕着周围一边沉浸在自己的世界中。
 
明明，下决心要改变了，却又和前世做着同样的事。
 
用表面掩饰着，内心却谁也不接受。现在的我，与以前毫无差别。
 
 
 
这次也是，有找谁商量的话结果会不同吧。
 
传达了对莉艾娜行动的预测，父亲他们在更早的阶段或许就能追来了。
 
真挚的请求的话，或许也可以允许同行。
 
虽然责任感强烈听起来不错，但是一味地攥紧责任不知分担也只是愚者而已。比起卷入他人更加糟糕。
 
不管什么都是独自思考，独自决定，独自行动。
 
 
 
所以，搞错了，又一次搞错了。
 
所以，没有去考虑他人的心情。
 
所以，没有去正视讨厌的事，只知道用neta欺骗情绪。
 
 
 
惭愧。
 
明明有43年的人生经验，却什么都不明白。
 
 
 
在枯竭的溪谷下。
 
等待着父亲他们追赶上来，妈妈说了山一样多的话，和莉艾娜两人被各种各样训斥了，努力反省了。
 
 
 
（谁来，救救……）
 
 
 
无可传达的祈愿在虚空的胸中消散。
 
责骂和敲打一并落下。
 
说是责骂不如说是批评。用孩子也能理解的语气。
 
我双手叉腰，面对着母亲想要装出堂堂正正的表情却失败了。
 
因为，
 
 
 
（害怕的动不了！）
 
 
 
从全身冒出冷汗，心情很糟糕。
 
回收的枪刺在地面上竖立着。
 
虽然我一直催促着自己正座。
 
莉艾娜甚至反射性地露出肚子，完全服从的姿势。和狗不同单独生活的猫很少会做这样的事。就是这样的恐怖吧。嗯。懂得。
 
我也无法停止颤抖，明明没有被威压。真神奇！
 
现在被『嘛』的说不定会失去意识。
 
敬礼『母亲的枪是世界第一一一一一一一！』好像是这样。最初，寄宿于心的是敬畏和崇拜的念头。
 
和同级生固定着姿势被轮殴的时候同样恐怖。刺激到了预感到死而失禁的回忆。不行。那可不行。就算肉体年龄允许精神年龄也不会允许的。住手！奇怪的性癖觉醒的话就无法挽回了。
 
 
 
结果，在恐怖的训斥中与父亲他们的猎人队伍合流了。
 
有没有漏出来呢？
 
父亲他们分为了归还班和探索班两队，探索班继续调查那一只甲壳龙，我们则返回村子。
 
途中，父亲什么都没说。说教好像要等回到村子了。
 
只有一句话。
 
 
 
「别违抗拿着枪的母亲啊。」
 
 
 
被忠告了。
 
就算不这么说，违抗的选择支一开始就没有。
 
母亲好像是开关的很清楚的人。现在是完全开着，常时向周围放出着战意。
 
两击击倒甲壳龙的战意和死刑宣告有什么不同吗？初次对峙大魔王的勇者一定也能体会到这样的心情吧。
 
从山上回到村里后，母亲变回了平常的母亲。真心觉得太好了。
 
 
 
行程结束被释放了紧张感的母亲抱住，第一次有了被担心的实感。
 
父亲的拳头落下，被哥哥说教，又被姐姐哭着打耳光再被抱住。
 
我也哭了。
 
也许是觉醒前世记忆后的初次哭泣。
 
回想起来，这是第一次和家族敞开心扉的瞬间。
 
我和莉艾娜被训斥了。
 
认真的被骂了。
 
家人不在话下，村长和村里的大人，还有稍微年长的孩子也参与进来。
 
拳头敲着，脸颊被掐，屁股被揍了，但是一点也没有恶意，只感觉到了关心。
 
……不是M吧？啊。甚至有这样误解的心情真没办法啊。那个，嘛啊，嗯。谢谢。
 
傲娇一样的话……
 
 
 
事后处理很严重。
 
首先是甲壳龙。
 
看到母亲干脆利落地打倒了，还想着是不是莉艾娜的知识搞错了，果然搞错的是母亲这边。
 
我们的猎人们马上准备了山狩。
 
见到一只就有五十只，如果成群出现的话是和村子的存亡息息相关的大事，是这么说的。那时就要向领主大人请愿讨伐。如果拒绝了讨伐，或者失败了的话，有着不得不抛弃村落的可能性，这么听到的时候很惊讶。
 
有母亲在的话一个人也能做点什么，但考虑到各种问题还是太勉强了。
 
在十天中进行大规模调查的结果，得出了那两只是走失的龙，结论出来后大家都安心地松了口气。
 
甲壳龙的尸体在回来的那天，被运回到了村里。
 
龙的素材作为武器、药品、食物都被当做重宝一样，以高价买走的村里唯一的商人叔叔非常高兴。这次是作为村里的共有财产管理着，作为商人一生一次地要大干一场了吧。
 
给大家添麻烦了，我想一点点地补偿就行了。
 
 
 
接下来是母亲。
 
听说以前离开村子成为魔法使的是爷爷，那个倒是没错。
 
母亲和爷爷不同没有去魔法学园，一直在拉库毕艾村轻松地生活着。但是，魔力才能也好好地继承着，从小就作为魔法士被教育着。
 
不巧，没有书记士的才能，不过作为魔法士有着出类拔萃的才能。
 
简而言之，是拉库毕艾村的最强战力。
 
如果不考虑魔法书的消耗的话，甲壳龙也能以打为单位地歼灭。
 
夫人居然是一流的魔法士。像魔女一样太好了。
 
 
 
然后，我的魔法。
 
说明之后，爷爷也落下了拳头。
 
一向宠爱孙子的爷爷也责打了，说明是相当的事态。
 
 
 
术式崩坏。
 
 
 
对于魔法使来说最恶的现象，说是魔力的暴走事故。
 
因为亲眼目击了那个现象，所以也能明白被叫做最恶的原因。
 
无视原典术式中的咒文，无理地用魔力强行启动引发的。
 
半吊子的术式无序地暴走了起来，是与使用的魔力量成比例地给周围造成巨大被害的人工灾害。
 
回想起来，当时的状况确实满足了那样的条件。
 
 
 
甲壳龙的甲壳作为魔造纸。
 
拥有魔力的我的血作墨水。
 
与这世界的术式完全不同的咒文咏唱。
 
因兴奋全力注入的我的庞大魔力。
 
 
 
本来的话，只是那样也不会造成之前的破坏。然而发展成那之后的规模的，最后的因素就是问题所在。
 
我以为通过一年的魔力训练终于得到了最低限度的魔力量。
 
那是错误的。
 
一般的魔力训练是三天一回，就算很努力。也顶多一天一回。
 
然而我是一天不漏地持续着每天两回的训练。
 
以常人的六倍训练魔力。我是不是连大联盟魔球也能投出呢？【巨人之星】
 
经过了一年，大致计算也已经取得了一流水平以上的魔力量。普通来说，拥有这种魔力的人是不会引起术式崩坏的，所以这次的事故是能历史留名的大事故。
 
好险，会不名誉地历史留名啊。
 
 
 
最后是莉艾娜。
 
当然她不是因为讨厌才和我见面的。
 
故事从她的出生开始讲起。
 
她有着闪亮的猫耳和尾巴，这是所谓人与妖精结合生下的亚人。或者是人与亚人之间生下的孩子的特征。
 
莉艾娜的场合，问题在于父母都是人类。
 
我有前世隔代遗传的知识所以可以接受。但是，在没有这样的知识这个世界上就会怀疑是母亲的不检点。
 
实际上在王都因为是偶尔就会发生的现象，所以没什么骚动，不过，事例本身就很少的乡下很难理解。
 
莉艾娜还在幼年时就理解了自己的身影会带给双亲恶评。
 
从此，不再出家门只知道看书就成了日常。外出也只在夜晚。凭着夜视的能力在无人的村落里独自游荡。
 
咕呜。眼泪要出来了。真可怜。
 
当然，村长和父母不能就放任这样，就和长老的爷爷相谈了。
 
然后，一个人训练着，奇行遭人注目的我的名字就出来了。
 
绝对不是说想让麻烦的孩子结成搭档，大概。我爷爷的意思是思维不像孩子的我或许不会用偏见伤害莉艾娜吧，这样预测的……真的吗？
 
结果对于与其他孩子不同的我，莉艾娜很感兴趣，自己接近了。
 
斗篷身姿，对交友不感兴趣的我，是很稀奇吧。
 
不知道是什么人的恶意，误解了的这种话说不出口。这时也是因为没能敞开内心的弊端。真是对不起。
 
之后，事情颠倒过来了。她对我非常中意，不明觉厉地混熟着。
 
回到村里后每天早上都跑到我家来。
 
完全在爷爷的掌上跳舞，不过到底爷爷是在考虑着我们的事，追究也有点不知好歹。
 
顺便一替，被碰到猫耳和尾巴会难为情。
 
吃了一记猫拳。
 
但是和怒之铁拳不同，是猫拳。【怒之铁拳】
 
呜。头脑在摇动。膝盖无力了，怎么了？
 
……不行。不知道到哪里就是恶了。
 
 
 
然后，我的日常生活有了些变化。
 
早上是跑步。
 
白天练习笔记。和莉艾娜两人继续着现行的训练。
 
如果我想作为魔法使活下去的话，训练是必要的。
 
 
 
但是，那个结束之后会和莉艾娜外出。
 
虽然我没注意到，村里的孩子也一样数次想要拉拢我。
 
从窗户看出去，从过去开始玩耍的孩子每天都会跑来看，知道是来找我的都快哭了。
 
玩的是模仿游戏的话，即便我是树的角色，最近在树中也会有各种各样的表现。
 
从前就决定了的大街上的伟大的世界树，之类的。
 
那片叶子散落时便是生病的孩子的终结的最后一叶树，之类的。
 
开着绮丽的花，但是脚下埋着尸体的树，之类的。
 
我的表现方式是最先进的，虽然孩子们不理解，是时代追不上我的步伐而已。
 
莉艾娜的猫耳和尾巴最初被嘲笑过。
 
那个孩子，就由我来说明猫耳和尾巴的美妙。
 
好像是从前的传教一样的事，不过不愧是猫耳。真正好的东西是会得到理解的。
 
粉丝俱乐部什么的，我不知道。
 
会员number是0。Member就不同了。
 
 
 
我有在反省自己的生活吗？
 
人类，不是那么简单就能改变的生物。
 
疏忽大意的话马上就会又将自己封闭在壳里了。
 
但是，看了看周围的人，少许停下了脚步。
 
真的没问题吗？
 
不会后悔吗？有承受的觉悟吗？
 
那个是不是正确的，也不明白。
 
到最后正解也在犹豫中迷失了。
 
所以，即便弄错了也要前进。
 
 
 
然后季节交替，日常欢乐地度过着，日月交替流转着。
 
 
 
 
 
番外一 耳朵的心情
 
 
我【わたし】的头上面长着耳朵。
 
一般人的耳朵长在头的两侧。
 
我的耳朵梢很尖，还毛茸茸的，一听到什么就会噼库噼库地动起来。
 
还有，会听到不想听的事。
 
诸如我不是爸爸妈妈的孩子。
 
被这样说的话，妈妈就会露出要哭了的表情。所以就不提了。
 
一旦外出，我就会听到很多讨厌的事，所以总是待在家里。
 
我的爷爷是村长，家里有很多书。
 
我喜欢的是各种各样动物的书。说出来有点害羞。
 
各种没有听过的生物，非常有意思。
 
但是，我确实也喜欢在外面跑步。
 
虽然累，但是那种心跳的声音，呼吸的节律，呯呯的耳朵，感觉非常好。
 
太阳出来的话就会碰到其他人，所以我都在夜晚外出。
 
虽然大家在晚上都看不清，但是我能看清东西。无论有没有月亮。
 
那就是我的一天。
 
平静、无聊，普通的生活。
 
 
 
「莉艾娜，来一下。」
 
 
 
一天， 我跟着爷爷外出了。
 
因为是白天外出，所以是穿着袍子去的。尾巴藏在裤子下面，耳朵隐蔽在兜帽中。
 
爷爷牵着我的手走着。
 
和村里的人遇到的时候，爷爷就会打招呼。我只能在旁边紧紧握着爷爷的手。
 
虽然偶尔会被打招呼，但是不敢抬头。
 
我一直待在家里，只有跟爸爸妈妈，还有爷爷说过话，没有和其他人说话的经历。
 
果然，外面好可怕。
 
爷爷在哪里的房子前停了下来。
 
 
 
「莉艾娜，就是这里。先稍微等一下，想回家的时候就回家吧。」
 
「？」
 
 
 
爷爷走进了屋子。
 
在这里有什么东西吗？
 
正感觉有些不可思议时，有谁跑过来了。因为谁也不想见就躲在了旁边。
 
跑过来的是和我同样年纪的男孩。
 
金发碧眼。和村里人一样的普通孩子。但是，有什么不太对，外出散步吗？
 
但是，跑起来了。赛跑吗？一个人吗？是怎样，赛跑吗？一个人吗？
 
总觉得，和其他孩子不太一样。
 
 
 
「小学生赛高！」
 
 
 
吓了一跳从阴影中出来了。
 
听到了草的声音，男孩回头看了。
 
惊讶了？是感到为难吗？
 
小学生又是什么？
 
不可思议。有点奇怪。
 
男孩说着些什么，脸上变换着各种表情，很有意思的样子。
 
因为没有回答，男孩沉默了。
 
 
 
「呐。」
 
「嘟嘟囔囔」
 
「呐」
 
「嘟嘟囔囔」
 
 
 
脸上变红又变绿，很有意思。
 
但是，不太明白。所以。拉了他的手。
 
 
 
「什、什什喵？」
 
 
 
奇怪的声音。
 
表情很有意思。眼睛在游泳。
 
为什么望着远方？有什么东西吗？……喂？
 
 
 
男孩说是想要成为魔法师。
 
魔法师好像就是长老那样的人吗。这孩子想成为长老吗？
 
真有趣。
 
脸上的颜色变得很奇怪，手中稍微湿润的男孩子。
 
 
 
「我也，要做。」
 
 
 
男孩很厉害。
 
跟不上吗？虽说是这么想的，却赢不了他。
 
我从以前开始就是孩子中脚程最快的。不过依然没有他快。
 
男孩最后被石头绊倒了，翻滚着着地，看起来很痛的样子。
 
虽然有点担心鼻子，不过看起来没事，放心了。
 
因为受伤了，今天的练习就结束了。今天先回去了。
 
 
 
第二天也输了。
 
早上，见到的时候非常惊讶，恐慌，委屈，笑着，惨白，认真，露出了各种各样的脸，不过跑的和昨天一样厉害。
 
一开始还想着稍微领先，结果被加速追上了。
 
我还不知道比我还快的孩子呢。
 
 
 
虽然到了中午，不过今天没有摔倒，所以能继续下去。
 
男孩让我进去家里了。总觉得他有点紧张的感觉，我好像看到家里的姐姐跑走了。要去哪里呢？
 
魔力的练习【とっくん理解不能，也查不到】一般般的样子。
 
红色马上就消失了。
 
男孩很厉害。就一直保持着红色不会消失。但是，很辛苦的样子。不过很厉害啊。那个字。
 
男孩说要午睡。似乎是休息的时间。
 
明明有那么多奇怪的表情，这时候脸上却很平静。看上去一时起不来的样子。
 
 
 
我看着男孩犯困了起来。
 
这么说来，还是第一次到别人家里来。
 
刚才的姐姐还没回来么？
 
嗓子，有点难受。
 
想喝点水。
 
在哪里呢？啊，这里吗。
 
 
 
「够不到」
 
 
 
没有办法，不假思索地跳了起来。
 
呀啊！翻过来了！水！啊，啊，啊啊……全都湿透了。
 
耳朵也无精打采的。失败。我家的水缸明明没问题的。
 
加油倒了过去，把水缸恢复原样。呜呜。好辛苦，但是，水没有了。
 
水井在外面吗？
 
桶就在附近，模仿着以前妈妈做的，打了水，不过稍微举不起来。
 
 
 
不得了了。
 
因为够不到水缸，想要用房间里的椅子，结果别的椅子也翻倒了。然后把水洒了。
 
想要用哪里的布擦一下，不过不够。
 
那就先把水倒进去，在搬椅子的时候撞到了桌子上，头很痛。
 
桌子也倒了。
 
成了不得了的事。
 
我再一次搬回椅子，再来一次，但是又来了，又掉进了水缸里。
 
但是，和之前不一样。
 
跌倒，朝着水缸落下、
 
吓了一跳，头脑里一片空白。
 
狭窄，紧迫，冰凉，不要啊。
 
出不去？为什么？虽然脚啪嗒啪嗒地挥动着，但是这次倒不下来。
 
好可怕。不要啊。怎么办。我就要这样死了吗？耳朵吧嗒地伏下了。
 
啊，水。进鼻子里了。好辛苦。伸手撑着的话就从水里出来了。啊，感觉噗噜噗噜的。
 
咦？外面有声音？
 
啊，是什么。
 
什么？脚，脚，被抓到了！
 
忽然被拉了。就那样忽然地，到外面了。
 
难受地咳嗽着，眼前是那个男孩。
 
 
 
「很努力了哟。很伟大哟。已经没问题了。放心吧。」
 
 
 
哇，得救了。
 
这孩子救了我。
 
太好了。谢谢你。
 
咦？声音不太对。
 
 
 
想着要道谢的时候，看了男孩的时候，注意到了。
 
咦？你在看哪里？
 
我的，上面？
 
这么说来耳朵在空气中。兜帽掉下来了！
 
不要啊。
 
又是那样的表情。
 
奇怪的表情。
 
好像看到虫豸的表情。
 
厌恶的表情。
 
我不想看到这个孩子那样的表情。
 
尽管如此，什么也没发生，我害怕地望向男孩的脸。
 
果然是奇怪的表情。
 
但是，男孩的奇怪的表情是闪闪发光的目光，好像找到了宝物一样的表情。
 
 
 
那之后，男孩放声呼喊了起来，所以我就逃走了。
 
从男孩家中跑了出去。
 
脸上好热。
 
不知为何发热着。
 
怎么了？
 
你也对我露出奇怪的表情吗？
 
那样的，不要啊，
 
爸爸也，妈妈也不想见。
 
但是，身体的颤抖止不住。
 
 
 
然后我不停地跑着。
 
 
 
 
 
番外二 尾巴的心情
 
 
这里，是哪里？
 
 
 
不知不觉间到了河边。
 
跑着跑着，不断跑着，忽然脚下地面不见了，一阵疼痛后回过神来了。
 
像这样感到一片茫然，还是第一次。
 
头脑一直是一片空白，终于回到了原来的感觉。
 
在眼前是河流。脚下是小石子。后面是有些高的土坡，从那上面的树看来应该是森林。拉库毕艾村附近有这样的地方吗？
 
感觉和村子附近的树不太一样。
 
也许，这里是村子后面的后山。
 
在家里的书上有写，山里是这样的感觉。
 
刚刚明明还是中午，现在天空已经变暗了。
 
虽然通常晚上也能看得很清楚，但是今天没有月亮出来，稍微有点看不清细节。
 
 
 
早点，回去吧。
 
 
 
虽然不太想的起来，是从那里掉下来了吧？
 
看到后面有和屁股上一样颜色的土。
 
努力爬上去。不过不怎么顺利。土块很容易脱落，稍微爬上去一点也马上就滑下来了。
 
虽然努力尝试了好几次，
 
耳朵和尾巴都很失落的样子。
 
去河边洗手时，咕噜的声音从肚子里传来。
 
肚子饿了。
 
耳朵和尾巴越发失落了。
 
 
 
好想回家。
 
 
 
从这里回不去。
 
竖起耳朵仔细听了，只能能听到各种各样的虫子之类动物的声音。听不到别人的声音，有点害怕。
 
 
 
「爸爸……妈妈……爷爷……」
 
 
 
谁都不在。
 
其他认识的人也不在。
 
啊，刚才的男孩……名字，不知道。
 
为什么没有问呢。
 
一定是因为一直一个人。忘记怎么交谈了。
 
道谢也说不出口。真是，悲伤。
 
 
 
「好想回去。」
 
走几步就害怕了。
 
 
 
河边周围都是石头很难走。
 
不知走了多久，在一片石头中见到了一棵小树可以休息。
 
周围一片漆黑，黑暗中什么都看不清楚。
 
紧紧抱着长袍靠在树边。
 
不能哭。
 
哭出来是不行的的。
 
鼻子有点酸，把脸埋进膝盖中就坐着睡了。
 
明明很累了却睡不熟。数次醒了，又再睡过去，再醒过来。
 
注意到的时候天已经亮了，于是知道到了早上了。
 
 
 
头脑还有点昏，踉踉跄跄去了河边洗脸。喝了一点水驱逐残余的睡意。
 
啊，鱼！
 
我在河中看到了游泳的鱼。
 
后来想想并不知道烹饪方法，但是看到了鱼就动起来了。
 
从头到脚都湿透了。
 
脱掉长袍，先挂在旁边的树上。
 
肚子，库呜库呜地。
 
又一天，什么都没吃了。
 
 
 
「啊。」
 
 
 
找到了什么东西。
 
在土壁中，树根伸出来了，从那里的话说不定能爬上去。
 
马上，顺着树根爬了上去，虽然有点难爬。不过不要紧，自己一个人也常常爬树，所以还算轻松。
 
上面是草和树。
 
还是不知道的地方。
 
咦？有什么声音？
 
耳朵噼库噼库地动了。
 
在草的对面有什么奇怪的声音。
 
 
 
嗞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜，嗞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜，嗞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜。
 
 
 
没有听过的声音。
 
是什么呢？村里没听过的声音。
 
但是，有谁在吗？
 
去看看吧！
 
一边拨开一边走进草丛。虽然很辛苦，但还是一点点朝着发出声音的方向走去。
 
一直，朝着声音走去。
 
 
 
啊，好刺眼！
 
 
 
突然亮起来一阵炫目。吃惊地闭上了双眼。
 
忘了睁开眼睛，因为惯性继续向着声音的方向走着，忽然下面又什么都没有了。尾巴和屁股一痛。
 
砰。
 
感觉到了蓬松的感觉。
 
下面是绿色的地和草。
 
往上看是和昨天的土壁一样的峭壁。
 
 
 
我，又掉下来了……
 
 
 
这里连树根也没有，束手无策了。
 
正失落中，忽然听到后面传来了低沉的声音。
 
 
 
嗞唏一一一一。
 
 
 
脚下晃动了。
 
吓得耳朵和尾巴上的毛都竖起来了。
 
稍微往后看，好像有树一样粗的什么抬了起来，落到了对面。
 
又是，伴随着震撼的重低音。
 
好可怕。
 
还好是掉在这里，如果是那边，就完蛋了吧。
 
手脚并用地，爬到了稍微高的地方。
 
于是我明白了自己在哪里。
 
这是，我最喜欢的动物书很靠后的。有插画的那个！
 
 
 
甲壳龙。
 
 
 
那个是。
 
和山上的动物不同非常危险的生物。
 
爸爸说过绝对不要靠近的！
 
听到的声音是龙息！
 
耳朵和尾巴都好可怕好可怕地颤抖着。
 
刚刚那个是尾巴。只是杂乱无章地挥动着。
 
望向相反的方向的话，可以看到和尾巴一样长的脖子，在那个先端有一个很大的头。
 
 
 
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！！！【总共有五十二个】
 
 
 
就这样抓着草无法动弹，
 
害怕的什么也做不了。
 
就这样不知颤抖了多久。
 
在龙息之外听到了熟悉的声音。
 
 
 
是那个男孩！
 
 
 
耳朵擅自竖起来，尾巴动了。
 
好厉害！明明连名字都不知道，还是来找我了！
 
为什么呢？现在好像没有那么害怕了。
 
男孩一边说着什么一边用草做了绳子。好想看？是想看什么？我的耳朵也听不清，稍微有点在意。
 
男孩投给我了绳子。
 
在峭壁上男孩各种各样地比划着，小声说着什么。有什么好事吗？
 
啊，是说把绳子系在这一端啊。
 
我照着男孩说的努力了。把绳子系在这一端，按照说的那样尝试着爬上去。
 
到了一半左右的时候，还来不及细想，伴随着一声巨响绳子摇动了起来。
 
又，陷入恐惧中了。
 
 
 
「快回去！快点！」
 
 
 
不知为何，我照着男孩说的做了。
 
虽然爬起来很辛苦但是回去很容易。稍微松开绳子一滑就这样回去了。
 
绳子落入了龙的口中。正是我刚刚还在的地方。
 
然后，男孩向着这边飞来了。虽然还是一片混乱但是扯了绳子太好了。
 
男孩各种各有地动摇着。
 
然后问了龙的事，我就把知道的都说了。虽然有点不安，但是男孩只是点点头。太好了。
 
虽然男孩有点奇怪的表情，但是，给了我一个面包，让我休息了。
 
还有，说了名字。
 
说了是希兹！
 
我也说了是莉艾娜。好高兴！
 
他伸出了手，是什么呢？
 
试着用力抓住了手，好像放心了。这样就好。
 
昨天完全没有睡熟，现在一直感觉很难受。因为希兹那么说了，就去睡了。
 
但是，在此之前，悄悄看了一眼希兹，吓了一跳。
 
希兹一副痛苦的表情。看起来那么痛苦。有点害怕。
 
明明刚刚一直在笑的。
 
 
 
忍耐着吗？
 
 
 
虽然一开始以为希兹不害怕。
 
但是，不对。
 
我明明这么害怕的。
 
即便如此，还是来了吗？
 
来帮我的吗？
 
 
 
心里有点发热。
 
虽然闭上了眼睛，但也没怎么睡。
 
发现我起来了就笑了，希兹，真厉害。
 
我也要努力。说了让希兹去休息后，他露出了痛苦的笑容。真温柔。
 
 
 
（啊，已经，不行了）
 
 
 
裤子里的尾巴忽然竖起来了。
 
从缝隙伸出来了。
 
私自吓了一跳。啊，尾巴也被看到了。
 
但是，他完全没有讨厌的感觉。好像还有点高兴。
 
 
 
但是，为什么希兹要这样敲甲壳龙呢？
 
 
 
有点担心他的手的时候，他用发红的手抚摸着我的头。
 
啊，妈妈说过的。受伤的时候舔舔就好了。
 
于是伸出舌头舔了希兹的手。
 
 
 
希兹的鼻子流出血来吓了一跳。
 
 
 
耳朵和尾巴也啾的感觉。
 
 
 
 
 
番外三 猫咪的心情
 
 
吃了一惊
 
 
 
希兹的鼻子啪嗒出血了。担心。
 
我们交谈的时候，甲壳龙也在走着。还闯入了野猪的巢穴饕餮着。
 
稍微冷静下来后，希兹从衣服下面拿出魔法文具说要训练。
 
为什么变成训练的展开了呢？
 
虽然不明白希兹说的话总之试试看。
 
 
 
在这里，好难写。
 
 
 
像昨天一样马上就结束了，把文具还给了希兹。
 
希兹不知为何沾着刚才的鼻血就开始写了。
 
有什么，字……在发光？
 
 
 
奇怪！好奇怪！
 
 
 
希兹很高兴地写了很多。
 
字变得通红通红的刺眼了起来。
 
这个，好可怕。
 
甲壳龙可怕，这个也可怕。不，这边的要更可怕！耳朵向后面啪嗒贴着，尾巴隐藏在两腿之间。
 
衣服被拉扯时才注意到希兹。
 
希兹将我的长袍扔了出去，趁龙看着那边的时候拉着我的手跑了起来。
 
不断不断地往下跑。
 
跑啊。跑啊。跑啊。跑啊。
 
逃离那一片鲜红。
 
脚下拼命跑着。
 
忽然感到了漂浮感，风呼啦啦地吹着，然后就是一阵天旋地转。
 
 
 
眼睛打着转。好痛。呜，真是。呜呜……
 
 
 
然后一片漆黑，我睡着了。
 
 
 
 
 
梦见了和希兹一起散步。
 
耳朵辟叩辟叩的，尾巴呯呯的。
 
好开心，好高兴，好幸福。
 
 
 
但是，闻到了讨厌的气味，眼睛睁开了。
 
醒来后就发现面前又有一只甲壳龙。而且比刚才还要大。正用可怕的声音威吓我们。
 
希兹就在我前面。
 
但是，在颤抖着？害怕吗？
 
 
 
「我去引开它，你趁机逃走。」
 
「……不要。」
 
「没问题的。不会勉强的。」
 
「骗人的。不要！」
 
 
 
这一次，我会保护自己的。
 
不可以像这样放着希兹一个人。
 
绝对，不要。
 
我瞪着龙。它朝这边来了。反过来，我心里有点难受。希兹总是守护着我。我什么都做不到。
 
 
 
然后天空中一道金光落下。
 
 
 
光线太亮了无法直视。
 
各种各样的声音响起，不知不觉间有个人站在了旁边。
 
是个漂亮女人。
 
手持一根比身高还长的长枪，好像惯于使用一样旋转着挥舞着。
 
不知是不是被注意到了，希兹把我的眼睛遮住了。什么？还想看看呢。希兹坏心眼。
 
但是，希兹的手那边马上闪烁起耀眼的亮光。想着坏心眼真抱歉。
 
放光结束了，那边的龙死掉了。
 
女人一副了不起的样子。
 
 
 
女人好像是希兹的妈妈。
 
被责骂了。
 
好可怕。这个，是今天最可怕的。
 
明明没这样打算的，耳朵和尾巴都擅自缩成了一团，顺便把肚子露出来了。
 
希兹也瑟瑟发抖着。希兹也害怕的话就无能为力了。
 
 
 
然后村里的人来了，我们就回村里了。
 
被爸爸妈妈抱着骂了，被紧紧抱着哭了。
 
 
 
当然是害怕的。
 
但是完全不讨厌。
 
反而，有点高兴的。
 
 
 
第二天希兹也来家里了。
 
被妈妈说只能在这里，不能去外面玩。
 
但是，明天就可以出去了。不过好好约定了不会去村子外面。
 
 
 
去了希兹的家。
 
已经不害怕希兹妈妈了。
 
看起来和之前一样很温柔。
 
希兹从昨天就继续着训练。明明发生了那样的事。希兹真有胆。
 
 
 
今天也一起跑步了，使用魔力，久违地全力以赴了。
 
魔力虽然完全比不上，但是跑步赢了。
 
但是，不能大意。希兹每天都会变快。不想输。
 
 
 
在山上的时候我什么都没做到。
 
如果没有希兹的话就被甲壳龙吃掉了。
 
接下来就是我的回合了。
 
耳朵和尾巴也不在意了。
 
也不穿长袍了，虽然有点怀念，但是不能撒娇。
 
而且希兹陪着我一起。
 
被其他孩子嘲笑的话，希兹就会帮我。
 
不知何时其他孩子盯着耳朵和尾巴看的目光都变的有点奇怪，不过和他们都能玩耍了。
 
 
 
但是，已经不想再被守护了。
 
所以向可怕的希兹的妈妈拜托了。
 
从水果树上的某个地方凝视着希兹的妈妈。
 
 
 
「啊啦？莉艾娜酱，怎么了？希兹去玩了吧？」
 
「我想变强。」
 
「啊啦啊啦。为什么呢？」
 
「为了保护希兹。」
 
「这样啊。」
 
 
 
从那天的傍晚开始，开始了在家后面的训练。
 
希兹大概没有吧。
 
持着木制的长枪挥舞。
 
依靠师父学习这个的话或许就能赢。
 
师父很温柔，有时也很可怕。
 
看到可怕的一面就能变得更强。
 
讨厌可怕的事。
 
但是，还是不甘心更甚。
 
 
 
希兹一直是说了要去魔法学院的。
 
 
 
不想被丢下。
 
想一起去。
 
所以，要加油。
 
 
 
师父一如既往地咻地挥舞着长枪。
 
啊，像羽毛一样避开了。但是，感觉不错。
 
师父也微笑着。咦？好可怕？
 
 
 
「莉艾娜酱，不错啊。那么，再接再厉吧。」
 
 
 
师父咻呜呜呜呜地挥动起了长枪。
 
耳朵和尾巴也绷紧了。
 
好可怕啊。但是，要加油啊。但是，好可怕啊。
 
 
 
各种努力了。
 
然后我来到了十二岁。
 
莉艾娜的视点和艰难的部分。
 
 
 
 
  

番外一 耳朵的心情 
[番外一 耳朵的心情] by 搬運工

轉載自貼吧
 
耳朵的心情
 
我【わたし】的头上面长着耳朵。
一般人的耳朵长在头的两侧。
我的耳朵梢很尖，还毛茸茸的，一听到什么就会噼库噼库地动起来。
还有，会听到不想听的事。
诸如我不是爸爸妈妈的孩子。
被这样说的话，妈妈就会露出要哭了的表情。所以就不提了。
一旦外出，我就会听到很多讨厌的事，所以总是待在家里。
我的爷爷是村长，家里有很多书。
我喜欢的是各种各样动物的书。说出来有点害羞。
各种没有听过的生物，非常有意思。
但是，我确实也喜欢在外面跑步。
虽然累，但是那种心跳的声音，呼吸的节律，呯呯的耳朵，感觉非常好。
太阳出来的话就会碰到其他人，所以我都在夜晚外出。
虽然大家在晚上都看不清，但是我能看清东西。无论有没有月亮。
那就是我的一天。
平静、无聊，普通的生活。
 
「莉艾娜，来一下。」
 
一天， 我跟着爷爷外出了。
因为是白天外出，所以是穿着袍子去的。尾巴藏在裤子下面，耳朵隐蔽在兜帽中。
爷爷牵着我的手走着。
和村里的人遇到的时候，爷爷就会打招呼。我只能在旁边紧紧握着爷爷的手。
虽然偶尔会被打招呼，但是不敢抬头。
我一直待在家里，只有跟爸爸妈妈，还有爷爷说过话，没有和其他人说话的经历。
果然，外面好可怕。
爷爷在哪里的房子前停了下来。
 
「莉艾娜，就是这里。先稍微等一下，想回家的时候就回家吧。」
「？」
 
爷爷走进了屋子。
在这里有什么东西吗？
正感觉有些不可思议时，有谁跑过来了。因为谁也不想见就躲在了旁边。
跑过来的是和我同样年纪的男孩。
金发碧眼。和村里人一样的普通孩子。但是，有什么不太对，外出散步吗？
但是，跑起来了。赛跑吗？一个人吗？是怎样，赛跑吗？一个人吗？
总觉得，和其他孩子不太一样。
 
「小学生赛高！」
 
吓了一跳从阴影中出来了。
听到了草的声音，男孩回头看了。
惊讶了？是感到为难吗？
小学生又是什么？
不可思议。有点奇怪。
男孩说着些什么，脸上变换着各种表情，很有意思的样子。
因为没有回答，男孩沉默了。
 
「呐。」
「嘟嘟囔囔」
「呐」
「嘟嘟囔囔」
 
脸上变红又变绿，很有意思。
但是，不太明白。所以。拉了他的手。
 
「什、什什喵？」
 
奇怪的声音。
表情很有意思。眼睛在游泳。
为什么望着远方？有什么东西吗？……喂？
 
男孩说是想要成为魔法师。
魔法师好像就是长老那样的人吗。这孩子想成为长老吗？
真有趣。
脸上的颜色变得很奇怪，手中稍微湿润的男孩子。
 
「我也，要做。」
 
男孩很厉害。
跟不上吗？虽说是这么想的，却赢不了他。
我从以前开始就是孩子中脚程最快的。不过依然没有他快。
男孩最后被石头绊倒了，翻滚着着地，看起来很痛的样子。
虽然有点担心鼻子，不过看起来没事，放心了。
因为受伤了，今天的练习就结束了。今天先回去了。
 
第二天也输了。
早上，见到的时候非常惊讶，恐慌，委屈，笑着，惨白，认真，露出了各种各样的脸，不过跑的和昨天一样厉害。
一开始还想着稍微领先，结果被加速追上了。
我还不知道比我还快的孩子呢。
 
虽然到了中午，不过今天没有摔倒，所以能继续下去。
男孩让我进去家里了。总觉得他有点紧张的感觉，我好像看到家里的姐姐跑走了。要去哪里呢？
魔力的练习【とっくん理解不能，也查不到】一般般的样子。
红色马上就消失了。
男孩很厉害。就一直保持着红色不会消失。但是，很辛苦的样子。不过很厉害啊。那个字。
男孩说要午睡。似乎是休息的时间。
明明有那么多奇怪的表情，这时候脸上却很平静。看上去一时起不来的样子。
 
我看着男孩犯困了起来。
这么说来，还是第一次到别人家里来。
刚才的姐姐还没回来么？
嗓子，有点难受。
想喝点水。
在哪里呢？啊，这里吗。
 
「够不到」
 
没有办法，不假思索地跳了起来。
呀啊！翻过来了！水！啊，啊，啊啊……全都湿透了。
耳朵也无精打采的。失败。我家的水缸明明没问题的。
加油倒了过去，把水缸恢复原样。呜呜。好辛苦，但是，水没有了。
水井在外面吗？
桶就在附近，模仿着以前妈妈做的，打了水，不过稍微举不起来。
 
不得了了。
因为够不到水缸，想要用房间里的椅子，结果别的椅子也翻倒了。然后把水洒了。
想要用哪里的布擦一下，不过不够。
那就先把水倒进去，在搬椅子的时候撞到了桌子上，头很痛。
桌子也倒了。
成了不得了的事。
我再一次搬回椅子，再来一次，但是又来了，又掉进了水缸里。
但是，和之前不一样。
跌倒，朝着水缸落下、
吓了一跳，头脑里一片空白。
狭窄，紧迫，冰凉，不要啊。
出不去？为什么？虽然脚啪嗒啪嗒地挥动着，但是这次倒不下来。
好可怕。不要啊。怎么办。我就要这样死了吗？耳朵吧嗒地伏下了。
啊，水。进鼻子里了。好辛苦。伸手撑着的话就从水里出来了。啊，感觉噗噜噗噜的。
咦？外面有声音？
啊，是什么。
什么？脚，脚，被抓到了！
忽然被拉了。就那样忽然地，到外面了。
难受地咳嗽着，眼前是那个男孩。
 
「很努力了哟。很伟大哟。已经没问题了。放心吧。」
 
哇，得救了。
这孩子救了我。
太好了。谢谢你。
咦？声音不太对。
 
想着要道谢的时候，看了男孩的时候，注意到了。
咦？你在看哪里？
我的，上面？
这么说来耳朵在空气中。兜帽掉下来了！
不要啊。
又是那样的表情。
奇怪的表情。
好像看到虫豸的表情。
厌恶的表情。
我不想看到这个孩子那样的表情。
尽管如此，什么也没发生，我害怕地望向男孩的脸。
果然是奇怪的表情。
但是，男孩的奇怪的表情是闪闪发光的目光，好像找到了宝物一样的表情。
 
那之后，男孩放声呼喊了起来，所以我就逃走了。
从男孩家中跑了出去。
脸上好热。
不知为何发热着。
怎么了？
你也对我露出奇怪的表情吗？
那样的，不要啊，
爸爸也，妈妈也不想见。
但是，身体的颤抖止不住。
 
然后我不停地跑着。
 
  

番外二 尾巴的心情 
[番外二 尾巴的心情] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
这里，是哪里？
 
不知不觉间到了河边。
跑着跑着，不断跑着，忽然脚下地面不见了，一阵疼痛后回过神来了。
像这样感到一片茫然，还是第一次。
头脑一直是一片空白，终于回到了原来的感觉。
在眼前是河流。脚下是小石子。后面是有些高的土坡，从那上面的树看来应该是森林。拉库毕艾村附近有这样的地方吗？
感觉和村子附近的树不太一样。
也许，这里是村子后面的后山。
在家里的书上有写，山里是这样的感觉。
刚刚明明还是中午，现在天空已经变暗了。
虽然通常晚上也能看得很清楚，但是今天没有月亮出来，稍微有点看不清细节。
 
早点，回去吧。
 
虽然不太想的起来，是从那里掉下来了吧？
看到后面有和屁股上一样颜色的土。
努力爬上去。不过不怎么顺利。土块很容易脱落，稍微爬上去一点也马上就滑下来了。
虽然努力尝试了好几次，
耳朵和尾巴都很失落的样子。
去河边洗手时，咕噜的声音从肚子里传来。
肚子饿了。
耳朵和尾巴越发失落了。
 
好想回家。
 
从这里回不去。
竖起耳朵仔细听了，只能能听到各种各样的虫子之类动物的声音。听不到别人的声音，有点害怕。
 
「爸爸……妈妈……爷爷……」
 
谁都不在。
其他认识的人也不在。
啊，刚才的男孩……名字，不知道。
为什么没有问呢。
一定是因为一直一个人。忘记怎么交谈了。
道谢也说不出口。真是，悲伤。
 
「好想回去。」
走几步就害怕了。
 
河边周围都是石头很难走。
不知走了多久，在一片石头中见到了一棵小树可以休息。
周围一片漆黑，黑暗中什么都看不清楚。
紧紧抱着长袍靠在树边。
不能哭。
哭出来是不行的的。
鼻子有点酸，把脸埋进膝盖中就坐着睡了。
明明很累了却睡不熟。数次醒了，又再睡过去，再醒过来。
注意到的时候天已经亮了，于是知道到了早上了。
 
头脑还有点昏，踉踉跄跄去了河边洗脸。喝了一点水驱逐残余的睡意。
啊，鱼！
我在河中看到了游泳的鱼。
后来想想并不知道烹饪方法，但是看到了鱼就动起来了。
从头到脚都湿透了。
脱掉长袍，先挂在旁边的树上。
肚子，库呜库呜地。
又一天，什么都没吃了。
 
「啊。」
 
找到了什么东西。
在土壁中，树根伸出来了，从那里的话说不定能爬上去。
马上，顺着树根爬了上去，虽然有点难爬。不过不要紧，自己一个人也常常爬树，所以还算轻松。
上面是草和树。
还是不知道的地方。
咦？有什么声音？
耳朵噼库噼库地动了。
在草的对面有什么奇怪的声音。
 
嗞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜，嗞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜，嗞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜。
 
没有听过的声音。
是什么呢？村里没听过的声音。
但是，有谁在吗？
去看看吧！
一边拨开一边走进草丛。虽然很辛苦，但还是一点点朝着发出声音的方向走去。
一直，朝着声音走去。
 
啊，好刺眼！
 
突然亮起来一阵炫目。吃惊地闭上了双眼。
忘了睁开眼睛，因为惯性继续向着声音的方向走着，忽然下面又什么都没有了。尾巴和屁股一痛。
砰。
感觉到了蓬松的感觉。
下面是绿色的地和草。
往上看是和昨天的土壁一样的峭壁。
 
我，又掉下来了……
 
这里连树根也没有，束手无策了。
正失落中，忽然听到后面传来了低沉的声音。
 
嗞唏一一一一。
 
脚下晃动了。
吓得耳朵和尾巴上的毛都竖起来了。
稍微往后看，好像有树一样粗的什么抬了起来，落到了对面。
又是，伴随着震撼的重低音。
好可怕。
还好是掉在这里，如果是那边，就完蛋了吧。
手脚并用地，爬到了稍微高的地方。
于是我明白了自己在哪里。
这是，我最喜欢的动物书很靠后的。有插画的那个！
 
甲壳龙。
 
那个是。
和山上的动物不同非常危险的生物。
爸爸说过绝对不要靠近的！
听到的声音是龙息！
耳朵和尾巴都好可怕好可怕地颤抖着。
刚刚那个是尾巴。只是杂乱无章地挥动着。
望向相反的方向的话，可以看到和尾巴一样长的脖子，在那个先端有一个很大的头。
 
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！！！【总共有五十二个】
 
就这样抓着草无法动弹，
害怕的什么也做不了。
就这样不知颤抖了多久。
在龙息之外听到了熟悉的声音。
 
是那个男孩！
 
耳朵擅自竖起来，尾巴动了。
好厉害！明明连名字都不知道，还是来找我了！
为什么呢？现在好像没有那么害怕了。
男孩一边说着什么一边用草做了绳子。好想看？是想看什么？我的耳朵也听不清，稍微有点在意。
男孩投给我了绳子。
在峭壁上男孩各种各样地比划着，小声说着什么。有什么好事吗？
啊，是说把绳子系在这一端啊。
我照着男孩说的努力了。把绳子系在这一端，按照说的那样尝试着爬上去。
到了一半左右的时候，还来不及细想，伴随着一声巨响绳子摇动了起来。
又，陷入恐惧中了。
 
「快回去！快点！」
 
不知为何，我照着男孩说的做了。
虽然爬起来很辛苦但是回去很容易。稍微松开绳子一滑就这样回去了。
绳子落入了龙的口中。正是我刚刚还在的地方。
然后，男孩向着这边飞来了。虽然还是一片混乱但是扯了绳子太好了。
男孩各种各有地动摇着。
然后问了龙的事，我就把知道的都说了。虽然有点不安，但是男孩只是点点头。太好了。
虽然男孩有点奇怪的表情，但是，给了我一个面包，让我休息了。
还有，说了名字。
说了是希兹！
我也说了是莉艾娜。好高兴！
他伸出了手，是什么呢？
试着用力抓住了手，好像放心了。这样就好。
昨天完全没有睡熟，现在一直感觉很难受。因为希兹那么说了，就去睡了。
但是，在此之前，悄悄看了一眼希兹，吓了一跳。
希兹一副痛苦的表情。看起来那么痛苦。有点害怕。
明明刚刚一直在笑的。
 
忍耐着吗？
 
虽然一开始以为希兹不害怕。
但是，不对。
我明明这么害怕的。
即便如此，还是来了吗？
来帮我的吗？
 
心里有点发热。
虽然闭上了眼睛，但也没怎么睡。
发现我起来了就笑了，希兹，真厉害。
我也要努力。说了让希兹去休息后，他露出了痛苦的笑容。真温柔。
 
（啊，已经，不行了）
 
裤子里的尾巴忽然竖起来了。
从缝隙伸出来了。
私自吓了一跳。啊，尾巴也被看到了。
但是，他完全没有讨厌的感觉。好像还有点高兴。
 
但是，为什么希兹要这样敲甲壳龙呢？
 
有点担心他的手的时候，他用发红的手抚摸着我的头。
啊，妈妈说过的。受伤的时候舔舔就好了。
于是伸出舌头舔了希兹的手。
 
希兹的鼻子流出血来吓了一跳。
 
耳朵和尾巴也啾的感觉。
 
  

番外三 猫咪的心情 
[番外三 猫咪的心情] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃了一惊
 
希兹的鼻子啪嗒出血了。担心。
我们交谈的时候，甲壳龙也在走着。还闯入了野猪的巢穴饕餮着。
稍微冷静下来后，希兹从衣服下面拿出魔法文具说要训练。
为什么变成训练的展开了呢？
虽然不明白希兹说的话总之试试看。
 
在这里，好难写。
 
像昨天一样马上就结束了，把文具还给了希兹。
希兹不知为何沾着刚才的鼻血就开始写了。
有什么，字……在发光？
 
奇怪！好奇怪！
 
希兹很高兴地写了很多。
字变得通红通红的刺眼了起来。
这个，好可怕。
甲壳龙可怕，这个也可怕。不，这边的要更可怕！耳朵向后面啪嗒贴着，尾巴隐藏在两腿之间。
衣服被拉扯时才注意到希兹。
希兹将我的长袍扔了出去，趁龙看着那边的时候拉着我的手跑了起来。
不断不断地往下跑。
跑啊。跑啊。跑啊。跑啊。
逃离那一片鲜红。
脚下拼命跑着。
忽然感到了漂浮感，风呼啦啦地吹着，然后就是一阵天旋地转。
 
眼睛打着转。好痛。呜，真是。呜呜……
 
然后一片漆黑，我睡着了。
 
 
梦见了和希兹一起散步。
耳朵辟叩辟叩的，尾巴呯呯的。
好开心，好高兴，好幸福。
 
但是，闻到了讨厌的气味，眼睛睁开了。
醒来后就发现面前又有一只甲壳龙。而且比刚才还要大。正用可怕的声音威吓我们。
希兹就在我前面。
但是，在颤抖着？害怕吗？
 
「我去引开它，你趁机逃走。」
「……不要。」
「没问题的。不会勉强的。」
「骗人的。不要！」
 
这一次，我会保护自己的。
不可以像这样放着希兹一个人。
绝对，不要。
我瞪着龙。它朝这边来了。反过来，我心里有点难受。希兹总是守护着我。我什么都做不到。
 
然后天空中一道金光落下。
 
光线太亮了无法直视。
各种各样的声音响起，不知不觉间有个人站在了旁边。
是个漂亮女人。
手持一根比身高还长的长枪，好像惯于使用一样旋转着挥舞着。
不知是不是被注意到了，希兹把我的眼睛遮住了。什么？还想看看呢。希兹坏心眼。
但是，希兹的手那边马上闪烁起耀眼的亮光。想着坏心眼真抱歉。
放光结束了，那边的龙死掉了。
女人一副了不起的样子。
 
女人好像是希兹的妈妈。
被责骂了。
好可怕。这个，是今天最可怕的。
明明没这样打算的，耳朵和尾巴都擅自缩成了一团，顺便把肚子露出来了。
希兹也瑟瑟发抖着。希兹也害怕的话就无能为力了。
 
然后村里的人来了，我们就回村里了。
被爸爸妈妈抱着骂了，被紧紧抱着哭了。
 
当然是害怕的。
但是完全不讨厌。
反而，有点高兴的。
 
第二天希兹也来家里了。
被妈妈说只能在这里，不能去外面玩。
但是，明天就可以出去了。不过好好约定了不会去村子外面。
 
去了希兹的家。
已经不害怕希兹妈妈了。
看起来和之前一样很温柔。
希兹从昨天就继续着训练。明明发生了那样的事。希兹真有胆。
 
今天也一起跑步了，使用魔力，久违地全力以赴了。
魔力虽然完全比不上，但是跑步赢了。
但是，不能大意。希兹每天都会变快。不想输。
 
在山上的时候我什么都没做到。
如果没有希兹的话就被甲壳龙吃掉了。
接下来就是我的回合了。
耳朵和尾巴也不在意了。
也不穿长袍了，虽然有点怀念，但是不能撒娇。
而且希兹陪着我一起。
被其他孩子嘲笑的话，希兹就会帮我。
不知何时其他孩子盯着耳朵和尾巴看的目光都变的有点奇怪，不过和他们都能玩耍了。
 
但是，已经不想再被守护了。
所以向可怕的希兹的妈妈拜托了。
从水果树上的某个地方凝视着希兹的妈妈。
 
「啊啦？莉艾娜酱，怎么了？希兹去玩了吧？」
「我想变强。」
「啊啦啊啦。为什么呢？」
「为了保护希兹。」
「这样啊。」
 
从那天的傍晚开始，开始了在家后面的训练。
希兹大概没有吧。
持着木制的长枪挥舞。
依靠师父学习这个的话或许就能赢。
师父很温柔，有时也很可怕。
看到可怕的一面就能变得更强。
讨厌可怕的事。
但是，还是不甘心更甚。
 
希兹一直是说了要去魔法学院的。
 
不想被丢下。
想一起去。
所以，要加油。
 
师父一如既往地咻地挥舞着长枪。
啊，像羽毛一样避开了。但是，感觉不错。
师父也微笑着。咦？好可怕？
 
「莉艾娜酱，不错啊。那么，再接再厉吧。」
 
师父咻呜呜呜呜地挥动起了长枪。
耳朵和尾巴也绷紧了。
好可怕啊。但是，要加油啊。但是，好可怕啊。
 
各种努力了。
然后我来到了十二岁。
莉艾娜的视点和艰难的部分。
 
  

 
學園編
15话 前夜 
[15话 前夜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
四年后。
 
 
 
拉库毕艾村的孩子，从十岁开始就要帮忙工作了。
 
那个工作包括家务，双亲的工作，将来目标的职业。
 
拉库毕艾村采取的形态是将各自工作的收获和利益一度全体收集，再平等分配。特别的，对村中有较大收益贡献的家中会被赠予奖金，不劳者不得食。
 
村子全体都是家族。就是这样的氛围促使这样的系统得以循环运作的。
 
 
 
（村长进行分配的时候都很辛苦）
 
 
 
每年两次结账的时候总是疲劳困乏，很可怜的样子。
 
但是，正因为是这样烦恼着辛苦调整后决定的分配，村里的大家都会接受村长的分配。
 
 
 
话扯远了。说回工作和孩子的事。
 
一般是10岁到12岁的这两年。
 
因为个人或家庭原因也有各种各样的状况，不过一般都是在加入大人的准备期间。
 
自由游玩的青春期相当短。深刻感到了与现代日本人的感受不同。村里的孩子们虽然烦恼着，还是决定了自己要走的道路。
 
与现代日本的平均寿命不同。
 
人生苦短。
 
在这里，不得不焦急地活着。
 
也说不定是为了让自己不会后悔。
 
 
 
在这之中，决定要去魔法学院的我和莉艾娜是罕见的类型。
 
进入学园是12岁。
 
向将来进发还有两年的时间。
 
当然，为了进入学园，有在进行魔法的训练，不过因为跟村子的收益没有关系而稍微有点感到不安。
 
所以，我们在训练的间隔会进行各种各样的帮手。
 
任何工作都有忙有闲。如果哪里缺人手请求帮忙的话就去。
 
我是帮忙村长或商人的账簿。
 
莉艾娜是狩猎或自警团。
 
分配反了吗？没反。就是这样的。
 
 
 
那个啊。莉艾娜强的令人发指。
 
 
 
我的步调转换、最终冲刺，不顾后果地全力奔跑，即便用尽各种手段也绝对赢不了了。莉艾娜最近还有回头看样子的余裕。
 
不。我也不是很慢。面对大人的话也不会输。在一人的例外之外，敢说不会输给任何人。
 
偶尔和她做对手之类的也会被轻易放倒在地瘫成大字。无论空手还是武装。
 
明明我是被原准骑士的爷爷秘密锻炼过的。完全不是对手。
 
有这样的实力差？就是如此。作为对手如果没有简单结束的话肯定是有放水的吧。
 
莉艾娜，有顾虑心情真是太感谢了。不过耳朵和尾巴都巴勒巴勒地露馅了。即使看起来打的很辛苦，耳朵和尾巴却在说完全不是那回事。
 
男孩的自尊心碎的稀烂。
 
 
 
即使逞强也没办法啊！
 
天赋异禀的人还加上孜孜不倦，所以是理所当然的结果！
 
让我稍微找爷爷预习一下，给你见识一下吧！
 
别的方面！
 
 
 
嗯。坚持不懈，不是逞强。
 
正面胜负的话绝对赢不了。已经全败了。
 
但是，莉艾娜的死角绝对不弱。假动作也能被看穿，瞄准规则的间隙还能稍微取得一手。
 
比如用杖打过去时，故意把手放开在空中漂浮时调整落下的位置。使落下来的杖瞄准脑袋，之类的。
 
因为她是坦率的性格。
 
不过第二次之后就会有所对应。我越是使用小动作，莉艾娜的间隙就越是消失了……
 
不，莉艾娜的安全性提高了，就甘愿接受失败也值得。
 
我是大人呢！
 
 
 
魔力上就能赢。
 
 
 
或者说，我的魔力很诡异。
 
按照我的斯巴达书记士训练，是通常六倍的步调练习着笔记。
 
有着超一流的才能的人中也不可能持续2年的成长，我持续了4年都没有停止。
 
晚一年开始的莉艾娜特训了半年就停止成长了。尽管如此也比平均值高了。
 
因为魔力特训的事对爷爷也是秘密所以一时没说，但是渐渐也不安了，所以商量之后得到了『！！！？』的反应。
 
爷爷，对彼此的心脏都不好啊。
 
8年前的时候还仅仅是『比别人多的魔力』时是有点头绪的。也有预测过是不是转生的关系。
 
也有着魔力与精神相关的假说。单纯来想的话比别人多一倍也不是不可思议的事。
 
但是，最近的『超越人类领域的魔力』已经完全意味不明了。
 
至今为止的笔记训练的话，光是要把魔力用完都很辛苦了，必须集中精神全力注入魔力。
 
啊，绝对不能用术式，爷爷很厉害的这么念叨了。
 
那当然了。在村里术式崩坏的话，整个村子都会毁灭的。特别是训练之后魔力更加增多了的现在，已经不知道会有什么后果了。
 
暂且，对于其他人来说这个魔力是秘密。
 
不过，魔力量较多也是魔法使有所成就的一项条件，有着以后陷入麻烦的预感。
 
 
 
啊。盛大的事就说到这里吧。接下来是工作和朋友的事。
 
以那起事件为契机交到的朋友，现在只能在偶尔的休假见面了，很寂寞。
 
虽说是休假，乡下里也没什么规定的休息日。只是挑各自没有工作空闲的时候休息。
 
总之，全员齐聚也只有在一年一次的收获祭的时候。
 
不过，这个那个的都在盛大地享乐。
 
畅饮和骚动的一夜，和现代日本的祭典又有着不同的乐趣。但是，一个人去逛祭典，和大家一起享受祭典的不同。不巧，至今还不太明白。
 
然后那个一年一度的祭典，今年预计再举办一次。
 
 
 
魔法学园的入学考试，在下个月的初春之前。
 
我和莉艾娜启程的前一天。
 
 
 
从中午开始几乎所有的工作都休息，为夜间做准备。
 
在街道的广场上准备篝火晚会。
 
这里猎人们挥舞手腕狩猎得来的猎物，经由太太们的手不断变成料理，再由孩子们精神地摆上来。偷吃什么的我没看见哟。
 
村里的果树园也在这种时候，挑出时令的水果来。
 
傍晚的时候，村里的人聚集起来了。
 
多余的寒暄是不需要的。村长一家来了宴会就开始了。
 
一边挑着喜欢的料理一边漫步着聚会，时而可以见到酒端出来。
 
商人的叔叔为了这一天从邻镇上订购了很多上等的酒寄放着。
 
 
 
我和莉艾娜都不能喝！
 
 
 
这个国家是15岁才能喝酒。
 
唔，因为巡查人员很少有，来这种乡下村庄守护秩序之类的人也没有，但是因为是明天要启程旅行的身份只好自制了。就是这样，明白了吗？只是大家想喝一杯吧？
 
嘛，至今为止真的承蒙关照了，所以变成酒宴也没关系。什么问题都没有。
 
朋友们也不要客气尽管喝吧……哦，真的不用客气，这帮家伙！我们用果汁将就着就好了。
 
 
 
人群像旋涡一样轮流聚集到了我和莉艾娜四周。
 
主要是朋友们，其他帮助过工作的人也有来打招呼。
 
虽说就像家族一样，说起来也有近500人口，没法和全员说话。
 
时间经过，差不多各种团体都见过了。
 
弦月快要来到天空正中的时候，我和莉艾娜就要回家了。
 
 
 
「希兹，有要说的事。」
 
 
 
那边传来了猎人的拉库的声音。
 
不，其他也有麦农家的乎乎，锻冶屋的奥塔米，是2年前经常游玩的年龄相近的男性友人，总共有10人以上。
 
大家在这两年里变得相当坚强了啊。不，虽然也有成长期的缘故。该说是人类的气氛不同了吗？学生和社会人的差距吗？人的强度增加了。
 
那样的他们用认真的脸面对着。自然，我也认真了起来。
 
 
 
「什么？」
 
「作为代表的我说的话，是大家一致的意思。今年也是独自一人的我们，错过今天就再也没有机会了。」
 
 
 
因为严肃的话语挺直了背脊。
 
虽然有喝了酒，但是他那平静的语调透露出了拉库的迫力。
 
在我一个人迷茫的时候关心我的友人中，他也是领头的。
 
从明天起就要分开至今为止以上的距离。或许就是今生的分别了。应该说的事也很多吧。
 
 
 
激励之类的吧。
 
忠告之类的吧。
 
伤感之类的吧。
 
 
 
以前我每日积累的郁愤的回礼吗？这样警惕着。与以前的我不同。和他们的羁绊从未怀疑过。
 
从正面接受他们的想法。
 
 
 
「嗯，在听着。」
 
「多谢。」
 
 
 
拉库深深地深呼吸。
 
因为是豪迈的竹筒倒豆子的性格，拉库像这样拖延发言时间是很少见的。这边也紧张起来了。
 
拉库用强烈的视线注视着我。
 
 
 
「把莉艾娜嫁给我吧！」
 
「拜托了！」
 
 
 
全员一齐发声，然后齐刷刷低下了头。
 
从我心底出来的回答只有一个。
 
 
 
「嗯。你们笨蛋吗？」
 
 
 
 
  

16话 启程 
[16话 启程] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「笨蛋吗你们？」
 
 
 
因为很重要所以要说两遍？
 
 
 
「但是，可是」
 
「但是什么的可是什么的都不对吧。说话的对象就弄错了吧？什么时候开始我成了莉艾娜的父亲了？村长代理在那边。就是村长旁边说话的花花公子一样的大叔……看啊，大叔不是超在看这边吗！啊，找莉艾娜吗？吃饭？我有好好吃了。酒？喝酒吗？不不不！明天还要早起！哎？之后有话说？哈啊，知道了。到底，为什么会被注视……气息对上了吗。不对，说起来！告白的对象搞错了吧！首先，那种话不是应该不通过你我，自己对本人说吗！」
 
【超是超绢旗的超】
 
中途和大叔用挥舞和手势交流了起来。
 
现在回到莉艾娜这边。
 
 
 
「不，其实全员，都向莉艾娜告白过。」
 
「哈啊？哈……啊啊。」
 
 
 
虽然很震惊，倒也不是不可思议吗。
 
莉艾娜从以前开始，就是村里明显破格的美少女，再加上这四年间褪去了青涩。迈入到了美少女与美女之间。在此之上，还有着猫耳和尾巴这种令人神往的不可思议部分。
 
过去大家在一起玩的时候虽然没有什么特别的感情，但是迈入大人的伙伴们，开始考虑家庭的事，也是有的。
 
工作来的早的话结婚也早。
 
一般来说15岁左右是适龄期。
 
去年，姐姐结婚的时候我真心的哭了。给您添麻烦了，希望你幸福。
 
 
 
「然后全员都被甩了。」
 
「是那样吗？」
 
「啊啊。被说了『不要』。」
 
「……是这样啊。」
 
 
 
被一刀两断了。不愧是莉艾娜。
 
但是，那样就能结束了吗。也许整理过了心情，随着时间经过放弃了吗，那么为什么选现在再次挑战？
 
不，恋爱经验为0的我指摘也只有空虚而已。
 
啊啊，不管怎么样，告白了就很了不起了。
 
 
 
「但是，没有这么简单就放弃的吧？」
 
「是啊。说的是呢。人的心情是不会简单改变的。」
 
 
 
为了朋友想着些无聊的事。
 
没有亲身体验过，什么也说不了。
 
 
 
「啊啊。所以，只能拜托你了。」
 
「不，你在说什么鬼。」
 
 
 
话题飞跃了。为什么把我卷进来了。
 
 
 
「哎呀。莉艾娜我也很了解的，不就是那么单纯的家伙吗？不过是4年前事件的报恩啦，最初交到的朋友啦。拉库你们不用顾虑我啦，尽管出手……」
 
 
 
侧腹被莉艾娜的贯手突刺了。
 
不，为什么要施展暴力呢？
 
莉艾娜扭过脸不回答。虽然看尾巴微微摇晃着，就知道在生气。但是
 
世界上也有着耳朵和尾巴不足以计量的深渊。
 
我们如同风吹水面一般移开视线，回到拉库这边。
 
 
 
「希兹。我是知道你的，所以才找你说的。」
 
「那个，说什么呢？」
 
「很简单。莉艾娜她『再次告白就等打倒希兹之后再来』这么说来。」
 
「莉艾娜小姐！？」
 
 
 
喂喂。这边。朝这边。看着我的眼睛。这样。对。为什么不看着眼睛说？我在跟你说话吧？
 
 
 
「为什么要把旁人卷进来？」
 
「告白，麻烦」
 
「麻烦」
 
 
 
本人在眼前淡淡地做出残酷的发言。
 
但是，从莉艾娜的耳朵和尾巴看来确确实实是这个意思。咻磅地认真着。
 
或许不断拒绝别人心里也很累吧。
 
莉艾娜几乎没有表情，但是就像我把拉库他们视为重要的朋友吧，她也和友人之间有着不可多得的羁绊。
 
那么，多次将好意回绝是很痛苦的吧。
 
 
 
（那么，感到困扰就依赖我吗？）
 
 
 
虽然被放置到了众矢之的的地步有点受不了，不过作为最初的朋友不得不回应信赖吗？
 
微妙地有点左右为难。嘛，这里还是维稳为上。
 
 
 
「就算你这么说。我也没办法啊。」
 
「不，明白了的话就没问题了。」
 
 
 
啊嘞？
 
眼前的朋友变成了狂战士？
 
那个隆起的肌肉是闹哪样？
 
口中泄露的灼热吐息是闹哪样？
 
如狼似虎充血的眼睛是闹哪样？
 
稍微有点明白了小红帽的心情。
 
拉库用像是爆炸一样大声咆哮了。
 
 
 
「同志啊！准备好了吗！」
 
「「应！」」
 
「对于夺取了我等女神的不道德者！？」
 
「「降下铁锤！」」
 
「用我们的拳头！？」
 
「「正义的一击！」」
 
「好！……狩猎开始了！」
 
「「去死吧啊啊啊！」」
 
 
 
你们什么时候变成战士的！？
 
 
 
从袭击过来的少年那里全力逃跑。
 
莉艾娜将背后迂回过来的家伙一击封杀，在数秒之间突破包围网。
 
 
 
「哈！论跑步以为能赢得过我吗？我可是五年不间断地跑着哦！」
 
「逃走了！追击！」
 
「就是现在！围猎！」
 
 
 
伏兵！？太认真了吧！
 
咕，逃走的路线被限定了。这是狩猎的技术啊。
 
啊，各位。Event中没有欢呼声吗。没有笛子或者太鼓之类的响起来吗？
 
 
 
「真是狡猾！」
 
「对了！明明就只会说些奇怪的事！」
 
「我来，最初的时候说什么『敢和我游戏会后悔的』！」
 
「我也来！『代表月亮惩罚你』之类的！？」
 
「我！『我是世界树。倾听我的声音吧』。明明是树还说些什么啊？」
 
「把猫耳还回来啊啊啊！」
 
「尾巴也不会让的哦哦哦！」
 
 
 
黑历史发表会才是太狡猾了！
 
还有最后那两人。你们是猫耳俱乐部的吧。以为我不知道吗？记不住吗？
 
 
 
「希兹在『杀啊啊啊啊』的喊叫的时候，我也都不知道怎么办好了。」
 
 
 
从哪里听到了姐姐的声音膝盖无力了。
 
 
 
那时候很辛苦，给您添麻烦了！
 
 
 
已经不会这样了！那个不会再做了！
 
那个时候因为前世的记忆觉醒了，稍微冷静下来后就完全没有那种心情了！……大概，一半左右。
 
现在有好好注意到大家，改正过了！？已经改正了！？……虽然偶尔还是会漏出难以名状的话。
 
比起那个这是在干嘛？
 
逃跑着逃跑着，过去的罪业被列在大家眼前，是拷问吗？
 
不能触及黑历史是礼仪不知道吗？
 
 
 
啊啊。大家，生机勃勃呢。
 
为什么我要逃呢？
 
呼呼。呼呼呼。
 
 
 
停住了脚步。
 
握紧了拳头。
 
不需要小花招。
 
征途是敌阵，向前进！
 
只是怀抱这份火热的情怀奋战！
 
 
 
「既然如此就拼了！我要动真格的了！」
 
 
 
嘛，10秒钟就乱打的乱七八糟了呢？
 
 
 
我明白的。
 
没什么恶意的吧。
 
用吵闹将悲伤统统吹飞了吧？
 
在这个世界上，突然迎来离别也不稀奇。
 
有着魔物的存在，贵族的变化无常，时而就会发生不幸。
 
幸好，拉库毕艾村是远离那样的现实，和平的地域。
 
但是，那些确实存在着。
 
所以，分手时就明亮地笑着吧。
 
 
 
啊嘞？
 
还算好，也不是认真的殴打着吧？
 
好痛！这不是动真格地在打着吗！
 
五次中有一次是认真的哦！杀气都出来了！
 
啊嘞？村长代理，从什么时候开始参战的啊？
 
那个，握着石头殴打是非常危险的行为，在在下看来还是……
 
 
 
结果，最后被莉艾娜和妈妈镇压下去了。
 
 
 
然后祭典的骚动也结束了。
 
 
 
第二天，我们在大家的目送下向着王都出发。
 
在商人叔叔的马车上渐渐看不见了故乡的身姿，我的心里有些酸楚。
 
 
 
忍耐着全身的跌打损伤，我睡下了。
 
啊嘞……真的是开玩笑的在打吧，拉库？
 
 
 
 
  

17话 入学试验 
[17话 入学试验] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「好大。」
 
「嗯……」
 
 
 
对莉艾娜的感想我只能点头了。
 
从城市到城市搭乘公共马车旅行了十天。
 
我们终于到达了王都。
 
 
 
人类居住的大陆————阿尔托利亚【アルトリーア，地点-大陆】。
 
阿尔托利亚中有两个国家在。
 
被国王和贵族统治着的。南之斯雷亚【スレイア，地点-国家】。
 
由武王支配的军事国家。北之布朗【ブラン，地点-国家】。
 
拉库毕艾村北的山脉，就是与布朗的国境。
 
与龙种的大陆接触的布朗，无法将战力全部集中在与魔族的战斗中。但是布朗倒下后，斯雷亚暴露在魔族的威胁下也会很困扰，所以相应的支援没有怠慢过，有着共同的敌人存在也使彼此构筑起了良好的关系。
 
但是，国民性格差别是很大的。
 
对于彻底实力主义的布朗来说，不像斯雷亚的贵族一样重视血统与世袭。
 
重视血统也是有其意义的。
 
魔法师的才能多数场合下，是由血缘才得以发挥的。
 
对于国家的运作魔法是不可或缺的。
 
暂且不提单纯作为武力。魔法对于医疗、运输、通信、商贸都有着诸多贡献。而处理那些的魔法使自然也有着名为高收入的这份力量。拥有着力量的人自然意欲向贵族追求权力，而贵族反过来也怀抱优秀之人不放，使得优秀的才能不断向贵族集约。
 
拉库毕艾村那样的边境中的话，倒是远离权利抗争、身份差距之类的世界，可是在那个中枢的王都则是格差社会等待着。少许有些不安。
 
 
 
所谓的斯雷亚城，是称作城郭都市的城市。
 
同心圆状的四个防壁，也用于区划划分。
 
第一区划、王城。
 
第二区划、贵族街。
 
第三区划、市民街。
 
第四区划、农牧场。
 
然后，在城塞外轮的城墙上有着军队常驻。也能见到搭乘马车前往都市外训练的军队的身姿。
 
顺便一提，军队指的是与魔物等外敌战斗者，骑士是都市内维持治安活动或特殊任务的从事者。
 
 
 
仰望着外围的墙壁。是不是有10米高呢。
 
我们的乡下人气息一目了然，带着发呆的脸通过了外壁。
 
马车穿过了外壁，经过悠闲的农牧地，进入了第三区划的广场。
 
等待着背上行李下车的我们的，是汹涌的人潮。
 
毕竟和拉库毕艾村不同啊。单纯的人口就有差近200倍。此外还有外部的流通场所，也有聚集人流的地方。
 
从旅馆到小吃吆喝着的生意交易，还有与之相伴的纠纷的喧嚣。
 
因为耳朵很好，似乎对莉艾娜的刺激有些强了，她耳朵贴伏着躲在我的背后。
 
虽然完全躲不下就是了。
 
 
 
经过了四年，莉艾娜漂亮地长高了！
 
 
 
是女孩子早熟的缘故吗。
 
莉艾娜的话，在女性中也算是高个子的类型吧。
 
倒不是说我很矮哦。
 
还会长高的？
 
成长期，期待今后吧？
 
 
 
不特别高也可以。至少想要普通的程度啊。
 
 
 
重整些许消沉的心情。
 
五年间都期待着魔法学园的入学。这里不是失落的场合。
 
在广场上也能见到穿着旅装的同龄人。其中难道也有来参加魔法学园的入学考试的人吗？
 
 
 
「莉艾娜，走吧。」
 
「地点，知道吗？」
 
「因为爷爷给了我地图册所以没问题。」
 
 
 
魔法学园的位置稍许有些特殊。
 
场所的话算是处于第二区划，不过也包含进了一部分的城壁。
 
因为优秀的魔法使多为贵族，为了便于贵族通行便将学园置于第二区划。但是，平民在第二区划必须有居住许可，连通行也需要盘查。
 
虽说如此，魔法学园也面向社会大开门户，平民学生受到不当待遇也不能置之不理。或者单纯就是道路盘查起来很费工夫吧。
 
然后，采取的方案就是连墙壁的学生宿舍化。
 
城墙中因为有着笼城的可能性所以也有建造时准备居住的特别工程。只要除去其他区域封锁一部分通路就好了。
 
大城门之外的城墙上的通用门，出入管理也相对容易。
 
因为城墙有一部分连接着魔法学园，所以学园本身算是城墙，没有道路检问的必要。
 
 
 
（相当任性【都合】地解释啊）
 
 
 
无可挑剔地顺利绕过了问题。
 
我们从广场沿着笔直的大道走向中心部。
 
王都的建造非常简单。
 
东西南北的城门和中央之间有铺设着的大道。以四个大道为中心两侧排列着商店，从那里再向里深入的是住宅区。
 
这是远离战争的和平城市的证据。
 
 
 
我们进来的是北门。
 
因为是与布朗交流频繁的位置的关系，异国情调很强烈。
 
稀奇的景色让人目眩。
 
顺着人流走了二十分钟。
 
稍微回想起了过去的事，离开现代日本之后这样的人潮很少见到。至今为止从未出过拉库毕艾村的莉艾娜，因为文化冲击的缘故正紧握着我衣服背后不松开。
 
 
 
这么一看偶尔也能发现人类以外的身姿一晃而过。
 
在阿尔托利亚大陆也有着妖精和亚人。妖精好像偶尔会从隔壁的大陆渡海过来。我还没有见过。乍一看没有找到听过的特征。
 
亚人则有很多。
 
犬耳、猫耳、猫耳、兔耳、猫耳、鼠耳、狼耳、狐耳、猫耳、熊耳、虎耳、猫耳、狸耳、牛耳、猫耳、羊耳……啊，有精灵耳。
 
猫耳的发现率不明缘由地高。正是灵魂的追求所在。这就是自然流向。不能违逆自然啊。
 
呼，想起第一次见到莉艾娜的猫耳时的事了。
 
那时我真是年轻啊。
 
好像威胁一样朝它发出怪声的猫耳。现在则可以用平稳的心境守望着。比起血液沸腾的感觉更接近温暖的心，紧张感溶解了。
 
 
 
「我也成了大人呢。」
 
「……总觉得哪里不对。」
 
 
 
不要自然而然地读心。
 
在思绪在猫耳间驰骋的时候，我们到达了第二城门。
 
幸好魔法学园位于北侧的位置，距离目的地比较近。
 
不去通过城门，沿着城壁走的话马上就见到了排队等着的队列。往那前面看就会发现巨大的铁门正开放着。
 
 
 
（那里是魔法学园的入口吗）
 
 
 
队列在那之中消失了，那里也看见了数人消沉的身姿。
 
当然，魔法学园有着入学试验。
 
虽然这么说，不是什么困难的笔试，也不是面试。
 
单纯简单的试验。
 
 
 
触碰纸夹【バインダー，binder，魔法道具】检查变色与否。
 
 
 
所谓纸夹是用于保管魔造纸的专用收纳具。
 
费尽心思，完成了的魔造纸长时间放置的话，墨水就会消褪失去效果。那种场合下纸可以再利用，不过会浪费贵重的墨水。
 
防止那样的就是纸夹。
 
乍一看和普通的书无差，可以夹持五十张魔造纸。是非常简单的形状，不同的是在背面的纸上有用红色文字写着的六位数号码。
 
纸夹通常可以延长十倍的保管时间。其他视墨水和纸的品质与魔力量也有变动，不过大体上能保管一年。
 
即便如此，这也不是完全的。
 
纸夹有着等级区分。
 
等级低下的纸夹无法抑制高水准的魔造纸的劣化。
 
纸夹的颜色根据持有者的魔力量变化。
 
从起始的黑色，到白·银·金的次序上升。老实说，我是觉得金色的魔法书什么的真是恶趣味啊……很遗憾，纸夹的做法是由始祖传下来的，无法改良。
 
始祖，意外地喜欢华丽啊。
 
 
 
言归正传，入学考试。
 
王国在广为征求魔法使。
 
 
 
不问贵贱。魔力的赤红与鲜血一般人皆平等。
 
不问学识。学习求索正是来此学园的目的。
 
不问才能。才能的有无只有打磨之后才能显现。
 
 
 
这是初代校长的训诫。
 
实际上根据贵族的势力也会大幅有利吧。
 
 
 
即便如此，入学考试的合格基准都是白色的阶段。
 
合格者能收到纸夹，在里面的房间接收教科书等，平民进入学生宿舍。贵族各自回到第二区划的自家。
 
考试的进展很快。队伍不断流动着。
 
三十分钟后，我们就进了门。
 
那里是个大厅的地方。
 
外形是宽广的高高的通道。
 
左右有着很大的门，那个的深处是与城壁里面相通的吧。
 
通路的对面。亮着的那边就是魔法学园的土地吗？
 
有从学院一侧持续的队列。
 
对面是穿着打扮好些的男女队列。那是贵族吧。
 
不愧是资质高的孩子比较多，少有不合格的。相对于平民侧三人中就有一人落选。那边就连颜色也趋于同样的等级。清一色的银色。
 
完全蔑视着这边的白色。
 
遗憾，初代校长老师。理想破灭了。即使历史不同。有着改变了的事物。人的差异对待依旧存在。
 
考虑着各种事情时注意到了周围很吵闹。
 
 
 
「哦哦！金色！」
 
「真不愧是！」
 
「传说中苍蓝的艾雷米亚的天才儿……」【蒼のエレミア，浓浓的flag】
 
 
 
对面好像出现了金等级。应试者和教师都大骚动了起来。
 
说道金等级就是精英。顾名思义的金蛋。教师阵营也为了拉拢弟子开始着水面下的战斗。
 
在骚动之中轮到了我们。
 
在我因为紧张深呼吸的时候莉艾娜淡淡地走上前。从过去就是这样，是因为心脏强悍吗？
 
莉艾娜伸手的纸夹从黑变白，然后成了银色。
 
哦哦，是银。考试官中也稍微发出了惊呼声。暂且不提贵族，平民中要想出现银等级，好像是稀罕事。
 
摆着平淡的脸的莉艾娜这时尾巴也呯地竖起了，果然很高兴吧。
 
 
 
「希兹，等待」
 
 
 
拒绝进入依旧停留在这的莉艾娜。还是我行我素呢。
 
让你等太久也不太好。我也跟上吧。
 
说实话没有理由落选。我有着比银等级的莉艾娜数倍的魔力量。能确保至少是银了。也有很高概率是金等级。
 
将右手放在了准备的纸夹上。
 
 
 
从黑到白。
 
从白到银。
 
从银到金。
 
因为一转眼间的变化试验官吐出了叹息。
 
平民抵达金等级确实是破例的事吧。吃惊也不是没有道理。
 
但是，我那样的余裕下一瞬间，被吹飞了。金色的光辉渐渐变得愈加强烈势不可挡。
 
脑中浮现出的是四年前的光景。术式崩坏的文字。
 
 
 
（等，等一下！在这种地方发生那种事的话！）
 
 
 
城墙化为乌有。
 
什么恐怖袭击！
 
那样的杞人忧天结束了。光辉渐渐地平息了。然后，像是呼应一样地，纸夹上的颜色从金色到水银，好像七色的大理石花纹般变化着，不久之后颜色被染得愈加深邃浓厚。
 
最后光线被尽数吸入化为一片漆黑。【比午夜更漆黑，比宇宙更漆黑，比潜伏着匍匐混沌的深渊更为漆黑】
 
艳丽的光泽泛于正面的封皮。背面的封皮依旧是红色的号码。
 
 
 
谁都无法动弹。也无法出声。
 
门对面的街道的嘈杂，感觉很遥远。
 
鸦雀无声的寂静令耳朵刺痛。
 
 
 
「这个？是怎样呢？」
 
 
 
没有一个人回答我的疑问。
 
纸夹的结果是黑色。
 
莫非，不合格？
 
 
 
通往梦想的门扉关闭的声音清晰可闻。
 
 
 
 
  

18话 过去的阴影 
[18话 过去的阴影] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
包围着我的，是缠绕着沉重氛围的老人和教师们。
 
和「温和老人」这样的印象正相反，那个严厉的感觉都让我胃痛了。
 
回想起来啊。妈妈的说教。啊嘞？好像这人不怎么可怕了？
 
不愧是妈妈。一直守望着我。
 
 
 
稍微振作起来观察周围。
 
这里是校长室。
 
也就是说，在正面坐着的这个让人无法想象如何锻炼的肌肉铠甲缠身的老人，就是校长吗？通过左眼的野兽爪痕更增其凄厉气场。实在没法想象是教育机关的人啊。倒不如说和鬼军曹的头衔挺适合的。
 
左右分别是有着敏锐目光的白发老师，和虽然露出笑颜却毫无笑意的金发老师。
 
然后，好像堵着唯一的入口左右两侧的。是不亚于校长的老兵。不，那两人还是全幅武装的。不是教师吧？怎么看都是军队的吧？
 
明明是白天却拉上了窗帘，仅有蜡烛的一丝灯火照亮昏暗的房间。
 
打破了长时间静默的是校长。
 
 
 
「在金之上成了黑色吗？」
 
 
 
因为已经说明过了多次，所以我默默点头。
 
校长拿起桌子上有问题的纸夹。果然颜色还是一片漆黑。
 
 
 
一旦触碰了提升等级，就不能下降了。纸夹对我真严格啊。这就是世界的法则吗？希兹受到了实打实的伤害。
 
 
 
「没有前例吗？」
 
「没有。创校500年。前所未闻。」
 
 
 
那边的假笑脸担保着。
 
太好了！肯定能登入吉尼斯记录！
 
……笑不出来。啊，好想回家。
 
校长用视线追寻着对侧的锐角眼。
 
 
 
「魔力有无呢？」
 
「用魔导笔确认过了。有着与金等级相当的魔力量是大致没错的。」
 
「不明确的说法啊。」
 
「确实写了金级别的文字数还没有耗尽魔力。要用这个方法调查魔力总量得花费时间吧。」
 
 
 
在来这里之前用准备了的道具没完没了地进行笔记。两个小时过去后被阻止了，已经很足够了。
 
其实还在成长中的事就沉默吧。
 
 
 
「纸夹呢？」
 
「没有问题。机能也正常发挥着。」
 
 
 
夹着教师准备了的魔造纸，纸夹的保存机能好好地作用着。
 
房间里的沉重空气顺着某人的叹息溜走了。
 
 
 
「另外，这个纸夹的颜色虽然是黑色的，但是比原物的浓度更深沉。」
 
 
 
锐角眼并列着无添加的纸夹对比展示着。
 
和原本暗淡的灰色对比，我的纸夹是完全的黑色。
 
按照合格标准的「纸夹变色」的纲要倒也可以说满足条件。
 
 
 
「是叫希兹？」
 
「是！」
 
 
 
虽然原本就起立了，更加挺起胸膛。
 
不，被那铁球一般的拳头结合严厉目光瞄准的话不知不觉就会改正姿势。虽然本人好像没有想瞪眼。
 
但是，是怎样呢？好像看着什么复杂的东西的表情。
 
 
 
「就直说吧。关于你的纸夹，我们也不能理解事态。」
 
 
 
清爽的发言。拜此所赐我也只能回答「是」了。
 
 
 
「纸夹是始祖传下来的技术。制作者也只是按照秘传做的。详细的解析也没完成。」
 
 
 
黑箱。
 
这个世界的魔法是建立在始祖的技术上成立的。不管怎么说魔法的名字就叫做模【仿】造魔法所以也就接受了。
 
 
 
「但是，你的素质不足显然是不可能的。以侬的权限承认你的入学。」
 
 
 
左右的两名教师和其他若干人，虽然有些不满但没有提出异议。
 
放心了。
 
让我如此焦虑还是甲壳龙以来第一次。
 
五年间的努力差点就化为泡影只能返回了。
 
 
 
「浪费时间无益。准备教科书和指南。」
 
 
 
校长用视线目送着，假笑脸离开了房间。
 
打开门的时候，外面不知为何骚动了起来。不是因为我就好了。
 
总之，结论出来了现场的气氛也有少许缓和。
 
 
 
「但是，你这样的学生还是初次见到啊。」
 
「对不起。麻烦您了。」
 
「无妨。背负学生的辛苦正是名为教师之人。」
 
 
 
真酷。
 
虽然还以为是恐怖的人，但也是优秀的教育者啊。
 
总觉得今后的学园生活值得期待。
 
 
 
「还没写个人调查票吗？能在准备之前写好吗？」
 
 
 
是记录合格者个人信息的文件。
 
因为骚动的缘故我还没写。其他人的已经整理在了校长的桌子上。
 
我急忙写在纸上。因为没有地方所以借了校长的桌子真过意不去。被看着也有点难写。
 
 
 
「哼。希兹。十二岁吗？这个年纪就有着惊人的魔力啊。出身是……拉库毕艾村？」
 
 
 
拉库毕艾村的名字刚出现校长的表情就扭曲了。
 
那个表情，是笑吗？还是生气？完全看不懂感情。
 
 
 
「知道赛兹这个名字吗？」
 
 
 
说什么知不知道也……
 
 
 
「赛兹是我的爷爷。」
 
 
 
虽然平时都被叫做长老，爷爷的名字是赛兹。
 
一瞬间，锐角眼惊愕地睁大双眼。
 
 
 
「拉库毕艾村的赛兹！？那个，『风神』赛兹吗！？」
 
 
 
哎？
 
爷爷。被叫做『风神』的吗？
 
预想之上地是名人啊。
 
确实说只是准骑士吧？
 
后面的两名老兵也「那个魔之森撤退战的英雄？」还有「真的假的」之类的说着。
 
爷爷？在现役时代做了些什么？
 
放置着呆然的我，锐角眼撤掉惊愕的目光重新嘀咕着不知什么。然后不经意地挤出声音来问。
 
 
 
「等。那么，小哥的母亲……莫非是？」
 
 
 
说什么小哥【貴様，きさま，kisama。感觉翻到贵族语的时候我会很头疼】。不，知道不是骂人的，习惯了就好。
 
 
 
「名为戴娜。」
 
「「『雷帝』吗！」」
 
 
 
全员齐呼着。
 
难道训练过吗？气息真统一。
 
事到如今又「雷帝」吗？嘛，打倒甲壳龙的时候倒是有见到使雷。
 
在我家中居然有两个异名。
 
我还没反应过来的时候周围各种各样的骚动了。各种各样的单词进入了耳朵中。
 
 
 
「盗贼猎人」、「拉库毕艾的恶魔」、「魔王虐杀」、「杀戮的微笑」、「彷徨的噩梦」
 
 
 
拜启。母亲？那些什么名字是那里怎样得来的呢？
 
 
 
是什么传说吗！
 
虽然知道是了不起的人，但还是轻松超越了我的想象。听着不安的气氛的名字，总觉得心情很复杂，
 
 
 
「如果是那二人的血缘，发生什么倒也不是不可思议。」
 
 
 
颠覆了500年的历史却因为实绩接受了的我们一族。
 
真的到底干了些什么！
 
虽然问了，但是感觉知道会很恐怖不想听。
 
怎么说呢，惊愕的目光瞪视过来了。呜哇。有什么因缘吗。是怎样的。真的饶了我吧。
 
沉默的校长静静地用目光注视着。
 
 
 
「过去承蒙赛兹帮忙了。那家伙平安无事吗？」
 
「嗯。现在是村子的长老。」
 
「这样啊。」
 
 
 
千言万语汇成一句话。这边也是有着各种各样的缘由的吧。
 
在想不到的地方窥视到了家族的过去。
 
不久，假笑脸准备完毕，被解放了。
 
顺便一提假笑脸知道了爷爷和母亲的名字也惊讶了，用很厉害的笑容对我说了『加油』。
 
那个绝对不是认真的吧？言语里藏着钢针吗？
 
 
 
带着有些忧郁的心情，我按照说明沿着宿舍的路走着。
 
 
 
已经累了。想休息。那样的我的愿望如幻梦般消散。
 
学生宿舍前有不认识的男子正等着我。
 
 
 
「喂。稍微赏个脸。」
 
 
 
 
  

19话 前来迎接 
[19话 前来迎接] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在男子宿舍前面，有不认识的男子在等着。
 
啊，这个我知道。
 
怎么说呢，在中学三年里常有的事。这之后呢，我就跟你走吧。不要。好可怕。不要太粗暴！
 
真的，请别太粗暴。至少别打脸，用身体将就不是很好吗？
 
 
 
「听不见吗，平民。」
 
 
 
对手是五人。年龄看来在我之上。虽然也说不定是因为我的个子低。
 
在村里看不到这样华丽的衣服再加上刚才的言行。这五人大概是贵族。
 
怎么办。不知道对贵族用礼节。
 
 
 
选择支。
 
1、沉默。
 
一般想来就是失礼了。
 
2、逃跑。
 
下次见到时肯定会加倍奉还。
 
3、战斗。
 
虽然不知道能不能原谅不敬罪。不，因为是在校内说不定会稳便处理？不不，普通来输欧会被施压的吧。
 
4、糊弄过去。
 
……干的过吗？
 
 
 
「不好意思，是有什么误解吗？我……」
 
「啰嗦！【无路赛哟】闭嘴跟过来。」
 
 
 
被强行带走了。果然吗。
 
被推进了宿舍内像是用具室一样的场所。扫除用具或闲置品都放在房间中。堵住唯一的门后监禁就完成了。前台的管理人一副超看不见的样子。工作辛苦了。
 
啊啊。虽然是前世数不完的体验，不过在现世还是第一次。乡愁？没有没有，只有厌恶感而已。
 
 
 
「你，要进入S班啊？」
 
 
 
魔法学园中的一年是按照魔力量计算分班的。
 
从上到下是S·A·B·C·D。这是不是根据纸夹的测定情况，而是按照笔记量读出详细的数值进行的分班。
 
测量预计是明天，不过一般金等级确实就是S班了，所以我也预订了，虽然不是金等级。
 
 
 
「区区平民挺嚣张啊。」
 
 
 
果然是这样的事啊。
 
虽然也没怎么嚣张。刚才还因为不清楚合格与否紧张着。
 
 
 
「说什么嚣张……」
 
 
 
咚！
 
 
 
声音被打击声中断了。
 
我沉默着，其中一人忽然出现在了我面前，无声地踢在墙上。就在我的脸旁边。壁咚呢。
 
 
 
「闭嘴听好了。我的话还没说完呢。你在那里站好了就行。」
 
 
 
这个世界的贵族是黑社会吗？
 
不行的吧。就算持有权利这么乱来也不行吧？
 
那个。脚，渐渐滑下去了哦？不累吗？啊，没问题吗。那样的。.
 
最初的男子更近一步靠近。在瞪视中忽然露出了笑容，只有让人更加不安而已。
 
 
 
「别误会哟？这可不是什么威胁。我们对平民也怀有着慈悲。只是为了不发生事故我给你个忠告而已。」
 
「忠告，是吗？」
 
「啊啊。乡下来的平民不知道吧？从以前开始这个学园就有发生许多令人惋惜的事故。魔力丰沛的平民误以为自己与贵族同格的话就会发生不幸的事故。」
 
 
 
那就不叫事故了。是事件吧。
 
如果这么说了又会被壁咚吧？
 
明明没有这么说壁咚还是突入了二回目！不要啊！
 
第三人参战后左右都被脚夹住了，正面则是自称慈悲为怀的贵族小哥。
 
 
 
「你瞧。说话的当口，这不就发生了事故。下次会在什么地方发生事故呢？」
 
 
 
因为读懂了气氛所以选择了沉默。
 
然后满足了的贵族小哥让旁边的两人撤下。
 
瞬间，胸口被重拳敲入了。在蹲下的我头上落下了言语。
 
 
 
「希望别再发生事故了，好嘛？」
 
 
 
贵族们丢下我从扫除用具室出去。
 
确实，慎重起见了太好了。
 
背靠在用具室的墙上叹息。
 
 
 
「太好了。不是欺负啊。」
 
 
 
假如是欺负人的话就会被无言地先来一发。倒地后躺着才正式地踢起来。
 
体育用具室的话还有网子的辛酸。会被用障碍赛跑的那个网盖住头，想要站起来也会被网子拖倒，倒下之后还会被拿球敲，然后又想要起来的无限循环。啊，还有被用石灰袋蒙住脸也很难过。
 
相比之下这只不过是欺负（笑）。
 
 
 
也就是提议我们互不干涉吧？
 
这也是来自他们更上面的指示吧。这样的执行部队大概，看样子只是大贵族手下的小卒。
 
最有力的后补是金等级的新入生吗。上级生多半还不认识我。那个，虽然不知道名字。确实是「苍之艾雷米亚」这么叫的。那么，是啥？
 
 
 
总之先检查衣服的污渍和收拾行李。
 
损伤除了最初的几乎就没有。
 
真是的。因为一直跟莉艾娜小姐做对手，这种程度的算什么？那个可是最初的一击就能夺走意识的。我得拼命挣扎着才能半吊子地避免剧痛。
 
 
 
总之基本方针是决定了。
 
绝对不会靠近贵族。在班级里融入背景。
 
班级到底只是需要坚持个一年的小组。
 
只有中午前的课堂或基础训练之类的团体行动上。
 
关键的下午开始的各个教师的个别指导是另外的行动。
 
 
 
「啊，但是，也不能太紧张。」
 
 
 
回想起来，我现在12岁了，今年会成为13岁。总之，前世的话就是中学生。
 
前世的欺负这个时期就是契机了吧。开始御宅的噩梦的三年里。学校生活也一天都没有心情舒畅的时候。
 
在意想不到的场所和学校同步了。
 
前世最大的过错。
 
我又站在了同样的地方。
 
第二次，不能再重复同样的过错了。
 
我在用具室立下崭新的决意之后。
 
 
 
「那么，我的房间……」
 
 
 
穿过走廊回到入口的柜台那里。
 
工作人员的大叔，用很为难的表情给了我房间钥匙和名牌，无声地用下颚指示方向。
 
嘛，也没有纠缠贵族大人的余裕，只好放置了。
 
露出暧昧的笑容模糊问题，向着房间走去。三层的一号。
 
原城塞算是是有居住区但也不过如此，所以调整过了不便的阶梯位置。沿着唯一的道路，马上到了制定的房间。
 
宿舍全部是两人的房间。
 
首先把自己的姓名牌挂在规定位置。在门旁边挂上了木质名牌，这个挂正面就表示在房间。背面就意味着外出中。现在这里有一个正面的名牌。
 
名牌的名字是雷尼乌斯·E·格兰多拉。【ルネウス・Ｅ・グランドーラ，人命】
 
 
 
（在这儿）
 
 
 
自然地，心跳加快了。
 
和班级不同，宿舍没有特殊情况在就学期间是不会变的。如果讨厌的话只好回到第三区划住宿了，没有打算准备自己的家。
 
总之，室友对于我来说可是左右校园生活的重要因素。
 
向天祈祷。
 
 
 
神明大人，赐予我朋友吧！
 
 
 
三次深呼吸后平复心情，颤抖着用手敲门。
 
从里面返回了明丽的生意，吧嗒一声们就开了。
 
 
 
「莫非，你就是室友的希兹君？」
 
 
 
耳中是舒适的女高音。
 
对面好像也有些紧张，少许焦急地拼命自我介绍。
 
 
 
「啊，哈，初次见面。我【仆】是雷尼乌斯·E（注音：艾尔萨斯）·格兰多拉。今天起就是同一房间。请多关照。叫我雷尼的话会很高兴的。」
 
 
 
礼仪良好的鞠躬，再加上温柔的笑容。
 
沙沙的头发上隐约传来了肥皂的香味，不知不觉间心跳加速了。
 
 
 
我静静地关上了门。
 
我也今非昔比了。
 
切不可大意。
 
深呼吸五次。
 
闭上眼睛，仰望苍天再度三思。
 
然后，得出结论。
 
 
 
不行。极限了。
 
 
 
「为什么是女生哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
 
 
 
无法忍耐地大声疾呼了。
 
 
 
 
  

20话 雷尼乌斯 
[20话 雷尼乌斯] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
现在，我和雷尼相望着。
 
我在桌子旁的椅子上，雷尼是上下铺的下铺上坐着。
 
那个身姿，看起来好像是来男友家玩的大胆女友一样。
 
 
 
稍微垂挂到耳边程度的茶发。
 
脸和手腕和腰和腿脚都很细小的样子，新雪般的洁白肌肤仿佛从未沾染污渍，整体上柔美的容貌搭配上可爱的脸颊。还有那银铃般的澄澈声音。
 
另外，外表好像不停在摇晃着舞动，特别可爱。
 
眼光交汇就会返还一个微笑。小巧的头倾斜的样子像是画里的一样，不由得就让人着了迷。
 
不行。冷静下来回头。压制住啊。
 
 
 
（但是，男的！！）
 
 
 
总之，在现代日本这种的就叫男娘。
 
男子宿舍里不可能有女生。
 
不，虽然最初就是这么说的。
 
也不是女装的男生。好好穿着男子制服的。衣领和袖口上有细小刺绣的立领制服。
 
也不是男装的女生。不，虽然还怀疑着，但是雷尼自己为了证明是男生开始脱衣服时全力制止了。那样的不行。总之，就是不行。
 
现实中存在着这样的生物从未想象过。不愧是异世界。
 
 
 
「那么，重新来。我是雷尼乌斯·E（艾尔萨斯）·格兰多拉」
 
「啊，嗯。我是拉库毕艾村的希兹。叫希兹就好了。」
 
 
 
伸出手来握手。毕竟是原城塞。房间狭小。简单就够到了手。
 
手，真小。比个子矮的我还要小一圈。看了总觉得有点不安。有在好好吃饭吗？
 
不行。一直看着雷尼谈话就没有进展了。
 
委婉地将视线移到窗外。
 
 
 
「希兹。我，有哪里不好吗？」
 
「……不。什么都没有。」
 
 
 
闭上眼睛好像就能见到他悲伤的目光。真糟糕，这样也没法置之不理。
 
没办法。盯着眉毛说话。这样的话对方也会错以为好像看着眼睛一样。前世不擅长与人对视的知识。我就是靠它成功就职的！
 
 
 
「问一下可以吗？」
 
「什么？」
 
 
 
歪头的动作愈加可爱了。所以说，一发入魂了！
 
 
 
「雷尼是贵族，对吧？」
 
 
 
一般来说，平民是没有家名的。
 
我或者莉艾娜都是「拉库毕艾（村）的〇〇」这样自我介绍的。
 
一部分的大商人也有具备姓氏的人存在，所以也不能一概断定为贵族，不过再加上中间名就另当别论了。
 
 
 
这个世界的中间名一般都是用的名留历史的先人的名字，而且那个业绩得是王能认可的水平，必然是贵族以外不可能用的。
 
 
 
刚才自称了E（艾尔萨斯），是贵族没错了吧。
 
问题在于贵族在平民用的男生宿舍的事实。
 
没有反报名字还关了门在外面大叫的无礼，对此笑着原谅了的胸襟宽广的雷尼想来不会像一般贵族那样做出不人道的事。不过有什么原因的话还是想听听看。
 
当然不打算勉强去说。如果是那样的话就撤销前言。
 
 
 
「嗯。说是贵族。还是说没落贵族呢。」
 
「……意外地平淡呢。」
 
「嘛，就是吧。以前虽然持有『灰之艾尔萨斯』这样的异名，不过现在也只是个名字而已。」
 
 
 
和这边的觉悟相反轻笑了起来。
 
在那个微笑中，完全感觉不到复兴家名的重量。
 
即便如此，「灰之艾尔萨斯」吗。好像有听过相似的单词呢。
 
 
 
「那个『灰之艾尔萨斯』是什么意思呢？」
 
「艾尔萨斯大人是第一始祖始源【エレメンタル，erementar（拉丁语），elemental，元素、自然力、原始。人名】大人的直传弟子。然后，因为最擅长土属性，所以被称之为了灰。」
 
 
 
不知道吗，知名度下降了啊，雷尼苦笑着。
 
我有些无法平静。如果是那样的话，入学考试时听到的那个名字。
 
 
 
「雷尼，你知道『苍之艾雷米亚』吗？」
 
「是持有王都近郊领地的大贵族卢米纳斯家【ルミネス，人名-家名】哟。啊，确实今年他家次女的克蕾雅【クレア，NO.47，人名】也进了学园。之前就听说『苍之艾雷米亚』又出能人的传言了。好厉害啊！」
 
 
 
面对天真无邪佩服着的雷尼只能返回干笑了。
 
 
 
（看到不妙的未来了……）
 
 
 
去了班上要完全消除气息，绝不能显山露水。
 
就像游戏时一样扮演树木。荒野中伫立着的背景一部分的枯木。
 
 
 
再次重复刚刚下的决心，决定着和雷尼今后的宿舍生活的规则。
 
桌子和床使用哪个，扫除、洗漱，水瓶的补充轮替，睡觉时窗帘的开关。我也不是特别讲究，雷尼也基本上是避免对立的性格，顺利决定了。
 
只有床的上下铺贯彻主张绝不退让。
 
不行，下铺就在手能碰到的地方，要是有雷尼的睡姿在对心脏不好。
 
此后我也试穿了制服，因为下摆稍长叹息时得到了安慰，两人翻看教科书和指南坦率地传达着感想。
 
在太阳下山的时候，聚集在食堂吃晚饭。
 
饭后用湿毛巾洗去了旅途中的污渍。那时强硬地主张了将房间用窗帘隔开一半来使用。雷尼却「都是男同胞想要和希兹加深感情」之类地笑着，不过能从诸多纠葛中解放出来的话，这种程度笑着接受也无妨。
 
然后，为了准备明日的入学典礼，今天准备早点睡觉。
 
一边眺望着床的天花板一边回想着这一天。
 
 
 
初次抵达王都。
 
波折的入学考试。
 
贵族的忠告。
 
新的宿舍生活。
 
然后是，不错的室友。
 
 
 
太好了。似乎也不能这么说。
 
嘛啊，那也有那的意义。
 
 
 
……呐。雷尼的呼吸声微妙地妩媚，这算怎么回事？
 
 
 
这么难睡着包含前世也是第一次。
 
好几次在床上辗转反侧，一小时后才失去意识陷入了睡眠。今后每天都这样的话可怎么办。
 
 
 
第二天早上，起床后不知为何莉艾娜在房间里。
 
抱着我的头像枕边的猫一样缩成一团睡着了。
 
 
 
「莉艾娜小姐？」
 
「……唔。困。再睡一会。」
 
「不，请回您的房间啊。」
 
「希兹，任性。」
 
「任性的明明是莉艾娜吧？明明宿舍是禁止异性进入的吧？被发现了会引起大骚动的吧？」
 
「唔。不被发现就没关系了。」
 
「太积极思考了！」
 
「有点累了。」
 
「别睡了！？稍微！不要抚摸下巴！库，莉艾娜这样的话我也要摸莉艾娜的猫耳了哦！可以吗？可以吗？」
 
「希兹……大胆。」
 
「……希兹？」
 
「雷尼！？从什么时候开始看的！不，搞错了。雷尼误解了！听我解释啊！」
 
「抱歉。希兹是大人啊。我，稍微去外面跑一会儿。那个，要跑多久呢？」
 
「拜托听我说啊！？」
 
让涨红了脸，可爱的混乱着的雷尼平静下来，把半梦半醒的莉艾娜强制送回女生宿舍去，从早上就筋疲力尽了。
 
 
 
我的日常生活不会平稳的吗？
 
 
 
 
  

21 魔力测定 
[21 魔力测定] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃过早饭后，在入学典礼前与莉艾娜汇合了。
 
 
 
意外地莉艾娜和雷尼的打招呼平安结束了。
 
面对我行我素的莉艾娜是因为雷尼能灵活应对吗，有些意外。因为初次见面的冲击性太强了，不过不喜骚动的莉艾娜和平稳的雷尼似乎合得来。
 
莉艾娜好几次对雷尼「男生？」这样确认了。就算是雷尼也不至于在异性面前脱来看，每次听到都只是断言是男生。
 
虽然我也理解有些难以置信，不过对于莉艾娜来说也太多疑了。发生了什么吗？
 
 
 
莉艾娜现在也换上了学生制服。
 
女生是以深蓝为主体面料的西装夹克和短裙。
 
我和雷尼是男生制服。还是深蓝色面料的立领上衣和裤子。
 
无论哪个的胸前都有着「杖、书、笔」的徽章。印象正像是魔法学园的校徽。
 
 
 
在举办入学典礼的大讲堂中，有着穿着崭新制服的少年少女就坐着。
 
虽然制服是统一的，但是装饰品不太一样，自然是平民与贵族的区别了。
 
人数大约有200人左右吧。
 
典礼上是校长老师的讲话和教室阵营的介绍，普通地结束了。也不是和全员都有关联，这一次也没必要全都记住脸吧。
 
那之后，是在教师和前辈的监督下在原大讲堂中进行魔力量测定。
 
 
 
这个很辛苦。
 
注入一定量的魔力，一味地笔记直到魔力用尽为止。
 
按照魔力用尽的顺序，由工作人员确认过文字数之后就可以允许出门这样的系统。
 
三人并排着，我们中莉艾娜最初掉队了，然后不久雷尼也用尽了魔力。
 
尽管如此两人也已经取得了相当好的成绩。讲堂中剩余的学生不到10人了。想来那两人估计都有S等级了吧。老实说，得救了。要我一个人待在S班还是饶了我吧。
 
接下来一个又一个人掉队了，最后只剩下两人。
 
我和「苍之艾雷米亚」的天才儿的少女。
 
 
 
在笔记的空闲中稍微侧目观察。
 
说是贵族却意外地没有多余的装饰，就是这样的第一印象。【后宫+1】
 
有着美丽容貌的脸，人偶一般的女孩子。
 
银色轻飘飘的头发披散在肩上。
 
看起来稍微年长。原来如此。稍微有些成熟。不过要说有多丰满。似乎也说不上。
 
 
 
不愧是金段位的。直到魔力耗尽花了两个小时。或许是能在学园史上留名的水平。
 
四周的贵族和教师也不断称道着。
 
 
 
但是，我这边无论经过多久也没结束。已经写了三个小时了。
 
向等着我的莉艾娜和雷尼道歉。窥视着这边的教师也嘈杂了起来。留着的学生也开始嘈杂了。
 
因为总是全力以赴地注入魔力，不然还得更花时间才能结束。老实说，这样普通地来要花多久也不太清楚。最少也要六个小时吧。那时候我还是十岁。因为那之后成长了，大概在半天左右……。
 
12小时耐久笔记赛。
 
真怀念。将被推来的20人分的暑假作业在八月的最后一周狂飙那时。把自己的作业改变笔迹抄写下来，其他科目暂且不论，汉字书写真是地狱。200字X60页X20人分。腱鞘炎都发作了。拜此所赐假期结束后的突击测试相当游刃有余。那个结束之后还有八门课，想想真不讲理。
 
就这样那时的噩梦复苏了。
 
索性，强行超载注入魔力吗？
 
 
 
（先尝试一点点）
 
 
 
没有反应。好吧。不是魔物的素材就上吧。万一通入魔力的介质是什么麻烦的魔物就糟了。但是，这样还没完……。好。不说一点点了。
 
 
 
（全力以赴看看吧！）
 
 
 
按照笔记的训练将相当的魔力注入了笔里。
 
这次非常眼熟的赤色闪光开始寄宿到了笔中。
 
这样的话一小时之后就能结束了，心情愉快地写了下去。一个文字写下后笔就化为飞灰崩坏而去。砂砾一样细小的粒子散落在身旁。
 
 
 
（在燃烧。燃烧殆尽了。化为纯白的灰……）
 
 
 
有些逃避现实地想着。
 
全员都瞠目结舌，失去了声音。不，只有莉艾娜在正常运转。正无聊地看着外面。有什么吗？啊啊，鸟儿。好，自由的飞翔吧，我现在也好想飞。
 
谁都无法移动的时候，校长老师慎重地走了过来。
 
 
 
「希兹。刚才做了什么？」
 
「嗯，因为好像要花很长时间，所以试着按照平时练习的魔力浓度使用了。」
 
「你总是使用这种魔力浓度吗？」
 
「是。因为不这样的话魔力训练就结束不了了。」
 
 
 
校长老师用很为难的表情叫来了担当官。
 
 
 
「测定不能。总之是有S等级了。」
 
「这样可以吗？」
 
「你要在他的测试里奉陪到最后吗？」
 
 
 
今晚能睡吗？
 
担当官沉默了。真是对不起啊。
 
把笔弄坏了真抱歉，所以拜托别介意了。好吗？要是说要赔偿我会很困扰的。
 
教师阵容退出了房间，终于解放了。
 
啊。胳膊痛。
 
本打算和后面等着的莉艾娜和雷尼汇合呢，在那之前，从旁边传来了声音被拦住了。
 
 
 
「希兹，聊一下吧。」
 
 
 
呜哇，克蕾雅小姐来了！
 
 
 
还带领着后面跟着的跟班贵族子弟。
 
啊嘞？没有昨天的五人吗。是去哪里了吗？
 
 
 
「初次见面。我【わたくし，大小姐用】是克蕾雅·E（注音：艾雷米亚）·卢米纳斯【クレア・エレミア・ルミネス，人名】。」
 
 
 
意外地简单不拘束地打招呼了。
 
依旧不知道贵族语要怎么说。总之尽量礼貌地说。
 
 
 
「我是拉库毕艾村的希兹。」
 
 
 
因为不知道礼节什么的，仅仅低下头。
 
后面的亲信那里传来了不安稳的气息，虽然不知道是不是哪里失礼了。但是不可能懂的东西就是没办法。
 
 
 
「你的魔力量好像很出色呢。深感佩服。」
 
 
 
佩服，吗？
 
 
 
「从现在开始就是一个班了，非常期待。」
 
 
 
期待，吗？
 
 
 
「虽然魔力量上好像是已经输了，但我是不会在其他方面认输的。」
 
 
 
其他的，吗？
 
 
 
「请多多关照。」
 
「……我这边才是。」
 
 
 
努力挤出言辞。
 
浮现出了艳丽的笑容的克蕾雅走出了大讲堂。拍马屁的那些人也好像诸侯行列一样跟了上去。
 
作为代替莉艾娜和雷尼来了。
 
 
 
但是，意识转向了她还没有回来。
 
不妙啊。果然那个警告的背后就是她。而且我还完全吸引了注意。
 
把刚才的翻译过来的话。
 
 
 
「魔力量多就得意忘形了？和这样的平民在同一个班级真让人作呕。魔法不是由魔力量决定的知道吗？以后给我看看眼色啊，劣犬。」
 
 
 
……多半没错了。
 
啊啊，明明决定了不打算在教室里吸引注意的，气氛马上就飞向灾厄了。
 
话说回来，贵族隐藏的好厉害啊。完全感觉不到一丝不快的气息。【所以说后宫+1】
 
 
 
「……希兹？」
 
「啊啊。抱歉。在考虑问题。」
 
「这里的警备员先生们说要带我们介绍学校。希兹，走吧？」
 
 
 
雷尼的旁边是跟着一个老人。
 
仔细一看是昨天在校长室见到的老兵。
 
测定之后，是分成几个小组在校内参观。原本的向导员是前辈们，但是已经没有人剩下来了，所以校长特别准备了。
 
克蕾雅的人那边好像已经有另一名老兵走了。
 
 
 
「那么，走吧？」
 
「请多多关照。」
 
 
 
斯雷亚魔法学园很广阔。
 
首先是与城壁一体化的校舍。这里除了教室以外，还集中了学院的运营机关。校长室和教师室之类的，对于外部的人就相当于学园的脸面就在这里。砖块结构的景观非常美丽。
 
接下来是书记士大楼和试验场。
 
在这里进行着魔造纸和魔笔的研究。用什么样的素材才能接近原典。反复试错着，并在实验场上进行着魔法实演。
 
在那深处是魔法士训练场。
 
这里准备了广大的空间，为的就是对魔法士进行战斗训练。其中准备了废墟和森林和沙地，就是为的可以在各种状况下进行训练。
 
 
 
新生的我们是从基础训练开始，但是，从下个月开始下午就是自由时间了。
 
那样的话或许会有在意的持有魔法书的教师，然后拜师学习魔法记住。
 
学生们阅读老师所持有的，尽可能接近原典的复写本，然后数次修炼下再度进行复写。如果能将其再现的话修业就完成了。以后用的魔法就是照着魔法书写下。
 
大体上一年就能结束了。
 
第二年就有一名教师能携带弟子加入原典的复原作业。
 
所在地确定的原典是不多的。经过了1000年的时间大多下落不明了。
 
魔造纸越是接近原典威力就越高。追求原典就是研究魔法的正途。
 
书记士的业务涉及若干方面。
 
 
 
墨水的再现者。
 
魔笔的再现者。
 
魔造纸的再现者。
 
术式的再现者。
 
文字的再现者。
 
环境的再现者。
 
 
 
这个世界的魔法师是做着没有终点的马拉松一样的工作。
 
对于魔法士就比较简单了。
 
寻找自己容易使用的魔法，积累着锻炼到实战可用的程度。
 
话虽如此，敌人是魔族或那之上，他们的道路绝不是平坦的大道。为了驾驭超常的魔法也非得经过严酷的锻炼不可。
 
魔法使就是书记士和魔法士的两人三脚才成立的。
 
 
 
我们三人要走什么样的道路呢？
 
看到了从现在磨练自己的地方，思绪向着那个未来驰骋了。
 
 
 
 
  

22话 克蕾雅 
[22话 克蕾雅] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
说是统称为模造魔法也有各种各样的分类。
 
因为本来是传承自魔法的始祖的六人，所以至少有六种是当然的。
 
 
 
第一始祖艾雷门塔【エレメンタル，elemental,元素】
 
属性魔法的使用者
 
第二始祖希尔达【ヒルド，hilda，战斗】
 
回复魔法的使用者
 
第三始祖邵库奇【ツクモ】
 
召唤魔法的使用者
 
第四始祖雷利库【レリック，relic,遗迹，神器】
 
赋予魔法的使用者
 
第五始祖劳迪【ロディ】
 
法则魔法的使用者
 
第六始祖？
 
失传的魔法使。
 
【因为很多参不透只好音译了】
 
个人倒是非常在意第六始祖。名字和魔法都消失在过去的始祖。
 
因为他们非常的个性丰富，原典的数量也不同，术式也相异，当然字的癖性也各种各样，使得模造魔法的难易度也相应的急剧攀升，那个又是另外的话了。
 
 
 
在这之中，又有分别为基础的魔法与分类的魔法。
 
 
 
基础魔法。
 
 
 
正如其名这是以魔法使为目标的人最初的魔法。
 
魔力和力场的变化中魔法事故很少，术式也较为简单，素材也只需消耗最低限度，必要的魔力消耗也很少。
 
术式是
 
 
 
「以始祖之名显示本源。
 
△△（命令·强制）、
 
率领万象。
 
其为一时之幻影」
 
在第二行写上「前进」啦「贯穿」啦「飞行」啦，从魔造纸到魔力可达的范围内就会有红色的球飞出。其他的像是「阻止」、「漂浮」、「舞动」这样各种各样的。
 
魔法阵也基本上是正圆形。五芒星、六芒星或者咒文也不需要。
 
据说这也是原典上的。在始祖中也是癖好最惜字的第一始祖艾雷门塔留下来的。
 
顺便一提，艾雷门塔也是留有最多的原典残留下来的人物，非常有名。其他的始祖虽然也做了魔法书但没有特别指示要流传下去。要不是有他，人类的魔造魔法没能留下来的可能性也很高。
 
从这个插曲无意中就能感觉到苦劳人的气息。
 
 
 
总而言之现在是基础魔法的时间。
 
我们在教室里完成了的五张魔造纸就收纳在纸夹中，为了实际使用而像这样来到了魔法士的训练场。
 
这就是最初的魔法的时间。
 
 
 
「有点紧张，希兹。」
 
「说的是呢。雷尼。真的挺紧张的呢。」
 
 
 
回答了我的心情后，雷尼「真是的」鼓起了脸颊。稍微，你有点可爱过头了。冷静？冷静啊，我？
 
多亏雷尼的支援，心情稍微好转了。
 
因为是难得的初次的魔法，有些紧张也是有理由的。
 
得意忘形的话说不定就会被盯上？那样的话还是别那么在意。适当地糊弄过去，之后再避人耳目地尝试一下好了。
 
本该如此的。
 
不知为何我们面前站着莉艾娜和克蕾雅。
 
莉艾娜虽然还是一如既往地无表情，但是耳朵和尾巴完全进入了临战态势。
 
对面的克蕾雅则是带着自信满满的笑容叉着胳膊，堂堂正正接受着敌意。
 
 
 
事情的发端是克蕾雅的跟班。
 
自从分班之后过了一个星期，班级里的座位也分配完成了。
 
因为是第一次的基础魔法谁都很兴奋，有人这么说了。
 
 
 
「果然克蕾雅大人的魔法会是第一名吧。」
 
 
 
在班里这么大声喊出来的意图昭然若揭，不过对于这一周中课堂表现也发挥的非常优秀的克蕾雅我也没有意见。
 
然而莉艾娜稍稍吐出叹息。
 
正好在那个大声宣扬之后班上都陷入了沉默，这时候的叹息非常清楚地传达了出去。那是伴随着苦笑氛围的叹息。
 
 
 
「怎么？有意见？」
 
「没什么。」
 
 
 
既然这么说尾巴为什么摇摇晃摇的呢？
 
莉艾娜握住了我的手，斜视着男子继续说。
 
 
 
「……希兹更厉害。只是这么想的。」
 
「已经决定是克蕾雅大人了吧！区区平民也想胜过卢米纳斯家吗！？」
 
 
 
相当气势的怒声撞了过来，而莉艾娜已经连视线都懒得转过去了。被莉艾娜这样的美少女无视果然很辛苦吧。
 
连耳朵都因为愤怒变红了的男子正想要站起时，旋涡另一端的我先站了起来。
 
 
 
「我要上厕所！」
 
 
 
站在座位上嘟囔。错失时机站起一半的男子没能继续。
 
真是饶了我吧。这一周里老是扯上麻烦事。克蕾雅自己倒是什么都没做只是在圈子里微笑着，但是话题总是会跑到我和克蕾雅的力量对比上。
 
拜托别来了。
 
课堂教学就是压倒性的吧？这个世界的历史什么的乡下出身的我没可能知道的。而那边，第一次拿到课本过目一下就把握了结构脉络。
 
素材加工什么的也不成胜负。克蕾雅做的魔笔堪称艺术品，相对的我做的只是把扫帚扎进棒里而已。
 
S班的第一名是克蕾雅。我不过是魔力比较多的平民。
 
之前不是有互不干涉的警告吗？我，有哪里误会了吗？
 
叹息着透过窗户仰望天空。
 
 
 
「啊啦。不是说上厕所了吗？」
 
 
 
突然听到声音回头，背后站着克蕾雅。
 
虽然立刻想到要糊弄几句，不过马上想到了这是个好机会。现在只有克蕾雅一个人。
 
 
 
「克蕾雅大人。您是有什么打算？」
 
「大人什么的敬语没必要哦。在学园只是平等的学生。」
 
 
 
哪张嘴说的话啊。
 
虽然这么想的但没有说出口，现在没有时间费嘴。
 
 
 
「那么，克蕾雅小姐。为何要向我挑起胜负呢？」
 
「只是我的友人挑战的吧？而且这里是学园。正是互相竞争的场所哟。」
 
 
 
说得真好，没法回话。
 
 
 
「那么，没有其他意思吗？」
 
「是的。至今为止吧。但是，接下来的课就不同了。」
 
「基础魔法吗？」
 
「能与我竞争的只你一人。那么只能分个高下了吧。」
 
 
 
结果，就在那。
 
凭借魔法的胜负向周围展现力量差距，证明谁是第一名。
 
明明能避开胜负我就很满足了。
 
好吧，如果这是你期望的话。
 
华丽的输掉！然后五体投地趴着乞求原谅行吗？游刃有余。前世不知道土下座多少次了！艺术一般的土下座都炼成了！
 
这时内心被乱入者的发言吹飞了。
 
 
 
「希兹不会输的。」
 
「莉艾娜！？」
 
 
 
啊啊。是因为在走廊说的吗。莉艾娜的耳朵捕捉到了声音。
 
莉艾娜和克蕾雅对视着，在极近距离下视线碰撞着。
 
差一步左右就是亲上去的距离了。百合还是饶了我吧！只有恐怖而已！太恐怖了！为什么这个走廊里会腾起阳炎！看到的景色都歪斜了！
 
 
 
「莉艾娜，你很出色。不畏惧我站起相对的勇气，值得赞许。」
 
「和师父比起来一点都不可怕。」
 
 
 
虽然是这样啦！
 
 
 
克蕾雅好像很高兴地脸上浮现出笑容。和至今为止见到表面上的表情不同，是真心的笑容。
 
 
 
「莉艾娜，这场胜负之后做朋友吧？」
 
「咦，为什么会变成那样！」
 
 
 
出乎意料地变成超展开。
 
克蕾雅返回给我一个稍许混入心计的笑容。
 
 
 
「啊啦。有什么不满的话，赢了不就好了？」
 
「啧！」
 
「呼呼。很期待希兹的真本事呢。」
 
 
 
移走视线后克蕾雅就走了。那边好像真的是去厕所。
 
就这样，我重要的猫耳，与今后平稳的学园生活放在了天平上。
 
 
 
然后到了现在。
 
首先，相互准备了魔造纸。
 
之后就是带着觉悟一决胜负而已。
 
 
 
 
  

23话 基础魔法 
[23话 基础魔法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那么，我们马上开始吧？」
 
 
 
同学们也关注着我们的胜负拉开了距离。教师没说什么离开了，是被收买了吗？
 
不但没有制止还收买了裁判……
 
 
 
「胜负是三点。控制·持续·威力这三点。可以吗？」
 
「好」
 
 
 
即使想延后也没办法。将叹息混入深呼吸中走向前。
 
在无人的训练场上立着一块木板。要说那个呢。得说是快、准、稳的竞技标准吧。
 
一度用视线估计时机。
 
首先打开我那漆黑的纸夹翻开最初的一张，用借来的杖触碰。
 
 
 
「去吧。『力·进弹』」
 
 
 
杖的前端飞出了红色的球体。
 
大小是乒乓球左右。然后像是台球一样的速度击打飞了出去。
 
同时发动了的克蕾雅的魔法像是棒球被钢腕投手投出直线球的速度朝着中央打了出去。
 
结果一目了然。
 
啊，输了。
 
 
 
「希兹的笔记整体的平衡不是很好呢。克蕾雅小姐真是无可挑剔啊。完美的平衡。」
 
 
 
教师的评价确定了。
 
克蕾雅骄傲的脸上浮现出了适当的笑容。
 
总之继续下去。
 
这次是「力·浮漂」的魔法。少许有些明亮程度的球浮起在杖的前端的朴素的魔法。或许可以用作应急的照明。
 
结果我的支撑了一分钟。克蕾雅过了五分钟还持续着。
 
 
 
「魔法阵的构成还需要练习量来改善。希兹君还得更加努力啊。克蕾雅小姐这边也是完美。」
 
 
 
不，空手来画正圆意外地难啊，不是吗？
 
克蕾雅小姐，骄傲的脸怎么了。请别露出不满的表情啊。因为是表扬没什么可抱怨的吧？
 
总之，二连败。胜负已经决出了。
 
感觉到了背后的莉艾娜和雷尼意气消沉的感觉。辜负了期待真是对不起。
 
克蕾雅用失望的目光望过来。
 
 
 
「老实说，对你期待着，很失望。」
 
「请不要对魔法初学者过度期待啊。」
 
 
 
真的这么想。
 
我今天还是第一次进行魔造纸的完成。至今为止在村子里爷爷绝对不给我看纸夹中的内容。说抄本的抄本和抄本比起来理所当然，是劣化品。如果染上那种习惯的话对今后的成长有妨碍。
 
嘛，当成借口也没办法。是人类的话无论是谁，都有在适当时机才能做的事。
 
 
 
「最后是威力吗？」
 
「还要继续吗？至今为止的魔造纸也看过了，我觉得不是什么漂亮的术式啊？」
 
 
 
魔法的威力是由术式的正确性决定的。
 
笨拙的我字也写的不漂亮，模仿抄本的也不太擅长。
 
但是，也不能放弃胜负吧？
 
 
 
「那么，就算我不比也赢了吧？」
 
「比出胜负有其好处。今日就让我送上败北的滋味吧。然后期待着你从那里爬上来。」
 
 
 
克蕾雅用杖轻敲魔造纸。
 
最后的魔法是「力·烈炮」。虽然有着夸张的名字，不过只是产生出成年男性身体冲撞程度威力的力场。
 
克蕾雅的魔法将最初使用的标靶翻滚着吹飞了。
 
请，她这样将场所让了出来。
 
我从那里更加向前走了几步。被全员用可疑的目光刺在背后，虽然能感觉到但是装作不知道。
 
不，因为万一发生事故很可怕。
 
从纸夹中取出魔造纸。
 
带着辉煌光辉的深红的一枚。
 
在太阳下，其中一面挥洒着赤红的鲜烈的文字。
 
 
 
是我竭尽全力的一张。
 
初学者尽全力写的术式。
 
我的魔法阵、平衡、术式都比不上克蕾雅。
 
其他也没什么才能。我的笨拙也带到了纸上。写出来只有平均以下的技术吧。
 
 
 
那之后，只能用优势来弥补。
 
 
 
前面两张是用的普通的魔力。
 
这一张是比平时的训练更加注入了20倍的魔力进去。
 
将它投出，在落下的时候用杖突刺。
 
 
 
「去吧。『力·烈炮』！」
 
 
 
想到的只有一个。
 
 
 
（让出猫耳的打算什么的一丝也没有！）
 
 
 
我可没有百合的爱好！
 
紧张感什么的，就像傻瓜一样一笑了之好了。
 
 
 
一瞬的空白之后，魔造纸发出了赤色闪光。
 
即便闭上了眼，无论谁的眼中都被尽数染成了鲜红。
 
接下来发生了爆炸的轰鸣声。
 
不亚于地震的冲击与震颤。
 
推出的空气中裹满了沙尘，无论谁都呛到了。
 
最后是让耳朵发痛的静寂到来了。
 
 
 
视野恢复的人屏住了气息。
 
我只是望着前方，感觉到了背后的动静。
 
后面好像有谁坐下了。
 
回头看的时候，发现是呆然的克蕾雅。
 
用手指示结果，再次转向前方。
 
 
 
「是我的胜利。」
 
 
 
训练场凹下去了一块。
 
在我的前方三百米。宽五米。
 
好像被削去一样宽广的鸿沟出现了。
 
鸿沟将平地笔直割裂，向着杂树丛继续，在树林的一半唐突地迎来了终点。那个范围中什么都没留下。土和草和树都被推开，吹飞了。只有力场通过的痕迹切断出一条断面。
 
决出胜负了。
 
 
 
我露出了苦笑。
 
然后在心中呼喊。
 
 
 
（这啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）
 
 
 
已经只能逞强了。
 
内心和克蕾雅一样在颤抖着。
 
这份光景对九十年代漫画读者的话肯定能用一句话传达。
 
メド〇ーア呢【medoroa】。那个通过的痕迹真是一模一样。不愧是范围歼灭技，只看结果的话一模一样。
 
完全超越了基础魔法的领域。
 
总之，训练场现在没人真是太好了。
 
被这样的卷入的话可完全笑不出来。比肇事逃逸还要可怕的结果啊。
 
总而言之，现在是胜负的事。
 
 
 
「一胜两败。我输了。不愧是克蕾雅小姐。」
 
「我的，胜利？」
 
 
 
克蕾雅终于从惊愕中回复了，但是头脑还没有开始工作的样子。
 
 
 
「但是，对于这样不成器的我，莉艾娜是必要的呢。」
 
「哎？哎哎？不成器，哪里……」
 
 
 
没有说服力啊。我也这么认为。
 
嘛，请放了我吧。在她回过神来之前再推一把吧。
 
 
 
「所以说，不想和莉艾娜分开。」
 
「哎哎。不想离开恋人是当然的吧？」
 
 
 
啊咧咧？
 
明明想用这一发做回报，赌赌看来交涉的，没想到爽快地承认了。
 
虽然误解了恋人什么的。我们是青梅竹马而已。不过只是对方擅自误会了，莉艾娜也不至于生气。
 
嘛，对我来说结果好就好了。
 
 
 
「那么，今后也作为同学友好相处吧。」
 
 
 
单方面地撂下话回到莉艾娜他们在的地方。
 
莉艾娜小姐，总觉得好开心啊。耳朵和尾巴都呯呯的。发生什么好事了吗？
 
雷尼，别用那种闪闪的眼睛看过来啊。好像有什么不能觉醒的开始鼓动起来了。
 
那么，这次轮到对这两人说点什么了，这时肩膀被抓住了。
 
回头一看是面色苍白的校长老师。
 
 
 
哎，什么时候开始在的啊？
 
 
 
「希兹，稍微来一下。」
 
 
 
不容分说地被带到了校长室。
 
这个时候，我还没有理解自己做的事的重要性。
 
等知道的时候已经是三周后了。
 
基础魔法结束了，下午的从师时间开始了。
 
 
 
 
  

24话 术式崩坏 
[24话 术式崩坏] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
无法学习魔法。
 
 
 
发生了大问题。
 
前几天我用基础魔法引发的现象，是想象之上地震撼学园的大事件。
 
至今为止的魔造魔法都是越接近原典效果就越高，所有的魔法使的目标都是指向再现始祖的魔法。
 
对于我的魔力20倍魔法。
 
术式和魔法阵和平衡都是初学者。
 
纸和墨水都是最底层的。
 
按说只能发挥最低限度机能的魔造纸。
 
只是将魔力以前所未有的力量注入而已。
 
结果上次发挥出了超越现存一切的「力·烈炮」的效果。
 
哎呀，糟了。
 
那是摇撼魔法的根干的大事件。
 
 
 
马上给现场的目击者施了封口令，那个事实被当做了没有的事处理了。
 
这当然不只是什么老派魔法使明哲保身的行为。而是斯雷亚也依赖着人类社会根干的魔造魔法的关系。特别是战略核心的与魔族的战斗。如果那个动摇了国家有着倾覆的危险。
 
 
 
基础训练的时期结束了之后，一年级生向着研究大楼走去，希求着专心致力于魔法的临摹。
 
其中，我在无人的校舍中向外眺望。
 
 
 
太阳，真温暖啊……
 
 
 
不，不能逃避现实。
 
总之，我被全体教员都拒绝了魔法的临摹。
 
拜此所赐我的纸夹中现在也只有基础魔法。漆黑的纸夹空虚地在腰间摇晃。
 
这也没办法啊。花费了至今为止的人生不断追求着接近原典的魔法书。但是却仅仅因为有庞大的魔力就轻松超越。除了噩梦以外什么都不是。
 
面对可能破坏自己现有的身份的存在表示拒绝也没办法。
 
连校长老师也无法将教师阵容的反应控制在相当的程度。
 
 
 
莉艾娜和雷尼原本打算要和我一起找教室，但是我说了会自己想办法，拜托了他们优先自己的模写。如果就因为和我交往就失去了学会魔法的机会的话，我会自责到想死的。
 
只是，就连我的朋友都被警戒了。不被接受。
 
原本就很少的我周围的人都完全拉开了距离。
 
这里也是魔法书的模写的缘故。因为怕我看到临摹了魔造纸，教师阵营都警戒着。
 
一年级生前往拜托模写抄本的时候首先就会被问「你是希兹的朋友吗？」这么听说了。
 
这样的话当然没朋友。
 
 
 
岂可修。认真的想神明大人是不是讨厌我了。
 
 
 
算了。我还有雷尼。
 
雷尼才是最棒的朋友。
 
温柔，可爱，没有顾虑，可爱，在一起会很安心，可爱，还有可爱。
 
……朋友，对吧？
 
想想雷尼又不犯罪。
 
 
 
言归正传，我现在只不过是基础魔法就有点担心了。
 
用现在纸夹里收录的简陋魔造纸，按前例的魔力20倍注入版。现在的话感觉甲壳龙也能一击屠杀。
 
单纯是魔法威力的话，就连爷爷和妈妈也能莹。但是，在实战中能赢的感觉纤毫也没有。
 
这样的战斗力也已经十分足够了。
 
倒不如说，基础魔法以外的魔法学了真的好吗？有这样的疑惑。
 
基础魔法就能做到这个地步，那么真格的魔法会变成什么样呢？
 
或者用20倍以上的魔力注入……太可怕了不敢去试。
 
总而言之，就这样将这个下午晒太阳消耗掉可不行，总之离开座位。
 
还没有拜托过的老师，还有几个人，去拜访一下吧。
 
 
 
嘛，失败也不会怎样。
 
 
 
训练场的一角。树荫下抱着膝盖。
 
在前辈们和教师的监督下，认真的对阵进行着。
 
刀刃磨圆，数十人挥动着剑和枪，漂亮地对战着。
 
不过，和妈妈比起来还是迫力不足。也不觉得其中有能和莉艾娜互角的人。
 
我造成的沟壑被掩埋了。好像是使用了土系统的属性魔法。
 
拜此所赐未修复的杂树丛的惨状清晰可见。
 
现在想想真不该对无罪的植物做到那个地步，真是对不起。
 
 
 
迷迷糊糊想着的时候接近了男女的前辈。从那华丽装饰着的武装看来，大概是贵族吧。然后那两人的距离接近了。情侣吗。爆炸吧。
 
 
 
「你，什么时候开始在这里的啊？」
 
「一年级生现在是模写时间吧？」
 
「……啊啊。对不起。打扰了。」
 
 
 
因为很碍眼就去别的地方吧。我明白的哦。会读气氛的。
 
朝着惊讶的表情的前辈们行礼走出去。
 
 
 
在杂树丛的对面，一道红色的光芒突破天际。
 
 
 
……哈？
 
等，等下。啊咧。啊咧咧！？
 
不知道！我，什么都不知道！
 
正！准备走呢！我什么都没做啊！？
 
瞧！魔笔也没带吧！
 
虽然有想过爆炸吧，很羡慕情侣，但是没用过20倍魔法啊！
 
 
 
和大混乱中的我对比的是前辈，他们只有稍稍提高的平静声音。
 
 
 
「说起来也已经一个月了呢。」
 
「月底的惯例活动呢。」
 
「那个，前辈们。那是……术式崩坏，是吧？」
 
 
 
想忘也忘不掉的8岁记忆。
 
甲壳龙都被余波杀掉的最恶的人工灾害。
 
虽然是比那时候还要小规模的现象不过内容看起来是一样的。
 
 
 
「啊啊。你知道啊。那就是术式崩坏。嘛。这个学园里是月末的特产了。」
 
「一年级生是第一次见吗。是吗？月末就别靠近那边啊。」
 
 
 
为什么这么若无其事的？不是人工灾害吗？
 
而且在我预想外地，亲切地对应着呢。
 
咦？……啊啊，是好贵族呢。失礼了失礼了。要成为出色的贵族啊。我支持你们。
 
因为被注意到了，前辈们返回去训练，我则低头目送着。
 
 
 
虽然说了别靠近，但还是要去。
 
光柱确实是消失在了杂树丛对面那侧。
 
我记得，确实按照学园的示意图，那边是空地来着。
 
 
 
忠告的前辈们，对不起了。去看看吧。
 
我下定决心，从训练场的死角进入杂树丛。
 
 
 
穿过杂树丛，我眼前的光景是一片空地。
 
是城壁与杂树丛之间的封闭空间。
 
大约有小体育馆那么大。
 
杂草也没有的平坦土壤。
 
不，中心有着烧焦的痕迹。一定就是术式崩坏的中心点了。看的时候没找到素材之类的东西。
 
 
 
「喂，小子。在这里做什么?」
 
 
 
隐藏在树的阴影中没发现。
 
不知不觉身边好像有谁在。
 
 
 
是有着浓郁青发的青年。
 
虽然身体显瘦但看了没有懈怠锻炼。仅仅站着就传来了实力者的气息。不过还是莉艾娜比较强。
 
不加修饰的衬衫和西裤身姿之上，穿着特征的教员用法袍。
 
腰间的皮带上是金色的纸夹。左手上握着白木的杖。
 
慢慢吸烟吐出的那副身姿好像画一样。
 
 
 
「你都听见了什么？小子。」
 
 
 
声音的温度下降了。
 
呜哇。生气了。好可怕。
 
完全没有教师的样子……入学时的时候也不在吧？
 
暂时保留疑问回答。有点害怕三次都不回答。
 
 
 
「因为看到了术式崩坏有些在意……」
 
「你，一年级生啊。」
 
 
 
点头之后男人进一步靠近。完全来不及警戒就被踏入间隙了。
 
牢牢地抓住下巴打量着我的脸。
 
什么？要夺走吗？初吻要被夺走了吗？
 
不要啊！不要刺激开始松弛的新世界的大门！
 
还有香烟！碰到了！碰到脸上了！被不良烫在前世已经足够了！
 
虽然有着各种各样的担心，忽然就被解放了，向后坐倒在地。
 
 
 
「既然知道术式崩坏还来这里吗？真让人惊讶。」
 
「那个术式崩坏是你做的吗？」
 
「是啊。那又怎么了？」
 
 
 
爽快地回答了。虽然引发了人工灾害但是感觉不坏。
 
 
 
「不。说到底为什么会变成那样的事……」
 
「哼。已经决定会失败了。那个我知道所以不用说了。」
 
 
 
明明是魔法学园教师这样的实力者还会引起术式崩坏的事态让我不太能想象。
 
看着无法理解的我，男子叼着烟草讽刺地笑笑。
 
 
 
「小子。你怎么看这个世界的魔法？」
 
「哎？模造魔法吗？那个，虽然觉得有点奇怪但是还好吧。」
 
「喉？那么认为的吗……哼。各种各样的有点扭曲，不过算是稍微有见地吗？」
 
 
 
突然转变成了愉快的笑容。
 
有种讨厌的预感。
 
男子抓着坐着的我的手强行拉起来，就这样变成了握手的架势。拜此所赐逃不掉了。
 
 
 
「我是雷古鲁斯【レグルス，Regulus，轩辕十四，狮子座α，人名】。如你所见是这里的教师。」
 
「哎？啊，啊啊。是。我是拉库毕艾村的希兹。」
 
「啊。传说中的一年级生。『灾厄』的希兹是吧。」
 
 
 
不知不觉我也传出异名了YO！
 
别啊。这样我也是加入爷爷和妈妈的伙伴了。
 
复杂的心情无法平静时，话题推进了。
 
 
 
「喂，小子。你，做我的弟子吧。」
 
 
 
 
  

25话 雷古鲁斯 
[25话 雷古鲁斯] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「你觉得魔法是什么？」
 
 
 
不容分说被带到了研究大楼。
 
雷古鲁斯走进自己的研究室，将纸夹扔到附近的桌子上，杖小心地放在了窗边，在唯一的椅子上坐下。
 
我站在入口附近。没有茶之类的吗？还有研究室里没有其他弟子吗？
 
话说回来，真是肮脏的房间啊。床上散乱着书和纸。桌子上满是凌乱的墨水痕迹。装饰品之类的一律没有，总觉得能接受贯彻实用性。在这之中散乱的观叶植物让人很在意。
 
那边，被瞪着，好恐怖。那个，魔法是什么啊？
 
 
 
「在魔造纸上通入魔力，引起各种各样现象的技术，不是吗？」
 
「不是啊。」
 
 
 
哎。忽然被完全否定了。
 
 
 
「那说的是模造魔法的事。你有在听吗，本来的魔法到底是什么。」
 
 
 
本来的魔法？
 
那是说始祖的魔法吗？
 
 
 
「……对魔力和魔造纸进行各种各样操作的技术？」
 
「勉勉强强及格吧。好嘛？本来的魔法是操作魔力的技术，魔造纸什么的一开始就不需要。」
 
 
 
等，现代魔法完全被否定了，那个！
 
因为无法接受所以露出些许不满的表情。雷古鲁斯露出了一贯的讽刺的笑容继续主张。
 
 
 
「魔法现象的根本在于魔力。那个没错吗？」
 
「说的是呢。」
 
「那么，魔造纸是为了什么才必要的呢？」
 
 
 
咕。让人逐一回答的人啊。
 
话虽如此，像这样等着回答而不是直接教的类型也不是没见过。试着考虑一下。
 
魔力是那个红色的光辉。用那个生成力场或者雷之类的，在那期间……
 
 
 
「变换式？」
 
「哼。虽然傻乎乎的好像不是笨蛋啊。变换式。换句话说呢。」
 
 
 
又是讽刺的话，这个人啊。
 
尽管如此心情还是逐渐好起来了，向前探出身子。
 
 
 
「是呢。魔造纸是变换式。是用于将魔力转换为各种现象的东西。或者说是谁都会回答的。魔造纸的『术式』」
 
「啊。嘛，确实。」
 
「原典就是那个变换式的完全解答。最有效率的形式。我是这么认为的。」
 
 
 
效率。啊，原来如此。
 
使用最正确的原典的话，就能用100的魔力使出100的威力的魔法。
 
对于不完全的模造魔法的魔造纸的话，使用100魔力只能使出50的魔法而已。
 
意外地。很好理解。
 
 
 
「……从现在才要开始，只是猜测，我想，本来对于始祖来说魔法书真的有必要吗？」
 
 
 
啊，真是让人佩服的暴论。
 
嘛，可能本人也是不自觉的，不能断言。
 
 
 
「单纯是想，对于设计变换式的那群人来说使用魔法书真的是必要的吗？这样死板的形式，倒不如说先导引导后续的入门书，不是吗？这样的话没有留下形式的理由也就明白了。」
 
 
 
喂喂。说原典是入门书吗。
 
这可是跟全世界的魔法使为敌的言论啊。
 
 
 
「真是过激啊。」
 
「人类总是慢条斯理的。明明只能活五六十年啊。」
 
 
 
啊咧？
 
 
 
「人类？」
 
「啊？啊，我是妖精。树妖精。」
 
 
 
初次见到的妖精就在这里。
 
哎。虽然形象有多少不对。差不多是想象中的妖精模样。
 
 
 
「顺便一提，您几岁了？」
 
「啊，大概六百岁左右吧？」
 
 
 
那样的话确实五年十年也是零头吧。
 
比例尺太大了。是说六百岁啊，长寿也给我有个限度。
 
啊。这么说来耳朵是年的。是精灵耳。
 
 
 
「啊。是。怎么说人类慢条斯理呢？」
 
「是啊，那是。瞄准着原典吵来吵去，在同样的地方咕噜咕噜打转。明明寿命很短就更该匆忙地生活啊。原典，原典什么的不烦吗？自己把自己关在狭小的世界中。再稍微，更前方，瞄准更前方的气概。那明明是人类最大的武器不是吗。」
 
 
 
比原典更前方的目标？
 
又开始说什么了不起的话了，这人。
 
这么说来，想必雷古鲁斯的研究主体就是这一类的吧。
 
 
 
「雷古鲁斯先生的研究是什么？」
 
「合成魔法。」
 
 
 
メ〇ローア吗！？【和前前话凑起来是メドローア，medoroa，即便如此也找不到】
 
 
 
哎呀。基础魔法那时印象还残留着呢。回去回去。各式各样的动漫和漫画让胸口又热起来了，还是自重吧。
 
 
 
「将术式或者说变换式重新组合成新魔法，不可以吗。就是那样的事。」
 
 
 
不愧是暴论
 
啊啊。但是各种各样的都明白了。这个研究室只有雷古鲁斯也是。那个空地发生了什么也是。
 
 
 
「那个结果就是术式崩坏吗？」
 
「正是如此。」
 
 
 
唔。发生了术式崩坏呢。就好像火和水的术式混在一起没有能量产生？哪有那么方便的事。至少这个世界上的术式就不是杂乱的线而已。在那种地方通入魔力的话一定会爆炸的。
 
 
 
「有成功的例子吗？」
 
「如果有的话，现在我就是第七始祖了吧。」
 
 
 
真坦诚啊。
 
 
 
「归根到底说术式是变换式那样的是真的吗？那样的研究真的有吗？」
 
「不，那边的话最近，解决了。术式就是变换式。」
 
 
 
那种学说居然被证明了！？还是第一次听到！
 
只有教师才能传达的消息吗？
 
 
 
「什么傻乎乎的联啊。就是你啊，小子。不就是你证明的吗？」
 
「哈？我？」
 
「用基础魔法引发大破坏了吧？」
 
 
 
用下巴指向了训练场的方向。心里有数。
 
多半是说20倍『力·烈炮』的事。
 
 
 
「和那个时候一样的魔造纸有吗？」
 
「是。就是这个。」
 
「哼。难看的字啊。这个。真的有想模仿艾雷门塔吗？圆也画歪了。而且整体都向左边偏的过分了。」
 
 
 
只不过对魔造纸一瞥就开始批评了。
 
因为是过于正确的指摘无法出声。
 
 
 
「但是，看得出来努力的痕迹。虽然不擅长。有那笨蛋一样的魔力量来笔记训练，虽然只有稍微提高，只有努力值得认可。」
 
 
 
那个，是表扬吗？不是装作表扬的责骂吗？
 
带着复杂的心情不知做错是，雷古鲁斯从纸夹中抽出了一张魔造纸。手脚真差。
 
 
 
「这个，用用？」
 
「用……」
 
「快，『力·烈炮』」
 
 
 
把窗户打开了向着外面使用魔法。
 
慌忙用手遮住眼睛避免直视。窗外深红色的力场直突而上，出乎意料的轰鸣声使整个研究大楼一片哗然。
 
骚动中，雷古鲁斯握着手杖浮现出了满足的狰狞的笑容。
 
 
 
「就是这个。在实物面前实在止不住笑了。看见了吧。这不就是完美的证明吗。即使变换式劣质也能用莫大的魔力引发更胜一筹的威力。这是能把什么模造魔法从根本上颠覆的存在。真不愧是『灾厄』，正呼唤着现实不容无视！」
 
 
 
是那么回事吗？
 
不，雷古鲁斯自己的说法未必就是对的，不过这个理论也就能说明我的魔法了，能够接受也是事实。
 
【效率不够靠功率】
 
「那么。回到最初的话题吧。」
 
「魔法是什么，是吗？」
 
「不对。在那之前的。小子，做我的弟子吧。」
 
 
 
这么说来好像有说过那种话。
 
 
 
「是你的话可以帮助我的研究。因为妖精的我没有魔力。至今为止的研究成果都得委托别的家伙来写，效率太差了，还花了多余的钱。」
 
 
 
妖精没有魔力的吗？嘛，那就是人类的优势啊。
 
真亏能研究到现在。
 
 
 
「你的话我所有的魔造纸都可以给你看。觉得不坏的话就考虑一下吧？」
 
 
 
看起来好像是很麻烦的老师，不太想当弟子。模写也可以等着其他学生先行一步抄他们的。而且确实雷古鲁斯在学园里算是异端。当弟子的话好像又会引发别的麻烦。
 
 
 
「虽然是难得的提议……」
 
「除我之外在别处还有人给你看魔造纸吗？」
 
 
 
在说完之前就被击溃了。
 
正如雷古鲁斯指摘的那样。这样下去来学园也没什么意义了。
 
虽然白天想着基础魔法就已经十分足够了，但是心情上其他的魔法也想学也是真的。
 
 
 
『……拜托了，请多关照。』
 
「一开始就该这么说了。小子」
 
「那个，不是什么小子，我叫希兹。」
 
「现在叫你小子就足够了。更加成长之后再说吧。」
 
 
 
放开我让我走。
 
虽然确实很矮！虽然是平均之下！
 
 
 
「嘛，我会各种各样地教你的。做好觉悟吧。」
 
 
 
唔。已经开始后悔了……
 
 
 
几分钟后，由于刚才的魔法赶来的校长老师们，因为雷古鲁斯收我做弟子的宣言，周围一片哗然。
 
 
 
 
  

26话 师父 
[26话 师父] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这个笨蛋！」
 
 
 
头上响起铿锵声。
 
库，痛。虽然没有爸爸的拳头那么痛，还是痛。
 
师傅的拳头落到了头顶，总之按住忍受。
 
 
 
「干嘛啊，这么突然。」
 
「才不突然。只是你太傻没注意到而已。」
 
 
 
这个人干嘛敲本来就傻的头啊。
 
 
 
「不对。我对你的性格已经忍无可忍了。」
 
 
 
突然就开始了人格批判什么的饶了我吧。
 
明明都要结束了魔造纸的临摹，好好地把纸收纳进了纸夹里。完全，术式不只一点扭曲了。不，说谎的。师父在我写字途中没有敲。扭曲纯粹是我的手艺的缘故。这是借口。
 
 
 
但是，总觉得有哪里不对。今天师父让我把所有的魔造纸临摹了，间歇休息的途中还扯了点闲话。
 
完全不明白为什么要责怪性格。
 
 
 
「你，怎么说的？」
 
「哎？想要更多朋友。」
 
 
 
不，雷尼虽然确实是朋友。但是只有一人还是有点痛苦。
 
然后师父听了后说了「开什么玩笑」，好像是惹怒了「认真的吗」这样返回了拳头。
 
 
 
师父将香烟的烟吹向我。
 
啧，很不健康哎！嗯？啊咧？不怎么抽。倒不如说是香气！这个……香木吗？
 
完全不知道在吸什么。不愧是妖精。幻想的生态。
 
 
 
「你，完全不明白自己的现状啊。」
 
「不，虽然我知道被大家回避了。」
 
「所以我才这么说的。就知道转嫁责任。」
 
 
 
又来了一发，很痛啊！
 
库呜。毛囊坏死了怎么办啊。
 
 
 
「都那副样子了还没注意到学园的抗争吗？虽然有毅力但是那种扭曲的想法就到此为止吧。」
 
「学园的抗争？」
 
 
 
这里什么时候成了在「杂志」还是「王者」上连载的不良高中了？背景经常出现「！？」什么的吗？以为是法袍，其实是加长校服吗？
 
雷古鲁斯咂嘴然后在黑板上开始写着什么。
 
 
 
「这个魔法学院里贵族很多知道吗？」
 
「嘛，大半的学生都是贵族吧。」
 
「那是为什么？」
 
 
 
师从雷古鲁斯一个月。也大致明白了师父的方针，所以坦率地思考着。
 
这个人的基本方针就是「别撒娇」。
 
 
 
「优秀的魔法师大多是贵族。」
 
「贵族喜欢的东西，试着举例。」
 
「金钱、美女、权利」
 
「即答啊。嘛，也不算错。大家都是这么说的。其中想要的话怎么做才好？」
 
 
 
各种各样的手段吧。
 
但是，按照话题的流向看……
 
 
 
「靠力量？」
 
「是啊。这个王都中都是靠商量交易的，想要实现愿望就得有力量。反过来有力量的话就可以胡来。」
 
 
 
正是贵族得意项目呢。
 
那个缩影在学园中也看得见。
 
 
 
「从贵族看来这个学园怎样？」
 
「……宝山吗。」
 
「那么，要怎么办？」
 
「星探，吗？」
 
「正解。优秀的棋子越多越好。没有后盾的贵族加入有利阵营的话也能安泰。之后就简单了。尽量争夺优秀的学生。」
 
 
 
呜哇。学园里蔓延着贵族的抗争。
 
 
 
「那种事稍微考虑一下就会明白吧。」
 
「那个是……虽说如此我的村子里……」
 
「跟那个无关。不要找无聊的借口。这里是王都不是你的故乡，最初就知道了吧。」
 
 
 
又敲头！
 
出手太快了。暴力教师。投诉PTA吧。对不去。不要瞪眼。骗人的。
 
话说回来是权利抗争啊。没有想过。正如师父说的那样，是稍微想一下就知道的事。
 
 
 
「没有考虑就是因为你的性格在根本上就扭曲了。从根本上就对他人没有兴趣。」
 
「那样的事！」
 
「没有吗？那么，你能说出几个知道的学生的名字吗。说说看啊？」
 
「……但是，村子里」
 
「不要转移话题！」
 
 
 
咔锵！
 
头的形状都要变了。这是体罚！
 
 
 
「你一边说着想要朋友什么的，一边就等在那里什么也不做。不仅如此还完全没有把握自己立场的现状。还有什么好说的。」
 
「……我的现状？」
 
「之前说的还不够残酷吗？
 
一个，用笨蛋的魔力量颠覆模造魔法常识的异端儿。
 
一个，有王都中传说级魔法师的血亲做后盾。
 
一个，与没落的「灰之艾尔萨斯」的后继者交情深厚。
 
到此为止的一片混沌说的就是你这家伙啊。拜此所赐就连贵族的家伙们也在烦恼该怎么接触才好啊，真了不起。」
 
 
 
而且再加上师父是学园的异端教师，附带着。这个当然不能对师父说。
 
雷尼的事情虽然是有点牵涉到。明明本人都没那么想过，周围的看法不一样吗。
 
 
 
「那么，能交到朋友吗？」
 
「……没有可能吧」
 
「***！」
 
 
 
又，来了。
 
 
 
「为啥啊！这样麻烦的家伙什么的谁会想扯上关系啊！」
 
「好歹算是理解状况了。结果又是没出息的发言啊。」
 
 
 
正论。
 
但是，那种的。能怎么办？
 
师父吐出盛大的叹息。
 
 
 
「首先要确认现状。」
 
「已经改变认识了。」
 
「不对。才刚刚站在起跑线上而已。因为是残酷的状况就要放弃了吗？不是的吧。改善就好了。然后为了那个？」
 
 
 
要确认现状，对吧？
 
确实。至今为止我所考虑的从根本上就跑偏了。要彻底的重新确认周围。
 
那么，首先从情报收集开始。
 
 
 
「啊。今天就到此为止吧。」
 
「哎？但是，还有师父的魔造纸，今天的分还没写。」
 
「不需要。没那么急。而且我也不想让三心二意的家伙写。」
 
 
 
被挥手赶走了。
 
真是不坦率的人啊。
 
乱七八糟。
 
毒舌，动不动就出手，虽然不会毫无意义地挥舞暴力这点不怎么讨厌。
 
然后，偶尔会有像现在这样温柔的地方。
 
 
 
「决定了就赶快行动！你们的时间很短暂的！」
 
「是！」
 
 
 
真是的。不要怒喝了。
 
真的是妖精吗？你那边太过性急了吧！
 
 
 
 
  

27话 和解 
[27话 和解] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哎！？你不知道吗！？」
 
 
 
雷尼认真地感到吃惊。
 
唔。果然是一般常识的水平吗。师父的吃惊也可以理解了。
 
在宿舍向雷尼询问了学园的贵族关系，返回来了这样的反应。
 
啊啊，雷尼先生。那种担心的向上望还请停止吧？我会心跳加速的。什么，那个锁骨。在释放费洛蒙吗？怎么说，好像很好吃的样子。可以舔一下吗？不，玩笑而已。请别当真。
 
 
 
「抱歉。因为希兹一直那么堂而皇之的样子，还以为对人际关系不在意呢。说的也是呢，普通来说是不知道贵族的权利抗争的。是我考虑不足。因为那个让希兹以为被讨厌了吗？真的，抱歉。」
 
 
 
不不不！雷尼完全没有道歉的必要！
 
因为这样的事而为我难过，虽然心情很开心，不过完全没有道歉的必要，师傅说都是我的错是正确的。
 
 
 
「那么，简单说明一下吧。魔法学园，或者说王都中的大派阀基本是认为有三个。」
 
 
 
1、 国王的忠臣，指挥着骑士团的大贵族冈道鲁家【ガンドール，人名-家名。这货居然还有戏份】
 
2、 有着强烈的野心，指挥着军队的大贵族昆德莱特家【ケンドレット，人名-家名】
 
3、 自尊心强，也被叫做贵族的良心的中立派，大贵族卢米纳斯家【ルミナス，人名-家名】
 
 
 
哎？卢米纳斯家是中立派？
 
 
 
「那个，克蕾雅小姐吗……」
 
「是为了中坚和弱小贵族的全力抗争，为其庇护的人哦。其他的两家在表面上没有太大的动作，跟克蕾雅小姐的存在也有很大关系。」
 
 
 
好想死。
 
克蕾雅，居然是好人啊！
 
谁啊，当做夸耀力量的贵族！
 
随便的过分解读语言的深意而怀疑起来，结果就变成这样了！
 
 
 
是。全都是我。真的，真的非常抱歉！
 
 
 
那么，第一天的是其他两家的家伙吗？
 
为什么，牵涉到那些人了呢。不，这个也和雷尼商量一下吧。
 
 
 
「有那样的事情吗！？」
 
「嗯。」
 
「太过分了。希兹没事吧。挥舞着暴力恐吓。没关系吗？肚子痛吗？」
 
 
 
不，都已经是一个月之前的事了。
 
雷尼相当地混乱了起来。真的没关系的，肚子给你看，放心吧。
 
 
 
「然后呢，那个有什么意图吗？」
 
「唔。或许，和希兹的爷爷有关系吗？」
 
 
 
这里出现了「风神」的赛兹吗！？
 
 
 
「嗯，虽然希兹好像不知道，不过，说道『风神』的赛兹的话可是近几年最大的英雄。虽然已经是四十年前的事了，那时是骑士团和军队在魔之森狩猎魔物的联合演习。」
 
 
 
魔之森位于王都驾马车向西走十天的位置，是一片广大的森林。
 
一千年前，还是始祖出现之前的时代。阿尔托利亚大陆境内到处都有魔物的据点，据说有相当的魔物栖息在危险地带。
 
 
 
「因为预想之上的魔物大群袭击转为撤退战时，『风神』的赛兹单枪匹马担任殿后，坚持抵挡追击了数天，直至转入了反击。多亏如此骑士团和军队也几乎没有直接的损耗，就那样重整阵容，将魔物逼回了森林深处，就是那样的话题。」
 
 
 
呜哦哦哦。爷爷。居然是那么厉害的人吗。
 
 
 
「因为是平民出身，就算破例也只能提拔到准骑士的样子……」
 
 
 
可以想象到雷尼含糊其辞的背后。
 
对于那样的平民，贵族肯定看不顺眼吧。爷爷在那之后就负伤隐退了虽然没说。背后也是有贵族在暗中活跃吧。
 
居然恩将仇报。
 
但是，像校长老师那样表示感谢的人也是有的。
 
 
 
「所以说，一部分的贵族还在担心『风神』赛兹的报复而害怕着。」
 
「……顺便一问，知道我妈妈的事吗？」
 
「确实，赛兹的独生女是边境最强的魔法士的事？因为是几乎不会从故乡出来的人所以也只有些传言而已……」
 
 
 
之前，听到老兵们说着让人不安的称呼。
 
 
 
「即使是魔王也单独击破了」
 
 
 
……喂。
 
魔王就是那个吗？魔物持续着百年以上的战斗，突破种族的界限独自进化的超巨大魔兽吗？讨伐那个就要有一军全灭的觉悟的怪兽？在书上读到有王城城壁那么高的怪物？
 
把那个单独击破。
 
啊啊。所以是「魔王杀手」什么的啊。真是简明易懂！
 
 
 
有那种人做血亲的话警戒也是当然的。
 
这也是因为不太想知道。知道了实在是太恐怖了，结果走了弯路。
 
 
 
「所以就被威胁了吗？」
 
「嗯。大致吧，虽说不能肯定，大概？」
 
 
 
雷尼也不太有自信。
 
 
 
「那个，我知道！」
 
 
 
从窗户中莉艾娜跳了进来。
 
等，这是三楼！为什么会听到！？
 
 
 
「正好经过下面听到了知道的事。」
 
 
 
耳朵真好。
 
虽然有各种各样的感想现在暂且放到一边。莉艾娜知道吗？
 
 
 
「讨厌笑脸的教师命令过，但是，那个人贸然行动了？因为这样，被抛弃了，带着佣兵一样的人一起来袭击希兹了。」
 
「什么，那什么危险情报！」
 
「没问题。干掉了」
 
「……啊，已经处理了吗？非常感谢。」
 
 
 
啊。说起来第一次在宿舍的时候，莉艾娜睡到我床上来了。跟那个袭击也有关系吗？
 
不管怎样，我要做的事是确定的。
 
我老实地向着面前的莉艾娜低头。
 
 
 
「莉艾娜。谢谢你救我于危难之间。」
 
「嗯。当然的。」
 
 
 
耳朵和尾巴炫耀一样地竖了起来、
 
但是，想说的不止那一点。
 
 
 
「但是，下一次要好好告诉我。真的来不及的话也要事后报告。」
 
「……唔。知道了。」
 
 
 
明明被那样守护着却什么都不知道，我不想那样。
 
虽然心情是不想卷入危险的事。
 
但是，就算说了莉艾娜也不会停手的吧。
 
那么，只是希望掌握在够得到的地方。
 
讨厌在什么都不知道的时候就全都结束了。
 
 
 
「话说回来，雷尼家也和那个冈道鲁或者昆德莱特有什么关系吗？」
 
 
 
虽然不是想不加考虑地质问雷尼。
 
师傅说学园的立场时有扯到「灰之艾尔萨斯」的名字，应该也和学园的抗争有多少关联吧。
 
雷尼露出一贯温柔的微笑点头了。
 
 
 
「嗯。家道中落也是因为输给了昆德莱特家，爷爷这么说了。」
 
 
 
怎么想都觉得那不是露出笑容说的话。还是说已经没什么想法了吗？
 
总之，昆德莱特应该会猜疑我和雷尼的关系吧。不，这样的话也有必要考虑被敌对的冈道鲁家当作棋子利用。果然，哪边也不好惹啊。
 
雷尼的样子看起来是对昆德莱特家没什么遗恨。不过如果能明白那个就不会有战争了。世事不如意啊。
 
 
 
但是这样，这确实是一片混沌啊。
 
确切地把握了自己处于一个多么危险的场所，背上忍不住发冷。
 
老实说，周围除了麻烦以外什么都没有。不亏是被称作「灾厄」的存在。
 
倒不如说，像莉艾娜击退了的暗杀者没有再来反而有点奇怪吗？那也是爷爷和妈妈的威名罩着的吗。
 
多谢你们两人。
 
 
 
「莉艾娜。那个，袭击没有其他的吗？」
 
「我不知道。」
 
 
 
但是，今后也未必不会袭来。
 
那么，首先要纠正应该纠正的地方。
 
不，虽然那不是目的。
 
 
 
「克蕾雅小姐，对不起！」
 
 
 
九十度地低头。
 
在早上的校舍入口。
 
在众目睽睽下谢罪。唔。引人注目了啊。
 
被低头的克蕾雅小姐好像也很惊讶。
 
是那样的吧。自从基础魔法那件事之后一直相互隔离放置着，吃惊也是当然的。
 
 
 
「希兹？有什么话看着我说……」
 
「老实说。我一直误解了克蕾雅小姐。」
 
 
 
毫不隐晦地全都说了。
 
听过那一切的克蕾雅反应很平淡。
 
 
 
「听了之后，各种各样的都能理解了。」
 
「真的非常抱歉！」
 
「希兹，请抬起脸。犯错也是没有办法的事。之后改正就好了。既然希兹已经这样对我道歉了，我会接受的。」
 
 
 
克蕾雅小姐，气量真大。
 
为什么会误解这种人。
 
一边稍微感动一边抬起头，这次是克蕾雅对我低头。
 
 
 
「这边也有诸多引起误解的言辞。不能全部推给你。」
 
「那样的事！」
 
「是有的。我的友人提出了胜负，这件事成了误解的温床了吗？」
 
 
 
那是，对了。
 
我以为是打击平民气焰的一手。
 
 
 
「那也是有点理由的。我的卢米纳斯家暂且不提，朋友的贵族多是男爵与子爵。我若不宣示力量会有被大贵族利用的可能。」
 
 
 
因此，必须与我分清上下关系。如果在与大贵族对抗的时候，旁边有个未爆弹的我是很危险的。
 
 
 
「所以，我也有向希兹谢罪的必要。」
 
「我知道了，接受那个谢罪。」
 
「谢谢。」
 
 
 
克蕾雅嫣然一笑，我们的和解达成了。
 
 
 
「但是，我可是很讨厌输的。总有一天会胜过你的魔法的。」
 
「不，我的魔法完全是犯规的。」
 
「是那样的吗？」
 
「因为完全是靠魔力的蛮劲。」
 
「啊啦。很感兴趣呢。可以的话，能告诉我吗？」
 
 
 
不，这样好吗？
 
现在的魔法变得奇怪会很不妙吧？
 
但是，别人暂且不提，是克蕾雅的话，练习之后能做到魔力的凝聚也不奇怪。
 
 
 
「那么，下次告诉你吧。」
 
「期待着呢。啊，还有。」
 
 
 
克蕾雅凑近对我耳语，稍微有点害羞的脸红。
 
 
 
「和莉艾娜交朋友也可以吗？」
 
 
 
似乎，憧憬着不被贵族的立场束缚的朋友。
 
那也是「中意而夺走作部下」之类的曲解了啊。
 
克蕾雅说不想因为女友的时间被夺走了，而与男人的嫉妒心敌对。
 
对于那个，笑了。啊啊。惭愧。这次绝对，连耳朵都红了。
 
 
 
「莉艾娜是挺难对付的孩子哦？」
 
「啊啦。越来越期待了。」
 
 
 
克蕾雅小姐。意外地厉害啊。
 
青梅竹马的莉艾娜能增加朋友的话自然是大欢迎。
 
克蕾雅加油吧。
 
 
 
 
  

28话 关系 
[28话 关系] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「谁啊，这家伙。」
 
「是谁，这个人。」
 
 
 
研究室的中央，莉艾娜和师父对峙着。
 
莉艾娜的耳朵和尾巴不高兴地摇动着，师父也用锐利的目光瞪回去。
 
 
 
哎？为什么看起来就要打起来了？
 
总之，不介绍的话就没法开始。
 
踏入飘散着火花其间。
 
 
 
「老师，她是我同乡的青梅竹马莉艾娜。莉艾娜，这个人是我的师父雷古鲁斯先生。」
 
「……」
 
 
 
为什么沉默呢！？
 
至少打个招呼吧！
 
 
 
对峙一直持续着。差不多我的胃开始受到伤害了，注意到的时候莉艾娜就躲到了我的背后。
 
师父吐出香木的烟说道。
 
 
 
「来去自由，遵从指示就行。」
 
 
 
莉艾娜沉默地点头。
 
好像野生动物抢地盘吧。
 
 
 
我的背上贴着莉艾娜开始了今天的复写作业。
 
成为弟子已经两个个月了。复写的作业也有所进展，差不多师父所有的魔造纸都完成了。
 
可怕的是师父拥有相当多的魔造纸。
 
属性魔法中全属性都网罗了，回复魔法和赋予魔法和法则魔法也确实地持有着。
 
召唤魔法虽然有见到一张，然而那个完全想象不到术式的感觉。怎么说呢，瞄准召唤魔法学习的人好像会很辛苦，深感同情。
 
 
 
像那样看过魔造纸就会发现，随着始祖的性格不同价值观也不同，那样的东西也能从内容中感觉到。
 
属性魔法或赋予魔法有着法则性很强的感觉的术式。某种程度上，分得出来基本的型和内容的变化。
 
回复魔法的术式更像诗歌或文言，看得出来故事性，不太像是术式一样的体裁。
 
法则魔法的术式则是很重视魔法阵的印象。术式和魔法阵的立场好像翻转了一样。
 
至于召唤魔法的术式，只能说是前卫的绘画。完全没有理论而是存在于直观的世界中。
 
我很佩服考虑着要合成这样的魔法的师父的构想。
 
 
 
不只是这样。要说师父哪里最厉害还是人脉吧。不知从那里调来的这么多魔造纸。拜此所赐，师傅看了之后，结果就是纸夹里的50张，模写了很多魔法。
 
真不愧是写一次就记得的人。
 
在那之中严格挑选一部分，保存在纸夹中。必须要决定自己写的分。
 
顺便一提没有做过20倍版本。
 
这是跟师傅商量过的结果，制作倒是没有问题，不过试验场所没有结论。在不好的场所使用可能造成灾害级破坏，无法否定这样的可能性啊。
 
师父个人倒是很有兴趣，不过之后的展开会很麻烦还是自重了。但是，只要有机会一定会尝试的吧。虽然现在还是自重。
 
在微妙的平衡之上达成的平稳，崩坏了还是饶了我吧。
 
 
 
和克蕾雅的和解使得状况稍微稳定了。
 
首先在班里也能和克蕾雅的友人轻松交谈了。比起至今为止打招呼也会被无视，有了很大的进步。
 
莉艾娜对克蕾雅的积极攻势有点招架不住。因为没有恶意，更加不明白该怎么对应才好。回想起了莉艾娜在村里只顾着特训的事。我之外的朋友大概也只有雷尼了。交到同性的朋友或许是第一次。
 
话说雷尼是男生吧？是异性吧？
 
今天，莉艾娜跟着我来了师父的研究室或许也是那个影响。莉艾娜因为为难而一时撤退，然而克蕾雅也不断跟了过去。结果，逐渐失去了逃避的地方，今天就跑到了这里。
 
 
 
那个时候，在众人面前谢罪，在那个地点其实也是有用意的。
 
想要宣扬一下我和克蕾雅的友好关系。那个意图想必克蕾雅也是知道的。毕竟是贵族千金嘛。
 
拜此所赐其他的派系变得难以出手了。鲁莽地出手变得和卢米纳斯家敌对就辛苦了。
 
 
 
总之在师傅的指点下，今天也在精进模写。
 
 
 
「话说回来，老师在这个学园呆了多久了？」
 
 
 
作业结束了，在帮手师父的试验之前稍微休息一下，我一边活动肩膀一边问。
 
莉艾娜也紧贴在后面跟了过来。简直就是RPG的队伍。现在的话翻翻师父的衣橱或者壶应该也能允许。如果入手了时髦内裤怎么办。
 
不行。多半是铁拳制裁。
 
 
 
「怎么了，突然之间。」
 
「不，只是觉得不太了解师父的事。」
 
 
 
说起来真的什么也不知道。
 
 
 
名字叫雷古鲁斯。
 
是600岁以上的树妖精。
 
在学园研究合成魔法的异端的教师。
 
 
 
仅此而已吧。
 
师父露出讽刺的笑容叼起香木。
 
 
 
「对人感兴趣才问的我吗。那么，就回答吧。我来到这个学园是五百年前。」
 
 
 
五百年。人生的大部分都是在这个学园的度过的吗？
 
我因为预想外的答案而眨眼。师父耸耸肩。
 
 
 
「意外吗？」
 
「是。还以为是最近的事呢。」
 
 
 
但是，这样就能理解那个广阔的人脉了。没有在师父之上更加和这个学园关系深远的人了。
 
咦？五百年前确实是……
 
 
 
「难道是从学园的创设开始吗？」
 
「对了。本来我来学园也是因为那个初代校长的缘故。」
 
 
 
虽然知道初代校长。完全是历史上的人物嘛。
 
师父向着天花板送去缥缈的目光。
 
 
 
「欠了那个人大人情啊。本来打算着为照顾我做点什么报恩。结果，在那个人活着的时候什么都没能还回去。」
 
 
 
完全没想到师父会说这样的话。
 
稍微，有点感兴趣。
 
 
 
「初代校长是个什么样的人？」
 
「看起来只是个糊涂大叔。却把贵族们玩弄于掌中。暂且不提那个的本领，魔发的本领也是超群的。再来的话，净是说些和平的事。」
 
 
 
不问贵贱。魔力的赤红与鲜血一般人皆平等。
 
不问学识。学习求索正是来此学园的目的。
 
不问才能。才能的有无只有打磨之后才能显现。
 
 
 
师父说的是学园里留下的初代校长的训诫。
 
说实话，只听师傅的话不太能想象出来，不过谈着他的事的时候师父很高兴的样子。是美好的回忆吧。
 
 
 
「是什么样的缘分呢？」
 
「帮忙复仇的缘分。」
 
 
 
突然又出现了不安稳的单词。不愧是师父。
 
 
 
「复仇啊，听起来不是很平静啊。」
 
「理所当然。哪有平静的复仇啊。」
 
 
 
师父一边将窗边竖着的白木之杖握在手中一边说。
 
感觉有点不能跨入的气氛。在这之上，师父的过去禁止进入，虽然迷惑了一下，但我继续迈进。
 
 
 
「是什么样的事？」
 
 
 
师父沉默了数秒。
 
 
 
莉艾娜用尾巴缠住了我的手腕。啊。吓到了。刚刚只有一瞬间，师父露出了不寻常的杀意。
 
有点后悔听了。不过话都说出口了，只能好好接受了。
 
 
 
「……真是腐败的性格，只有毅力啊，小子。」
 
 
 
这么说出口后又变回了平常的师父的气氛。
 
啊，好可怕啊。
 
 
 
「还是说今天是在恋人面前逞强吗？」
 
「师父别嘲笑我了。莉艾娜是青梅竹马。」
 
 
 
瞬间，事情发生了。
 
 
 
师父好像瞬间移动地用步法逼近我，挥拳下来。
 
莉艾娜挡住了拳头。
 
莉艾娜接住了拳头一秒后，被抓住胳膊像魔术一样飞了出去。
 
排除障碍物后师父再次向我落下了拳头。
 
我什么也不做地吃下拳头。
 
 
 
期间，只有三秒。
 
 
 
为什么在日常中的瞬间插入暴力呢！而且还是达人级的。
 
因为这次少许增强的拳头渗出了眼泪。
 
 
 
「啊。现在我明白了。喂，猫。你是这家伙的什么人？」
 
 
 
用脚落地的莉艾娜对师父的一瞥毫不畏惧地回答。
 
 
 
「我是希兹的守护者。」
 
 
 
说什么猫，师父。虽然没错。
 
还有莉艾娜小姐，回答不对哦。
 
尽管如此师父也通过了吗？没有朝对面落下拳头。
 
 
 
「你是这家伙的老妈吗？」
 
「……」
 
「大概，你是模仿『雷帝』的吧。从小就学着『雷帝』的战斗方法。没错吧？」
 
 
 
不是很懂。
 
莉艾娜什么也没回答。
 
师父用比平时更认真的眼神看着莉艾娜。
 
 
 
「你想成为这家伙的什么人？」
 
「……」
 
「搞错了就算了。明白了的话就和猫回去吧。」
 
 
 
我潦草地挥手后离开房间追向莉艾娜。
 
莉艾娜毫不犹豫地离开了房间。因为看起来有点失落很担心。
 
 
 
「下一次，小子。你来的话，就去实验吧。」
 
 
 
回头看到师父从研究室出来了。
 
完全跟不上话题。
 
但是，师父什么都不说的拳头是前所未有的。
 
所以，追了上去。
 
 
 
 
  

29话 
[29话] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
师傅的实验很危险。
 
怎么说也是追求着合成魔法这种超前的东西，因为失败=术式崩坏不得不慎重。
 
所以，注入的魔力总是最低限度的。
 
所幸有准备专用的只能注入少量魔力的笔，没有在调整中失败。
 
举个例子，在这个空地的中心放下底稿的魔造纸，我再用墨水进行术式的笔记。虽然师父只是在边上看着，但一定会站在我旁边。
 
最初我也想是不是想要避免失误或是因为压力什么的，之后才注意到了。术式暴走时我要是迟了总是处于能被拉开躲避的位置。在我这侧的手总是空的。
 
也说不定是最初就觉得不能只有自己在安全的场所。
 
 
 
今天师父也在既定的位置。
 
我按照指示运笔。
 
作业的闲暇考虑着先前的事。为什么师父挥下拳头了？
 
 
 
「不行。要跑了。」
 
「好。」
 
 
 
写下的魔造纸开始发出红色的光。也是见惯了的术式暴走的征兆。
 
躲避到杂树丛中后红色的柱子向着天空突然耸立。
 
最开始的时候觉得每天都升起的术式崩坏好像什么不吉的景象，各种各样的人都有跑来抱怨，最近完全被放置了。
 
周边的贵族也会有抱怨的吧。
 
对于众矢之的的校长老师真抱歉。
 
 
 
「下次吧，走了。」
 
「师父。那样的调查就可以了吗？」
 
「我心里有数，尽管什么都不想地放心吧。」
 
 
 
砰地被说了。
 
但是，我还是不明白地站在那里。
 
师父回头看我，大大地咂嘴。
 
 
 
「这个也看起来很顽固啊。」
 
「什么……」
 
「你又不是我当然不知道。我很清楚的。只是不太够而已。」
 
 
 
不懂师父的话。
 
吐出香木的烟，师父抬头仰望天空。
 
 
 
「你，有和那只猫好好面对吗？」
 
「没有什么事哦。每天，都会见到的。也会交谈。包含故乡中也是比谁都，说起来甚至比亲人还要了解彼此的事。」
 
「真是流畅的话啊。好像是一开始就准备好了的一样。」
 
 
 
我没有回答。那是肯定的意思。
 
 
 
「好好面对吧。」
 
「面对什么？」
 
「说什么糊弄人的话。就是因为了解彼此，肯定明白的吧？」
 
 
 
那样的事，不明白啊。
 
如果你知道的话，拜托告诉我答案。
 
虽然是自己的事但是不明白。
 
因为是自己的事所以不明白。
 
因为那个，太可怕了。
 
连眼睛都无法直视的，可怕。
 
 
 
低着头的时候拳头落下了。
 
 
 
「别窝囊了。快点回答。明明平时笨手笨脚的性子很急。真是麻烦的生活方式，你啊。」
 
「……快点回答。」
 
「急忙准备的回答谁也无法幸福。那么相信着而准备的话。只是欺骗而已。那么做谁都不会幸福的。」
 
 
 
很意外的意见。但是感觉那么说了会被骂。
 
 
 
「师父支持莉艾娜吗？」
 
「要说站在哪边，当然是弟子的你这边了。」
 
 
 
眼泪夺眶而出。
 
师傅是不会说谎的。
 
虽然严厉，但只有在犯错的时候。
 
这样的人是我的师傅。
 
 
 
「小子，直到能面对那个残酷之后再来研究室。今天就回去吧。」
 
「好。」
 
「不要再犯同样的错就原谅你了。想让你写的术式还有很多呢。」
 
「好。」
 
 
 
所以说，好好地向着在我背后推了一把的师父，低下了头。
 
 
 
一边返回宿舍一边考虑。
 
师父所说的，是知道的。没有不知道的理由。
 
就算我前世活在孤独中，没有和异性交往过，是不受欢迎的迟钝笨蛋。也注意到了莉艾娜的心情。
 
不，实话说，也是到最近才确信的。
 
小时候真的只是最初的朋友，救命恩人，怀抱着那样的要素说服自己。
 
但是，那样就足以背井离乡两人一起来到学园吗？那样的疑问也有少少考虑过。
 
莉艾娜的言辞、动作、反应。
 
有我在就会很开心，寂寞的时候就会在附近。
 
我遇到危险的话说什么都会守护，我被否定的时候对谁都会发怒。
 
还有不会让其他人见到的细微的笑容。
 
 
 
已经无法装作看不到了。
 
不，其实最初就做不到。
 
尽管如此，她就连那个也原谅了陪在我身边。
 
 
 
莉艾娜对我抱有着好意。
 
 
 
那个真的不明白。
 
为什么是我呢。
 
我有哪里好了？
 
她一定是误解我了。
 
我不是什么了不起的人。
 
原本还是被欺负的人。
 
轻易就会动摇决心的人。
 
即使寂寞也和人拉开距离的人。
 
胆小。卑怯。矮子。完全配不上莉艾娜。
 
得意忘形地交往了的话，镀金马上就会剥落。
 
如果她幻灭了，我该如何是好？
 
至今为止五年间一直在一起。
 
无法想象没有莉艾娜的生活。
 
所以，装作没有发现。留意着不能前进。
 
 
 
师父所说的。
 
我都明白。
 
那么，大概有什么不够吧？
 
就算有这份烦恼就能消失吗？
 
 
 
「……但是，不好好面对是不行的。」
 
 
 
我抬头仰望开始变暗的天空，回到宿舍。
 
 
 
夜晚过半。
 
蹑手蹑脚地走着。
 
穿过走廊，走过四层和五层，打开屋顶的门。
 
满月的光照亮了夜晚的屋顶。
 
 
 
「莉艾娜很喜欢这里呢。」
 
「希兹呢？」
 
「嗯。高的地方不太擅长。」
 
 
 
虽然算不上恐高症，不过从高处往下望就会没有理由地动摇起来。
 
莉艾娜坐在石造的边缘，腰间的尾巴摇晃着。
 
看不懂表情。
 
我悄悄从后面接近。有点像打算突然刺下去的犯罪者，考虑着不合时宜的事。决定了要面对，马上就要说了。
 
深深地吸气，吐气。
 
 
 
「莉艾娜，有话要说。」
 
「希兹，我喜欢希兹。」
 
 
 
拳击时，最初打算出拳却遭到交叉反击就是这样的心情吗？
 
没有注意到这边的动摇，莉艾娜继续说。
 
 
 
「过去觉得是奇怪的人。」
 
 
 
奇怪什么的，虽然也有自觉。
 
 
 
「但是，后来希兹来山里帮忙的时候，注意到了。想要和这个人在一起。」
 
「为什么会这样呢。能帮上忙几乎都是偶然？」
 
「就算是那样也没关系。」
 
 
 
可以吗。嘛，要说得到了帮助，这边反过来也是一样的，所以我也不怎么在意。
 
 
 
「我在甲壳龙上睡觉的时候，希兹很害怕。」
 
 
 
呃，呃？咦，醒着的吗？
 
 
 
终于，莉艾娜回过头，没能避开笔直而来的视线。
 
或许我自己也不容许回避那重要的想法。
 
 
 
「希兹比希兹想象的更厉害。我喜欢那样的希兹。」
 
「我没有莉艾娜想象的那么厉害。」
 
 
 
不满地摇晃着的尾巴明确地诉说着莉艾娜的想法。
 
啊。心律不齐。让我稍微停一下。
 
 
 
「我认为莉艾娜很重要。但是，那个真的是因为喜欢才觉得重要吗？难道不是因为责任才觉得是重要的吗？」
 
「……责任？」
 
「如果我不在的话，莉艾娜也不会来这里了。魔法也是，学园也是，贵族之类的也是，都不会扯上关系，一定能在拉库毕艾村和平地生活。」
 
 
 
扭曲了那个的是我。
 
因为我想成为魔法使的幼稚愿望将莉艾娜卷入了进来。
 
那么，必须要负起那个责任。
 
那是不带虚伪的真心。
 
 
 
莉艾娜静静地站起来，轻轻地抱住我的头，将脸埋进肩膀。
 
 
 
然后，咬了下去。
 
 
 
「好痛！」
 
 
 
不是那种天真的咬法！是真格的咬！犬牙，刺进来了！不止皮肤还刺进了肉里。血也出来了！痛痛痛！跟轻轻敲打根本上不同的痛！【她不是在咬他，而是在活生生地吃着他】
 
包含前世在内第一次的感觉逼出声音来。
 
 
 
但是，注意到了与痛楚不同冰凉的刺激，因为那个冲击忘掉了痛苦。
 
 
 
「莉艾娜……在哭吗？」
 
 
 
莉艾娜什么也没说。放弃了咬只是一味地洒下泪水。
 
还是第一次见到她哭泣。那个事实带给我想象之外的动摇。莉艾娜会哭泣的情况，我连想象都没有。
 
多少会那样的吗？
 
眼泪的触感停止了，我好不容易出声。
 
 
 
「莉艾娜……」
 
「那样的事再也不要说第二次。我是我。就算是希兹也不能决定我的心情。」
 
 
 
那份心情悄悄地刺在我的内心深处。
 
是吗。责任之类的，随便认定别人的心情是不对的。
 
确实莉艾娜的人生因为我受到了很大的影响。但是，那个对于谁都是一样的。
 
分离掉责任之类的考虑，是谁也做不到的事。
 
 
 
「……是啊。抱歉。是我的错。」
 
「原谅了。但是，只有这次。」
 
「嗯。再也不说了。谢谢你的原谅。」
 
 
 
莉艾娜靠在肩膀上舔着咬痕，不，说不定是打算止血。
 
因为脸红了。稍微强行拉开了莉艾娜。
 
 
 
「莉艾娜。虽然知道有点无情，请你再等一下。」
 
「等一下？」
 
「我对莉艾娜的心情是青梅竹马的感觉吗，还是异性的感觉吗？还不太明白。」
 
 
 
自己也知道是无情的发言。
 
前世的经验也没有体验过。多少有过青春期，也是被欺负残酷地抹成一片漆黑。
 
表面上的交际也只是扼杀自我假装社会人。
 
但是，自己的事情，只有自己解决。
 
然后，现在也只能对莉艾娜说到这种程度。
 
不想不清不楚地交往起来。
 
莉艾娜也可能无法接受等待。这种程度是理所当然的。
 
 
 
「好好的，考虑吗？」
 
「约好了。」
 
「打破约定，不可以。」
 
「当然的。」
 
「会更加咬上去的。」
 
 
 
别是莉艾娜的狩猎本能觉醒了吗？
 
了解了之后抚摸着我的头，稍微笑了。
 
 
 
「那么，就等吧。」
 
「谢谢。」
 
 
 
做好了觉悟，会花五年的时间认真考虑我和莉艾娜的关系。
 
*******************************************************************************
 
还是这样啊。
 
快撮合起来啊。
 
您的心情我很理解，但是让废柴体质的希兹君行动起来就已经是伟大的一步了。
 
从放弃思考的胶着状态摆脱了。
 
 
 
而且像那样的话并不擅长。
 
无论好坏的感情，对于按道理思考的希兹君都慢腾腾的……
 
 
 
 
  

30话 合成魔法 
[30话 合成魔法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我总是后知后觉。
 
身边的事也是，莉艾娜的事也是。
 
因为缩在自己相信的壳里，周围的视线和声音都没注意到。
 
 
 
「感觉希兹有点恐怖。」
 
「呐，虽然接近了就会知道感觉还不错。」
 
「感觉上去搭话不如还是退一步吧？」
 
「我，被瞪了。」
 
「我讨厌那副表情。」
 
 
 
没有自觉真可怕。
 
我还打算普通地对应着呢。
 
要辩解的话，只能说是前世的记忆刻下的条件反射。
 
我本能地没有忘记在现世的孩子身上植入的痛苦与恐怖，反映在了刹那间的行动上。那个就表现为了拒绝。
 
是。是借口。我明白的。
 
 
 
至今为止都没有见过我以外的班级，最近也和其他班的学生说话了。
 
是莉艾娜和雷尼在下午的模写时认识的学生。大部分都是平民出身的学生。
 
从他们的话中知道同是平民，对S班的我和莉艾娜感兴趣也是有的。不擅长应付交际的莉艾娜都认识，大概是身份相当吧。
 
但是，却没有接触我，原因多半在我。
 
 
 
上午是班级不同。
 
下午是师父的研究室。
 
宿舍里也除了吃饭以外总是待在房间，出来也总是和雷尼一起。
 
 
 
这样的生活态度的话，被误解是拒绝也没办法。
 
最近因为下决心面对莉艾娜影响，他们也能自然地接触了。
 
说是，气氛改变了。
 
现在的话，在下午的模写前的时间，或者宿舍的自由时间时，是会闲聊的关系。
 
以前教师的警戒也缓和了。
 
这都多亏了师父。以前拒绝拜师的老师不仅允许了模写，而且谁都提出了当师父，因为无法停止现在的事已经放弃了。
 
再加上我已经模写了，也不怎么讨厌朴素的工作。老师们认识到了不是否定自己的研究的存在的事，真是得救了。
 
 
 
最近，虽然完全忘记了，我很喜欢魔法，那是仅次于想要朋友的事。
 
到底，是至今为止一直想要做的事吗？
 
明明想要贯彻初衷的，结果忘记了，我只能惊讶了。
 
但是，拜此所赐每一天都过的很充实。
 
对莉艾娜的回答。
 
贵族的权力斗争。
 
师傅的实验也是。
 
考虑着各色各样的事情，忘记了的事也很多。
 
 
 
季节到了夏末秋初。
 
师傅的研究发生了变化。
 
 
 
或者说是成功了。
 
 
 
有一天，没有任何预兆。
 
像往常一样的场所。
 
做着习惯的工作中。
 
没有升起术式崩坏的光，一张魔造纸完成了。
 
如果术式没有适当完成的话就会引发术式崩坏，既然没有发生也就是说魔造纸成立了。
 
 
 
这个时候我和师傅都露出了惊讶的表情。
 
像往常一样做好了完全的退避准备，理所当然地等待着。
 
最近大致能判别出了魔法的组合，完成之后的感觉也大致能想到。
 
 
 
师父慎重地接近魔造纸。
 
如果是综艺节目的话肯定就是瞄准了时间差，不过这是现实。这里有点想在师傅的背后传达罐头笑声，不过可能会被师父毒打就克制了。
 
虽然师父的拳头已经成了家常便饭一样的事，不过痛就是痛。我也没有打算追求反应技能。
 
 
 
轻轻捡起了魔造纸。
 
是淡淡闪耀着的红色文字的术式和魔法阵。
 
术式虽然完全脱离了现存的东西，不过确实是新的魔造纸。
 
尽管如此还是不能大意，师父将魔造纸收藏在了自己的纸夹中。
 
果然，什么都没有。
 
 
 
「师父？」
 
「……去实验。」
 
 
 
就算是师父声音也很紧张。
 
不能勉强。这是师父持续了五百年的研究。那个情怀我根本无法想象。那是想要明白都会不敬的地步。
 
我也知道脚步有些漂浮。
 
单纯向未知踏出的好奇心，师父悲愿达成的喜悦混杂这兴奋起来了。
 
 
 
太阳已经落下了。
 
多亏夕阳沉入了，训练场上一个人影都没有。
 
师父打开了纸夹，握紧爱用的白木之杖。
 
 
 
这次合成的是属性魔法和召唤魔法。【就是那个难的一逼的，为啥要用召唤魔法啊】
 
属性魔法的「火·豪炼」是在周围生成炎之铠甲的魔法。
 
召唤魔法的「命名：晶狼」是召唤出水晶制的狼的魔法。
 
完成的想象是火焰缠绕着的水晶之狼吧。
 
 
 
「出来吧，『烈火狼』！」
 
 
 
师父击打着从空中滑落的魔造纸。
 
在空中的魔造纸像是被阻止了一样静止，在那里展开大魔法阵。红色的魔力光描绘出五芒星。
 
到这里为止是和「命名：晶狼」相同的流动。一般在这之后，就会从五芒星中出来水晶之狼。
 
但是，从魔法阵中吹出赤色炎柱。
 
师父大幅后退，同时用杖挡着我。失败的话，不知道会发生什么。引发术式暴走之上的灾厄的可能性师父也有考虑。
 
我也以平时以上的认真表情留心着。
 
 
 
那个警戒也以杞人忧天结束了。
 
膨胀的火焰马上退了下去，那之中出现了反射着光辉的猛兽身姿。红莲之兽周围盛大燃烧着。
 
 
 
「师父！」
 
「***。冷静地。小子。」
 
 
 
拳头落了下来。
 
我也告诫着自己留意气氛，慢慢地深呼吸。
 
就是这样。还没，实验还没结束。
 
师父向前迈步，面对着炎狼。
 
 
 
「趴下」
 
 
 
遵从着师傅的命令，炎兽采取了趴下的姿势。沙子烧灼的气味飘散出来。
 
师父继续提出了几个命令，狼忠实地服从了。
 
最后魔法宣告结束，火花和狼一起消融在了空气中。
 
 
 
控制没有问题。
 
效果也不是1+1=1，而是2以上的成果。
 
这就无话可说了。
 
 
 
师父借着散落的火焰点燃香木，大口地吸入，经过长时间后才吐出来。
 
然后，宣告。
 
 
 
「成功了」
 
「师父！」
 
 
 
不由得跳了起来。
 
平时是粗暴挥舞着的，只有今天师父也嘴角微笑着抚摸着我的头。
 
似乎是手不习惯粗暴以外的动作，不过师父非常高兴。
 
 
 
「马上发表吧！」
 
「***。没有验证和再现就算不上结束。」
 
 
 
伴随着***的言辞没有师傅的拳头一起来，是不是也不像看起来那么冷静呢。这个人自己也做不到的事也没法斥责。
 
师父在旁边嘟囔考虑着各种预订。只是在旁边听就是各种各样的不得了。
 
现在开始要忙起来了。说不定人手不足。
 
 
 
「师父，我的朋友也能来帮忙吗？」
 
「哈，小子的嘴里也说的出朋友这种话吗。」
 
 
 
师父对「想要朋友」这么发牢骚的自己全力敲诈着。
 
与讽刺的台词相反，师父自己也考虑着人手不足吧。
 
 
 
「也对。不过只能是你绝对信赖的家伙。」
 
 
 
因为是未发表的发现，慎重是当然的。
 
那就决定了。拜托莉艾娜和雷尼吧。
 
克蕾雅是各种各样的忙很难拜托。
 
 
 
期待着明天。
 
 
 
 
  

31话 邀请 
[31话 邀请] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
合成魔法的研究有所进展。
 
已经习惯了的我不断写下师父准备的术式，用于将魔造纸完成。
 
雷尼准备笔记，用于已经完成了的魔法再实验。
 
然后莉艾娜陆续接过去使用。
 
 
 
这个体制成立已经过去了一周。
 
已经有超越50个魔法诞生了。
 
雷尼再现的魔法也没有问题地启动了。
 
现在已经完全能宣告说第七魔法成立了。
 
但是，师傅的表情很为难。
 
 
 
「师父，怎么了？」
 
「有点在意的事。喂，小子。你明天去买一趟东西。」
 
 
 
为什么？
 
平时这个研究室的消耗品都是师父从不知哪里调过来的，至今为止虽然是弟子也没管理过备用品。
 
 
 
「……我不想让不知道的家伙去。所以就是你了。」
 
 
 
既然是师傅说的也只有听从了。
 
说实话，现在做实验很开心所以不想离开研究室，但是既然是师父信赖的工作就只好接受了。
 
明天的实验就拜托莉艾娜和雷尼吧。
 
那天，回去之前看到了师父异常严肃的表情。
 
 
 
采购的地方是第三区划的小巷。
 
从四方的大道偏离一条街左右进来还没什么问题，不过从那里开始向更深处深入的道路就变得复杂了起来，很容易迷路。
 
来到王都也有近半年了，也离开过大道几次，不过到这么深的地方来还是第一次。
 
果然看起来很麻烦的人们就是很恐怖。
 
虽然说有魔法，也只是聊以自慰的程度。
 
外行人被持有刀和枪的不良纠缠还是很可怕。我决定在对方拔出刀之前就将钱包双手奉上吧。
 
嘛，我的基础魔法的情况下，不是刀和枪，而是战车炮的水平就是了。
 
 
 
各种各样地一个人胆战心惊着，结果什么纠纷也没遇到购物就结束了。
 
在指定的店给出师父的信，无言地把箱子收起来就结束了。虽然有点介意这不是买东西的气氛。而是接头的气氛吧？
 
嘛，这家店也明显是酒馆。而且飘荡着非法的香气，再看老板那个伤痕累累的脸怎么都不像普通的酒馆。
 
究竟，我们师父实在经手什么啊？
 
有点在意箱子里面也是没办法的。
 
平时总是吸着的香木真的只是普通的香木吗？没有危险成分在里面吗？相信你的哦，师父！
 
虽说今天没有穿着平时的制服，我这样的孩子在这种场合很明显不合时宜，总之悄悄走向出口。
 
漂亮地U型回转了。
 
背向门回来，前往无人的桌子，将保管的箱子作为盾牌隐藏起来。
 
正好进来的那些人我认识。
 
不就是第一天威胁我的人吗！五人好伙伴都到齐了！还想着怎么一直没见到居然在这种地方撞到了！怎么办啊。那边完全不像我这样隐隐藏藏的！倒不如说同样都是学生那边怎么就毫无违和感啊？
 
不管怎样被找到了会很麻烦是没错的。
 
回避是第一位的。
 
 
 
（到旁边来了！）
 
 
 
对面好像没有注意到的样子，但是对心脏不好。只能趁着间隙逃脱了。但是被店主超瞪视了！想干嘛啊？别小看平民啊！我是没有什么钱啦！总而言之给我吃的？能来杯水吗？
 
 
 
啊，惊慌失措了呢。怀念的感觉。特别从这种麻烦的人这里藏起来。中学三年间都是这么度过的。虽然还是被驱使着！
 
 
 
「怎么办啊」
 
「别无选择了。已经被冈道鲁舍弃了只能投靠昆德莱特了吧。」
 
「跳槽什么的说真的能成吗？」
 
「啊啊。接受邀请吧。」
 
「没关系吗？他们在昆德莱特中也是糟糕的家伙吧？」
 
「就算是危桥下面，能买到安泰的话也算便宜了吧。还是说就这样看不到那个黑色恶魔偷偷摸摸生活下去吗！」
 
「那样的……」
 
「讨厌。」
 
「正是为了不被见到所以才要去监视。明白吗。」
 
「那么，反过来睁大眼睛是吧。算我一个。」
 
「我明白了。也算上我。」
 
「啊」「说的也是」「干吧」
 
「详细的等合流之后再说。好，为了打气干一杯！酒，拿来！」
 
 
 
说的是什么？
 
总之，是机会！
 
趁着女服务员的姐姐造成死角的瞬间向里绕了酒馆一大圈逃脱。
 
出了外面，首先要离开。道路也没有确认就全力奔跑。
 
 
 
来到学院里也持续着早晨的慢跑。想来不会被追上吧！
 
 
 
忘我地奔跑了一个小时，中途迷路了但是继续跑下去，终于回到大道上后太阳已经沉下去了。
 
筋疲力尽地回到了研究室。
 
 
 
「我，回来，了」
 
「怎么！还想着在哪里耽搁……没事吧？」
 
 
 
师父率直地担心了，不过这种程度没问题。
 
呼呼。好像有点太认真了。我也不像大人啊。
 
……稍微运动量减少了啊。没有准备就在王都马拉松有点失败吗？
 
 
 
「这个。拜托的，东西。」【原来还是负重马拉松】
 
「汗津津的不是吗。放在那一带吧。」
 
 
 
师父特地接了水给我。
 
一口气喝干了杯子里的水，终于平静了下来。
 
 
 
「遇到什么了吗？」
 
「是。撞到了一开始来学园时纠缠上来的人。」
 
「之前听说的那伙人吗。真是不巧的家伙啊。真不愧是『灾厄』」
 
 
 
没法否定。
 
好像遇到流星一样糟过头了。
 
 
 
「他们说收到了从冈道鲁那里跳槽到昆德莱特的邀请。」
 
「也会有这样的吧。大概是觉得用完即丢很方便。」
 
 
 
确实也有那样的氛围。不过还是无法同情。自作自受。
 
 
 
「因为有点因缘。姑且要小心点。差不多也该有什么不安稳的气氛了。」
 
「别说什么不安稳啊。」
 
「哼。和平笨蛋们都等着后悔吧。」
 
 
 
慎重起见留意一下师父吧。
 
无论是作为现代日本人还是平民，都对贵族的抗争这种东西没什么真实感。不过还是一定要做好心理准备，注意到的时候就太迟了。
 
和莉艾娜商量一下吧。
 
雷尼或者克蕾雅是贵族没法轻率地出手，不过我们这样的平民被简单利用了也不奇怪。
 
 
 
「我明白了。」
 
「啊啊。然后合成魔法的研究先中止。从明天开始就不用来了。」
 
 
 
一瞬间，没能理解说了什么。
 
脑中反复过了五遍师傅的话，大脑才终于理解。
 
 
 
「师父，痴呆了！？」
 
「没有你傻！跟谁说话呢！」
 
 
 
虽然立刻说了无礼的话，但是拳头没落下来。
 
取而代之的是强烈的回答。
 
 
 
「说中止就是中止！不容检讨！有想临摹的魔法还会给你看，你也没意见吧！」
 
「很有啊！师傅的梦想不就在眼前吗！为什么要在眼前原地踏步呢！」
 
 
 
师父咬紧了牙好像忍耐什么似的仰头望天。
 
 
 
「傲慢自大。」
 
「不能告诉我理由吗？」
 
「……不行。没法告诉你。这边也有各种各样的原因。我又不是放弃了。总而言之现在没法持续下去。只是暂时的。就算不理解也给我接受。」
 
 
 
不理解。
 
虽然不理解。
 
既然师父都把事情说到这个地步了，我也明白这是相当程度的事。既然决定了就没法改变他的想法。
 
因为是弟子。那个是明白的。
 
 
 
「不会放弃的吧？」
 
「理所当然的。这边可是持续了500年的。哪有那么轻易中途折断啊。」
 
 
 
一如既往的大胆笑容化解了心里的不安。
 
大大地呼吸，将胸中的情感一并吐出来。
 
 
 
「……我明白了。但是，还会来这里的。」
 
「虽然没所谓，不偶尔也邀请猫出去玩吗？」
 
「约，约会之类的！不不，不行，还没有交往所以不行。」
 
「……还是像一开始一样在奇怪的地方很顽固啊，你。」
 
 
 
又被耍了。
 
可恶。好想要经验值。
 
 
 
返回宿舍的路上。
 
怎么说的，这个势头是要邀请莉艾娜的趋势啊。
 
不，虽然有商量过今后的事。
 
哇。该怎么说呢！回头看看至今为止完全没有去街上玩过嘛，可恶！
 
对。试着稍微练习一下。
 
 
 
「啊，明天，不如一起。咳咳。嗯。啊啊。重来。明天一起去玩。一，一，一起，一起，去。嗯。重试。明天，一起去玩吧。」
 
 
 
好。办得到。继续反复练习。
 
那么，平静下来。在那里想象莉艾娜。
 
 
 
「明天，一起去玩吧」
 
「哎！？」
 
 
 
不认识的男子学生。
 
感觉好像是高年级的。
 
是散步吧。月夜不错呢。
 
 
 
完全硬直着好像看到了难以置信的东西一样看着我。
 
就像看到了变态一样。也就是，我。
 
不，以为谁也不在，得意忘形地唱歌却被看到了那样吗？
 
 
 
「传闻是真的……」
 
 
 
不要啊！别一副随时逃跑的姿势啊，不要啊！
 
传闻是说什么！？什么传闻在流传啊！？
 
 
 
「嗯。咳咳。啊，希兹君是吧？」
 
 
 
伴随着相当的劳力这样笑着说。
 
虽然指明和我说话，好像是认识我，果然还是不知道的人。
 
 
 
「能给我一点时间吗？」
 
「对不起。刚才是预先联系，所以我会认真地……」
 
「果然不行。我是没有那样的兴趣！」
 
 
 
我「是」算什么啊。是我「也」才对吧？
 
总之，认真地说。不是开玩笑的气氛。
 
 
 
「差不多到宿舍的门限了」
 
「没关系。没问题。」
 
 
 
总之，是被违反宿舍规则也可以的人叫出去了吗。
 
赶回去也没用，吗？无论几次都会跑出来吧。
 
 
 
我点了点头，看到男生向着训练场的方向走了。
 
有意识地深吸了一口气，慢慢地吐出。
 
走吧。
 
 
 
 
  

32话 逆鳞 
[32话 逆鳞] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「到我们羽翼下来。」
 
 
 
对于直接的话我披上扑克脸回答。
 
 
 
「至少，报上自己的名字吧？」
 
「不是初次见面吧？」
 
 
 
虽说是有见过了。入学试验时校长室的锐角眼。
 
不，确实没听过名字。
 
 
 
「教师的名字也没有把握住。终究是平民吗？」
 
「要是没事的话就先告辞了。」
 
 
 
我从座位上站起来。
 
这里是距离师傅的研究室有点距离的研究大楼一个房间。
 
被如同贵族家中的接待室一样的奢华装修惊呆了。向师傅那样完全实用主义也有点问题，不过和研究也离得太远了吧。
 
被长毛绒毯的感触困惑着，走向出口。
 
 
 
「这样好吗？」
 
「不肯正确的说明不是你的错吗？『叫了之后来听了，但是因为说明不足很困惑』，这样报告的话不知是谁会为难呢。」
 
 
 
确定这个教师是哪里的贵族的手下了。
 
那么，不可能孤身一人和我对峙。最少也会有护卫在，这也确定了。
 
想来在同一集团中也有分派阀的吧，我适当地说了，锐角眼更加皱起了眉头。
 
好像在想什么。那么，是大集团内部有派阀斗争，这也确定了。
 
 
 
「姑且说给你听听吧。对你也不是什么糟糕的话题。」
 
 
 
我在门前停住。是表示随时都会离开的意思。
 
即便如此，也不改那个口气吗。这种粗暴的口吻好像师父一样的人，明明看起来很认真，真是不可思议。
 
 
 
「请吧。」
 
「我们是代表了昆德莱特家当主盖恩大人的意思。追求着这个学园中优秀的同志。」【ガイン，人名，隔壁的创造神乱入了】
 
 
 
昆德莱特家。当主的名字出来了。好像是军队的最高权力者什么的。
 
 
 
「你被选中了。这是何等名誉的事情。还是说平民的眼睛看不出来呢。」
 
 
 
平民哪可能成为同志，都是用完即抛的道具不是吗？
 
从其他班的朋友那里听说过哦。被前辈的狠狠命令差事到崩溃的人倾情诉说的。
 
 
 
「我要是说不想过分扯上关系呢？」
 
 
 
瞧。我的故乡还有爷爷和妈妈在呢。
 
偶尔也会有寄信，但是完全不会去写有关现在这些贵族的事。
 
因为绝对啊，会被确认内容的吧。
 
 
 
「这样的话你在毕业前不知道会遇到什么哦，能度过的话就太好了。」
 
 
 
状况一变，我耸了耸肩。
 
眼中寄宿了仇恨对上了。
 
天真。那种程度我早就习惯了。是。看到你的眉毛了。一点都不可怕。
 
 
 
「最近，你好像是一年级生的平民代表，那些家伙的希望之星啊。」
 
「误解哦。虽然确实朋友增加了。」
 
「是吗。那么，就当作是那样吧。」
 
 
 
绝对，绝对没当做是那样吧。
 
啊。但是，能看到那样的风潮吗？想多了哦。别用贵族的价值观来考虑啦。
 
 
 
「还和那个『灰之艾尔萨斯』的嫡子很亲昵吧。」
 
「雷尼既没有野心也没什么复仇心。」
 
「那也，就当作是那样吧。」
 
 
 
原本就「没有」的东西要怎样才能证明「没有」啊。
 
 
 
「再加上和卢米纳斯家看来交情也不错嘛。」
 
「交情什么的。只是普通的同班同学哦？」
 
「克蕾雅小姐好像颇为中意叫做莉艾娜的亚人吗？是因为有着把亚人当做朋友的兴趣吗？这个礼物还不错吗？」
 
 
 
谁是给亚人兴趣的礼物啊。干掉你哦。
 
 
 
差一点，咽下了即将从喉咙出来的言词。
 
作为代替取下腰间固定着的漆黑的纸夹。虽然，还没准备手杖。
 
变成临战态势之前一步的反应，让锐角眼终于注意到了失言，他有些棘手地道歉。
 
 
 
「失礼了。是你的青梅竹马吗？」
 
「然后呢，说完了吗？」
 
 
 
已经没什么好说了。刚才的回答很明确了。
 
 
 
「还有一个。那个麻烦的树妖精是你的伙伴吧？那个被称作『狂人』『虐杀树海』『苍之绝望』的雷古鲁斯。」
 
 
 
师父哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
 
你居然也有异名的吗！
 
说起来不是比我更加凶恶的名字吗！
 
为什么一直都像是别人的事一样奚落着啊！
 
 
 
「听到师父就动摇的那么可怕吗？」
 
 
 
嘛，我听到了师父，是有握紧拳头，反射性地咬着牙就是了。
 
 
 
「记不清了。几次，咽下沸腾的心呢。」【何度、煮え湯を飲まされたことか，看来是日本俗语，半猜半蒙。】
 
 
 
锐角眼带着越来越憎恨的神色，但是好像没注意地继续说。
 
真的不知道为什么。向师父确认一下吧。
 
锐角眼收回怒气回到最初的话题。
 
 
 
「因为这些事，现在你已经作为学园的一分势力成立了。而且，是作为倾向卢米纳斯家的势力。不能坐视不管。」
 
 
 
学园的贵族势力是冈道鲁家、昆德莱特家、卢米纳斯家这三者胶着着的结构。
 
我的存在是作为颠覆这一切被认知着的东西。
 
明明只是想交朋友而已，为什么会变成这样呢？师父所谓的不平稳的空气的意思终于明白了。
 
 
 
怎么办呢？
 
虽然想帮帮雷尼的事，但是也很难证明没有野心。
 
说实话，不想卷入什么麻烦的心情虽然很强，但是如果克蕾雅遇到困难的话我会帮忙的。
 
对其他两家来说那就是加入卢米纳斯家的派阀的意思了。
 
说是友情什么的大概行不通吧。没有我们的价值观，他肯定无法理解。一定，那也是相互的。
 
 
 
无论如何，我也没有倾向昆德莱特家的打算。
 
会拿莉艾娜开玩笑对待的话，根本不值一谈。
 
 
 
「请让我回去。」
 
「……这样好吗？」
 
 
 
和最初同样的话不同，现在缠绕着讨厌的气氛。
 
稍微停下了向门把手伸出的手。
 
 
 
锐角眼突然站起来，走到窗边拉开了窗帘。
 
是月夜的静谧风景。正好，可以看到我们学生宿舍的窗户。
 
 
 
「你的恋人或许会发生不幸吧？」【注意这里，关键词是「恋人」】
 
 
 
仿佛血液冻结的感觉，有点头晕。
 
 
 
恋人？
 
莉艾娜被抓了吗？
 
那个，莉艾娜？
 
因为有亚人优秀的感觉突然袭击也很难，单纯的技能在同级生中也是顶级水准的莉艾娜？
 
不，莉艾娜也不是无敌的。
 
师父就赢了，而且虽然不想多想，但是面对母亲等级的也没可能。
 
没有绝对的事。
 
 
 
「什么的、不用急着回答。各种各样需要确认的事情也很多吧？」
 
「……」
 
「我们无论什么时候都在等着你。但是，最好不要考虑太久。」
 
「住口。」
 
 
 
啊。可恶。
 
上次这样的心情是什么时候了。
 
不，这不是今生初次吗？
 
 
 
红色染上了视野。
 
黑暗在心中旋转。
 
脉搏烧灼地搏动着。
 
 
 
即使在不讲理的暴力中也没有抱有这样的愤怒。
 
对于自己这么生气感到惊讶。
 
不能说是简单的「发火」那样的话，不是那种游戏一样的东西。
 
这种的跟现在的感情比起来太温吞了。
 
 
 
「在此宣言。」
 
 
 
不行。无法抑制。
 
不吐不快。
 
因此，从纸夹中取出了适当的魔造纸。
 
 
 
「那家伙身上留下一个伤痕。全部，终结掉。」
 
 
 
用杖的前端在魔造纸上对着窗边的墙壁轻敲。
 
不需要特别的魔造纸的启动言辞。大家在嘴上说出来都只是为了对周遭的考虑。
 
对这些家伙的考虑一点也没有。
 
 
 
在锐角眼旁边，炸裂的魔法将窗户连墙连根拔起吹飞出了一个大洞。
 
 
 
尘埃飞舞中，瞪着腰软了的锐角眼。
 
不需要别的言辞了。
 
我是什么样的表情呢。从屏住呼吸的锐角眼看来，大概不怎么样吧。
 
 
 
我从洞穴跳出去。
 
首先不用这双眼睛确认不行。
 
*******************************************************************************
 
可以看到希兹君的怒点。
 
自己的事就算讨厌也会逞强，或者敷衍，默默忍耐。但是，别人的事不能忍耐。
 
 
 
 
  

33话 人质 
[33话 人质] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
根本来不及多想。
 
闯入女子宿舍，一直线地向着莉艾娜的房间去。
 
无视了悲鸣还有骂声。没有理会那种东西的悠闲时间。
 
一步两级地奔上台阶，在走廊上一口气飞奔着，冲进了最上层的莉艾娜的房间。
 
 
 
「莉艾娜！」
 
 
 
莉艾娜就在那里。
 
内衣的身姿。
 
惊讶的耳朵和尾巴呯地竖立起来。毛发都炸起来了，看来是相当吃惊。
 
 
 
啊。奇遇啊。我也很惊讶。
 
 
 
「希兹……不可以。」
 
 
 
听到试图用尾巴遮蔽身体的莉艾娜的话，理性终于再启动了。
 
热度开始集中到了脸上。我慌忙想要回去，但是在那之前天诛下达了。
 
 
 
「抱，抱歉，我！？」
 
「不纯洁！」
 
 
 
面部受到了全力挥舞的杖一击，我被打回到了走廊。
 
说什么呢，克蕾雅小姐。
 
那之后，为了将臭流氓击退的魔法士志愿的女性阵营大举涌来，我无法与命运抗争地被打的坑坑洼洼。
 
 
 
经过莉艾娜处理才被从女生宿舍解放。
 
在男女宿舍的玄关，兼做学园内外的通用门正坐，已经是一个小时之后的事了。
 
是对殴打经验颇有自信的我也有了死之觉悟水准的制裁。
 
因为都是我不好，所以什么也没辩解。
 
 
 
「为什么会变成这样……」
 
 
 
剩下的只有我和莉艾娜和克蕾雅。
 
全身都在痛。女生准确地瞄准着痛楚的弱点攻击着。
 
这时候我终于有机会向两人说明事情经过。
 
顺便一提，克蕾雅是来宿舍玩的。
 
 
 
「那样的事……」
 
「克蕾雅小姐，那样的事，昆德莱特有实际实行的可能性吗？」
 
 
 
只看结果来说，克蕾雅在是很难得的。关于这样的事，认识的人中最熟悉的就是她了。
 
 
 
「有的。胁迫和绑架对他们来说只不过是选择支之一。为排除障碍，杀人也在所不辞。」
 
「那么，这次就是警告？」
 
「……那样的对应确实有些过激呢。考虑到希兹不一定会因为胁迫就接受。那样的话人质的确保绝对是可能的。」
 
 
 
然而实际上，就像这样莉艾娜安然无恙。
 
能想象到命令与报告的行为有所差异。对方也不是铁板一块。
 
锐角眼也是被假情报操纵着的可能性也有。
 
 
 
「莉艾娜，想得到什么吗？」
 
「没有。有的话就说了。那样约定过的。」
 
 
 
也是呢。
 
……虽然如此莉艾娜小姐，为什么好像很高兴呢？尾巴很有精神的样子？
 
 
 
「希兹，担心我，生气了吗？」
 
「……啊，啊啊，当然的吧！」
 
 
 
那时是纤毫的疑问也不存在，但是这样看来的话自己的言行全都变得羞耻了起来。
 
冷静下来后发现莉艾娜脸上展现着难得一见的笑容。
 
不由得想起了刚才的艳丽身姿，这个就不提了。
 
 
 
「总而言之，暂且保持警惕吧。我也会留意的。」
 
 
 
立场上，克蕾雅露骨地站在这边，我的立场就这样完全置于卢米纳斯家旗下了。
 
那个虽然没什么关系，不会因此刺激到冈道鲁家吧，好像能预见到二对一的构图。
 
我点头回到了房间。
 
 
 
鞭策着吃痛的身体爬上了三楼。
 
女子宿舍特攻的事流传开了，大家的视线好痛。又创造了新的传说。至少，祈祷不要有新的异名了。
 
 
 
「我回来了，雷尼。稍微听一下……」
 
 
 
平时的话会回答「希兹，欢迎回来」。
 
房间里没人，灯也没亮。只有秋日冰冷的空气飘荡着。
 
确认着名牌。是背面。
 
点亮灯走进房间，确认到桌子上没有便条之类的。
 
时间已经接近就寝时间了。雷尼在这种时间外出的记忆完全没有，更何况还没有任何联络。
 
 
 
「喂。难道说。」
 
「哟。『灾厄』先生哟。别来无恙？」
 
 
 
开着的门对面传来了声音。
 
是见过的脸。今天下午才见过的五人组之一。之前在用具室揍我的男生。
 
 
 
「有保管好恋人吗？」
 
 
 
是这样吗？
 
对昆德莱特家的人来说，我的恋人是雷尼？
 
 
 
因为太过愚蠢的事态而呆立着，不过反应过来是很严重的事态。
 
雷尼被诱拐了，因为我受到胁迫。
 
莉艾娜平安无事的话所以雷尼怎样都好之类的想法完全没有。
 
 
 
「有言在先，可别叫可靠的亚人或者树妖精哦？那样的话恋人会变得怎样我可不知道……」
 
 
 
没有听下去的必要。
 
不取回主导权不行。
 
所幸对手只有一个人，不谨慎啊。
 
以前，我只是被默默殴打所以觉得一个人足够了吗？
 
 
 
无言地将他扔飞出去。
 
就算有着体格差异，我每日都有坚持着跑步锻炼。魔法士的种子暂且不提，志愿书记士的贵族什么的不可能输的。
 
快速关上了门。
 
在他倒下后骑了上去，一言不发地静静殴打着。
 
一味地巴掌连发。
 
直到反应减弱为止一直保持着沉默。
 
如同重复作业的机械一样。
 
手移开的时候好想要说些什么，总之接着打。
 
那之后也强硬地一味殴打，直到反应变弱。开始哭了为止。
 
完全，关于折服对手的心灵的手段，我会赢不了？
 
这边可是一直经历着各种各样的欺负。
 
怎样去做，就能破坏人的心灵引发痛苦……再了解不过了。
 
身体力行地了解痛苦，虽然一点都没打算对别人挥舞这份手段，但是面对必要的对手就要毫不留情地实行。
 
 
 
「回答我的问题，多说一句就揍你。失败三次的话……」【闭嘴！慎重考虑之后回答我的问题】
 
 
 
从纸夹中取出魔造纸，放在他胸前。
 
 
 
「不需要没用的嘴，别见怪。」
 
 
 
我可以不温柔。
 
至少，自己重要的东西，为了要守护的人的话，痛殴一个人的程度的不温柔是有的。
 
 
 
「明白了吗？」
 
「……是，是。」
 
「首先是你的名字。」
 
「古拉夫特·忒达。」
 
「不是同年级的吗？二年级吗？」
 
「是。」
 
「掳走雷尼的是古拉夫特的前辈吗？」
 
「那个……」
 
 
 
毫不留情地殴打。
 
 
 
「还有两次。还是说不认识我的魔法吗？」
 
「不，不是！饶命！」
 
 
 
再来一发。
 
 
 
「还剩一回。老实回答问题，还是说选择给好朋友留下遗言吗？」
 
 
 
被泪水和鼻水浸透了的脸拼命摇头。
 
 
 
「把雷尼掳走的是古拉夫特的前辈吗？」
 
「是……」
 
「知道雷尼现在在那里吗？」
 
「不知道。是真的。请相信我！」
 
「好吧。我就相信吧。如果是谎言的话只会更残酷。」
 
 
 
啊。那种苍白的脸。讨厌啊。做这种事心情也不会好。
 
殴打的感觉，苦闷的声音，牙根不合的咔恰卡恰声也是，全都让心情不好。
 
 
 
「你受了什么指示？」
 
「希兹，先生，带去的任务。」
 
「去哪里？」
 
「第二区划的空宅。」
 
 
 
在那里会出现昆德莱特家的当主吗？会不会啊？
 
是我的话会考虑到带着自爆觉悟狙击性命。没有出现的理由。
 
不知道雷尼的所在，头痛了起来。
 
 
 
「当然，一个人去，对吧？」
 
「是。对不起。对不起。饶了我吧。」
 
 
 
太困难了。
 
不能确保雷尼的安全，只能服从吗。
 
至少没法反击。
 
这样的话，也有可能被挥舞暴力。
 
在对面看来，能收为部下最好了。不行的话就消除掉。
 
 
 
即便如此也没有放弃雷尼的选择。
 
 
 
「你很为难吗？」
 
 
 
无计可施的我，听到了知道的声音。
 
随便走进房间来的是见过的教师。
 
 
 
（这回是假笑脸吗？）
 
 
 
咬住不由得漏出的叹息，我不信任地瞪着教师。
 
*******************************************************************************
 
这谁啊？
 
 
 
希兹君第一次明确地对应着敌人。
 
希兹君基本上是老实怕事的无事主义的性格，不过，超过一线的话好像变成别人一样。很少会生气的人不会手下留情。
 
 
 
 
  

34话 反击 
[34话 反击] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「是知道发生了什么不稳定的动作的表情呢。我们也是有竖起耳朵在听的。」
 
 
 
明明没有问却说了。
 
果然，要取得主导权。
 
快速从纸夹中取出新的魔造纸。
 
 
 
「可以的话拜托简短点。」
 
「着急是要不得的呢。在这里对我狠毒是下策吧？」
 
「看起来很有余裕呢？」
 
 
 
还是一如既往的假笑。
 
没有必要勉强停留在这里。
 
但是要是在什么地方吃亏了，搞不好会受伤的。
 
那样的话后悔的是我吗？
 
至少会后悔没有考虑持有情报。
 
 
 
但是，不认为能单纯依赖他。
 
 
 
按照莉艾娜的话，冈道鲁是那次袭击的后台。
 
敌人的敌人也没打算接受为伙伴。他们有教唆在我下面哭着的古拉夫特的前科。
 
根本上和昆德莱特家是一样的。
 
 
 
结果，只能妥协了吗？
 
没有时间的是我。不能浪费在对峙上。
 
 
 
将魔造纸收回了纸夹。
 
 
 
「……我明白了。来听一下吧。」
 
「漂亮。对雷尼乌斯·E·格兰多拉的所在地感兴趣吗？」
 
 
 
投来的是直球。
 
不可能不感兴趣。
 
 
 
「准确吗？」
 
「向家主发誓。」
 
 
 
这里不是始祖或者说神，是自信的表现吧。
 
这里犯错的话，就等于给家主带来污名。家主的名誉是绝对不容损伤的。
 
不会对不确切的情报这样起誓吧。
 
 
 
「……回报呢？」
 
「说话干脆就是漂亮。那个，借一下吧。」
 
「成交。拿着。」
 
 
 
从纸夹中适当地取出20张魔造纸。
 
20倍率的基础魔法。实验可以用，武器可以用，各种各样都很有用。
 
对于贵族的事抵抗的话不知有何后果，在这里就清算的话也不至于影响到将来。
 
 
 
假笑脸有些意外地接受了魔造纸，收纳进纸夹里。
 
那个纸夹中充分地有着收纳余地，准备完全啊。
 
 
 
「格兰多拉的儿子在郊外的军事训练所。」
 
 
 
真远。
 
全力奔跑的话也要花上30分钟。不是能够简单去帮助的距离。
 
假笑脸的笑意更浓了。
 
 
 
「那边熟练的士兵至少也有十人在。还持有昆德莱特家撒钱收集的高位魔造纸。」
 
 
 
拙劣的救援的话，必然会被反杀。
 
对莉艾娜来说也有些严峻？
 
卢米纳斯家注意到的话或许……不行。在为击破对方而收集战斗力之前我就没有时间了。而且随意刺激对方的话雷尼就危险了。
 
就在我进一步思考的时候假笑脸笑着凑过来。
 
 
 
「我们的话应该可以镇压下去吧。」
 
 
 
这样就了解了为什么刚才那么爽快了，还准备了其他施恩的机会吗？
 
下一次就要求更大的回报了吧。对于咬着嘴唇的我，对方丑恶地笑着催促回答。
 
没有时间。
 
距离古拉夫特来叫我，已经超过合理的时间了。
 
虽然其他的伙伴在宿舍其他地方放哨，注意到不自然的样子也许会来查看。
 
把那边也抓起来也不是做不到，但是人数差是几倍一样。引发骚动是必然的。那样的话交易就破产了。按照那一伙的良知，雷尼的安全不能保证。
 
 
 
「……回报呢？」
 
「不是什么困难的事。定期的向我们提供·你的魔造纸。当然，是像刚才一样强力的魔造纸。魔法由这边指定。」
 
 
 
基础魔法的20倍就有那样的威力。如果是普通魔法的话，我和师傅也是极为慎重的。
 
但是，可是，雷尼吗？
 
 
 
「来，你的回答呢。时间可是有限的。」
 
「我知……」
 
「***。你什么都不知道！」
 
 
 
头顶落下了沉重的一击。
 
稍微咬到了舌头，眼泪出来了。
 
 
 
「轻率地接受贵族的要求的话。骨髓都会被榨干的。」
 
 
 
这个声音。
 
没错的。
 
 
 
「师父！」
 
 
 
回头时看到了长着绿色果实的藤蔓植物。
 
好像童话中杰克的魔豆一样长出来的粗壮绿色藤蔓。
 
那个前端不知为何消失在窗外。
 
 
 
哎？
 
师父终于放弃做人类了吗？
 
 
 
「稍微离开视线就招呼来了麻烦啊。被诅咒了吗？你这么费事的弟子打着灯笼都找不到啊。」
 
 
 
但是，这个声音和口气都是师父没错了。
 
 
 
「师父。那个身姿是怎样？」
 
 
 
进化了吗？
 
至今为止都抑制着进化吗？不，也许是退化了看不到。
 
 
 
「这又不只是我。是树妖精的种族特性。啊，小子还是第一次见吗。」
 
 
 
种族特性。
 
这个世界的人类以外的高等生物独有的特殊能力。
 
是妖精或龙或魔物的特权，说来挺神秘的。
 
第一次见到。
 
 
 
「树妖精能操纵植物。这个样子看起来收拾起来很麻烦，不过实力是压倒性的。喂。那里的家伙，去死啦。」
 
 
 
假笑脸的笑容消失了。
 
和想象的一样，我受到师父的鼓舞了。对面像这样害怕着师父。不，那个反应会不会太过激了？
 
 
 
「那样的，很愚蠢。那种人数……」
 
「啊啊。大欢迎你的情报。作为情报的代替就放你一马吧。把小子交出去的魔造纸还来就消失吧。我不说第三遍。」
 
 
 
发出了小声悲鸣的假笑脸扔出了魔造纸就逃跑了。
 
因为超展开头脑有点跟不上。
 
等着的时候拳头落下来了。虽然是绿色的果实。
 
 
 
「发什么呆。时间紧迫吧。」
 
「是，是！」
 
「被掳走的公主小姐那边交给我想办法。你就去处理那边。对了。这是命令。华丽地去做。带着不容二次出手程度的华丽去做。」
 
 
 
不愧是师父。对应骚动各个击破。
 
话说不知为何管雷尼叫公主毫无违和感。
 
 
 
让完全置身事外的古拉夫特站了起来。凄惨的脸上沾着的眼泪，就这样不自然地沾水擦着。
 
脸上因为我的暴行留下的红肿也对好口径。
 
在这期间我也做着准备。确认着纸夹中的魔造纸。
 
 
 
大大地深呼吸。
 
因为师父在身旁，刚才的感觉远去了。
 
对于不讲理发怒是好的。
 
但是，被愤怒吞噬是不行的。
 
原本就狭小的视野，变得更加看不见了。
 
 
 
但是现在心头热情地燃烧着，好好地动脑子。
 
吐出胸中的空气。
 
 
 
「反击吧。见识一下我们的厉害。」
 
「好。」
 
 
 
啊，跟着师父一起战斗。
 
上吧，一生都跟随着！
 
 
 
 
  

35话 20倍 
[35话 20倍] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
被带到的是距离学园三十分钟位置的宅邸。
 
即使贵族没有住，也好像会有定期的管理人员进入的华丽外观。至少看不出是空房子。
 
然后就是大。宅邸是三栋三层建筑。
 
前庭是庭院。听说有的宅邸周围都成了小树林。
 
比校园庭院还要广阔的用地。完全没法想象是个人所有的住家。这也是因为贵族的排场对于会面有关系吧。
 
 
 
古拉夫特在门前回去了。
 
劝他退出学园回家去。倒不是打算威胁。这种程度心理就会折服的人实在不适合在满是贵族的阴谋旋涡的王都中生存。
 
他怎么判断就看他自己了。
 
 
 
房间的窗户拉着窗帘，看不见里面的样子。
 
虽然说了里面只有谈判者和护卫，不过那个古拉夫特自己也不相信。
 
虽然看不出伏兵在那里，不过肯定藏着没错。
 
在里面等待着的是锐角眼吗？还是其他贵族吗？
 
护卫应该也是他们派系追被的有力者吧。
 
 
 
那么，我可以战斗吧？
 
想想的话，以人类为对手认真战斗的经验没有。
 
拉库毕艾村里倒是有在山上帮忙狩猎的经验，来到学园里也有几次在校外实习中与魔物战斗的经验。
 
但是和人类战斗的经验又是完全不同的东西了。
 
当然，和莉艾娜的对练不同。
 
 
 
冷静下来。
 
倾听心脏的搏动。
 
生命的声音给了我活着的实感。
 
再次决心为了生存而战。
 
 
 
嘛，战斗吧？
 
 
 
「那么，去吧。『缚锁界——断崖乡』」
 
 
 
通常魔力的法则魔法。
 
说是结界就明白了吧。在范围中赋予各种条件的就是法则魔法。
 
画不好华丽的魔法阵就没有效果的魔法，是一开始非常不擅长的类型，但是从克蕾雅那里学了圆的画法后感觉就不那么难了。
 
居然能想到旋转纸，真让人佩服。这就是哥白尼式思考转换。手上也稍微灵活了一点。
 
 
 
啊。心跳不已。
 
 
 
这个魔法是用来封住内外联系的魔法，不超过一定程度魔法的攻击就不会破。
 
我的只是普通程度的结界，本事好的人马上就能打破吧。
 
 
 
注意到魔法的发动，宅邸中有人跳出来。
 
啊。是锐角眼啊。但是，稍微有点更了不起的人在。那个也是贵族吗？说不定是谈判者。
 
因为声音被结界阻隔着，听不见在说什么。
 
虽然我也不想听。
 
 
 
「接下来，去吧。『力·烈炮』」
 
 
 
20倍魔力的巨大力场轻易破坏了结界的障壁，将宅邸的三层部分大半都吹飞了。
 
房顶被消灭，墙壁崩塌，柱子折断，宅邸开始崩溃了。结界没有全都被打破，只是在我的眼前开了个洞。所以没法逃到外面。
 
在这样随时可能崩坏的宅邸里没法再隐藏敌人战力了吧。
 
看得见的范围内大概有10人。
 
最伟大的家伙指着我叫着什么。
 
估计是说不管人质也可以吗，之类的。
 
现在的闪光连王都外面也传的到。看到这个信号师父应该就开始实行救出作战了。
 
丝毫没有怀疑那个成功率的心情。
 
所以，无视。雷尼平安无事已经确定了。
 
 
 
从纸夹中取出20张魔造纸出来。
 
全都是「力·进弹」的魔造纸。
 
当初我第一次用的魔法。
 
虽然只是飞出小小的球的魔法。打中会有点痛的，这样的基础魔法。
 
然后将20倍的魔力灌注其中会怎样呢？
 
 
 
答案，疑似镭射兵器。
 
 
 
向着朝这边接近的男人脚边放出一张。
 
 
 
滋滋滋滋滋滋嗡嗡嗡翁！
 
 
 
伴随着难以名状的怪声，红色的轨迹灼烧着夜色。
 
和空气中的烧灼气味一起，地面上留下了一个细小的孔。
 
 
 
很难理解吗？反省一下，再次放出。
 
这次是通过锐角眼和谈判者（暂定）之间打向宅邸。【就你这控制力还】
 
和之前一样的现象贯穿了空间，在宅邸的残骸上留下了洞穴。角度正确就能窥视到对侧的风景。
 
 
 
战栗支配了全场。
 
被那样的东西打中了会怎样呢？
 
就算不愿去想，太过单纯的光景也浮现在了脑中。
 
就算想逃跑，周围也被结界封锁着。
 
唯一的逃出口是最危险的发射位置。
 
即使想破坏其他地方，也不打算给那种空闲。
 
 
 
「趴下比较好吧？」
 
 
 
基本上射线是水平的。
 
虽然稍微在地上打了个洞，幸好没有打中人。
 
没有杀人的觉悟。
 
既然被人杀就有反杀的权利，虽然那个道理是知道的。
 
虽然不打算否定那个。但是不能全靠道理驱使的也是人类。
 
嘛，虽然不知道他们在这里幸存下来到底是不是幸福。
 
 
 
赤色的闪光乱舞中，一个仁王立站着的刚毅者都没有。
 
十几人的大人全都抱着头趴在地上。
 
就算我停下了攻击也没有任何人反击。他们跑的肯定不如我的魔法快。
 
这种时候，模造魔法很方便。只要弹数充足，速射性和连射性都很优秀。
 
 
 
「嗯。和现在同样的魔法还有存货，最初的魔法也有。那个是什么意思，理解了就帮大忙了。」
 
 
 
有在听吗？
 
有几人因为太过恐怖气绝了，嘛，之后再传达吧。
 
 
 
「这次被胁迫了，所以这边也就用胁迫还回来。如果愿意无视的话，这边也就无视你们了。所以说，做出在这之上的使的话，这边也会回以在此之上的。」
 
 
 
那个，按照师父说的华丽地大干一场，这样就行了吧？
 
嗯，不。师父不会这么天真，肯定会追击的。
 
 
 
试着尝试吗？
 
嗯。嘛，赋予魔法的话总不要紧吧？
 
 
 
从纸夹中取出一张。
 
这是虽然制作了但是没有确认过效果的魔法。
 
20倍魔力的通常魔法。
 
 
 
赋予魔法是给予人或物特别的效果的魔法，给武器加持属性。和属性魔法的区别是持续性和威力。
 
这次，我准备的是身体强化的魔法。
 
不是加强肌肉力量之类的，说是用魔法的强化服缠绕着可以想象吗？
 
这样洒落20倍的威力的话，我想不得不控制一下
 
 
 
「具体的就是这样的感觉吧。去吧。『刻现·武神式·刚健』」
 
 
 
哦哦！
 
虽然自己不太明白，一定是装备了赤红的全身铠的感觉吧。自己感觉上没有太大的变化。
 
这样的状况下心情高涨起来了。意义不明地三倍速移动着。【没有长角吗】
 
不，现在不是玩的时候。目标就选半毁的宅邸吧。
 
 
 
揍上去也没关系吧？要是没有好好地发动机能的话拳头伤到了。说不定会被反击。
 
 
 
然后踏出了一步的瞬间，我失去了意识。
 
 
 
仅仅踏出一步，脚下的大地就破碎了。
 
景色被抛向了后方。
 
现在的我转瞬为风。【bgm】
 
 
 
后来听说，那个时候，帝都撼动了。
 
 
 
经过短暂的失神后我取回了意识，环视四周不禁哑然。
 
人也好树也好东西也好全都吹飞了，凄惨地在地上翻滚着。
 
本已半毁的宅邸超越全毁的境界消失了。
 
是的，消失。
 
这里没有语病也没夸张。
 
 
 
总之，这片地皮完全空地化了。
 
在宅邸周围出现了一个巨大的陨石坑。
 
这不叫消失又能叫什么。
 
 
 
发生了什么？
 
明明没做什么困难的事啊。
 
因为速度和意识不统一没法好好走，摔倒了使出了头槌！
 
 
 
仔细看的话，周围建筑的玻璃都碎裂了，翻倒的树木一副悲惨的样子滚动着。
 
远处稍微有人聚集过来的样子。
 
这样下去骚动也只是时间问题了。
 
 
 
我毫不犹豫选择了撤退。
 
*******************************************************************************
 
这不是战斗而是蹂躏吧。【这不是战斗而是蹂躏吧！】
 
初次的20倍率通常魔法。
 
明明不是攻击魔法还引发了大破坏。
 
希兹君获得了新技能「火箭头槌」。
 
 
 
 
 
番外四 猫之暗跃
 
 
希兹，走了。
 
 
 
入学试验中，希兹的纸夹变为极黑之后，被老师们带走了。
 
我也想一起去，但是希兹说一个人没关系，只好忍耐了。
 
试验会场中变得乱哄哄的。王都的人群害得耳朵都痛了。
 
但是，现在大家都传言着希兹的事，有点骄傲。
 
 
 
希兹果然很厉害。
 
最近我明明和师父对战20次也能取胜一次了，这样的我和希兹对战五次会输一次。
 
 
 
喧闹渐渐安定下来，开始有什么人说着厌恶希兹的事了。
 
是穿着闪闪发光衣服的人。有什么臭味。是香水什么的。
 
和那个什么人对上了视线。
 
唔。讨厌的眼睛。
 
不想再看，我就离开了会场。
 
朝着学园那边出去，耳朵噼库噼库地动着。
 
虽然离开了，追着希兹的声音呢。
 
虽然没法一起走，但我可以去等你吧？
 
 
 
希兹被这里那里地带着走，最后进了一个气派的建筑物。
 
我在建筑物的外面，等待希兹的脚步声消失，然后到附近的窗户窥视。即使耳朵好也听不见，因为拉着窗帘也看不见里面。
 
好无聊。
 
取出从师傅那里得到的枪。
 
是用甲壳龙骨切削制作的枪。
 
4年前，作为素材卖掉之前考虑到将来，为了我们准备的。明明那样给您添麻烦了。好高兴。
 
 
 
「啊？还想着怎么这么臭，这不是亚人吗？」
 
「哦哦，何时开始这里成了牧场了？不要放养宠物啊。」
 
「仔细一看。这家伙是上等货色啊。」
 
 
 
又吵起来了。
 
和刚才不一样的闪闪发光衣服的有五个人。
 
卑鄙的笑容真恶心。和拉库他们村人完全不同。
 
明明无视了还要靠近。
 
 
 
「喂。平民，稍微玩玩吧。」
 
「懂好货吗？酒也好？麻草也好？两个都会吧？」
 
「哦？这个枪是好货啊。这是魔物的骨头吧？」
 
 
 
什么的家伙想碰枪，避开了。
 
忽然闪闪发光的家伙脸色变了。什么的家伙变红了。
 
害羞了？生气了？
 
 
 
「谁让你乱动了啊？」
 
「敢无视我啊？」
 
「我们背后有冈道鲁家【ガンドール】啊？」
 
「喂。对乡下的平民来说太难懂了吧。」
 
「哈。那么，这么行吗？敢违逆我故乡就会变得不得了的哦？呐，这种事听得懂吧？」
 
 
 
拉库毕艾村变得不得了？
 
总之，这个人是敌人？
 
那什么家伙。
 
 
 
那么，就不用客气了吧？
 
 
 
耳朵呯地竖起，尾巴轻轻摇动。
 
想起和师父相对而立时。
 
 
 
转瞬间便是致命的虐杀空间。
 
不容简单呼吸的冰结地带。
 
灼热的战意席卷肌肤的烧灼战场。
 
 
 
我在这四年中的彼间所学涌了上来。
 
意识切换到半途，闪闪发光的人就动弹不得了。
 
耳朵和尾巴因为没有心情已经蜷缩成一团了。
 
 
 
啊咧？已经，投降了？
 
 
 
明明还没准备好厮杀。
 
……虽然也不坏。
 
因为他们无法动弹，我只好再次移动离开了这里。这些人太臭了。
 
朝向后面的紧张感好像融化了，那五人马上就坐倒在地了。那样的，如果是师傅就追击过来了。
 
 
 
啊，两个人站起来了。嗯？向这边来了？
 
 
 
好像是打算偷偷从后面跟来的样子，不过我的耳朵很清楚背后的情况。
 
那个，从师父那里学过对这种人回敬的方法，这种时候使出来就好了吧？
 
两人移动进了枪的范围的瞬间，头也不回地用枪柄突刺两下地面。
 
正好几乎同时戳在两人鞋子前面。
 
戳了的地面塌陷了下去。
 
这之后怎么说的来着？那个……
 
 
 
「接下来是小指，然后是无名指，然后按顺序是中指、食指、拇指。这样还不放弃的话就用这头来吧？」
 
 
 
挂着布做枪穗的枪尖摇动着。
 
五人目瞪口呆地颤抖着。
 
不愧是师父。效果拔群。
 
我再次走了，这次没有追上来。
 
凭声音明白了，走出建筑物的某人向五人靠近。
 
稍稍回头看，是有着讨厌笑容的人在朝五人生气，小声的嘟囔着什么。只听到一点点，说着离开之类的，不是很懂。
 
讨厌的感觉。
 
在这里好像等不下去，今天就放弃吧。
 
 
 
「你们，现在说的没错吗？」
 
 
 
晚饭后，在夜间散步时听见了记得的声音。
 
那个，确实是白天时讨厌笑容的人。
 
有点在意于是就悄悄向着声音的方向过去。
 
在城墙与学院的校舍间隙中有六个人。是中午时候的人。虽然现在没那么闪闪发光了，但还是很臭。
 
那个讨厌的笑脸现在变成了讨厌的愤怒脸。
 
 
 
「那个，就是说把希兹那小鬼教训了一顿。」
 
 
 
希兹！？
 
教训了？打倒了希兹？那个希兹？
 
不可能。这种的不管聚集多少希兹也是不会输的。
 
 
 
「谁让你干那种事了！我可是专门说了的！」
 
「但是，不过就是那样稍微威胁一下就会屈服的胆小鬼……」
 
「那胆小鬼可是之后在宿舍里大喊了『为什么没有女人啊』啊？【肯定是听错】而且宿舍里也看到了他和女性黏在一起吃晚饭，现在也在房间里共同行动，这样收到了报告。」
 
 
 
希兹……那个，是怎么回事？
 
 
 
和女子黏在一起？一起吃饭？现在也在一起？就在我也在忍耐的现在？
 
耳朵和尾巴消沉了，还是先咕噜咕噜地摇头甩开了。现在是希兹的事。
 
 
 
「不，这个时候，和本人的能力没什么关系。那家伙是『风神』和『雷帝』的血亲这点问题很大。万一，这件事传达过去的话，会发生什么？」
 
 
 
Feng-shen和lei-di是什么？
 
希兹的血亲……爸爸和妈妈？哥哥和姐姐不是吗？在王都也有名吗。讨厌的愤怒脸都胆怯了。
 
 
 
「总之，我对你们这些家伙什么都不知道。威胁他是你们的独断。」
 
「怎么那样！至今为止我们对老师说的什么都……」
 
「住口！要是只按照我说的去做就好了，不需要做了多余的事情的笨蛋们！」
 
 
 
一声呵斥后，讨厌的愤怒脸朝着相反的方向走了。
 
剩下的五个人呆然站立。但是，喃喃地说着什么呢？
 
 
 
「动作快」「今晚」「事故」「宿舍吗？」「柜台威胁一下就好」
 
 
 
……怎么说呢，有种讨厌的感觉。
 
我悄悄离开，急忙赶往房间。
 
 
 
男生宿舍和女生宿舍的各个房间都有窗户，那些窗户有朝向学园方向的。
 
假如有谁想要侵入宿舍的话，这边比较容易。
 
正如我的预料，在我下面来了6个穿着黑衣服的人。虽然没有闪闪发光，但是根据那个臭味就知道是刚才的五人。
 
增加了一个人。这边的有点危险的感觉。
 
那些人是瞄准着希兹的。因为，正在希兹的房间下面进行魔法的准备，所以没错吧。
 
一人打开纸夹举起杖。
 
 
 
「休想。希兹由我来守护。」
 
 
 
将重要的决心说出口。
 
让自己，让周围，让全世界听见。
 
 
 
我从城墙的屋顶上向下跳。
 
第二城壁不怎么高所以不要紧。一开始用手脚勾住各楼层的窗户消减气势，到了三楼左右一直线地落下。
 
乘着那个气势用枪贯穿了打开的纸夹。
 
用手脚吸收了落地的冲击。殴打那个正要打开纸夹的持有者。果然比希兹弱。一发就打的气绝了。
 
对面很惊讶。
 
师父说过。露出破绽很糟糕。那个道理我明白。
 
石突一挥打飞两人手中的纸夹。然后在落地之前用裹着穗的先端将其贯穿。
 
后面的那一人在带回突刺时顺势用石突打在了胸口。
 
突破空隙，到此为止了。
 
 
 
「……真危险」
 
「喂喂。那个，躲开了吗？」
 
 
 
回避开从看不见的地方的一人投出的小刀。这个人很强。
 
穿着黑衣服的男人拔出了腰间的剑。站在庇护其他三人的位置上。
 
 
 
「你也是，希兹的敌人？」
 
「我是被雇佣的呢。至少现在算是希兹那家伙的敌人啊。」
 
 
 
是佣兵的人吗？
 
在左腰上配了剑，为了什么时候抽出挥动都不至于使不上力吗。
 
 
 
敌人就要打倒。
 
夜已经很深了。
 
明天还有入学典礼，有着各种各样的预定。
 
还有，也已经有半天没见到希兹的寂寞。
 
快点结束吧。
 
 
 
「来吧！『火·烈闪』！」
 
「唔。」
 
 
 
佣兵先生利用腰上的纸夹一边使剑一边发动魔法。侧移的同时在剑身上缠绕上了火焰，黑暗被红莲驱赶了。
 
但是，我已经从那下面穿过了。
 
向着吃惊的佣兵先生的下颚用石突向上突刺。因为经常被师父这么对付所以知道的。这里被攻击的话就站不起来了。
 
回想起了当时耳朵又贴下去了。
 
重新振作起来瞄准剩下的三人。虽然还有一人拿出了纸夹，但是比起对方的魔法还是我更快。
 
 
 
「假的吧……。『速攻』被瞬杀什么的。」
 
「希兹很温柔。」
 
 
 
虽然好像说着什么总之就无视。今天各种各样的困。
 
 
 
「你们啊，稍微引发骚动姑且不至于生气。但是……」
 
 
 
忍不住哈欠，话语中断了。
 
原闪闪发光他们有在好好听着所以没关系。
 
 
 
「没有下一次了哟？」
 
 
 
有好好地明白吗？观察着那边的表情，数次点头了。
 
太好了。能明白太好了。
 
这样确认过了，我沿着下来时经过的窗户爬上了三楼。
 
 
 
最后，要确认希兹平平安安的，窗户的锁好像坏了就打开了。
 
费了好大得劲，为了不发出声音悄悄潜入。
 
下面的床是睡着希兹。
 
啊啊。已经困了。
 
希兹一旦睡着了不到决定了的时间绝对醒不来。
 
虽然打扰希兹有点不好。在他醒来之前回去就不要紧。
 
我躺在枕头附近，抱着希兹的头就把身体交给了睡魔。
 
 
 
第二天早上，希兹先醒来了，生气了。
 
希兹，真是脾气暴躁。
 
*******************************************************************************
 
在希兹君不知道的时候各种各样的事发生着。
 
然后在宿舍内的传闻有够严重。雷尼……。
 
【比正片还像正片的番外篇，而且还长一半】
 
 
 
 
  

番外四 猫之暗跃 
[番外四 猫之暗跃] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
希兹，走了。
 
入学试验中，希兹的纸夹变为极黑之后，被老师们带走了。
我也想一起去，但是希兹说一个人没关系，只好忍耐了。
试验会场中变得乱哄哄的。王都的人群害得耳朵都痛了。
但是，现在大家都传言着希兹的事，有点骄傲。
 
希兹果然很厉害。
最近我明明和师父对战20次也能取胜一次了，这样的我和希兹对战五次会输一次。
 
喧闹渐渐安定下来，开始有什么人说着厌恶希兹的事了。
是穿着闪闪发光衣服的人。有什么臭味。是香水什么的。
和那个什么人对上了视线。
唔。讨厌的眼睛。
不想再看，我就离开了会场。
朝着学园那边出去，耳朵噼库噼库地动着。
虽然离开了，追着希兹的声音呢。
虽然没法一起走，但我可以去等你吧？
 
希兹被这里那里地带着走，最后进了一个气派的建筑物。
我在建筑物的外面，等待希兹的脚步声消失，然后到附近的窗户窥视。即使耳朵好也听不见，因为拉着窗帘也看不见里面。
好无聊。
取出从师傅那里得到的枪。
是用甲壳龙骨切削制作的枪。
4年前，作为素材卖掉之前考虑到将来，为了我们准备的。明明那样给您添麻烦了。好高兴。
 
「啊？还想着怎么这么臭，这不是亚人吗？」
「哦哦，何时开始这里成了牧场了？不要放养宠物啊。」
「仔细一看。这家伙是上等货色啊。」
 
又吵起来了。
和刚才不一样的闪闪发光衣服的有五个人。
卑鄙的笑容真恶心。和拉库他们村人完全不同。
明明无视了还要靠近。
 
「喂。平民，稍微玩玩吧。」
「懂好货吗？酒也好？麻草也好？两个都会吧？」
「哦？这个枪是好货啊。这是魔物的骨头吧？」
 
什么的家伙想碰枪，避开了。
忽然闪闪发光的家伙脸色变了。什么的家伙变红了。
害羞了？生气了？
 
「谁让你乱动了啊？」
「敢无视我啊？」
「我们背后有冈道鲁家【ガンドール】啊？」
「喂。对乡下的平民来说太难懂了吧。」
「哈。那么，这么行吗？敢违逆我故乡就会变得不得了的哦？呐，这种事听得懂吧？」
 
拉库毕艾村变得不得了？
总之，这个人是敌人？
那什么家伙。
 
那么，就不用客气了吧？
 
耳朵呯地竖起，尾巴轻轻摇动。
想起和师父相对而立时。
 
转瞬间便是致命的虐杀空间。
不容简单呼吸的冰结地带。
灼热的战意席卷肌肤的烧灼战场。
 
我在这四年中的彼间所学涌了上来。
意识切换到半途，闪闪发光的人就动弹不得了。
耳朵和尾巴因为没有心情已经蜷缩成一团了。
 
啊咧？已经，投降了？
 
明明还没准备好厮杀。
……虽然也不坏。
因为他们无法动弹，我只好再次移动离开了这里。这些人太臭了。
朝向后面的紧张感好像融化了，那五人马上就坐倒在地了。那样的，如果是师傅就追击过来了。
 
啊，两个人站起来了。嗯？向这边来了？
 
好像是打算偷偷从后面跟来的样子，不过我的耳朵很清楚背后的情况。
那个，从师父那里学过对这种人回敬的方法，这种时候使出来就好了吧？
两人移动进了枪的范围的瞬间，头也不回地用枪柄突刺两下地面。
正好几乎同时戳在两人鞋子前面。
戳了的地面塌陷了下去。
这之后怎么说的来着？那个……
 
「接下来是小指，然后是无名指，然后按顺序是中指、食指、拇指。这样还不放弃的话就用这头来吧？」
 
挂着布做枪穗的枪尖摇动着。
五人目瞪口呆地颤抖着。
不愧是师父。效果拔群。
我再次走了，这次没有追上来。
凭声音明白了，走出建筑物的某人向五人靠近。
稍稍回头看，是有着讨厌笑容的人在朝五人生气，小声的嘟囔着什么。只听到一点点，说着离开之类的，不是很懂。
讨厌的感觉。
在这里好像等不下去，今天就放弃吧。
 
「你们，现在说的没错吗？」
 
晚饭后，在夜间散步时听见了记得的声音。
那个，确实是白天时讨厌笑容的人。
有点在意于是就悄悄向着声音的方向过去。
在城墙与学院的校舍间隙中有六个人。是中午时候的人。虽然现在没那么闪闪发光了，但还是很臭。
那个讨厌的笑脸现在变成了讨厌的愤怒脸。
 
「那个，就是说把希兹那小鬼教训了一顿。」
 
希兹！？
教训了？打倒了希兹？那个希兹？
不可能。这种的不管聚集多少希兹也是不会输的。
 
「谁让你干那种事了！我可是专门说了的！」
「但是，不过就是那样稍微威胁一下就会屈服的胆小鬼……」
「那胆小鬼可是之后在宿舍里大喊了『为什么没有女人啊』啊？【肯定是听错】而且宿舍里也看到了他和女性黏在一起吃晚饭，现在也在房间里共同行动，这样收到了报告。」
 
希兹……那个，是怎么回事？
 
和女子黏在一起？一起吃饭？现在也在一起？就在我也在忍耐的现在？
耳朵和尾巴消沉了，还是先咕噜咕噜地摇头甩开了。现在是希兹的事。
 
「不，这个时候，和本人的能力没什么关系。那家伙是『风神』和『雷帝』的血亲这点问题很大。万一，这件事传达过去的话，会发生什么？」
 
Feng-shen和lei-di是什么？
希兹的血亲……爸爸和妈妈？哥哥和姐姐不是吗？在王都也有名吗。讨厌的愤怒脸都胆怯了。
 
「总之，我对你们这些家伙什么都不知道。威胁他是你们的独断。」
「怎么那样！至今为止我们对老师说的什么都……」
「住口！要是只按照我说的去做就好了，不需要做了多余的事情的笨蛋们！」
 
一声呵斥后，讨厌的愤怒脸朝着相反的方向走了。
剩下的五个人呆然站立。但是，喃喃地说着什么呢？
 
「动作快」「今晚」「事故」「宿舍吗？」「柜台威胁一下就好」
 
……怎么说呢，有种讨厌的感觉。
我悄悄离开，急忙赶往房间。
 
男生宿舍和女生宿舍的各个房间都有窗户，那些窗户有朝向学园方向的。
假如有谁想要侵入宿舍的话，这边比较容易。
正如我的预料，在我下面来了6个穿着黑衣服的人。虽然没有闪闪发光，但是根据那个臭味就知道是刚才的五人。
增加了一个人。这边的有点危险的感觉。
那些人是瞄准着希兹的。因为，正在希兹的房间下面进行魔法的准备，所以没错吧。
一人打开纸夹举起杖。
 
「休想。希兹由我来守护。」
 
将重要的决心说出口。
让自己，让周围，让全世界听见。
 
我从城墙的屋顶上向下跳。
第二城壁不怎么高所以不要紧。一开始用手脚勾住各楼层的窗户消减气势，到了三楼左右一直线地落下。
乘着那个气势用枪贯穿了打开的纸夹。
用手脚吸收了落地的冲击。殴打那个正要打开纸夹的持有者。果然比希兹弱。一发就打的气绝了。
对面很惊讶。
师父说过。露出破绽很糟糕。那个道理我明白。
石突一挥打飞两人手中的纸夹。然后在落地之前用裹着穗的先端将其贯穿。
后面的那一人在带回突刺时顺势用石突打在了胸口。
突破空隙，到此为止了。
 
「……真危险」
「喂喂。那个，躲开了吗？」
 
回避开从看不见的地方的一人投出的小刀。这个人很强。
穿着黑衣服的男人拔出了腰间的剑。站在庇护其他三人的位置上。
 
「你也是，希兹的敌人？」
「我是被雇佣的呢。至少现在算是希兹那家伙的敌人啊。」
 
是佣兵的人吗？
在左腰上配了剑，为了什么时候抽出挥动都不至于使不上力吗。
 
敌人就要打倒。
夜已经很深了。
明天还有入学典礼，有着各种各样的预定。
还有，也已经有半天没见到希兹的寂寞。
快点结束吧。
 
「来吧！『火·烈闪』！」
「唔。」
 
佣兵先生利用腰上的纸夹一边使剑一边发动魔法。侧移的同时在剑身上缠绕上了火焰，黑暗被红莲驱赶了。
但是，我已经从那下面穿过了。
向着吃惊的佣兵先生的下颚用石突向上突刺。因为经常被师父这么对付所以知道的。这里被攻击的话就站不起来了。
回想起了当时耳朵又贴下去了。
重新振作起来瞄准剩下的三人。虽然还有一人拿出了纸夹，但是比起对方的魔法还是我更快。
 
「假的吧……。『速攻』被瞬杀什么的。」
「希兹很温柔。」
 
虽然好像说着什么总之就无视。今天各种各样的困。
 
「你们啊，稍微引发骚动姑且不至于生气。但是……」
 
忍不住哈欠，话语中断了。
原闪闪发光他们有在好好听着所以没关系。
 
「没有下一次了哟？」
 
有好好地明白吗？观察着那边的表情，数次点头了。
太好了。能明白太好了。
这样确认过了，我沿着下来时经过的窗户爬上了三楼。
 
最后，要确认希兹平平安安的，窗户的锁好像坏了就打开了。
费了好大得劲，为了不发出声音悄悄潜入。
下面的床是睡着希兹。
啊啊。已经困了。
希兹一旦睡着了不到决定了的时间绝对醒不来。
虽然打扰希兹有点不好。在他醒来之前回去就不要紧。
我躺在枕头附近，抱着希兹的头就把身体交给了睡魔。
 
第二天早上，希兹先醒来了，生气了。
希兹，真是脾气暴躁。
 
  

 
學園編
36话 夜尽天明 
[36话 夜尽天明] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
为了复仇，只为了复仇。
 
没有道理，没有救赎，没有成果，在那之后没有任何意义。
 
因此，不容收买，决不妥协。只凭人之情感一往无前。
 
==========================================
 
王都第二区划。
 
贵族街西部。
 
现已去世的奥兹贝鲁库公爵的旧宅邸——消灭。
 
 
 
学院的学生们一直专注于这个传言。
 
不管怎么说有墙壁隔着，学园也等同第二区划。在起居的地方附近就有发生大规模破坏没法无视。
 
平民们虽然不能前往现场，但是实际见到了的贵族子弟们传播着传言，成了不得了的事。
 
 
 
一说，魔族的袭击。
 
一说，大贵族的抗争。
 
一说，新魔法的实验失败。
 
 
 
少许有点擦过事实，真讨厌。
 
 
 
幸好没有死者出现。
 
昆德莱特家的关系者是因为爆炸中心在那之后没有受到直接冲击。
 
尽管如此也爆风惊人，和大小瓦砾一起打着滚说是受了重伤。
 
宅邸的周围都是无人的住家算是幸运。原本，住在那附近的多半是公爵的关系者，那个侯爵去世后也成了空白地带。正因为如此，才会被昆德莱特家作那样子利用吧。总之，没有卷入旁人太好了。虽说是贵族，但也有像克蕾雅那样正经的人，即使双亲是渣滓，也会有懂事的孩子。
 
无差别的轰炸只是恐怖活动而已。
 
 
 
事件的详细没有在表面上公开。
 
尽管如此，在那里昆德莱特家和我有争执的事，知道的人就是知道。
 
倒不如说冈道鲁家想要积极地宣扬。抗争对手的失态。没有理由坐视被隐蔽起来。
 
然而，事情说出来的话，我的存在也会公开化。
 
那非我所愿，对方也是把握住的。与我关系恶化也不是对方的本意。
 
因此，只能在限定的话题上做文章了。
 
 
 
昆德莱特家的当主为了侵犯「灰之艾尔萨斯」的嫡子，而为私情动用了部分军队进行诱拐，因而被「虐杀树海」制裁了。
 
 
 
结果。
 
各种，实际上也混杂着扭曲了的事实在里面，冈道鲁的话术真可怕。
 
拜此所赐，昆德莱特家当主盖因，得到了喜好美少年的好色伯爵的评价。
 
事实上，为了雷尼被诱拐的事，昆德莱特向格兰多拉家送了巨额赔偿金。即便买下了老爷子的愤怒，也在王宫引发了大骚动。
 
再加上，独断出动军队的事实也被发觉了，发言力大幅被削弱了。尽管如此也没有被剥夺权利就结束了，果然大贵族的称号不是摆设吗。
 
无论如何，夺回失去的信用是第一位的，对我的干涉暂时就平静下来了。
 
也有怀恨在心的可能性，不能大意就是了。
 
 
 
那天晚上，雷尼和师父一起回来了。
 
看到公主抱搬运的时候只觉得一阵目眩。不，几乎都是能成为绘画题材的风景哦。
 
 
 
雷尼那一天，在返回宿舍的途中，被古拉夫特们包围着领出去了。
 
救出剧的详情师父不肯告诉我，问雷尼的话又不得要领。
 
在眼前的军人一个接一个，依次飞向空中昏倒了。
 
那是，什么魔法？
 
还是种族特性吗？
 
……纯粹的体术的结果也有可能。
 
 
 
之后莉艾娜和克蕾雅发牢骚了。因为没有被依赖而不满着。
 
虽然说明了情况不容呼叫帮助，不过确实，在特定了雷尼的所在的时候，也可以委托其他住宿生向两人传达口信。
 
实际上，就算没有冈道鲁的干扰，我大概也不会那么做，没有考虑独自面对以外的方法。是以前就有的坏习惯了。
 
 
 
暂时由莉艾娜作为雷尼的护卫依赖着。
 
不过有一天，雷尼来相谈说「莉艾娜虽然没说什么但是一直凝视着自己」。似乎恋人认定这件事引发了不可描述的各种各样的感情。
 
关于这件事也只能让雷尼忍耐一下了。过一段时间，就会相互妥协了吧。
 
 
 
还有一件需要解决的事。
 
我拜访了师父的研究室。
 
 
 
「师父，我有想要知道的事。」
 
「哦。大概就是我也想说的事。你那边，先说。」
 
 
 
也已经习惯了用下巴指示座位。
 
师父像往常一样在窗户边叼着香木。
 
 
 
「我的状况变得比以前更严重了吗？」
 
「差不多吧。那时候听说了吗？」
 
 
 
点头。
 
第一次和锐角眼接触的时候就被详细说明了。
 
克蕾雅也没有否定，那是贵族的共同见解吧。
 
 
 
「然后？」
 
「老师对我有所隐瞒吧。」
 
「是哪里的家伙唧唧歪歪。」
 
 
 
锐角眼的憎恶。
 
假笑脸的恐怖。
 
那些都是朝着师父去的。
 
师父个人与两家很可能有过去的因缘。
 
但是，不认为这次只是时机恰好重叠。
 
 
 
「难道说，您在阴影中守护着我吗？」
 
「不是。只是在夜里散步见到了害虫，多管闲事想要噗叽个一发而已。」
 
 
 
噗叽这拟声词太恐怖了。
 
总而言之，听到贵族们的见解时，就直率地想了。
 
 
 
我，为什么还活着呢？
 
 
 
不，不是陷入自我厌恶。
 
在贵族来看，即使有利用价值，也有那之上的妨碍存在着。如果怀柔服从做不到的话，结论就简单了。
 
也就是，暗杀。
 
看起来像事故……总之是贵族的常用手段吧。
 
说到说道害怕后盾，也已经有人出手过了。
 
但是，普通的话昆德莱特家的派阀直接出来之前，不是应该先派手下来么？
 
然后，想起了锐角眼和假笑脸的话终于想到了。
 
 
 
并不是没有暗杀，而是暗杀被防患于未然了。
 
 
 
谁呢？
 
很容易决定。
 
对于警戒着的复数完全武装的军人，也能单方面封杀的实力。
 
对于我的现状有着我之上的见识和预测。
 
还有其他的谁吗？
 
师父一直独自无言地从暗杀的魔手中守护着。那天晚上也是击退了冈道鲁家的妨碍赶来的。
 
 
 
「切，心情真糟，看了就知道吧。」
 
 
 
然后，还是不坦率地承认。
 
困扰了。明明想要感谢却得不到确认。
 
不，不要放弃。
 
本来也是，感谢就足够了吗？
 
不。
 
我是师傅的弟子。
 
弟子的职责是被师父认可。
 
 
 
「师父，拜托了。」
 
「啊？啥啊。说什么呢。」
 
「请锻炼我吧。」
 
 
 
师父眯细了双眼，仿佛注视着我的内心深处。
 
为了不输给重压而看回去。
 
超过体感数倍的时间过去了，师父露出了野性的笑容。
 
 
 
「只比没有强一点的嘴脸呢，小子。」
 
「是那样的表情吗？」
 
 
 
镜子还是随身携带的好呢。
 
师父吐出香木的烟探身向前。
 
 
 
「小子。回答之前先听我说。」
 
「好。」
 
「我的复仇的事之前说过的。你觉得是谁的仇恨？」
 
 
 
为了再一次提出的话题而踌躇。
 
确实那个时候师父释放出了不寻常的杀意对话中断了，就那样对我和莉艾娜开始说教了。
 
 
 
「家人，吗？」
 
「不对。是恋人。」
 
 
 
师傅的恋……鲤……恋人？
 
 
 
「哎！？骗人的吧！！」
 
「……有什么可不信的。」
 
 
 
学到了，怒斥着的师父是可怕的。
 
然后，真是失礼了。
 
确实师父这样的好男人没有恋人有点奇怪。
 
 
 
「对不起。」
 
「嘛，好。我自己也觉得有点不相称。事实上，到底有没有好好成为恋人至今也有所疑问……话题偏了。」
 
 
 
在固定位置的窗边拿起了白木之杖，师父继续说。
 
 
 
「我也曾经和普通的妖精一样住在斯普拉尔特【スプラウト，Sprout，胚芽，地名】中。虽说如此那也是出生百年左右的事了，已经有五百年以上没回去过了。」
 
 
 
斯普拉尔特大陆。
 
妖精和亚人居住的大陆。
 
是位于阿尔托利亚南部的世界最大的大陆。
 
归纳的说是妖精，仔细说起来也是非常多的种族。树妖精、兽妖精、羽妖精等多种多样的。
 
 
 
「希艾拉是从小就在一起的。不知为何跟我一起跑来的家伙。那种地方和小子和猫很相似吗？」
 
 
 
好像驰骋在过去的回忆中的样子，插不上嘴。
 
希艾拉小姐吗？是什么样的人呢。总觉得想象中是菩萨一样的人。
 
 
 
「成人，相恋了，获得满足的时间持续着，然后魔神把一切都夺走了。」
 
 
 
好像空气冻结了一样的错觉，背后颤抖着。
 
超过五百年无法消退的憎恶。
 
 
 
魔神。
 
魔物经由时间推移成为魔王，那个魔王再和其他魔王相互扑食，最后生还下来的就是魔族最大最强的战力。
 
一体魔神出现的话凭王都的守备连一天都承受不了。
 
这一千年间阿尔托利亚中一次出现的记录都没有。
 
是传说中的存在。
 
 
 
「所以我立誓复仇，然后和之后的初代校长将那家伙打倒了。就是这样的事。」
 
「好，打倒了吗。」
 
「那家伙持有着原典。哎呀，天地异变。大森林消失了一半呢。」
 
 
 
原典！
 
听说这个王都中也有两册，不过哪个都是在王宫中严格管理着的，即便是王族也碰不到的人类的至宝。
 
就连魔神都能消灭的传说不假吗？
 
 
 
「嘛，然后就全都结束了，全都没有了，我深刻感受到了。如果有什么重要的东西，不变强的话总有一天会失去的。」
 
「师父来学院也是这个关系吗？」
 
「啊啊。面对魔神落败了，对于凭借种族特性的战斗方法感到了极限。然后就是见到了那个规格外的原典。目标是确定了的。」
 
 
 
然后就是五百年。
 
师父不断积累着钻研。
 
但是，师傅的口吻中浮现的是自嘲的笑容。用杖抵着额头的样子就好像忏悔一样。
 
 
 
「那也没能来得及。」
 
 
 
师父想要守护的人已经不在了。
 
抱持着无法消除的憎恶与后悔，师父今后也要这样活下去吗。
 
 
 
「所以，你不能失败。」
 
 
 
言语沉重。
 
满是真诚的回答。
 
 
 
「是。」
 
「好吧。暂时这种情况也做不来研究，嘛，对了。委托我的话，可是会做到后悔的程度啊。」
 
 
 
师父露出了凶恶的笑容。
 
明明是让人不安的话和表情，在这个人身上就不可思议地感到安心。
 
 
 
但是，师父的那句话是不撒谎的血淋淋的事实，先在这里记下了。
 
 
 
师父。人类的肉身是无法跨越音障的知道吗？
 
 
 
 
  

37话 校外实习 
[37话 校外实习] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
年末，是校外实习。
 
是在冬末春初时节，魔法学园一年级生的活动。
 
在骑士团和军队共同实施的魔之森定期扫荡之后，由经验尚浅的学园生前往的实战授业。
 
由实习教官旁观，击破魔物的一年级生就可以晋级。
 
 
 
如果不能提出成果就会被退学。毕竟主要依靠贵族融资营运的学园，对于研究或消耗品都需要筹措充裕的资金，没有成果的话只有简单地舍弃。
 
没有浪费这一年的话也不是特别困难的课题。
 
学园也有定期前往王都郊外和魔物战斗的实习，希望的人就可以去。
 
我和莉艾娜和雷尼也参加过，那个实习单独击破也达成了。
 
 
 
（某种意义上结果已经出来了吧。）
 
 
 
即便如此考试也不会变。而且在魔之森也是很好的实战经验，没什么可抱怨的。
 
实习就在明天，我和雷尼在房间里对行李进行最终检查。
 
路程必须的食物和野营用具之类的学园方面会准备，不过身边的东西只有个人自己采购。个人分配的背包收纳量是有限的，必须按计划有效利用。
 
 
 
我们完成了最终确认，换上了实习用的衣服。
 
衣服是学园指定的厚实行装。男女都是夹克、裤子和结实的靴子，基本就是户外风。
 
然后再加上短大衣。今年的实习比往常的时期早，所以配发了外套。不管是什么让定期讨伐提前结束了，总之我们也提前了预定。
 
 
 
……雷尼「穿着男装松松垮垮的」的情况，虽说看不见什么，我又能怎么办啊？
 
不，回归无心地帮忙丈量工作中吗？
 
 
 
从王都坐马车十天左右的旅程。途中虽然也有靠近小城市和村庄，但是毕竟是200人集团的移动，基本上是野营。
 
一定要准备完全，眼睛都检查到发痛了。
 
 
 
「魔造纸拿多少呢？」
 
「在森林中没法平静地写不是吗？」
 
「啊，桌子也没有呢。进入森林后再补给不太能期待啊。在马车里停下的时候写写吧。」
 
 
 
纸和墨水也不太好拿，只能带最低限度。必须严格挑选纸夹中随身携带的部分。
 
和雷尼相互确认着职责分配。
 
森林中按三人组行动是基本。
 
前卫、中卫、后卫。
 
我们组自然前卫是莉艾娜，中卫是雷尼，后卫是我。
 
这个组由教师率领着进入森林，然后各自击倒魔物考试就结束了。那之后离开森林等待全员归还。
 
虽说是一次进入十个组，考试也得花上两天。
 
 
 
包含行程在内实际上是将近一个月的大规模活动。
 
 
 
「希兹。」
 
 
 
莉艾娜从窗户进来了。
 
我和雷尼都没有吃惊。已经放弃解说宿舍守则了。总是从女子宿舍的屋顶上跑到这边来，也没法制止。
 
哎呀，虽然想象过用钥匙锁上窗户的样子。
 
窗户外面莉艾娜用难过的表情一边喀啦喀啦敲门一边喵喵叫着的样子。
 
做不到啊！
 
 
 
「怎么了？明天的准备的事吗？」
 
「准备完成了。这个。」
 
 
 
那样拿出的是一封信。
 
 
 
「爷爷吗？」
 
 
 
从故乡送信来运费很高，所以都是一起送的，莉艾娜拿着也不是不可思议。
 
收到了，马上读一下。
 
 
 
哦。哥哥有孩子了！我也是叔叔了。一年都没有回去好怀念拉库毕艾村啊。妈妈的那个外表……奶奶是什么样的呢？难道其实是树妖精吗？
 
啊。姐姐也恭喜了。怎么说呢……各种各样地心情复杂。不由得想要哭出来。
 
爷爷也差不多决定从长老隐退了……。下任的长老是村长？啊，那边也是世代交替了啊。也就是说代理大叔已经不能说是代理了，而是村长了吗。
 
啊嘞？
 
 
 
「希兹，怎么了？」
 
 
 
雷尼敏锐地注意到了我的疑问。
 
 
 
「不，说了有包裹一起送来。」
 
「只有信。」
 
「送错，吗？」
 
「嗯。稍微到前台确认一下吧。」
 
 
 
和雷尼好好地锁了门之后出了房间。理所当然地莉艾娜也跟着。
 
自从那个季节过去后，就没再受到昆德莱特家的干涉。
 
在我周围的影子消失了。和锐角眼一起，数名教师也离开了学园。照克蕾雅说学生中，昆德莱特派的学生也安分了不少。
 
看来取回失态是个严重的事没错了，趁此机会冈道鲁家一口气扩张了实力。
 
那样的举止好像说冈道鲁是对王族绝对忠信。这点雷尼和雷古鲁斯师父也都保证了。
 
问题在于不择手段这一点。
 
我的话，据说只要不打算反抗王族什么的就好。但如果我的存在结果会造成王族的不利，就会被盯上了。
 
没有见过王族，也不知道是好是坏。
 
老实说，只有那种程度的感想，毕竟不擅长政治斗争。
 
 
 
「哈，包裹在途中分类稍后才到？」
 
「大概。包裹的体积比较大。」
 
 
 
啊。只有信的话很多都能装在一个包里，但是包裹的话就只能经马车运送了。所以信才先到了。
 
但是，为难啊。
 
说是认为会迟到一周左右，那时我是在校外实习中。
 
这个宿舍的接待比起以前来对我是好多了，但是在贵族的压力下也会服从吧。
 
不想把行李寄存在这种地方。
 
 
 
「那么，行李寄到时要送到研究大楼的雷古鲁斯师父那里吗？」
 
「就是那个。」
 
 
 
如果是师傅就能安心了。
 
前台就这样，慎重起见走向师父的地方。
 
进入研究室，看到师父用为难的表情盯着纸夹。
 
 
 
「小子和猫。怎么了？」
 
 
 
说明了情况后，师父爽快地接受了。只是把行李寄放在研究室而已怎样都好。
 
 
 
「您在看什么？」
 
「你之前写的合成魔法的魔造纸。」
 
 
 
和师父谈起合成魔法也是久违了。
 
自那之后一次都没有制作合成魔法。在研究上用的时间全都花在了我的训练上。
 
生存了六百年的树妖精的战斗技术和经验只能说是惊人。
 
我不知被打到破破烂烂多少次。
 
虽然说不上是肉体语言，不过师父不怎么用言语来教导。
 
训练就是彻底的反复作对手连续战斗。无论几次挑战也都被封杀了攻击手段，一击击沉。
 
好几次都心中折服了，但是我知道师父是没有恶意挥拳的。
 
不能说不后悔。
 
之后注意到了，师父随着我的提高调整着手下留情的程度。
 
虽然看起来是和以前一样的结果，其实能力是提高到了和以前不能相比的水平。
 
久违地与莉艾娜对练是吃了一惊。
 
我赢了莉艾娜。
 
明明小动作也没用纯粹地比着武技。
 
于是，莉艾娜也加入了师傅的训练。
 
 
 
嗯。正如想象那样。一夜回到解放前。
 
 
 
最近看着那两人做对手看得到某种寒气。人类是能那样动的东西吗？或者说，莉艾娜渐渐追了上去，师父开始古拉古拉笑着，那是开通了什么开关吗？真可怕。
 
因为，我变强了之后也要和那样的师父对峙吗？饶了我吧。
 
只有那个开关是不行的。不，不开玩笑。
 
 
 
话题跑偏了，现在是说合成魔法。
 
 
 
「研究再开吗？」
 
「在那之前还有各种准备。还没到时候。」
 
 
 
是在考虑什么呢？
 
不懂。
 
师父合上了纸夹盯着我们。
 
 
 
「你啊。校外实习程度的猎物没什么的吧？」
 
「当然。」
 
「妥善处理。」
 
「对了。魔王左右的能打倒吗。」
 
 
 
传闻说魔之森的最深处有着魔王。
 
当然，校外实习不会侵入那种深处。
 
不过，看我的运势，不觉得能平安无事啊。
 
用暂时的空闲向师傅告别，第二天，我们踏上了自王都的旅程。
 
 
 
 
  

38话 魔之森 
[38话 魔之森] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「去吧。『力·进弹』」
 
 
 
现在跑过来的好像野猪头目一样的魔物——迅牛，被赤红的闪光贯穿了。
 
眉间被击穿的迅牛踉跄了一下呼啦倒下了。
 
大大呼出一口气。紧张的全身放松了力气。
 
啊，太好了。
 
 
 
后面谁都没有。
 
 
 
因为穿透能力太高，要是后面有谁被卷入就糟糕了。我的魔法对于敌我混杂的情况模糊过头了。【就非得20倍？不会压低威力用10倍】
 
并没有意识到我那样的紧张，同行的肯老师接近了迅牛。
 
 
 
「很好。希兹君，合格。」
 
「谢谢您。」
 
 
 
经过了肯老师的确认，实习平安无事地结束了。
 
等待着的莉艾娜和雷尼挥挥手。两人在我之前结束了，这样我们组就全员晋级了。
 
虽然有自信，但是不太放心也是事实。
 
讨伐的魔物是作为素材使用会在返回学园的时候带上。
 
全员将迅牛载到板车上返回。
 
 
 
「尽管如此你们很优秀啊。这样早就结束了实习还是第一次的经验。回去的人中你们应该是最早吧。」
 
 
 
进入森林过了一小时就结束了。
 
最初是发出奇怪声响站着袭击过来的，好像大型犬一样大的类似铃虫的拉着弦吵着的魔物，莉艾娜一句「吵死了」同时放出一枪断绝了气息。【也有可能是类似大型犬，像铃虫一样叫，不要在意这些细节】
 
在那个间隙从空中袭来的蝙蝠有四只脚——蝠翼，雷尼很有把握地用魔法迎击。土属性的魔法从地面突起锐利的枪将其贯穿了。
 
最后我干掉了偶然出现的迅牛。Mission complete
 
 
 
莉艾娜她们连选择猎物的空闲都没有，所以不知道跟师傅说什么好，还烦恼了一会儿。嘛，拉弦的也不是什么麻烦的魔物挺好的吗？
 
怎么说呢，就好像到达了最终迷宫的团队却发现进了好像序盘的迷宫一样的感觉。
 
正义的勇者也是这样虐杀魔物的吗？
 
起码必要以上地提高了LV的我没资格说。
 
 
 
不，魔之森可是阿尔托利亚中最危险的地区啊。
 
距离最近的村子也要坐马车半天。
 
那个村子也基本上是前往魔之森狩猎的人组成的武装集落的形态。
 
因为森林里的魔物作为魔法必要的素材很有用，所以在这里狩猎为生的猎人好像意外地多。是高风险高回报的典型例子吧。
 
多亏如此森林里也有，外缘一带也修建了道路，这样能驶入大货车真是帮忙了。
 
 
 
「只是运气好而已。」
 
「确实是正好遇到魔物出来。但是，没有实力的话就会倒下。虽说老套，但是运气也是实力的一部分。」
 
「那么说就帮大忙了。」
 
「嗯。和流言不同希兹君是个可靠的孩子啊。宿舍里乱入女生啦，侵入女子宿舍之类的，因为听了奇怪的传言误解了呢。」
 
 
 
全力笑着敷衍了。
 
我的社会HP已经陷入危险区域了。【社会生命】
 
 
 
「但是，第一次看见啊，没有那么夸张的魔法用法的吧。」
 
「果然，不中意吗？」
 
 
 
也有考虑用通常魔法打倒，但是考虑到在第一次的猎场上战斗手下留情的话可能陷入危险，现在纸夹中的全部都是20倍率魔法。使用了20倍率的「力·进弹」或许是失败吧。
 
但是，比较年轻的肯老师浮现出苦笑摇着头。
 
 
 
「虽然吃惊，但是坦率地感到佩服。至今为止的模造魔法的威力只是接近原典，从来没考虑过在那之上提高，这么看来，根据研究说不定也有其他方法吧。」
 
「肯老师很努力呢。」
 
 
 
不知为何莉艾娜一副了不起的样子。耳朵和尾巴也兴高采烈的。雷尼也是niconico的真好啊。
 
 
 
「但是，其他老师的心情也不是不理解。这个新技法即使扩展开来，年长的老师也没什么研究的时间。而且技术也会相应地提升难度。直接接受的话，对于他们至今为止的积累来说太沉重了。」
 
 
 
积累的重量。
 
对肯老师的意见没能说出否定的话。
 
对于学园教师职务的魔法使来说，那个研究几乎花费了人生的全部。
 
根基颠覆这种事要想无条件地接受，是很困难的。
 
 
 
「抱歉。成了有点阴暗的话题了吗。总之，你们都是能升入二年级的。说不定也能进行魔力注入的研究。」
 
「是。但是，关于研究的话还是决定跟随师父。」
 
「雷古鲁斯大人吧。希兹君，我有个请求。」
 
 
 
对于肯老师认真的凝视的表情我有些踌躇。首先「大人」是什么？不，我虽然也是尊敬师父的哦。
 
 
 
「雷古鲁斯大人的签名，能拿到吗？」
 
 
 
是粉丝啊！
 
不愧是师父，和恶名有着同等的伟业。
 
 
 
和预想的一样我们是第一名。
 
待机组的学生们声浪高涨。
 
作为第二轮的出发组克蕾雅做好了准备。
 
 
 
「三人都好早回来啊。」
 
「碰巧魔物撞来了。」
 
「然后全都一击解决了？真不愧是你们啊。」
 
 
 
作为素材活用时当然是状态越好的价值越高。
 
在那种意义上正确击溃命门的我们战果也是最好的。
 
 
 
「不会输的！希兹！今天就要消除当日的耻辱！觉悟吧！」
 
「克蕾雅，勉强。希兹最强。」
 
「莉艾娜小姐！战斗之前就放弃，对于养育我的卢米纳斯家还有老师都太失礼了！全力瞄准胜利，绝不会错过胜机的！」
 
「克蕾雅不服输，讨厌。」
 
 
 
守望着两人相当熟悉的互动，这时发现森林中不知怎地骚动了起来。于是四人一起去看看情况。
 
森林中一个组跑了出来。其中一人按着胳膊。从手下流出的赤红染污了衣服。
 
负伤者。
 
已经到极限了吗，出了森林就一屁股坐下了。
 
莉艾娜先动了起来。
 
从纸夹中取出魔造纸，在患处用枪的石突按住。
 
 
 
「嗯。『新绿之歌』」
 
 
 
莉艾娜最得意的是回复魔法。对于魔法士来说不怎么稀奇。
 
在前线战斗的魔法师受伤很多，确保自力的回复手段是理所当然的。
 
红色的扩散停止了。割下衣服确认伤口也消失了。
 
 
 
「雷尼，这里就拜托了。克蕾雅把其他人聚集起来。」
 
「那是没问题，希兹呢？」
 
 
 
代替回答从纸夹中抽出魔造纸。
 
朝着他们出来的森林入口用杖指去。
 
 
 
「去吧。『力·烈炮』」
 
 
 
赤色的冲击将森林的入口吹飞了。
 
连同刚刚杀到的数只魔物一起。
 
想要涌来而挤在一起，发出了不容逃避的一击，魔物就断气了。
 
 
 
师父教导过。在脆弱的时候，敌人会袭击过来。
 
对于负伤的猎物，魔物没有理由放过。追击是理所当然的。在对练的时候难看地坐倒或跌倒师父就会毫不留情地用脚跟踢过来！顾名思义地用身体记住了！
 
为了慎重起见，再次从纸夹中取出魔造纸摆好架势观察森林，不过看来是不会特别有什么迫近了。
 
 
 
「没关系吧？」
 
 
 
治疗终于结束，莉艾娜来到了旁边点头。
 
莉艾娜的耳朵也警戒着，没法突然袭击吧。
 
 
 
「已经没事了。森林中有什么？」
 
 
 
我解除了警戒，和雷尼会合来听逃出来的组的话。
 
听说遭遇了魔物的集团只好逃了。其中一人还受伤了。
 
领队的教师颤抖着说。
 
 
 
「在校外实习中受伤的人，很罕见呢。」
 
 
 
对于超展开而惊吓着的同级生们，克蕾雅使其冷静下来后，这样嘟囔着。
 
虽说是实习，但是有教师的带领，实际上学生会受伤的情况很少。擦伤之类的暂且不提，像那样受重伤的事态很少。
 
多少有些危险，但毕竟是骑士团和军队定期扫荡之后了。
 
深处暂且不论，外缘应该是不会有魔物成群栖息的吧？
 
 
 
「我去和老师们商量一下。」
 
「嗯。克蕾雅小姐，拜托了。」
 
 
 
我们带着颤抖的避难者前往露营地。
 
有什么讨厌的预感。
 
 
 
那个预感是正确的，我很快就知道了。
 
第一轮进入魔之森的十组中，无伤归还的只有我们。
 
*******************************************************************************
 
若无其事地披露莉艾娜的初魔法
 
 
 
 
  

39话 震怒 
[39话 震怒] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
野营地散发着沉重的气氛。
 
所幸没有出现死者，受伤的人也经过魔法治疗了。不过，置身死地的恐惧无法抹除。
 
从第二轮开始就变为了由擅长战斗的教师两人跟随一组的体制，没有再出现重伤者，但是还是接连负伤。
 
野营地中，为了应对事态让擅长回复魔法的人制作预备的魔造纸。
 
 
 
夜里，现在全员回到了野营地为明天做准备。
 
 
 
「希兹。醒着吗？」
 
「嗯。睡不着的人也很多吧。」
 
 
 
哎？雷尼？
 
在我的怀中静静地呼吸着。
 
骗人的。抱歉。只是想说说看。其实睡在隔壁的睡袋里。雷尼很快就睡着了。这种状况下还能熟睡也是好胆啊。
 
感觉到了雷尼对侧睡袋的莉艾娜的视线。
 
 
 
「怎么说呢，有什么感觉。」
 
 
 
莉艾娜的直觉在我之上。
 
我的情况是想睡就睡得着，但是总觉得今晚不能就这样睡觉。
 
教师和有志学生正轮流守夜，但是这个不安就是抹不掉。
 
 
 
「稍微吹吹夜风。」
 
「……我也去。」
 
 
 
那么，不好意思雷尼，醒一下。
 
大概，虽然没有根据，不过今晚不能休息。
 
 
 
「我也要去吗？」
 
「抱歉。不过只是通知你一下，还是希望能等着。」
 
 
 
虽然做了被骂的觉悟叫醒了雷尼，不过他只是笑着出了睡袋。
 
虽然是想一起去，不过有什么紧急通知的话没人接收也会很麻烦。
 
慎重地完全整备了装备。纸夹的补充也完成了。
 
雷尼挥着小手目送我们离开帐篷。
 
 
 
月光明亮的夜晚。
 
前世很难见到的，满天都被星星的白光涂满着。
 
依赖着星光巡视野营地。
 
因为是狩猎的野营地，周围也没有围墙什么的。只有看到周围据一定间隔分布着的岗哨。
 
 
 
「嗯。有谁在外面。」
 
 
 
我什么都没听到，不过莉艾娜的猫耳不容置疑。
 
 
 
「哪边？」
 
「森林那边。三人左右？」
 
「走吧。」
 
 
 
跑向声音的方向，那里则是守夜的学生挡住了去路。
 
握着纸夹和杖，明显是战斗态势。
 
但是，搞错对手了吧。
 
误认作魔物了吗？
 
没有那样的可能。他们确实是阻挡着我们的去路。
 
 
 
「在这对面森林的方向有人在。不早点制止就严重了。」
 
「……」
 
 
 
无言，吗？
 
不，很暗看不清楚。
 
 
 
「为什么害怕？」
 
 
 
莉艾娜歪着头。果然那边在颤抖。
 
他们全员都在颤抖着。苍白的脸色大概也不是月光或者寒冷的缘故吧。
 
 
 
「没有时间了。快点让开。别碍事。」
 
 
 
握住了纸夹。
 
全员都绷紧了身体。但是，那并非正确的对策动作，而是因为恐惧出现在眼前的近处而引起的反射动作。
 
这么说来，那时我的魔法的目击者又增加了，封口令也失去了意义。
 
在这里使用了就会变成这样倒也不难想象。
 
 
 
「最后一次。给我让开。」
 
 
 
……不行吗？
 
讲真不使用魔法也行。凭现在的我和莉艾娜肉搏战也游刃有余。人数差没什么关系。这些家伙就算聚集了100人也不及师父恐怖。
 
踏进一步的时候被莉艾娜抓住了肩膀。
 
 
 
「……哭了？」
 
 
 
产生了动摇。
 
再稍微推一把吗？
 
 
 
「拜托说说看吧。我们说不定能做些什么。」
 
「……森林，去了。」
 
「谁？」
 
「伙伴？」
 
「做什么？」
 
「向深处……」
 
 
 
好像无法呼吸地说话卡壳了。
 
稍微等一下。
 
 
 
「向深处，用最大魔法攻击去了。」
 
 
 
比起叫声，那个内容更给人冲击。
 
向魔之森深处用魔法攻击？
 
如果是那样的事……
 
 
 
「大量的魔物会溢出的。」
 
 
 
受到攻击的话魔物就会袭击外敌。
 
魔法中最高位的极大魔法的话，也有着歼灭的可能性。
 
但是，在深处栖息着的魔物数量位数就与外部的不同。会有打倒的魔物之上的庞大数量魔物扑向袭击者。
 
在前方等待着的是踩踏现象。
 
魔之森栖息着的所有魔物无法被攻击者尽数吞没的话，就会无法停留地冲向森林外。
 
对我来说也太勉强了。
 
同样的现象过去也发生过。
 
 
 
（就是爷爷成为英雄的事件）
 
 
 
魔之森撤退战。
 
和那时的状况很相似。
 
在稳步进军的情况下，强势的一群人向着深处发起了进攻。
 
反击是猛烈的，蜂拥而来的是魔物的海啸。仿佛魔物全体化为了一体生物。
 
魔之森笼罩上了黑暗的不吉阴影。
 
 
 
激昂的意识几乎要压倒理性。
 
 
 
「那家伙在想什么？」
 
「因为，只有这样了，不然的话家族就。家族。全都会被击溃的！？没有别的办法了！」
 
 
 
真是讨厌的预感。
 
我也体会过和他相似的光景。
 
 
 
「……昆德莱特家？」
 
 
 
我的嘟囔引发少年表情一阵扭曲。
 
 
 
「昆德莱特家正好背运。所以，就需要一口气吹飞杂事的功劳。趁着魔物从森林中出来的时候出动军队。如果将其打倒就能一跃而成英雄。这样的话，我们，我们就……见鬼！去你的！」
 
 
 
看穿背景了。
 
昆德莱特家为了功劳打算自导自演活跃场面。
 
这么考虑的话今年提早结束了定期讨伐也是计划的一部分。既然提早了魔物数量也会增加，现场也会陷入混乱。实际上，受伤的人也层出不穷。
 
此外，自己草率地去刺激深处说不定会被发觉，所以就瞄准了学园的校外实习的时机。
 
愚蠢的学生为了吹嘘而跑去刺激了深部。不，不是别人。我被当成实行犯的可能性很高。
 
反正引发什么踩踏现象之后在场的人都会死。死无对证。以此为借口还可以追究拉库毕艾村的爷爷和妈妈的责任，想的也是蛮美的。
 
昆德莱特家则率军讨伐魔物跃升为英雄。
 
消除了障碍，还获得了英雄的名誉，瞄准了这个盘算着东山再起。
 
【这个幻想就由我来打碎！】
 
话说，这个少年本人？还是说父母是昆德莱特家派系的吗？
 
如果违逆的话，家族会被击溃，是这样被威胁了吗？
 
老实说，一开始不觉得他们的伙伴能抵达深部，但是有昆德莱特家撒钱收集的强力魔造纸的话至少能走个单程。
 
如果引发踩踏现象的话自己最先会被杀，明明知道的。
 
为了家的缘故，为了家人，还是去了。
 
 
 
大大地，真的是大大地叹气。
 
 
 
白色的热气消融在夜色之中。
 
心跳的搏动像大炮般回响着。
 
熔岩般的热血充盈全身。
 
 
 
丝毫泄露到外侧好像就会大爆发。【explosion!】
 
 
 
旁边的莉艾娜身子颤抖，远离了我一步。
 
抱歉。吓到你了。但是，现在没办法。无法忍耐。
 
 
 
「莉艾娜去向雷尼和克蕾雅小姐传达。我现在离开一下。」
 
「希兹？」
 
「一定会回来的。」
 
 
 
明明看起来应该是nico的笑容，但是莉艾娜却吓得耳朵伏贴了。
 
不行啊。明明不想让莉艾娜讨厌的。
 
 
 
「没关系的。只是啪地去一下，啪地抓住笨蛋，啪地回来而已。」
 
「希兹……不要。我也，一起去。」
 
「抱歉。大概，带着莉艾娜是不行的。」
 
 
 
这不是为了让莉艾娜远离危险而说的谎。
 
 
 
「嘛，总有办法的。不过是爷爷走过的道路。」
 
 
 
不。爷爷好厉害啊。
 
这种状况下单枪匹马，殿后。好像倾奇者一样【傾奇者，信长的野望，前田庆次。大概是米莉姆或者维鲁多拉的意思】
 
站在同一个地方，再一次被爷爷的业绩感动了。
 
或许我现在也是同样的心情。
 
难以名状之震怒。
 
 
 
「你们也是。是朋友的话，嘛，如果能想出什么办法就好。」
 
「什么……」
 
 
 
这里不需要过多的语言。
 
 
 
「拜托了……」
 
 
 
让出了路。
 
奇怪。只是普通的拜托而已。
 
好好地以愤怒为原动力静静地思考。
 
没问题。师父教过的。
 
所以说，没问题。
 
 
 
「希兹，马上就来援助。」
 
「啊。嘛，量力而行吧。」
 
 
 
不回头地，我向身后的莉艾娜挥手。
 
 
 
目标是眼前展开的魔之森——深处。
 
【我去拜会一下所谓的魔王】
 
 
 
 
  

40话 开战 
[40话 开战] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
跑着。
 
在夜晚的森林中，让20倍率「力·漂浮」先行前进着。
 
二十倍率的红光作为照明的代替，可以持续超过一整晚。
 
向导也不带走在未知的森林里总是有限度的，不过现在却有作为向导的东西指示方向。
 
一直在前头巨大的魔法的炸裂声。
 
是向着深处前进的家伙们的魔法吧。
 
不愧是大贵族准备的，真是惊人的效果。
 
现在通过的道路上好几处。都在森林中开出了空地。魔物的尸体也鲜有残留下来。
 
 
 
相当荒唐的行进速度。
 
可能是用了速度强化系的赋予魔法。
 
而且在这之上尽可能无视了接近的魔物，无法回避的时候就用魔法蹂躏。
 
 
 
老实说，犹豫了。
 
我也该用身体强化魔法吗？还是不呢？
 
那之后在王都郊外尝试了一些20倍率魔法，所以不会轻易失去控制了。
 
但是，在纸夹中只有准备一张。是珍贵的一张。万一没能追上的话风险太高了。
 
效果时间是有限的。
 
前面先行了多少只能依靠声音来判断，所以没法轻易使用。
 
而且一个弄不好就变成了我而不是原本的孩子刺激了森林深处。沿着痕迹追踪还有可能超过去，越往深处突击视野就越差，白天就发现这一点了。
 
 
 
进入森林已经接近两小时过去了。
 
魔之森的面积轻易超越了东京都。
 
称作外缘部的区域就超过了20千米深，从那再往里才是深部。按照这个行进速度的话，之前的先行组已经快到达目的地了。
 
 
 
「……看到了！」
 
 
 
被焦躁驱使着持续跑下去，前方能看到三个少年。
 
一人是照明与辅助，一人击退魔物，一人将十张魔造纸放在地上。
 
极大魔法。
 
将复数强力的魔造纸经过细微调整施加，然后同时启动的模造魔法，是最大规模的魔法。
 
和术式崩坏同样被称作人工灾害，是破坏的化身。
 
也可以说是没有合在一张中的师父的合成魔法。但是效率方面的性能差很明显。
 
 
 
「住手！」
 
 
 
不知道是否听得到我的声音。
 
少年带着又哭又笑的表情。
 
准备着极大魔法的少年对着十张魔造纸连续用杖突刺。
 
 
 
「来吧！『风火·绝层·炎狱·叶刃·相乘式=朱皇创生』」
 
 
 
红色的柱子连接了天地。
 
诞生的是火焰的龙卷。
 
 
 
森林的夜色被火焰之影烧灼焚毁了。
 
狂风斩断树木卷起。
 
火炎将风所触及之物燃烧殆尽。
 
内部生出数百只刀刃，并放出。
 
朝天空中卷起了无数的东西，被敲向地面破坏了。
 
 
 
被称作深部的森林，潜藏在黑暗中的魔物，无区别地被切碎，烧灼，驱逐出来。
 
龙卷风继续向前前进了数分钟。
 
之后剩下的只有焦土。
 
笼罩着热的空气散播着。
 
如果不是事先知道，无论如何也想象不出这里是森林的一部分。
 
 
 
炎热地狱。
 
 
 
想起那样的话语。
 
好不容易抵达浮现出坏掉的笑容的三人下面。
 
不由分说地先揍飞了。
 
 
 
「不是发呆的场合！快跑！」
 
 
 
在没有赶上，在此之上迅速切换B计划。
 
在地面上翻滚着的家伙就这样一直仰望着我，总之将三人无理地拉起来。
 
在燃烧的树木照耀下，魔物们露出身姿。兽或鸟或虫，其中还看到了龙的巨体。
 
增加了多少数量呢？
 
极大魔法歼灭了相当数量的魔物。也许超越了一百两百只。
 
但是，在森林深处显现的魔物数量没有界限。
 
100？
 
200？
 
500？不是那样的规模。
 
已经达到1000了吗？
 
尽管如此增加却没有停止的迹象。
 
魔物的集团好像在等待号令一样看着森林的遗址。
 
整体不明的不吉感袭上后背。
 
 
 
「跑啊！」
 
 
 
为了对抗恐怖大喊。
 
三人终于回过神来开始跑。
 
不知道那是不是契机，亦或是其他要素。
 
魔物集团开始动了。
 
首先是慢慢的。
 
逐渐提高速度。
 
接下来则是称为暴走的海啸。
 
 
 
这样的话在平地上，马上就会被追上了吧。
 
多亏森林的位置阻挡了集团追击，否则马上就会连回避也做不到地被浪潮吞没吧。
 
暂时什么也不做地逃跑。总之无视背后传来的凶恶声响和树木折断的声音。
 
但是，没那么容易逃走。
 
跑了30分钟左右，在身旁有虫或鸟的魔物超越了巨体的魔物袭来。
 
 
 
「那边的魔造纸呢？」
 
「已经，几乎，没有，剩下。」
 
 
 
用完了。
 
真的只是单程票。
 
 
 
「去吧。『力·进弹』」
 
 
 
尽量多卷入魔物放出闪光。
 
射线上的魔物非死即伤，但是数量还是太多了。
 
不能浪费魔法。
 
我朝着忽然袭来的东西用杖驱赶，所幸，贵族子弟身上还残留着速度强化魔法，跑的了。
 
那个也是30分钟后就结束了。
 
红色的魔力光消失的时候，速度就咕地落下来了。
 
 
 
「已经，不行了」
 
「有哭泣的时间就给我跑！」
 
 
 
踢着坐下来的家伙的屁股。按照师父直传注入气势。
 
话虽如此，只靠气势驱动身体也不够。逐渐能看到背后野兽类型的魔物了。
 
这就是界限了吗？
 
还剩下15公里以上。
 
单纯出去外面就不是很难的事了。
 
用『力·烈炮』将接近的魔物打散争取时间吗？还是。
 
 
 
「有防御系的魔造纸吗？」
 
「只有一张了。」
 
 
 
那样的话，可以。
 
三人好像进入一样使用。
 
 
 
「来吧。『封绝界——积铠阵』」
 
 
 
三人被红色的球包裹了起来。
 
这也是准备了的魔造纸，看起来很顽强。那个球体很出色。
 
我也抽出魔造纸。王牌的一张。
 
 
 
「去吧。『刻现·武神式·刚健』」
 
 
 
赤色彗〇模式。嘛，实际上不止三倍速就是了。
 
我将三人进入了的红色的防御球抬了起来。少年三人份的体重也很轻。
 
 
 
然后，转入投球动作。
 
 
 
大大地，从后脚将体重移向前脚，配合绝妙的时机联动肩、肘、手腕、指尖的力量，用全身投出直球。
 
 
 
「后会有期！」
 
 
 
这个世界没有的速射，我不要后悔就好了。
 
距离长达15公里的大远投。这个速度大概连新干线也凌驾了吧。
 
里面应该是糟糕的惨状，但也不是会严重负伤的程度。
 
冲击波连森林的树和一起的魔物都吹飞了。
 
 
 
「啊，有点歪了。」
 
 
 
在途中偏离了行进方向，看不到下落，并不是因为我才失去势头哦。
 
就算是高价的魔造纸也只能勉强忍耐啊。
 
出了森林就逃吧。至少争取到了现在的距离。
 
……但愿没有失去意识。
 
 
 
我继续从纸夹中取出了魔造纸。
 
只是逃跑是很简单的。现在就这样全力逃跑的话，说不定还能追上先逃走的那些家伙赶到莉艾娜他们那里。
 
但是，我必须要打倒这个魔物的大军。
 
距离王都用马车要十天。魔物的脚的话，应该有着马车之上的速度。
 
也许，从背后迫近的魔物总数破万。即使军队及时赶到想来也不是那么容易讨伐的。
 
至少，得削减到半数之下才不至于毁灭王都。
 
当然，踩踏现象中途停止也是有可能的，但是那样的赌注太差了。
 
爷爷那时候魔物的结局，几乎都是坚持暴走到死为止。
 
那么，首先要停止这些家伙的脚。
 
 
 
「去吧。『缚锁界——断崖乡』」
 
 
 
在我前方广大的，几乎将这个森林覆盖的程度，生成了广大的结界。
 
效力能持续半天。
 
 
 
我站在这个穹顶状竖起的红墙内侧··仰望。
 
 
 
如果可能的话，我也想在结界的外面等待救援。
 
或者像之前一样在一个地点像炮台一样连续射击。
 
 
 
但是，为了提高范围与持续时间，牺牲了强度。
 
因此，结界的强度只是稍稍有些硬。被大量的魔物集中攻击的话就会破坏吧。
 
所以不能让它们停留一点。
 
为了不让结界被破坏，必须进行扰乱。
 
没带莉艾娜和雷尼的理由很简单。
 
我全力使用魔法的话不分敌我。绝对会被卷入。
 
 
 
回头望。
 
魔物的大群马上就要逼近了。
 
好不容易的身体强化魔法。时间宝贵。
 
战斗的狼一样的魔物，一击打飞。
 
派生的冲击波也像爆击一样将魔物吹飞。
 
但是魔物的冲锋永无休止。
 
无尽的言语从脑海中闪过。
 
 
 
太可怕了。
 
不管经过什么样的锻炼，我也只是个13岁的孩子。
 
魔造纸的效力结束了我也就到此为止了。
 
但是，逃跑的话更多人会遇到严重的事。
 
老实说，昆德莱特家的家伙们变得怎么样都无所谓。
 
但是，讨厌那之外的人遭到卷入而死去。
 
不……不对。
 
虽然不是说错，但那不是认真的。
 
一味地做着笨蛋一样的事，直到那样的三人得救为止都忍耐着。
 
如今那个达成的现在胸中又重新溢出愤怒的旋涡。
 
 
 
「只是正好撞到我的愤怒而已。」
 
 
 
来吧，奉陪一下我的怒火吧！
 
什么呀，不是自暴自弃。
 
有胜算的。
 
还有底牌。
 
虽然不太想用。
 
 
 
 
  

41话 深部 
[41话 深部] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
朝阳耀眼。
 
长夜漫漫。
 
不，魔物的话虽然多。
 
 
 
回想起昨晚的战斗就不由得浮现出苦涩的笑容。
 
 
 
最初的强化魔法失效之前就放倒了1000以上的魔物。
 
好像无双系列游戏一样的印象。
 
将魔物的海一直线突进击破。
 
没有什么武术的必要。只是跑过去就足够吹飞。正如字面那样的一骑当千。
 
尽情地在魔物群中来回穿梭着，一个小时后效果便退去了。
 
 
 
效果结束之后在森林中跑来跑去，等魔物聚集到了周围就将20倍率魔法打进去消减数量。
 
使用的是属性魔法。
 
20倍率的属性魔法造成了森林中地形异变水平的大破坏。
 
从高处俯瞰有东京巨蛋左右大小的土地，一片惨状尽收眼底。
 
 
 
玻璃化的大地。
 
看不见底的地裂。
 
冰块覆盖其上的冻土。
 
洪水淹没的森林。
 
剑山隆起的地表。
 
即使过了数小时依旧带着电的焦土。
 
无数小洞空穿的尸体大群。
 
残留着大量血痕的死之空间。
 
 
 
我是打算创造地狱吗？
 
8张属性魔法的后遗症，使得魔之森剩余的部分无法想象。遭受直击的魔物数量应该破千了。
 
 
 
然后属性魔法用完了。
 
已经过了半夜，也感觉到了体力的界限，于是在魔物的眼前休息。
 
法则魔法的防御阵。
 
总之，魔物的目标在这里，也不会去集中于打破结界。
 
到底在满是魔物的牙爪、针、尾、骨中能不能休息也有些疑问，还是好好休息了。我直到醒来之前都能睡得很好的睡眠方式，自己也觉得神秘。
 
这时候使用了回复魔法。细小的伤痕也有，不过比什么都严重的是体力消耗很激烈。虽说是6年中持续着跑步，但是人类的体力总是有界限的。借助疲劳恢复的魔法休息。
 
 
 
休息了一个小时后，用召唤魔法叫来水晶狼。
 
体长超过五米的水晶狼扑入了魔物群，我则趁着那个混乱再基础魔法连打。突破了包围网。
 
狼不但有牙和爪，而且连毛皮都是锐利的水晶，只一个冲锋就能蹂躏无数魔物。
 
30分钟后魔法中断了，但是最后令全身的水晶爆裂四散，拖着大量的魔物上路。
 
 
 
那之后一边用基础魔法牵制一边移动。
 
剩余的魔造纸有15张。其中十张是基础魔法的烈炮和进弹。两张是回复和解毒。一张是防御，还有一张召唤魔法。
 
缺乏攻击手段。
 
关键就是最后一张。
 
这里不能弄错使用时机。
 
 
 
然后就这样迎接早晨。
 
我依然被魔物的大群包围着。
 
 
 
从中途开始就感觉到了异常。
 
明显地奇怪。
 
我所讨伐的魔物已经接近10000只了。
 
确实将初期的魔物一扫而光了。
 
但是，却一点也没感觉到数量有削减。
 
大规模魔法只是暂时的，数量没有减少马上就能发觉后续有补上。
 
 
 
确实魔之森是广大的。
 
比东京都更广阔。
 
但是即便如此魔物也要生息。食物和住处会不足吧。
 
10000只也太多了吧。又不是游戏会自动补充。
 
所以，我从中途改变了方针。
 
扰乱着群体向着中枢突击。
 
魔物的增援必定是从深处送来的。
 
如果在这里剩余的魔造纸无法断绝根源的话，就没有办法了。
 
 
 
（又被包围了）
 
 
 
进入深部过了一小时了吗？
 
三人放出的极大魔法的痕迹这里，魔物特别激烈地袭击了过来。前后陆续袭击而来。
 
我放出了最后的召唤魔法。
 
水晶狼放出无声的咆哮，尾巴一挥便将附近的魔物收割了。
 
没有停止的余裕。
 
一口气跟在狼后面向着深部杀入。
 
过了一会儿，在前进的方向听到了什么爬过的毛骨悚然的声音。
 
然而到了召唤时间接近极限的时候，郁郁葱葱的森林中忽然到达了开阔的空地，这时我目睹了这样的光景。
 
 
 
最初还以为是岩山。
 
但是，之后就发现了。
 
在朝阳的照射下灰色的块正缓缓蠕动着。
 
虽然是像小山一样迟缓的速度但是前进着。
 
好像有着小型超市一样巨大身躯的蜗牛。
 
当然，就算是异世界，这样的生物在自然界中也是不存在的。
 
魔物。不，这种尺寸应该叫。
 
 
 
「……魔王。」
 
 
 
甲壳龙之类的也不能相提并论。
 
高30米。全长100米。
 
头部眼、耳、鼻都没有，只有无数触手蠢蠢欲动的嘴巴的异形。
 
然而，最大的特征是背负着的螺旋状的甲壳上面贴着的茧。所致之处到处都有白色的茧在甲壳一侧蔓延。
 
就这样观察的时候，也有茧在裂开。
 
从那里诞生的是有着牛的巨体的猴子。
 
猴子以无法想象是刚刚出生的灵活动作袭来。马上被水晶之狼迎击而踩爆了，惊讶无法平息。
 
 
 
产生魔物的魔王。
 
 
 
怎么想也不该有啊。
 
有这样种族特性的魔王，肯定能用数量压倒人类。
 
惊讶之余召唤的界限到来了。
 
水晶之狼全身的尖锐水晶吹飞了大量魔物同行，然后消失了。
 
这儿我没有任何东西可防御。
 
场所是魔之森的最深处。
 
前后左右直至上空的都是魔之领域。
 
剩余的魔造纸还有14张。
 
 
 
尽管如此，我也没有失去胜机。
 
虽然任凭愤怒暴动着，但是最初就有着胜算。
 
说了好几次，谁也不带是因为不希望遭到卷入。虽然不否定可能是自以为是的决断。
 
莉艾娜和师父也不知道的秘密绝招。
 
把那个从纸夹中抽出。
 
没有这之外的使用之处了。丝毫没有犹豫。
 
 
 
20倍率魔力的合成魔法。
 
虽然师父的研究中止了，不过在那之前我写下了几张成功的例子。
 
依靠记忆再现并不难。
 
这完全是王牌中的王牌。
 
首先是想不到使用机会。
 
倒不如说也没有尝试过。即使是属性魔法都是两三发就能把王都消灭的威力。
 
因为这次是要来魔之森所以8属性全都准备了，不过普通来说是过剩火力。
 
这一张确实更在那之上。
 
如果使用的话，不知道会发生什么。
 
尽管如此要毁灭魔王的话就需要这个。
 
魔物们对我手中的魔造纸有什么感觉吗？隔着一段距离就是不敢靠近。
 
按下核武器发射按钮就是这样的心情吗？感觉不得不慎重思考。
 
 
 
「去吧。『流星雨』」
 
 
 
对魔造纸朝着天空突刺。
 
红色的闪光向天空升起。
 
 
 
一瞬的寂静。
 
 
 
晨光染紫的天空中，浮现出无数的光斑。
 
连数量多少都无法把握。
 
生成了漫天星空这样不简单的东西。
 
将天空填满的光之乱舞。
 
满天的光爆。
 
 
 
（这个，不是不得了了吗？）
 
 
 
基本的原型是射出数十发光弹的光属性魔法。
 
在这之上用赋予魔法将威力爆发或者说增强威力。
 
并且在途中召唤无数水晶使得光线乱反射扩散。
 
结果，化为了无数的光倾注在周围的魔法。
 
 
 
用通常魔力尝试的时候也在训练所造成了数千个洞。是我的20倍『力·进弹』的强力扩散版本。
 
在那之上20倍的效果会怎样呢？
 
我受预感驱使展开最后一个防御魔法抱着头蹲下。
 
发动后紧接着。
 
 
 
群星陨落。
 
 
 
流星雨的比喻不是夸张的。
 
光之雨不论魔物森林，贯穿一切。
 
树崩裂，土被卷起，魔物连血带肉消失了，魔王也全身都被几重的光贯穿贯穿再贯穿。
 
虽说没有会卷入术者的漏洞，但是受到余波也使得防御结界几度摇晃着。
 
结界也是20倍率的，但是余波就快要吹坏了。要是直击的话不要三击就会被吹飞吧。
 
视野中完全被压倒性的光推挤着，眼睛都睁不开。
 
 
 
经过了多久呢？
 
因为过分的冲击中途就失去了意识。
 
眼睑对面感觉到刺来的光平静了下来，于是睁开了眼睛。
 
 
 
那里是荒野。
 
 
 
大地是为焦土。
 
草木为灰。
 
烧灼着的空气。
 
水蒸气的雾霭。
 
连痕迹都不留地被消灭了。
 
已经完全想象不到原来是森林了。
 
生命的痕迹，在哪里都见不到。
 
仅剩下我一个人立于一小片土地上。
 
直到地平线的对面。
 
整片大地都向下沉了。
 
 
 
假如天罚之类的东西实际存在的话，就是指的这样吧。
 
无数的魔物曾经潜藏在深部。
 
已经哪里都没有了。
 
数万的魔物大群。
 
魔王那强大身姿。
 
深部，甚至连那本身都。
 
 
 
「……干掉了。吗？」
 
 
 
各种各样的可怜。
 
 
 
初次的20倍率的合成魔法。
 
结果，地图中魔之森的中央消失了。
 
 
 
在魔之森讨生计的猎人的各位对不起。失业了啊，之类的。
 
啊啊。明年开始的校外实习要在哪里做啊，之类的。
 
魔物以外的生物也卷了进来真是对不起，之类的。
 
 
 
虽然有各种各样的事情，不过总之说出口的。
 
 
 
「嗯。按照师父的指示打倒了魔王，所以不会被骂。」
 
 
 
在这样逃避现实。
 
 
 
 
  

42话 现场筹措 
[42话 现场筹措] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在热空气被冲走之前，不能解除结界只好暂时留下。
 
疲惫的身体经过魔法和睡眠治疗，战战兢兢地解除魔法之后外出，已经是四小时后了。
 
 
 
首先从只有这里残留的高台下去就有够辛苦。
 
在一夜间与魔物的死斗最后却摔死还是饶了我吧。绳索也没有只靠空手下降不是自杀行为吗？努力，奋斗！手滑时的救援募集中。
 
尽管如此多亏师父特训锻炼出来的身体顺利下来了。
 
下来一看地面上堆积着的挖出来的土意外地柔软，就算脚滑掉下来大概也没问题吧。
 
然后依靠太阳的位置走向东方。【因为周围什么都没有嘛！】
 
确实地平线是在五公里的远处。
 
也就是说要看见森林的外缘部也在五公里之外。
 
虽然有经过魔法回复和小睡一下，脱离了紧张的身体还是很疲劳。
 
和游戏不一样，就算打倒了魔王也没法自动回城。
 
虽说是没有准备的时间，但是现在的我，没有粮食和水，在此之上也没有魔造纸。
 
虽然有素材就能做个强化魔法什么的，但是周围完全荒野化了，只剩下深部的土残留着。
 
老实说，本来打着如意算盘回去的时候用魔物的素材做魔造纸的，因此变成了相当严苛的状况了。谁想得到会连残骸都不剩地消灭啊。
 
没有体力返回的话，说不定会饿死。
 
 
 
只好无心地走着。
 
莉艾娜的猫耳和尾巴在哪里啊。
 
我，回去的话就要磨蹭磨蹭莉艾娜的耳朵和尾巴。
 
战斗真空虚。
 
不管有多么强大的力量，到头来还是要靠自己的两条腿走。
 
不，虽然有手杖。
 
这和遇难有什么不同？
 
笔直往前走？
 
是是是。
 
口干舌燥啊。
 
饥肠辘辘啊。
 
呼呼呼。
 
好累啊，帕特拉修【佛兰德斯的狗，跟某地龙无关】
 
………………………………给我吃肉好吗。
 
 
 
思考开始走向疯狂时，远远地看见了绿色。
 
就好像在沙漠正中央找到了绿洲的人的心情。毫无道标地孤独走在荒野中真是苦行。
 
看的到目的地的话折服的心也能复活。
 
 
 
「我回来了！」
 
 
 
到了森林中，喊着。
 
刚到膝盖就崩落了。
 
累坏了。真的是累坏了。
 
如果计算了昨天的移动距离是不是能登上吉尼斯纪录呢？虽然多亏了魔法回复后体力回复了，但是自己也会有负担。
 
但是，这种时候的诀窍是明白的。
 
不去想着热就不会热。数字不确定的话就不会辛苦。
 
向社畜的大家推荐哦？
 
即便逞强，力气也不是无穷无尽的。
 
虽然还没有到终点，但是从没有变化的荒野进入森林放松了。
 
 
 
「这种时候出现魔物是闹哪样啊。」
 
 
 
从树林对面跑出了巨大的马，明明身体已经极限了。
 
因为受到了师父教育的直击。所以时常维持在战场的心态切身记住了。
 
嘛，师傅的攻击全都是从死角袭来的，所以锻炼了刹那的反射而已。为什么那个人明明在眼前却瞬间就会绕到背后呢？不可思议。
 
无论如何，就算消灭了深部，外缘的魔物也没事。
 
说实话，无法想象残留着的数量。
 
有多少也不奇怪。
 
攻击手段是有限的。
 
基础魔法的两种，十张的程度。
 
不节约就无法逃脱呢。
 
我向着树林茂盛之处跑去。
 
虽然听得到马追赶着的声音，但是因为那个巨体简单地拉开了距离。
 
但是，也不是说那样就简单逃脱了。因为前方和侧面也不断有魔物袭来。
 
虽然没有昨晚那样，但是魔物的数量还是很多。
 
不管怎样「流星雨」范围外的魔物也没什么影响。
 
每次被包围时才使用魔法。
 
用闪光和炮击开拓道路，不过，那条道路也马上就会被填埋。
 
剩余三张。
 
 
 
「怎么又是你们！」
 
 
 
前后左右被甲壳龙包围了。
 
从过去就恨着我吗？还是说其实喜欢吗？这份爱太沉重了。爱到想要吃掉吗！至少拟人化之后再出来吧！
 
内心对现实发牢骚。
 
树木被压折了，利用障碍物从甲壳龙这里逃走。
 
 
 
（只能做了，不！）
 
 
 
决定之后一瞬间动了起来。
 
向着左右两只用「力·进弹」贯穿。
 
向着背后的一只连同周边的魔物用「力·烈炮」消灭。
 
这样攻击魔法就使用完了。
 
面对正面的一只，取出魔造纸，立刻对着脸放出。
 
解毒的魔造纸。
 
当然，就算是20倍率也不会附加攻击力。即使是过度的回复变为攻击也只有回复魔法管用。
 
尽管如此，我的庞大的魔力寄宿着，放出了强烈的闪光。
 
耀眼的光线使得甲壳龙的攻击落空了。
 
突进的头和掠过的左手都没打中。
 
这个机会不能错过。一只甲壳龙的话，是有着死角的场所的，这是身体力行地学到的。
 
一口气爬上了背后的甲壳。
 
就算甲壳龙暴走着也不会简单落下。暴走期间还可以防止其他魔物靠近。不经意接近的几只就被踩踏毁灭了，尾巴也砍倒一大片。
 
尽管如此，这样只会越来越糟。等到我用尽力气就会掉下甲壳了吧，就算只有一只甲壳龙也能轻松就会带来终结。
 
 
 
但是，纸夹中的魔造纸是0
 
那么，就写新作吧。
 
 
 
「背后，借一下。」
 
 
 
取出爱用的笔，用左手伤口流出的血作墨水，注入20倍的魔力。
 
集中。
 
魔力无论多少都有。
 
不能引起术式崩坏。
 
想活下去就得专心描绘。
 
 
 
「以艾雷门塔之名显示本源。
 
在此刻下冰之理，
 
四方彼岸的支配者君临于此，
 
冰·静峡·终结界，
 
八元，万象改窜。
 
其为新的世界之法。」
 
 
 
歪曲的魔法阵和脏污的文字。
 
即便如此红色的魔力也没有暴走固定着。
 
立刻用杖突刺。
 
 
 
「去吧。『冰·静峡·终结界』！」
 
 
 
赤色的波纹扩展开来。
 
继而白冰以甲壳龙为中心扩散开来，大地埋入了一片苍白。
 
接触到的不论魔物或植物，
 
全都如时间停止般停下了动作。
 
一口气冷却下来的空气刺痛着气管。
 
魔造纸消耗掉后，甲壳龙的甲壳化为灰烬消散掉了。
 
那个冲击使得冰冻的甲壳龙化为一片冰之粒子。
 
 
 
（怎么说，真是）
 
 
 
粗野的吐息融入白色空气中。
 
 
 
一望无际持续着的冰的世界。
 
接近的魔物全都倒下了。
 
虽然也考虑用20倍率的合成魔法一扫而光，但是那个术式过于复杂，不是平静的状况写不来。途中要是被魔物袭击中断了。放置着导致术式崩坏就饶了我吧。
 
尽管如此，比起属性魔法还是强化系好啊，之前的甲壳龙结冰了也不能用。
 
等待冰块化掉还是算了吧。
 
虽然想稍微休息一下。从到达外缘部开始我已经跑了一个小时了吧。
 
之后以杖为武器逃跑，像现在一样寻找间隙随机应变对抗好了。
 
再度踏出脚步。
 
不经意间森林被影子覆盖变暗了。
 
以为是云往天上望去后说不出话了。
 
 
 
那个从空中落下了。
 
呼啦，呼啦的。
 
随着风吹动着。
 
黑色的绒毛摇晃着。
 
黑色的种子瞄准着。
 
高有一米的巨大蒲公英种子。
 
 
 
从惊讶中回复背对它跑了起来。
 
那么巨大的东西不可能自然漂浮着。
 
那么，就是有什么力量在工作，那个一定是种族特性。
 
 
 
（说道持有种族特性的家伙的话，那样的……）
 
 
 
一点都不想感谢预料中了。
 
不知是感知到了我跑走了，还是偶然，种子急速地落下。
 
跑的晚了就遭到直击了。
 
发出了沉重的声音落地。
 
 
 
但是不能大意。
 
如果，我想的没错的话，仅仅扔出种子就结束了也未免是太天真的攻击方法了。
 
然后，也一点都不令人骄傲地，我的讨厌预感又命中了。
 
 
 
应该是完成了使命的绒毛向着天空飞舞。
 
无数黑色纤维飞舞着，看起来很美丽。
 
那个绒毛啪地点燃了火花，理所当然地一齐喷出了爆炎。
 
 
 
从后面涌来的爆炸将我吹飞了。
 
摔在了冻结了的地面上，我因为剧痛咬紧牙关。
 
 
 
可恶。
 
痛痛痛！
 
左手，没法动？
 
骨折了吗？
 
 
 
……不要紧。我最自满的就是忍耐剧痛了。
 
不能忍耐剧痛想要悲鸣的话，好几次燃烧着毅力扛过来了。
 
稍微忍耐了一下就站起来。
 
不能一直做着。
 
在爆炸炸开的树木的对面。
 
那个空中漂浮着更多的绒毛。
 
那更对面可以见到漆黑巨大的，花的剪影。
 
 
 
黑色的蒲公英。
 
在那里刻毒的花绽放了。
 
 
 
魔物。
 
 
 
 
  

43话 魔王 
[43话 魔王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二只魔王。
 
 
 
啊。也是呢。
 
最近在平和中都忘了。
 
这个混账异世界，是动真格想要杀我的。
 
符合计划的事几乎没有。
 
 
 
从空中降下种子同时散布绒毛。
 
某种程度扩散后爆炸。
 
不，不只是爆炸。
 
黑色的烟，还有像是铁的碎片倾注而下。
 
烟恐怕有毒。
 
幸运的是，刚才的20倍解毒魔法的效果还在能无效化。
 
问题在于其他两点。
 
蒲公英的种子超过100,。用数量攻击几乎没法制定策略。
 
现在，我藏在冻结了的甲壳龙的阴影处屏着呼吸。
 
因为隐藏在烟雾中没有追击，不过上空还漂浮着许多种子，稍微露出外面就会攻击再开了吧。
 
 
 
逃也逃不掉。
 
左臂的疼痛越来越严重了。
 
没法向往常一样奔跑。
 
马上就会被爆炎和铁片击倒。
 
那么只有反击了，问题是怎么办才好。
 
没有魔造纸，素材被冰冻着也没法准备。
 
要准备的话，准备时间也是个问题。打倒魔物的魔法最少也得是上位的20倍率属性魔法。更加追求确实的话最好要合成魔法。
 
无论哪边书写术式都得花费时间。
 
最快的是基础魔法，这边又是威力不足了。
 
即使给予伤害也不见得打得倒。植物的生命力很高自不待言。如果不像字面上的那样连根拔起的话就会复活的。
 
总之，对手是魔王。
 
和魔物不是一个程度的。
 
 
 
还是说专注持久战等待救援吗？
 
到底在这个有其他魔物的战场上能来这么快吗？
 
军队以踩踏现象为目标的话，比起王都应该更贴近森林吧。不过半日之内就能抵达还是乐观过头了。
 
而，要是被对方找到的话我会被杀的。
 
反正我活下来的话也会引起纠纷，还不如发出抹杀指令。
 
 
 
（嗯，普通的军队之类的面对魔物也会被瞬杀的吧）
 
 
 
只有做了。
 
唯一的救赎，就是经过数次的爆炸，覆盖甲壳龙的冰开始溶解了吗？
 
作为素材很足够了。
 
左手还持续着出血，可以代替墨水。
 
做好了觉悟。
 
虽然没有尝试过，但是前列的问题的解决方法浮现了出来。
 
不知道是否能顺利。
 
老实说，很可怕。
 
好几个地方都像走钢丝一样才能达到成功。
 
如果失败了就是死。
 
死亡很可怕。
 
我是有前世的经验的。
 
一般的话应该是生涯的最后，仅有一次经验的压倒性的恐怖。
 
那是很容易让人心生动摇的恐怖。
 
没有理由。
 
原始的恐怖支配着身体。
 
但是，正因如此，想起了那个时候的绝望。
 
在死之前什么都做不到只能在内侧看着身体变冷的觉悟。
 
那么，现在的我不能重蹈覆辙。
 
总之，还有能做的事。
 
虽然称不上什么希望。
 
只是，计算上的，理论上是可能的。
 
六年间，一直使用着的爱用的笔，握紧。
 
 
 
「想象。发挥出最佳效果的未来。可以。干的过。能做到。三十秒。用三十秒写下。」
 
 
 
特地说给自己暗示。
 
脑中浮现出要写的术式的完全形式。
 
在此之上左手使不了。只好用右手握住笔暂时放下杖。
 
用拳头敲着。
 
不知道魔法的余波会对肉体带来什么样的影响，只能相信不是即死了。
 
用笔蘸着左手的血。
 
然后，集中。
 
前所未有的……
 
 
 
通常书记士用量的12.5倍，是我训练时使用的魔力。
 
然后提高到20倍的就是20倍率魔法。
 
但是，那之上没有试过。
 
仅仅20倍就已经overkill了，这也是当然的。
 
没那个必要。
 
倒不如说，那之上太恐怖了。
 
但是，现在的我不得不更进一步。
 
因为现在是必要的了。
 
之前的20倍率属性魔法要多消耗三分之一，不过，比起文字数更少的基础魔法凝缩起来要强。【大概是说属性魔法的字数是基础魔法的三分之四，然后基础魔法凝聚三分之四也就是26.7倍率比20倍率属性魔法弱。】
 
 
 
使用的魔法是「力·烈炮」。
 
最习惯书写的，也是最可以期待威力的基础魔法。
 
 
 
注入的魔力是训练时的100倍。
 
魔力约25000文字分量的魔力，压进24个字中。
 
消费我残留的几乎所有魔力背水一战。
 
 
 
笔尖从见惯了的红色闪光经由红莲，再化为绯红的炽火闪现着光辉。
 
之后，只有拼死了。
 
从甲壳龙下面跳出，用10秒爬上了甲壳上。
 
找到了一个冰层溶解的地方，描绘魔法阵。
 
不停地刻下术式。
 
 
 
「以始祖之名显示本源。」
 
 
 
被发现了。
 
种子转动了起来。
 
 
 
「解放」
 
 
 
快点。
 
要来了。
 
 
 
「率领万象。」
 
 
 
来了来了来了。
 
就在眼前了。
 
 
 
「其为一时之幻影」
 
【「始祖の名の元に示す。」「放て、」「従え万象。」「其は一時の幻なり」反正他的字数也没24，这锅我不背】
 
 
 
上空浮现出影子。
 
术式完成了。
 
同时手中笔的感触消失了。
 
在绯色中融化成了灰，一握之下便消散了。
 
 
 
抑制住动摇。
 
不。
 
勉强了。
 
那是我的魔法之路的象征。
 
不动摇是不可能的。
 
 
 
那么，就撞上那个动摇！
 
 
 
种子开始落下，我同时用沾着灰的拳头敲了上去。
 
不需要20倍合成魔法的威力。
 
只要能击倒魔王就行了。
 
但是，从术式中形成的是深红色的球体。
 
降落的种子刚刚碰到了球体就消散了。
 
虽说脱离了危机但是一点没能放心。
 
知道的。
 
 
 
融化的金属。
 
坏掉的糖画。
 
鲜艳的赤红颜色。
 
每时每刻改变着浓淡的鲜红。
 
 
 
我是知道的。
 
想忘也忘不了。
 
像肥皂泡一样飘着的魔力之块。
 
 
 
术式崩坏。
 
在合成魔法的试验中也是目击数次了。
 
但是，这跟五年前初次唤醒的术式崩坏非常相似。
 
为什么会变成这样。【不就是因为少了一个字吗】
 
虽然术式说不上美丽但是不至于不成立的程度！
 
 
 
注入的魔力量非同寻常。
 
如果按照那时候的破坏能量炸裂的话，这回逃不掉了。
 
好像嘲笑着我的焦躁一般，和五年前同样的脉动开始了。
 
 
 
不知道是脑子还是胸口或是哪里，有听到细小的声音。
 
啊。极限。不讲理。
 
如果多少有些不讲理的话也能忍耐。
 
但是，这也太过分了。
 
我愤怒地握着沾着灰的拳头敲下。
 
 
 
「如果消灭我就连着魔王一起消灭吧，笨蛋！」
 
 
 
格外强烈的脉动响彻世间。
 
*******************************************************************************
 
揍了上去！
 
从爷爷那里得到的笔就这样坏了都会动摇吧。
 
 
 
 
  

44话 赤色世界 
[44话 赤色世界] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
赤色世界。
 
 
 
那里是红色的风景。
 
树木，地面，冻结的魔物，傲然而立的魔物，天空，云，空气。
 
一切都浓淡地染上了红色。
 
有些像是黄昏的景象。
 
但是，那个至少是有影子存在的。
 
就连影子也染上了浓厚的红色。
 
集中了世界上所有的红色就能变成这样吗？
 
不能说不是绝境。
 
就算艺术感底的人也知道是让人窒息的景象。
 
但是，与其说美，倒不如说更加恐怖。
 
我因为殴打的气势就这样摔倒了从甲壳龙上滚落，呆然地看着这片光景。
 
 
 
「什么，这是？」
 
 
 
术式崩坏的魔力在我敲打上去的同时发出巨大反响，就这样将世界埋入了红色之中。
 
刚才还在眼前的球体在空气中融化了。
 
或者说我被那个球体吞没了。
 
确实是从那之中看到的风景，想象的话大概就是这种感觉吧。
 
 
 
「无所谓了！你想干嘛就干吧！」
 
 
 
有着自暴自弃的自觉。
 
说实话，爷爷的笔坏了。
 
我与魔法相关最早的记忆就是那支笔。
 
那个化为灰烬，变脆崩坏了，手中仅仅残留下了一个残骸。
 
用100倍的魔力胡来，果然也承受不住吗？
 
那种情况下即使知道也不得不实行吧，然而没法那么简单地割舍。
 
但是，这样的代价都付了还引发了术式崩坏，不讲理也有个限度啊。
 
 
 
然后，变化开始了。
 
 
 
世界溶解了。
 
风景开始朦胧，模糊，溶解，与红色的空气一体化。
 
与生命的有无没有关系。
 
魔王将全部的种子飞散出去，但是没有意义。
 
飞散的从刚才开始就全都消灭了。
 
魔王自身也不例外。
 
花瓣也是，茎也是，叶也是。虽然看不到但是地下的根也是吧。
 
全部都溶解进了红色中。
 
 
 
剩下的只有我。
 
只有我从红色的风景中留了下来。
 
到了那个阶段才发现自己没有被红色吞噬。
 
我的手脚和衣服也是。
 
 
 
过了一个小时。
 
渐渐地红色变得稀薄，世界有变回了原本的颜色。
 
瞬间我的周围一变。
 
 
 
像「流星雨」那时候按照地平线计算，现在远处还能微微见到绿色，所以效果范围大概是5千米。
 
 
 
那个内侧全都被消灭了。
 
 
 
从一开始就什么都没有了。
 
剩下的只有坚固的地面。
 
与此同时我也感觉到了不协调感。
 
因刚才的魔法的破坏暴露出来的地面很坚固。
 
好像什么高贵的东西一样非常美丽。
 
可怕的美丽平面状地面延伸着。
 
 
 
单纯的破坏规模还是「流星雨」更高。
 
效果范围不比这个小。
 
但是，感觉恐怖的还是现在的魔法在那之上。
 
那个「流星雨」的破坏单纯是现象导致的结果。光的乱舞让一切都蒸发爆散了。那个的结果就是荒野。
 
但是，现在这个不知发生了什么。
 
结果很明白。
 
范围内除我之外的一切都消失了。
 
但是，不明白理由。
 
单纯是，消失了。
 
 
 
比什么都不像模造魔法的法则。
 
不管怎么说「力·烈炮」没有这种效果。
 
术式崩坏的话就是引发纯粹爆发的破坏。
 
 
 
我不知道那样的魔法。
 
 
 
属性魔法也不是，回复魔法也不是，召唤魔法也不是，赋予魔法也不是，法则魔法也不是。
 
基础魔法也不是，当然也不是合成魔法。
 
那么，遗失的第六魔法吗？
 
就算是那样理由也通不过。
 
我写的确实是基础魔法。哪里有第六的要素。
 
 
 
「不行，头上要冒烟了。」
 
 
 
放弃了思考。
 
也不是不想知道答案。
 
 
 
但是实际上灼烧着。
 
左手的肿胀很严重。果然好像骨折了。
 
而且，启动了术式的右手也是。
 
动不了。
 
在残酷的烧伤之上这个无法忍耐。
 
 
 
这个，一点都不好。
 
 
 
两手都动不了，杖消失了，笔坏掉了，魔力也在常人以下。
 
在多次的战斗中背负了各种大大小小的伤痕，体力也几乎不剩。
 
但是，这里还是魔之森的外缘部。
 
距离外面还有五公里左右。
 
虽然不想去相信还有魔王级别的，至少还有普通的魔物吧。
 
 
 
「太勉强了。」
 
 
 
但是，简单地放弃又要吃师傅的拳头了。
 
既然还活着再试试看吧。
 
没法使用双手起来，走路也很辛苦。
 
真是的，这也叫一个人也没关系吗？这么想着自己也十分惊讶。
 
虽说没打算小看魔之森的地方，但是完全估错了战力。
 
要是出来了一体魔王就会不断增产杂鱼，所以就想着单枪匹马斩断魔王这个根源，作为整体战略太过了吧。
 
虽然也不能任由野生的魔物袭击过来。
 
果然还是要打倒魔王吗？
 
假如没有那个波状攻击的话，也可以节约下来属性魔法。
 
 
 
一边反省着一边走，意外地马上就到了外缘部的森林。
 
是因为是平面的道路的缘故吧。能径直走过来，说实话还是感觉阴森森的，但是对于这个破破烂烂的身体来说还是感谢吧。
 
但是，那个恩惠也到此为止了。
 
又是魔之森。
 
不知魔物从哪里袭击过来的死地。
 
 
 
（切，想到就来了！）
 
 
 
这次的魔物算是小的了。
 
不过，也是有成年犬大小的松鼠。
 
用尖锐的门牙咬过来。
 
 
 
「哪有那么简单！」
 
 
 
你以为我师父是谁！
 
王都中如雷贯耳的「虐杀树海」、「苍之绝望」！
 
 
 
反击的一踢命中了，但是因为它身体轻盈地跳了出去没能造成太大伤害。毛皮好像也吸收了冲击。
 
它再一次跳过来正面突击，还是用踢对抗。
 
瞄准口中。
 
踢断了门牙，脚尖转过了喉咙。
 
毫不留情地就这样踏碎让其丧命。
 
 
 
（啊，可恶）
 
 
 
脚上被牙刺到了出血。痛。没法好好撑住体重。
 
现在连右脚都不行了吗？完全进退不得。
 
但是，同样的松鼠魔物又出现了三只。
 
 
 
「左脚一只。头槌一只。最后就咬杀吧。」
 
 
 
嘛，只有贯彻气势了。
 
不是放弃，达观地决定了。
 
虽然不是等你，松鼠一齐扑了上来。
 
 
 
那些头上飞过一阵影子。
 
 
 
「嗯。『雷·闪华』」
 
 
 
缠绕着雷的枪一闪便击倒了三只魔物。
 
挥掉持续着的雷，那个个人目不转睛地盯着我。
 
有着黑色长发和猫耳与尾巴。
 
虽然是一直以来的无表情，总觉得呼吸有些紊乱。
 
盈着眼泪，动摇的眼睛。
 
 
 
「……莉艾娜？」
 
「希兹，笨蛋！」
 
 
 
强烈的巴掌炸裂，于是我的意识前往了遥远的世界旅行。
 
啊。那是，生气吧？
 
抱歉。莉艾娜。
 
还有，谢谢。
 
之后会好好道歉的现在先让我休息一下吧？
 
 
 
 
  

45话 合流 
[45话 合流] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「森林发出了很厉害的光，地面摇着，克蕾雅和雷尼就拜托我回来了。」
 
 
 
啊。多半是「流星雨」的事。
 
 
 
确实卷起那样的破坏的话很远都能看到。
 
从那里回来的话使用相当的速度跑着的吧。
 
多亏莉艾娜用了速度强化疾跑着，正好赶上了我的绝境。
 
想来确实是相当巧的时机。
 
如果再早一点的话也许就会被卷入那个红色的消失世界，想到这里就背后发寒。
 
但是，另一方面没有演变成失态之上的后果，也没什么怨言。
 
只是一味地感谢就好了。
 
 
 
恢复意识时已经到了傍晚。
 
在此期间莉艾娜一直在我旁边治疗和警戒着。
 
多亏如此我醒了的时候就能够走路了。
 
在魔之森中继续治疗很危险，所以这个阶段就一次性脱出外缘部吧。
 
 
 
嗯。莉艾娜小姐一路无双过去。
 
耳朵噼库噼库地动着索敌，发动先制攻击。魔法也不用就靠枪一击击破。马上有转身回到了旁边。
 
就算是魔之森也弹尽粮绝了吗？遇敌的事渐渐少了。或许是莉艾娜察觉到了敌人所在提前避开了。
 
 
 
然后30分钟后，顺利逃出了森林。
 
在森林中的空地也数次见到阳光，但是出了森林看太阳真是很耀眼。【那荒地上又怎么说。】
 
 
 
昨晚在野营地附近开始正式的治疗。
 
全身的跌打损伤，右脚的裂伤。右手的烧伤。左手骨折。
 
而且相当消耗了体力。
 
说实话，魔力也没怎么恢复，向莉艾娜道歉后就睡了。
 
下一次醒来后天上满是星光。
 
 
 
「……莉艾娜小姐？」
 
「希兹。醒了？」
 
 
 
醒了。
 
既然醒了请你说明一下。
 
为什么给我做膝枕？
 
 
 
「因为很冷。」
 
 
 
啊。所以才把尾巴卷在头上。真好啊。话说回来鼻血没喷出来吗？
 
想要起来却被莉艾娜压住肩膀。
 
受伤最严重的双手还在治疗中。
 
抵抗不被允许。
 
嘛，让你担心了很多，这里就老实接受吧。
 
话说。好害羞。
 
 
 
「……哪里都别去。」
 
「嗯」
 
 
 
右手的回复魔法的效果结束的时候再次起来。这回莉艾娜没有制止。
 
哎呀，虽说是接近春天了但是穿得太少没法度过夜晚的。
 
不过。莉艾娜的尾巴最棒了。
 
雷尼和克蕾雅也担心着吧，早点汇合吧。
 
还有对踩踏现象的担心，不报告不行。
 
好像右手能动了。不过左手还不行。一动就会痛。莉艾娜发动了接下来的回复魔法。
 
 
 
「莉艾娜，带着魔造纸吗？」
 
「……没了？」
 
「嗯。我这边完全是0了。」
 
 
 
漆黑的纸夹在腰间空荡荡地晃着。
 
从莉艾娜的纸夹中取出两张空白用纸。
 
 
 
「抱歉。还有笔也借我一下吧。」
 
「……一直用的？」
 
「啊。坏掉了。」
 
 
 
尽可能地，好像什么都没有地说着。
 
莉艾娜紧握着我的手凝视着。
 
耳朵和尾巴不安地摇动着。
 
知道的。是呢。因为一直都在一起吗。勉强笑着也很不自然。
 
 
 
「没办法。虽然不后悔，爷爷不会生气吧。」
 
「嗯。」
 
「有点？虽然只是有点……痛苦啊。」
 
「嗯」
 
 
 
莉艾娜什么也不说地紧握着手。
 
啊。如果是一个人的话就不行了。有莉艾娜陪着我，真是太好了。
 
数次深呼吸后平静了下来。
 
 
 
「莉艾娜的笔可以借给我吗？」
 
 
 
莉艾娜无言地给出笔而墨水。
 
那么，准备的是身体强化的赋予魔法。
 
但是，用魔力五倍写。
 
在两次的睡眠中魔力已经完全回复了，不过没有我用惯了的笔不敢尝试20倍。倒不如说五倍也有点害怕。
 
现在才体会到那支笔有多么大的帮助，失去之后才有了实感。
 
尽管如此也挥开感伤将魔力通过笔。无视违和感。
 
尽量淡淡地写下魔法阵和术式，借用莉艾娜的枪发动了。
 
没有像使惯了的20倍率那样感到濒临失控的感觉。
 
 
 
「莉艾娜，扶我一下。」
 
「嗯」
 
 
 
小姐。
 
普通来说不是从背后吗？
 
为什么要从前面来？
 
还游刃有余地用一只右手拉着。
 
嘛。现在的我也没有否决权，所以坦率地被抱着。
 
咕。现在这个姿势用胳膊转动脖子……停！不要想！去体会！不！就算体会也不行！
 
空闲着想着杂事。
 
我开始跑了。像以前一样不加抑制地跑感觉好新鲜。
 
仔细一想平时用20倍率的话大家都会被吹飞的，也没有这样的笑话。
 
 
 
就这样跑了三十分钟。
 
用赛跑时普通的速度，幸好赶上了。
 
不，没想到赶得上。
 
要是在效果时间内赶不上的话，想着再用一次就行了。
 
即便如此我也想着是不是白天跑太快了。会不会被称呼为梅洛斯呢？
 
或者，被强化了的莉艾娜抱着搬运会不会比较好呢？
 
 
 
对于高速接近中的人影警戒着的老师们说明。
 
 
 
「希兹！」
 
 
 
雷尼扑到了我怀中。
 
啊，抱歉。别哭了。瞧。现在没事吧？……莉艾娜小姐。可怕可怕可怕！那么盯着我是想在我的脸上盯出洞来么？或者说已经到了，解除强化吧。啊，讨厌吗？还要稍微持续一下吗？了解了。
 
三人闹腾着，很快就吸引了克蕾雅的注意。
 
 
 
「希兹。我就相信不会有事的。」
 
「哎呀呀。老实说，莉艾娜没来的话就危险了。」
 
 
 
互相笑着马上转换了。
 
 
 
「那么，魔物的袭击呢？」
 
「认为不会有了。在那里没有外出的余力。」
 
 
 
抛弃宁静的魔之森移居的可能性还比较大。
 
那里。生物还能住下去吗？
 
和我那忧心忡忡的内心相反，克蕾雅和雷尼的表情都放晴了。
 
 
 
「怎么了？」
 
「……我们的进展缓慢，注意到了吗？」
 
 
 
啊。果然是晚了啊。
 
雷尼一边朝上看着我一边接着说。泛泪的向上望，雷尼是想杀了我吗？
 
 
 
「途中顺便去了猎人的集落，在那里用快马向王都发送通知，我们和其他人预计一起避难。」
 
「啊。怪不得，有没见过的人在啊。」
 
 
 
魔之森附近有猎人的集落。那里的人也合流了吗？
 
嘛，也不能舍弃掉。所以前进速度慢了吗。
 
 
 
「傍晚时分，这周边发生了严重的地震。」
 
 
 
地震？
 
嘛，那样的事也有吗？
 
不，如果那个时间段的话就不是我。
 
如果是早上的话，犯人就是我。
 
 
 
「还有在那之前也有几次爆炸声。」
 
「……真不平静啊。」
 
 
 
所以警戒着的克蕾雅暂时，停止了行进开始协商。
 
如果是来自森林的袭击，按照现在的前进方向也不会有多少被害，没有必要一直勉强逃跑。
 
现在因为我们的报告已经不用警戒森林中的魔物了，集落里的人即使回去也没关系了。
 
之后再派别的快马传达已经解决的事就好了，但是，那个爆炸声和地震接连给人不详的预感。
 
 
 
「但是，托希兹的福，猎人可以返回了。」
 
「我们怎么办呢？」
 
 
 
被雷尼注视着思考。
 
说实话，已经想放弃一切去猎人的集落休息了。怎么想我今天也是工作过度。自从社畜时代再没有这么辛苦过了。
 
 
 
但是，果然还是在意那个爆炸声。
 
听到爆炸联想到的就是军队。正如我预想的那样来到了靠近魔之森的地方吗？
 
那么，爆炸是对着什么发的？
 
……难道攻击去王都的快马了吗？
 
做到那个地步吗？
 
做得到。昆德莱特家现在已经完全没有后路了。踩踏现象以流产告终，实行犯被克蕾雅确保。现在这个状况对对方是最坏的吧。
 
即便是大贵族，暴露了对王都引发危险，也会被株连九族，家族中断是不可避免的。
 
那么，之后将关系者全部抹杀，吗？
 
 
 
但是，地震是什么呢？
 
难道以快马为对手还需要用到极大魔法吗。虽然让我来说有点那个，完全是overkill了。
 
 
 
结果，只能去看看吗？
 
 
 
「克蕾雅，还有空白用纸吗？另外有多余的笔和杖吗？」
 
「去吗？」
 
 
 
无须担心地向克蕾雅耸耸肩、
 
 
 
「是合适的角色吧？没关系。这次莉艾娜也会跟着的。」
 
「我也要去！」
 
 
 
雷尼用强烈的意志寄宿于目光中凝视我。
 
也许是因为昨晚完全无视了意志被放下了的缘故吧，少有的强硬。我也妥协吧。
 
不能用20倍率魔法的现在，也不用那么担心会被卷入了。
 
再说面对人类为对手的话就算是5倍的魔法都已经是过剩伤害了，以军队为对手只要不大意也能处理。
 
嗯。从远处一方通行地用5倍魔法乱射吗？
 
 
 
「希兹，用这个吧。」
 
 
 
这么说着，克蕾雅递出了自己的笔。
 
 
 
「可以吗？」
 
「应该不是劣质品吧。有哪里不满吗？」
 
 
 
说实话，和爷爷的笔相比不太靠得住。尽管如此也是卢米纳斯家准备的十分足够的贵重品。
 
明明是对克蕾雅来说重要的东西，却故意用捉弄的口吻体贴了。这里就坦率地感谢吧。
 
 
 
我马上开始魔造纸的制作。
 
想了之后决定做10倍的。
 
魔力很充足。属性魔法的八种。强化魔法再多一些吧。回复魔法和召唤魔法和法则魔法和防御的结界。还有基础魔法。
 
……秘密的合成魔法准备两张吧。师傅不介意吧？五倍不要紧吧？
 
即便如此，魔力也游刃有余。虽然用十倍做着魔力却没有用尽。虽说成长没有停止，已经这么有余裕了吗？
 
现在有余裕倒是得救了。姑且，也带了预备的用纸。
 
 
 
准备结束后，左手的治疗也结束了。
 
发动了强化魔法右手抱着莉艾娜，左手抱着雷尼。【两手捧花】
 
 
 
「我们先回集落。」
 
「我打算马上就回去，但是等了一天也没回来就来王都吧。」
 
 
 
确认方针后互相点头，
 
 
 
「那么，我们走了。」
 
「嗯。」
 
「再见。」
 
「三人一路小心」
 
 
 
在克蕾雅的目送下，我们出发了。
 
【大致是说军队在通往王都的途中做着一些不可描述的事，因为魔之森那边被希兹啪叽了所以不用担心了。克蕾雅就带着老师学生们先去猎人的集落，而希兹前往王都的路上】
 
 
 
 
  

46话 隔离 
[46话 隔离] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
今回有些许残酷表现。
 
不擅长血和尸体的人请注意。
 
****
 
「莉艾娜还有雷尼，差不多到了。」
 
 
 
到达现场前，我把两人放了下来。独自先走一步。
 
 
 
现场是残酷的破坏痕迹。
 
出发开始30分钟。
 
前方的街道全都燃烧着。
 
杂草和附近的树。
 
然后，军队的人和行李。
 
 
 
在靠近凄惨的现场之前做好觉悟。
 
这里有多少人呢？恐怕有1000以上吧。
 
那是无法说话的残骸。
 
因为异臭和异形忍不住想吐，但硬是抑制住了胃。
 
那个都是残酷的不成人样。
 
 
 
不明白原本的样子四分五裂的。
 
被高温灼烧末期身姿的碳化的人。
 
腐烂融化掉的，死肉上还覆盖着小虫子的人。
 
 
 
「……虽然不一样，我在森林里也杀了魔物啊。」
 
 
 
（这个是残酷的）
 
 
 
从勉强能看出人型的残留的尸体看来是军人没错。原本是带着为敌战斗觉悟的对手，看到这幅惨状还是忍不住抱以怜悯。
 
想要深呼吸冷静下来，但是太臭了呼吸也很难受。
 
 
 
「有人吗！还活着请回答！」
 
 
 
提高声音。
 
夜里，残留的火光下只能放出声音
 
不知几次，一边喊一边走在周围。
 
 
 
「……救，救……我」
 
 
 
嘶哑的声音。
 
老实说，并没有期待幸存者，所以很惊讶。
 
如果莉艾娜在的话就知道了吧，不过这样的惨状不想让她看。
 
不知喊了多少次大概也是没有余力了吧，不过我还是沿着微弱的声音找向源头。
 
是在坏掉的马车残骸之下。与地面仅仅有一条缝的距离，有个脸上被烟完全染黑了的孩子。
 
恐怕不是士兵。而是随行的打杂人员。从那个尖细的声音就知道还没有变声。
 
我一个人也能简单地拉出来。
 
看起来骨折的地方还好，但是吸入烧灼的空气就变衰弱了。
 
 
 
「很努力了。来，治疗。」
 
 
 
施加了回复魔法。五倍魔法也效果拔群。
 
因为弄脏了不太明白，不过脸色看起来还好。
 
递过去水筒，他喝了之后终于稍微平静下来，深深地低下头。
 
 
 
「谢谢你的帮助。」
 
「发生了什么？我是希兹。你是？」
 
「瑟拉。是来军中帮忙的。」
 
 
 
平民吗。是个坦率的好孩子。闪闪发光的眼睛让人目眩。
 
先带着瑟拉和莉艾娜他们合流，虽然继续寻找了生存者但是没有找到。
 
我回到了三人所在。
 
左右两边被雷尼和莉艾娜夹着坐下，视线与瑟拉重合，握住了那个手。
 
 
 
「瑟拉。虽然好像是痛苦的事，但是请告诉我。发生了什么？」
 
 
 
似乎是非常恐怖的事，瑟拉颤抖着。
 
但是，没法把握事态的话无能为力，变得更严重就糟糕了。
 
军队也有魔法士。而且为了对应踩踏现象准备了人员。肯定是相当的精锐。魔造纸应该也充分地准备了吧。极大魔法应该也有的、
 
那样也被单方面地虐杀了。
 
现场满是人类的遗体。
 
对手也是人类吗？
 
不，烧死者暂且不论，腐烂了的尸体解释不通。
 
把人类那样对待的模造魔法怎样也是没有的。
 
五分钟和瑟拉依旧在颤抖，但是我握着他的手渐渐平静下来了。
 
 
 
「从天空，来了。」
 
「什么？」
 
「很大的。鸟。比家更大。比王都墙壁更大的。鸟」
 
 
 
魔物。不，那么大的话是魔王的等级。虽然不能确定，单凭瑟拉说的印象就是那个。
 
话说，还不到一天魔王怎么一个接一个的。
 
那家伙也喜欢我吗？啊，因为母亲也被袭击过，也许喜欢我们这一族吗？
 
倾国的血统过分了吧。
 
 
 
「吐了火。烧了大家。但是，伟大的人使用了魔法。」
 
「嗯」
 
「鸟在天上飞走了。」
 
 
 
击退了？
 
但是，瑟拉的颤抖更加厉害。
 
 
 
「然后，从天上，那个下来了。」
 
「那个？」
 
「是的。绿色的，铠甲穿着的，人。」
 
 
 
人？
 
和魔王一起的人类吗？
 
虽然我不能说别人但真是前所未闻。人与魔物是不可能共存的。
 
 
 
「注意到的时候就在马车下面了。然后，大家，像那样……」
 
 
 
瑟拉的视线前方是现场。
 
好像记忆飞走了。冲击吗，还是单纯的没看到攻击瞬间。
 
但是，听起来就像是那个绿铠产生了大量的腐烂尸体。
 
 
 
「谢谢你。好好地说出来了。稍微休息一下吧。」
 
 
 
抚摸着头等瑟拉平静下来后，拜托给了雷尼带着莉艾娜离开。
 
 
 
「老实说，完全出乎预料。」
 
「……希兹也不知道？」
 
 
 
莉艾娜老是对我评价过高了
 
完全不明白。
 
绿色铠甲是何人？
 
用什么手段使人风化？
 
 
 
然后我想到了和魔之森的关系。
 
很难想象只是偶然袭击了在场的军队，单纯的魔王之类的在这一带只有在魔之森产生。
 
那么，那个绿铠和魔王是向着哪里的呢？
 
头脑中浮现出了地图，魔之森和现在所在连线延伸出去是。
 
 
 
「王都吗？」
 
「……去吗？」
 
「兵分两路。也不能不向克蕾雅小姐他们报告」
 
 
 
莉艾娜凝视着我。深深地传达着「带我去」的意思。知道了，不用那么摇摇晃摇尾巴也可以的。
 
 
 
「不要。我也要去。」
 
说了这个方针后雷尼表示讨厌。
 
咕，很少说任性话的人的主张真难拒绝。
 
话虽如此，从这里到猎人的集落有一百公里。没法让赛拉一个人走过去。
 
 
 
「有马就好了。」
 
「瑟拉会骑马吗？」
 
「嗯。在军队帮忙的时候有让我骑马。」
 
 
 
呼唔。
 
如果骑马的话，要多久才能到？
 
等一下，在那个惨状中还有平安的马吗？
 
或许也有逃走的马，但是没有那么巧还回来的吧……
 
 
 
「稍等一下」
 
 
 
莉艾娜稍微溜达着散个步。
 
想起了到现在为止都没吃饭的事，虽然肚子里的蛔虫叫着但是我实在吃不下。
 
老实说，看了那个光景实在没有食欲，但是在心情之上身体诉说着极限努力吃下去。
 
然后一小时后来拿回来了。
 
像是理所当然地带着马。
 
 
 
不，军马是有被教育能战斗我是知道的，但是为什么完全服从着莉艾娜小姐？
 
猫和马的相性好吗？
 
 
 
总之，这个问题解决了。
 
瑟拉拿着给克蕾雅的信向着集落去了。
 
嘛，夜间行军虽说没太大危险。我们也需要休息一下。
 
虽然也很在意绿铠，现在还是休息吧。
 
*******************************************************************************
 
顺便一提希兹以为瑟拉是男生，不过是女生。【我也一直在烦恼这个问题】
 
帮助虚弱的孩子怎么也写不出激动，所以在奇怪的地方立了flag。
 
不，今后瑟拉的登场预订有没有呢？
 
 
 
 
  

47话 王都火起 
[47话 王都火起] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，目送瑟拉离开后继续跑。
 
虽然每次效果只能持续三十分钟，不过那之后再续上魔法继续跑。
 
途中顺便经过了城镇和村子，却没有看到军队那样的惨状。补给着魔造纸的期间雷尼去收集了情报，虽然听到了夜里有什么巨响，不过没有人目击到什么。
 
那个响声是魔王的振翅的话，夜里也持续飞着吗？
 
是夜里也能看的见的鸟吗。、
 
 
 
在王都途中的城镇和村子没有受害。
 
和军队的区别在哪里？
 
果然是战力有无的可能性很高。
 
但是，总觉得魔物不会有那样的判别。眼前有人类就袭击过去才是常态。
 
当然没有受害者是让人高兴的，单纯不喜欢这种阴谋的感觉。
 
 
 
补给结束后再次跑起来。
 
几乎像新干线一样，抱着两人，防御壁也是必须的。真的不会制御失败吗？
 
但是，能不客气地跑是难得的。
 
鸟的飞行速度不到一百码，现在我正以近四倍的速度跑着。20倍率时暂且不提，十倍也超越了音速，所以我决定稍微离开道路一点跑。不然冲击波很严重。
 
虽然消耗了数张魔造纸，不过也多亏如此在天亮前就见到了王都。
 
怎么说也不能用音速通过城门，所以暂且停止了。
 
从稍微高处的丘陵俯瞰王都。
 
 
 
但是，虽然我们回来了，却一点都高兴不起来。
 
 
 
「在烧着。」
 
 
 
雷尼呆然地嘟囔着，我只能默默听着。
 
 
 
（为什么，这样的事……）
 
 
 
第四城壁那里，城门失去了。
 
好像被巨大的锤子击打过一样，那个从底部倒向了内侧。
 
农牧场上倒是看不到太大的被害，但是那深处的第三城壁非常严重。
 
果然城门被打破，城壁也破破烂烂地崩落着。靠近的民家也毁了，周围一带都包围在火焰中。王都西部的入口处面目全非。
 
市民街上也卷着火舌。面对大道的商店已经被烧毁，火势蔓延向那深处。
 
然后，第二城壁。
 
那里骑士团正与巨大的怪鸟展开着激烈壮绝的战斗。
 
 
 
正如瑟拉所言那样的巨大的鸟。是魔王没错。
 
身姿像鹫。
 
黑褐色的羽毛笼罩着威容。
 
看起来一击就能轻易粉碎房屋的爪和喙。
 
除了背上有薄薄的带状物成对伸出，就像是普通的鹫。
 
然后，果然是大啊。能和喷气式飞机相比较。
 
 
 
骑士团在城墙上张着防御的结界。然后不时放出攻击魔法，但是没有有效打击。
 
飞舞在空中的魔物的动作也超过了一般鸟的机动。
 
那个速度，太快了。
 
躲过了骑士团的攻击，趁隙迅速俯冲打破城壁的结界，随机从口腔中喷出烈火燃尽内侧。
 
即便如此骑士团也放出着攻击，修复结界，阻止火势，魔法兵和士兵都拼死战斗着。
 
但是，那样，会。
 
 
 
「会输。」
 
 
 
莉艾娜的推测是正确的。就在不远的未来，第二城壁也会陨落。
 
因为向着空中逃跑了抓不到时机。
 
我从纸夹中抽出了魔造纸。
 
 
 
「莉艾娜和雷尼……」
 
「不逃」
 
「不躲」
 
 
 
被抢先了。
 
话虽如此，以那样的怪物为对手我也不想要无谓地牺牲。
 
我迷茫着要怎样说服，在那之前莉艾娜就拔出枪，指向空中纵横无尽舞动的魔王。
 
 
 
「我要去。雷尼，帮忙」
 
「嗯。希兹去魔法学园吧。」
 
 
 
魔法学园。
 
两人也注意到了啊。
 
我也意识到了，在这种状况下，师父也没出来。
 
说实话，有师傅在那样的一只魔王明明哼着歌就能击破。现在不在这里明显很异常。
 
我最初见到变成这样的王都时就有这样的疑问了。为什么师父会放任受害成这样，还放置着魔王呢？那样的疑问。
 
不过我来担心也是多余，倒不如做好自己的事，果然还是担心。
 
然后，瑟拉目击到的那个绿铠。
 
在那边战斗舞台上看不见那个身影。虽说有些距离看不清，至少骑士团全都对应着魔王。
 
 
 
「……但是，两人」
 
「没关系。能做到。」
 
「我也会努力的。」
 
 
 
想了是不是逞强。但是，好像也不是。
 
在信赖和担心之间烦恼了10秒。现在时间宝贵。
 
将剩下写了十倍的属性魔法的纸交给了莉艾娜。
 
 
 
「你们等在农牧地。」
 
「希兹……」
 
 
 
两人齐声悲伤地看过来。在奇怪的地方同步了啊。
 
 
 
「啊，真是的。都别做出那种表情了。那家伙会交给你们的。那个魔法虽然确实能给予致命伤。但是射程很短，等到距离接近再使用。」
 
 
 
莉艾娜将交付了的魔造纸小心地收纳在纸夹中。
 
 
 
「在那里战斗的话，街道的损害就会很严重吧。所以要在这里。」
 
 
 
发动强化的魔造纸。
 
还有一张。老实说，我的魔法对周围的被害太大了。虽然打倒了魔王却连王都都毁灭了就没有意义了。这里发动十倍的「流星雨」的话，会确实将王都从地图上抹消的吧。
 
关于比起被害扩大，倒不如放松侵攻，骑士团也是一样的。骑士团尚未决定使用极大魔法。
 
如果指挥官做出决断，那么付出硕大牺牲就能将魔物打倒吧。
 
不想看到那种事，谁都是一样的。
 
 
 
「所以，你们到时看准时机。」
 
 
 
将「力·烈炮」的魔造纸取出来。
 
想起昨天的赤色世界使用起来就有点踌躇，不过只有那时十分之一魔力的现在就没关系吧。
 
 
 
「你们也，啊，嗯……交给你们了。」
 
 
 
什么的。
 
啊，那算什么。两人高兴地笑着。
 
对手明白的吧？是魔王哦？
 
莉艾娜，那样耳朵竖起来地高兴过头了吧。雷尼，别哭啊。
 
以为我在说什么？
 
 
 
「那么，我走了！」
 
 
 
忽视变红起来的脸跑了起来。
 
两人也开始向着配置的地方移动。
 
我控制着速度从大道上跑过。穿过两个坏了的城门，已经避难完毕了，看不到跑晚了的人。
 
第二城壁的骑士注意到了的接近。
 
不知道谁的声音叫着停下。
 
 
 
「我是魔法学园的希兹！那家伙，打飞给你看！」
 
 
 
啊，这样自报姓名真羞耻。而且除了一部分的贵族以外似乎不太知道，大家骚乱了起来。
 
总之，没有时间慢条斯理地聊天了。只要不要被误射就好了。
 
我最后几步全力奔跑。
 
 
 
在墙壁上。
 
 
 
脚尖用力刺下去。
 
向着天空的方向。
 
一瞬间跑了上去。
 
最后在城墙上双脚蓄力，转换为上升的能量。
 
我完成大跳跃的时候，恰好，魔王急速俯冲了。
 
从正面激烈冲突。
 
 
 
爪和强化魔法的装甲针锋相对。
 
红色的火花四溅中互相瞪着。
 
 
 
（十倍足够互角吗。）
 
 
 
但是，现在我的目的，并不是要打倒它。
 
仰角完毕。
 
进路完毕。
 
准备完毕。
 
 
 
「痛痛痛痛飞走吧！」
 
 
 
不是我的错哦？
 
交错之间取出魔造纸，全力挥动着杖。
 
赤色的炮击将魔王一直线地吹飞到了农牧地。
 
一直线地击中地面后好像打水漂一样弹起。卷起了大量的土沙形成烟雾。
 
农民的各位对不起。
 
错的是那家伙。
 
 
 
「本垒打！不，是直线球。」
 
 
 
在城壁上落下。
 
附近的骑士们一片哑然。
 
向着那边穿着比旁边更气派的铠甲的人说话了。是好像熊一样穿着铠甲的人。
 
 
 
「那个。可以拜托援护那边我的朋友对魔王战斗吗？被飞上天就麻烦了。」
 
「啊？啊啊。嗯啊？」
 
 
 
没法，对话啊。
 
确实是让人怀疑常识的景象。在周围看来就好像我用杖把魔王揍飞了一样吧。
 
尽管如此推测是队长的人也马上恢复意识了。
 
 
 
「哦。帮大忙了！援护就交给我们吧！你要怎么办？」
 
「我得去一趟学园。」
 
 
 
学园在北侧。从这边西门的城墙上跑起来能早点到吧。
 
 
 
 
 
「那么，拜托了。」
 
 
 
我从骑士团那里离开全力奔跑了起来。
 
 
 
 
  

48话 王宫 
[48话 王宫] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
学园现在是个空壳。
 
原本一年级生就不在，但是二年级以上的学生还有老师去哪里了？
 
优秀的教师或许前去支援骑士团了，学生是去避难了吗？
 
总之，我前去拜访研究大楼的师父的房间。
 
久违的回到师父的研究室谁都不在。
 
各种各样的资料散落着，看得出来是相当着急出门了。
 
 
 
「去哪里了呢？」
 
 
 
虽说魔王出现了，但是师傅也不是那种逃跑的人。
 
倒不如说我多想挽起袖子积极地前去打倒它，不过不想看到无意义的死亡。
 
那么，在魔王袭击前离开这里吗？
 
也不能确认学园的相关人员还有没有残留。
 
 
 
暂且从研究室借了纸和墨水，补充了用掉的魔造纸。
 
 
 
（然后呢？）
 
 
 
与莉艾娜他们合流击破魔王吧。
 
虽然在意师父的去向，但是现在优先魔王。
 
决定了方针就离开了学园。
 
在身体强化发动之前，毫无前兆地，王宫外围的第一城壁崩塌了。
 
 
 
「哈？」
 
 
 
好像雪雕融化了一样。
 
不，说是水气球破裂了更贴切。
 
 
 
仿佛见到了物体迅速变为了液体。
 
第一城壁那厚重的失砌墙壁，坚硬的铁制栅栏，宛如懒散的史莱姆一样失去形体流散了。
 
背上泛起寒意。
 
凭着直觉决定。离开发动了强化魔法直取王宫。
 
沿着贵族的建筑屋顶上一直线地前进。时间只用了不到五分钟。但是，戒严状态的城门已经完全被破坏了。
 
战斗到了最后的骑士们的腐败尸体散落着。
 
 
 
（和军队那时一样）
 
 
 
听到了王宫那边传来战斗气息和止不住的怒号。
 
最初见到的王宫应该是白亚之城。
 
然而现在砖铺的道路，庄严的大门，大理石的墙壁，一切都腐败崩坏，丑态毕露。
 
被从无机物中放出的不习惯的腐臭味恶心到了。
 
 
 
「老实说，不想去。」
 
 
 
我就说清楚了。我，对王族也好，国家也好都没什么忠诚心，特别是净是可怕眼神的贵族最不想管了，对于飞黄腾达还是歌功颂德什么的也没兴趣。比起那种东西还是朋友比较重要。
 
虽然这么说，也不能完全无视王族。
 
 
 
（到底还是让市民避难了，不是什么恶王吗。）
 
 
 
嘛，虽然不知道是谁的判断。
 
若不是这样的话，在城外发呆的那些人也会牺牲的吧。
 
虽然不知道对手是何人，看来不是能梦想着和平解决的状况呢。
 
骑士团那边再加把油说不定也能扛下来。我不认识的什么救国英雄也说不定会出现。或者意外地达成了目的袭击者就简单地回去了。
 
 
 
但是，我也不是什么都做不到的。
 
 
 
那是事实。
 
那么，不去的话会后悔的。
 
 
 
「啊，那么。听说这个城里有着原典。因为我很想看所以没办法。」
 
 
 
嗯。这确实没办法啊。
 
没办法就去吧。
 
 
 
向着城堡附近逃跑的人传达。注意不要靠近西侧。
 
城里比外面还混乱。骑士、女仆、管家都东奔西跑着。到底发生了什么也不知道的样子。
 
暂且指示类似管家的人引导人们避难。不，虽说听从我的指示好吗？不过避难应该是正确的判断。
 
不愧是远离大型战争的国家，危机感不足。
 
 
 
很容易明白要去哪里。
 
总之沿着路上的一切都腐坏了走。
 
绒毯啊，墙壁啊，蜡烛啊，玻璃啊，物理上不会腐坏的东西也腐坏掉了。
 
总之我就追着前往了现场。
 
 
 
然后，我终于赶到了。
 
好不容易赶到了。
 
终末的光景。
 
 
 
那是王宫中最华丽的设施。
 
用于接见臣下和国宾的谒见之间。
 
最高级的绒毯装饰品。天花板上巨大的绘画。
 
然后，是只有国家最高位才能坐的王权的象征，王座。
 
 
 
也全都腐烂了。
 
 
 
在王座的对面，近卫骑士们张设着好几重防御结界。
 
中央不知为何是学园长一脸威严地站立着，最后面守护着一个戴着王冠的中年人。
 
 
 
对面是穿着绿色全身铠的人型。
 
 
 
没有光泽的绿色铠甲。
 
从头到脚不留缝隙地覆盖着的全身板甲。
 
明明应该有着相当的重量，他却以异常轻便的脚步持续走着。
 
动起来也没有本来像是金属碰撞的声音。
 
而是木船弯曲时发出来的声音。
 
 
 
脚上升起着瘴气一样污浊的烟。
 
对于近卫骑士们展开着的结界一挥手，防御魔法也腐蚀了。
 
 
 
丝毫也没有考虑过警告和说服。
 
我大回转绕到侧面，从纸夹中取出魔造纸。也没有唤起旁人的注意。
 
10倍的属性魔法炸裂了。
 
数百凝缩了的光球浮起，一齐放出镭射袭向绿色铠甲。
 
 
 
直击。
 
完全没有防御。
 
无论发动速度和范围都不容逃跑。
 
虽说是10倍，应该也有给予魔王致命伤的威力。
 
在射线上的谒见之间中的装饰和墙壁到处都是坑。
 
 
 
但是，在铠甲的周围只有渗透出蒸汽一样的烟升起。
 
从烟雾中现身的那个身姿，连一丝焦痕都没有。
 
几乎是本能地，我抽出三张魔造纸。
 
连续放出。
 
土属性魔法在王宫中央贯穿刺出土枪，在那抬起的地方用龙卷吹上天空，然后趁着那风混入灼热之炎燃尽一切。
 
即兴的极大魔法。
 
 
 
三张发挥效果的同时，绿铠起了变化。关闭的面甲开启了。金属上开了一道缝。
 
那个深处。
 
锐利的目光射出，用生涩的动作动着眼球。
 
一个婴儿的头上巨大的眼睛看着我。
 
 
 
恐怖的脚软。
 
明明都放出了overkill的过剩攻击，一点都不放心。
 
我被恐怖驱使着背对铠甲，站在了近卫兵的结界前。
 
 
 
「使用全部的防御魔法！」
 
 
 
一边呼喊着一边不惜展开两张防御结界。
 
稍迟后数名近卫骑士也发动了防御用的魔造纸。
 
 
 
铠甲一边身缠风与火焰一边平静地看着我们。
 
始终无言地就这样向天空伸出手，然后落下。
 
 
 
然后，王城腐坏崩落了。
 
 
 
我在魔之森的战斗中看漏了重要的事。
 
那就是魔王有复数体的事实。
 
魔王与其他魔王相杀相食时诞生的最恶的魔族的可能性、
 
 
 
腐蚀的魔神。
 
 
 
魔之森的加时战，我面前站立着灾厄。
 
*******************************************************************************
 
那么，希兹君的战斗也渐入佳境。
 
打倒魔王安心了之后，那之上的又出来了。
 
 
 
 
  

49话 原典 
[49话 原典] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不妙！
 
不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！
 
 
 
脑中只有这一句话。
 
现在也是死亡的危机。
 
从五年前的甲壳龙就开始了，直到昨天在魔之森都一直持续着危机。
 
即便是我这样的外行也能感觉到危机程度。那个感觉宣告了。
 
 
 
（最恶最大最强！）
 
 
 
从王宫的残骸中爬出来探出头查看。
 
 
 
到底王宫中的人逃出来了吗？
 
正在避难的人都跑远了吗？
 
莉艾娜他们做魔王的对手不要紧吗？
 
 
 
然后，我还活着吗？
 
 
 
「希兹，吗？」
 
「校长老师！」
 
 
 
从瓦砾的阴影中传出了强壮的老人的声音。
 
手中抱着好像很重要的旧书。
 
 
 
「你们应该是去了校外实习不是吗？」
 
「各种各样的就是了。比起那个现状，知道的吗？」
 
 
 
我的即兴极大魔法和魔神的腐蚀空间相互碰撞的结果，王宫完全崩溃了。
 
彼此的位置关系都迷失了。
 
恐怕，魔神被大量的瓦砾掩埋着吧，不过感觉那不是被瓦砾掩埋这种程度就能压死的存在。
 
 
 
「王由近卫护着在避难。」
 
「那边的怎样都好。现在的敌人。那个，是魔神哦？」
 
「恐怕」
 
 
 
这个阿尔托利亚大陆上魔神现身，最后的记录也是1000年前了。据师傅所说，南边的斯普拉尔特在五百年前有现身过，不过实际上判断了那个是否魔神的人不存在。
 
尽管如此，不需要理由，直觉是这么告诉我的。
 
那是魔族的最高峰。
 
 
 
完全超越了物理法则的种族特性。
 
不知什么原理地连魔法都能腐朽。
 
在魔法直击之前看到火焰和风失去了气势。那是相当削弱了威力吧。
 
 
 
在这样的威胁前还能坦然的校长老师，真让人尊敬。
 
 
 
「校长老师有什么办法吗，想得到吗？」
 
「有。」
 
 
 
虽然这么说对校长老师不太好，真是意外的回答啊。
 
刚才的十倍率属性魔法已经是凌驾于普通的魔法士、书记士常识的威力了。
 
 
 
「这个。」
 
 
 
这么说着给我展示的是从刚才开始就重要地抱着的古书。
 
 
 
皮革上用银线缝的标题。
 
三重开关封住的皮带和金属。
 
从缝隙中就能看到的辉煌红色光辉。
 
使人感到历史，损伤极少的贵重品可见一斑。
 
难道说，在这个城里的……
 
 
 
「那个，原典，是吗？」
 
「对。」
 
 
 
哦哦！救命物品来了！
 
那样的话魔神也能打倒不是吗！？
 
毕竟是1000年前击退魔族的侵攻的始祖的魔法书！
 
 
 
「但是不明白。」
 
「为啥哟！」
 
 
 
谈吐都忘了地吐槽。因为是绝境就请无视吧。
 
校长老师忽略小事继续着对话。
 
 
 
「我也是第一次见，第一次用。」
 
「……和平笨蛋。」
 
「真没面子。」
 
 
 
责备校长老师也没用，是说危急之际不能用不熟练的武器的意思吗？
 
那么王宫的魔导士之类的在那里啊？
 
 
 
「按照王命。为了阻止外面的魔物而去与骑士团协力。所以只剩下了近卫骑士。」
 
「……完全中计了。」
 
 
 
嘛，魔王奇袭也是大事件了。在背后还有魔神袭来，想得到才奇怪。
 
 
 
对于魔神来说是有知性的。
 
魔之森的波状攻击就有疑问了，回去时的伏兵让人奇怪，然后就是这次袭击王都的佯动作战。
 
这样的话，那家伙的目的是什么？
 
王的生命吗？
 
那样的话确实有国家崩坏的可能，但也不绝对。毕竟还有后继者继承。
 
有这种战力的话，直接从正面进攻不是比较快吗？我的魔法才能对抗的这种阶段，王城的毁灭是可以证实的。
 
我的话，十倍率的属性魔法来十张左右就可以把王都夷为平地了。
 
不认为魔神做不到同样的事。
 
 
 
「顺便一提，那是什么原典？」
 
「第五始祖罗迪的结界系上级魔法。」
 
 
 
虽然对始祖不太好但我想的很直白。
 
 
 
（微妙……）
 
 
 
想要的是火力优秀的属性魔法。
 
法则魔法毕竟偏向支援与防御。
 
结界的上级的话，能将魔神永久封印之类的吗？然后那样王都不就确定成为鬼城了吗。毕竟谁也不想住在魔神的封印场所啊。
 
 
 
「那个的准备是？」
 
「资料里写用杖敲就好。」
 
 
 
在最终boss战前翻说明书。有攻略吗。
 
虽然想叹息，但是也没法改善现状。
 
 
 
「……首先把王都这一带隔绝吗？」
 
「试一下吧」
 
 
 
解开皮带的封印，校长老师打开原典。
 
哦哦。已经填充了魔力，散发着可靠的光辉。
 
校长老师找到了目标页，用指挥棒一样的杖慎重地按下。
 
 
 
「来吧。『缚锁界——异元乡·压枷』」
 
 
 
哦哦。文字上红色的光消失了魔造纸也没有消失。
 
包含魔神和我的魔法毁坏的城壁这一带，分界生成了红色的墙壁。不断升高直冲向云端。这样的话效果也值得期待。
 
使用了的原典那一页开头的文字慢慢地亮起红光。虽说冷却时间是必要的。但好像不需要很久。
 
 
 
结界内我们以外的物体开始发出沙沙声。
 
不平衡的瓦砾的山崩塌了。
 
好像在结界中还有重量提升的效果。不愧是原典。说你微妙真对不起。
 
那样的话。
 
 
 
「啊，还很精神的样子啊。」
 
 
 
还有点期待呢，从崩塌的瓦砾对面绿色魔神的身影出现了。
 
那个魔法也只有让铠甲表面少许凹陷烧焦的程度。即使有腐蚀防御了，那个铠甲自身的防御好像也不赖。
 
若不能突破二重守护就没法造成有效打击。
 
 
 
用缓慢的步伐向着这边走了过来。
 
要不是重量增加我就死了。因为知道不是天真的对手才做好了准备。
 
 
 
「校长老师，我使用魔法后赶快用防御魔法。」
 
 
 
十倍率的属性魔法三连击都打不倒。
 
但是，如果能突破腐蚀的防御直击的话就能造成伤害了。
 
那就只有上了。
 
 
 
「去吧。『流星雨』」
 
「？来吧。『封绝界——积铠阵』」
 
 
 
结界的上空被无数光芒掩埋。
 
太好了。要是在结界外面扩展的话就会发生大惨案了，但是横向扩张的部分现在巧妙地向上展开了。
 
在魔之森覆盖了相当广的范围，而这次的『流星雨』则是在这里密度增加了。这样的话说不定仅用10倍就能取回20倍分量的威力。
 
而且，绝对无法回避。
 
 
 
可惜无法逃出。
 
魔神擅长的本领在发挥之前就被封杀了。
 
 
 
拉倒因为我的合成魔法哑然的校长老师，卧倒在地。
 
魔神也注意到了上空的光芒，举起双手向上。瞬间那周围的瓦砾也腐败溶解了。
 
 
 
但是「流星雨」在分量上更胜一筹，魔神的腐蚀无法彻底防御。
 
 
 
这个可不能失败啊。
 
以祈祷的心情向着正午的流星许愿。
 
然后，灼热的光之雨倾泻而下。
 
 
 
那一天，第一城壁内侧消失了。【人类终于回想起了……】
 
剩下的只有一个十米深的圆筒状的大洞。
 
 
 
 
  

50话 腐蚀 
[50话 腐蚀] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「然后再是『流星雨』！」
 
 
 
我在第一轮结束后立刻再次抽出合成魔法。
 
因为破坏的余波周围的情况完全不明白。
 
 
 
融化的炽热土沙。
 
轰鸣的上升气流。
 
 
 
魔神到底怎样了也不清楚。
 
但是，我一开始就决定了连打了。
 
不需要吝啬。
 
 
 
「希兹，喂，等等。等一下！」
 
「校长老师，慎重起见请再来一张防御。」
 
 
 
无视那边发动了『流星雨』。
 
从高空光瀑再次倾泻而下。
 
密集的闪光毫无空隙地接连落下。
 
防御结界盛大地摇动着。就算有着坚固的防壁，脚下以外的土地也消失了，这也没办法。
 
 
 
从一开始，流星雨就像瀑布一样冲下来。地盘不断被卷起来烧毁，消失在遥远的空中。
 
然后那个摇晃终于平息了。
 
 
 
「去吧。『冰·静峡·终结界』」
 
 
 
将外面强制冻结起来。没法等它自然地散热了。
 
校长老师解除了防御魔法，我们走了出来。
 
周围的惨状让校长老师无言以对。
 
 
 
白亚之城连残骸也没有留下来。
 
原典的结界内部完全是被烧的面目全非的土地，现在那也沉在了冰底。
 
结界外看不见风景，整个就是一片土墙。
 
向上仰望也是相当的高。大概有十米。
 
魔之森那时虽然也是这样，看到这样完全没法回想起原来的风景。
 
 
 
在那样冰结了的焦土中的是绿色的魔神。
 
 
 
两手举起的姿态凝固在冰中。
 
绿铠到处都溶解了露出内部。
 
里面是茶色的硬质物体。也能看到碳化染黑的地方，不过现在沉在冰下面不好观察。
 
与面甲的狭缝中露出的眼球重合了视线。
 
 
 
「在那里面还真惨啊。」
 
 
 
正如校长老师说的那样。
 
想象不了中了两发『流星雨』还能忍耐的存在。
 
和之前那时一样用腐蚀将多数光线无效化，没能止住的光也被那个铠甲阻断了吧。
 
但是，这次的数量太多了。铠甲的防御性能撑不住而炽热化了，内部的本体也直击到了。
 
明明直击了，居然还保存着形体，只能说是威胁了。
 
想来这和魔王是根本上就不同的存在。
 
 
 
「那么，慎重起见就捣碎吧。」
 
 
 
取出了召唤魔法的魔造纸。
 
召唤了魔之森也帮上忙的水晶狼。十倍的情况下虽然有点小，但也是有我的身高数倍的大小。
 
 
 
「希兹的魔法太过壮烈了。说起来刚才的光的魔法是什么？侬没有见过那样的魔法啊。」
 
 
 
「嘛，再说吧。咬碎它。」
 
 
 
我轻轻指示身后的晶狼咬碎冰块中的魔神。
 
冰与水晶激撞的声音响起，杂乱无章中听到了什么崩溃的声音。
 
魔神的一只手往下降。
 
要说的话就是和晶狼咬上去同时。
 
鼻尖被抓住了的晶狼的水晶嘟噜嘟噜地融化了。眼看腐蚀扩散到了全身，那个巨大的身体失去了形状。
 
 
 
「骗人，的吧」
 
「……居然，扛住了吗？」
 
 
 
随即冰牢也融化了。
 
倒不是无伤。
 
铠甲有一半都溶解在了，那之下的茶色身上，铠甲的破洞下面焦黑地碳化了，一动就刷拉刷拉地掉着碎片。【掉渣，所以我最讨厌酥皮了】
 
尽管如此，那个单眼瞄准了我们。
 
缓慢的步伐，每一步都腐蚀周边，蹂躏着封冻的地下。
 
 
 
「希兹，那个魔法？」
 
「没有了。我还以为两张很够了。」
 
 
 
能用于攻击的有水、雷、暗属性魔法。晶狼的召唤魔法。基础魔法都没法让它止步。
 
当场现做吗？
 
还有纸的存货。笔和墨水也有，只要有时间就有可能。
 
幸好，和魔神那壮绝的攻击与防御不同，移动速度很慢。
 
十倍的合成魔法能贯穿防御造成伤害。之后就是数量问题了。
 
 
 
「校长老师。原典的防御还有吗？」
 
「不知道能不能阻止它。倒是能使用就是了。」
 
「只是在我写魔造纸的期间，拖延时间呢？」
 
「……做得到吧。」
 
 
 
啊。
 
这个状况下，衷心感谢校长老师。
 
既然已经决定了，时间宝贵。
 
在纸夹的最后面抽出的空白的纸，注入十倍的魔力开始写『流星雨』的术式。
 
校长老师用原典展开防御结界。
 
 
 
瞬间，魔神开始跑了起来。
 
 
 
和没有强化的我比起来还慢。
 
但是，对于想争取时间的这边来说是十分让人困扰的速度了。
 
向着校长老师的结界突入。
 
 
 
吭！
 
 
 
沉重的碰撞声响起。
 
魔神的头盔被结界阻挡。然后不知是不是因为结界的斥力，魔神被缓缓向后推回去。
 
那时魔神伸出双手。
 
魔神的双手慢慢刺进来。从指间开始伸入，不久就穿入了手掌，手腕都进来了。即使是原典的防御，也屈服于腐蚀之力了。
 
刺入的双手一口气打开，结界一下子被打破了。
 
在魔神面前守护我们的什么都没有了。
 
不是写术式的场合了。用一只手立刻抽出纸夹中的基础魔法，扔向了魔神面前。
 
 
 
「校长老师！」
 
「嗯！」
 
 
 
事先也没有商量过地，校长老师像挥斩一样挥动杖将其发动。
 
无差别的红色闪光和抛弃炸裂夺走了魔神的视线。不过不管多么近也没法太期待基础魔法的攻击力。
 
从土烟之中，绿色的金属手套跑了出来。
 
对着我的脸……
 
 
 
「希兹！」
 
被拖着后颈拉开。。
 
正写着的魔造纸脱离手中落下。
 
 
 
「术式崩坏！」
 
 
 
写到半途放开的魔造纸会引发危险。特别是我的十倍魔力就更是如此。
 
最恶的事项的魔造纸落在了魔神的脚下。好像想要避免被瞄准踩了下去！
 
那样的事！
 
反射性地伸出手，但是被上面按住了。
 
 
 
「趴下！」
 
 
 
在魔神的眼前。
 
魔造纸上浮起了赤红的球体。放射出热量溶解周围的冰，成为光柱升起的同时发生爆炸。
 
魔神首先被爆炸吞噬。
 
扩散开来的冲击波将承受了数次大魔法的结界也打碎了。
 
 
 
我和校长老师也无为地被术吹了出去。
 
摔在了冰结的地面上，忍耐着剧痛没有出声。
 
我忍耐着痛苦抬起脸，旁边的校长老师咬牙瞪视着爆炸地点。
 
 
 
明明在最近处承受了术式崩坏，魔神却若无其事地站着。
 
两手的腐蚀连热和爆炸也能无效化吗。因为自然法则被扭曲的现象，感觉脑子有点奇怪。
 
 
 
「妖怪！」
 
 
 
太天真了。
 
没有现场写合成魔法的时间。
 
魔神不会容许那种慢条斯理的事的。
 
而且即便是原典，在那个攻击力面前也挡不住。
 
 
 
那么，接下来呢？
 
脑中想起了蒲公英的魔物。
 
要试试100倍率的基础魔法吗？
 
太危险了。那个赤色世界是未知数。而且那之前克蕾雅的笔是无法承受100倍的魔力的吧。
 
 
 
魔神再次开始迈动步伐。
 
爆炸拉开的距离也只有几米而已。
 
如果被那个腐蚀之手触及的话人类肯定会即死。
 
想起了军队和骑士团凄惨的末路，胸口难受。
 
 
 
「希兹，身体强化魔法还有剩吗？」
 
「校长老师？」
 
 
 
对颤抖着的我，校长老师盯着魔神说。
 
 
 
「侬也仅仅能争取时间。在那期间带着原典快跑」
 
「那样的事！」
 
「牺牲谁是必须的！那么，比起暮年的侬，年轻有才的你更应该活下去！」
 
 
 
在迫力下言语出不来。
 
浮现出笨拙的笑容，校长老师继续说。
 
 
 
「没什么。赛兹救了我的命啊。那么正应为了那家伙的孙子使用这身肌肉。」
 
 
 
不行。
 
校长老师对于学园是必要的。
 
我不能让他死在这里。
 
至少放弃前要尽可能去做。
 
 
 
（果然还是100倍的基础魔法！）
 
 
 
刚刚做好了觉悟，那时。
 
魔神突然将双手刺入地面。
 
那时，泥土腐烂沉没了。仿佛沉入了无底沼泽。
 
 
 
「不能逃，吗？」
 
 
 
尽管如此校长老师也向着自己的纸夹伸出手做着最后的抵抗。
 
我也向笔中注入魔力。
 
 
 
这时从天而降一棵巨大的树。
 
 
 
在前世见过叫做绳纹杉的古树。
 
寿命足以匹敌人类历史的大树。
 
那是比大厦还高，树干粗壮超过1000年的树木。
 
 
 
那样的大树好像天地反转一样落到了魔神头上。
 
来的突然，想要举起双手抵抗也做不到地被压倒了。
 
 
 
在那个根块上是他。
 
 
 
青发的树妖精。
 
高低不齐的肩膀。
 
擦拭着汗湿的额头。
 
用力握紧着白木之杖。
 
睥睨着被压倒的魔神。
 
 
 
「……师父」
 
 
 
师父瞅了我一眼，低声吼道。
 
 
 
「在对谁的弟子出手啊。杀了你啊！」
 
*******************************************************************************
 
已经感觉师父作主人公就好了。
 
【实际上，仆人哟——吸血鬼的防御力也没有很高哦！当然，作为食物的人类是完全比不上的——但是，与卓越的攻击力成反比例一样，防御力特别低。如果攻击力有一百，那么防御力大概是十到二十吧，嘛，就是这样一件事。仆人哟，你知道这是为什么吗】
 
 
 
 
  

51话 原典 
[51话 原典] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不妙。
 
太高兴了
 
 
 
师傅来帮我了，虽然师父正生气着我也高兴地不得了。
 
从大树上师父往下看。
 
虽然是相当的高度，但却是好像只差一点的地方传来的声音。
 
 
 
「师父！」
 
「这个笨蛋！」
 
 
 
迎头来了拳头。
 
 
 
「没有胜算还不快逃啊！校长，追求美学死了有什么用！小鬼会模仿的吧！」
 
 
 
哦哦。校长也挨了拳头，这人。是上司吧？不，是因为年高德勋有着压倒性的差距吧。
 
正想着别人的事的时候，强烈的视线转过来了。
 
 
 
「在魔之森见到的很眼熟的光，就是你吧？」
 
 
 
那个。所谓的光是在说20倍率『流星雨』的事吗？
 
 
 
「大概……」
 
「那个到底是什么？只是20倍的吗，不是吧？」
 
「合成魔法的『流星雨』……」
 
「刚才在这里也是，傻瓜一样的光降了下来。」
 
「那个也，是。」
 
 
 
吭吭吭。
 
 
 
打入了拳头。
 
 
 
「不是说了合成魔法暂时冻结了吗！」
 
「但是，只是制作的话没有阻止……」
 
 
 
对着借口打了拳头。
 
 
 
「既然做出来了就是要用的吧？擅自偷偷摸摸地做了还说什么不打算用。首先和我商量一下用道理说服啊？」
 
「无言以对。」
 
「嘛，你也是判断了状况才决定不得不用的。之后再听详细的。等下再说。」
 
 
 
判断了状况还要来拳头吗？
 
但是，现在也不是这样可以悠闲说话的场合啊。不是的。虽然因为师傅的登场气氛缓和了。
 
 
 
「师父，现在是魔神的问题。」
 
「啊啊。果然啊，魔神吗。」
 
 
 
那么巨大的树是从哪里拿来的无法判断，不过那样巨大的树都被魔神腐蚀着慢慢倒下了。
 
从下面爬出来的魔神瞪视着我们。
 
这时，旁边的师傅可以目视地喷出了杀意。明明没有被直射却感觉到心跳都快停止了的恐怖。
 
那也只有一瞬间而已。
 
师父深呼吸，杀意消散了。
 
 
 
「喂。校长。原典，拿着吧？是什么原典？」
 
「第五始祖罗迪的结界系上级。但是，这个也停不住它。」
 
「是那样吗？那个家伙吗？算了。拿来。」
 
 
 
师父从校长老师手中强夺过来原典。好像对着什么也不知道的老人敲诈的流氓一样。
 
师父啪啦啪啦翻着看着原典，忽然向着校长老师挥舞了拳头。
 
 
 
「原典的用法也不懂吗？行吗？原典是这样用的。」
 
 
 
师父合上了原典，在封面上按下白木之杖。
 
 
 
「上。『原典：结界术式·上级。全页解放。将对象封印。』」
 
 
 
全页！？
 
放置着震惊的我们，原典自动地翻动起书页来。从打开的地方发动红色的魔力光，在魔神的周围几重的魔法阵浮了起来。
 
然后，立即发动。
 
 
 
深红色的多重复合结界。
 
 
 
它在内侧凝缩着。
 
魔神伸出两手打算破坏结界，但是现在不像至今那样，腐败没有进展。
 
虽然结界也不是完全无伤，但是腐蚀要想破坏结界整体看来要花相当大的功夫。
 
 
 
「原典，这一整本是完成了的魔法。极大魔法之类的，就是参照本来原典的全解放做的。因为无论多少次都能放出，所以它逃不掉的。」
 
 
 
啪嗒地师父合上原典回头。
 
已经消耗了几张了，这个威力。
 
微妙地不合理。
 
 
 
「那么，想说什么？」
 
「不。但是，那个说来话长。」
 
「总之说，结界解除了我就用拳头打。听话的余裕还是有的。」
 
 
 
在魔神的怒视下，师父催促着。
 
说实话，平静不下来，不过既然师父这么说了就没问题吧。
 
于是我从魔之森开始，一直说明到这里的事。
 
昆德莱特家策略的事，魔王的事，20倍率合成魔法的事，100倍率魔力的事，军队的事，王都的事。
 
中途有几次都看向结界的样子，但是到现在都没有动摇。
 
师父一边抱着胳膊一边听。在有的地方眉头皱得很厉害。尽管如此还是沉默听到了最后。
 
 
 
「首先，一个人向魔之森特攻。」
 
 
 
吭！
 
 
 
「你干嘛不担任书记士的角色解决啊？要是猫和公主的手不够的话找谁帮忙都行啊。依赖。连身边的朋友都不相信一意孤行干嘛啊。嘛，像笨蛋一样谁都信也不行。」
 
 
 
确实，把我的十倍或二十倍的魔造纸大量制作，让复数人数一起前去歼灭就没那么辛苦了。至少在和第一体魔王战斗之前不会有那么剧烈的消耗。
 
结果，正如师父所言，我对于将魔造纸让渡他人有着抵抗。
 
 
 
「再来是魔王的分。」
 
 
 
吭！
 
 
 
「魔王出现了两体之上就该想到了魔神诞生的可能了吧。既然接受了战术性的攻击就该知道了吧。停止思考了。思考。若不是这样就不会突入那种事态了。保持慎重。仔细观察。又不是不能逃跑。」
 
 
 
嘛，不准备说什么。
 
要我说的话，拯救生命出来是没错，但是我自己死了就没意义了。至少师父是不允许的。
 
 
 
「然后是那个超自然的魔法给我小心点」
 
 
 
这次拳头没有落下来。
 
师父用为难的表情，催促着我注意。
 
与宣告合成魔法的研究中止时的表情很像。
 
 
 
「嘛，魔王这样增加了，是骑士团和军队的不检点。定期讨伐中放置了深部啊。」
 
「啊，之前说深部看起来很糟糕。大概，这就是契机吗？」
 
 
 
师父陷入了思考。
 
师父说的对我来说是数十年前的规模，爷爷成为英雄时候的事吗？
 
 
 
「那么，这次非得点一把火不可。」
 
「师父，请不要一个人擅自理解了。」
 
「快。好好说明一下。」
 
 
 
基本上魔之森的魔物是1000年前始祖的反击中存活下来的魔物的子孙。
 
没有知性只有本能的存在，害怕魔法。
 
至少直到魔王诞生为止都不会积极地从深部出来的程度。
 
人类一方也深知踏入其中的危险和恐惧，只有讨伐或狩猎外缘部就结束了。
 
然后在深处生成了复数的魔王，从那里产生了腐蚀的魔神吧。
 
 
 
但是魔神没有向外侵攻。
 
不管怎么说1000年前魔神也被始祖击破了。不小心的进攻的话，这次森林的魔物就会被全灭了。积蓄力量是必要的。
 
然后，日月如梭。
 
 
 
40年前，军队向深部进军。
 
那时候魔神判断人类是动真格的进攻森林了吧。
 
赶走侵入了的先锋，巩固防御等待着。
 
但是，人类没有侵略过去。从这边看来也是当然的事，不过不可能和魔物疏通意识。
 
 
 
然后，昨天。
 
因为昆德莱特家实行了无谋的策略，从40年前便待机着的魔物全力迎击复仇，我也是打过头了。
 
准备完全地迎击了不说，还把深部毁灭了。
 
于是魔神决断了。能够毁灭森林的战力来到了大本营，便不经过道路离开了。
 
在荒芜的森林里用一体魔王拖延我的时间，凭借自身移动能力优异的鹫之魔王带领，前去单骑特攻。
 
破坏军队是因为他们见到了魔王发起进攻遭到了反杀吗。
 
 
 
然后，让魔王在王都佯动，魔神前去袭击王宫。
 
打算直取王的首级吗？
 
 
 
「现在瞄准的不是王。是这个啦。」
 
「原典？」
 
「魔神也不是笨蛋。在施展魔法时用的东西大概明白吧。然后向着大本营的中心落下来的话，就能找到特别的魔法道具，人类当做毕生大事守护着。当然，会排除掉。」
 
 
 
虽然对于原典的贵重还不是很理解，但是没有放过的打算吧。
 
这么考虑的话，也不觉得魔物理解王国这个系统。顶多是认识作群体的boss程度，执拗地袭击王没有必要吗？
 
目的是王都的毁灭。
 
 
 
「啊。所以你才被瞄准了。」
 
「也是呢。」
 
 
 
如果说判断原典是威胁的话，那么毁灭了深部的我也是威胁。
 
排除的对象不可能放走。
 
难怪为了不让逃跑连沼泽都发动了。
 
不愧是我。「灾厄」之名不是说来好听的。
 
 
 
「那么，现状理解了吧。」
 
「要逃吗？」
 
「在死之前都会追你过来，那样也可以的话。」
 
 
 
饶了我吧，被最强最恶的跟踪狂盯上了。【这个世界，真正可怕的东西。那就是，跟踪狂】
 
 
 
「打倒吧。喂。还有一册吧。那个人的原典在那里？马上准备好。那个连魔神也能杀掉。」
 
 
 
对了。王宫还有一本原典在。
 
根据师父的口吻看来应该是初代校长用过的原典吧。过去在斯普拉尔特有着击破魔神的实绩，很让人放心。
 
 
 
但是，这样的希望立刻被打碎了。
 
 
 
「……没有。」
 
 
 
校长老师用苦涩的声音直截了当地回答。
 
师父抓住了校长老师的胸口瞪着。
 
 
 
「啊？说啥呢？」
 
「是说没有。先代的王借给了布兰还没还回来。」
 
 
 
借走不还吗？在国家的水平不会变成国际问题吗？
 
师父因为愤怒颤抖着。
 
 
 
「***吗！那要怎么办。那么要怎么杀魔神啊。」
 
 
 
 
  

52话 对策 
[52话 对策] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
没有的东西也没办法。以后在考虑好了。
 
现在的问题是眼前的魔神。
 
于是在魔神的眼前举行作战会议。
 
 
 
「直到那个结界解除为止还有多久呢？」
 
「不出意外的话是一个小时吧，嘛，现在也被融化着，估计只有20分钟吧。」
 
 
 
师父心情有点坏地判断着。
 
首先整理一下目标吧。
 
 
 
最低限度也要在原典的魔力补充结束前争取时间。
 
可能的话，希望在结界解除之后发动总攻击击破。
 
 
 
问题在于火力。
 
 
 
「十倍的『流星雨』打个五发左右吗？」
 
「……那种的感觉太糟了，相性不好。那个的范围广泛而威力分散了。」
 
 
 
相性？
 
 
 
「擅长或不擅长吗？」
 
「没错。魔神身上也保留了原本的魔王的特征。虽然过程不明白，那个巨体凝缩到了人类尺寸中。」
 
 
 
那就有找出弱点的手段。
 
这么说来，那个魔神是什么变来的？
 
 
 
「那个铠甲吗？」
 
「那只是外装吧，本体是里面的。」
 
 
 
里面。茶色的身体。土？土之魔物吗？格雷姆？那是魔物吗？记得好像是魔法的领域。
 
茶色……茶色。树，吗？
 
想起了蒲公英的魔王。
 
 
 
「植物系的可能性呢？」
 
「……可能呢。那个绿色铠甲是硬化的叶吗。」
 
 
 
假定是植物的话，光和水系魔法就不管用啊。
 
这么说来最初的光属性魔法没有防护，接下来的火和风则采取了防御行为。
 
树妖精的师父也感觉到了什么，可以确定了吧。
 
 
 
「那么，光属性不行。」
 
「就像给火燃料一样吧。那样做的话，沐浴在光线下反而会强化的。」
 
「那倒不至于，毕竟那个热量无法吸收啊。」
 
 
 
毕竟是叶绿素啊。
 
或者说铠甲和身体都受热碳化了。只是凭借树木的属性才能够防住流星雨吗。
 
 
 
「那样，是什么种类的啊。」
 
「那叶子真厉害。」
 
「想要的话就给你吧？」
 
 
 
对不起。请别给我拳头。
 
校长老师抱着胳膊加入话题。
 
 
 
「腐蚀，是吧？」
 
「是啊。」
 
「如果是腐败的话……」
 
 
 
是什么呢？
 
腐败这种现象。
 
要说有关的东西就是细菌吧。细菌的魔王？那是啥。就算巨大化也会被踩扁的吧？不，如果侵入体内的话想想就可怕。难道很无敌吗？
 
……不对。虽然参考现代日本的知识是不坏，但是不能把那个当做基准。
 
细菌的魔物……存在吗！
 
 
 
「师父。你知道史莱姆吗？」
 
「从植物系魔物的体液中诞生的魔物吧。啊……原来如此。那家伙是溶解猎物吃掉的吗。」
 
「也就是腐败的过程。」
 
「也许是吧。」
 
 
 
说到史莱姆的话就是粘性的液体。
 
那个也帮忙防住了热量的可能性很高。水膜。利用折射回避了吧。
 
 
 
是史莱姆的魔王和树的魔王混合的魔神。
 
虽然不知道是哪一方在吃哪一方，从特征上看这个的可能性很高。
 
 
 
「那么，火和雷的合成魔法十倍！」
 
「术式，记得吗？」
 
「……师傅呢？」
 
「因为一直在做。全部都记得的。现在手头也……喂！」
 
 
 
我不记得。
 
「流星雨」以外的虽然也有悄悄记下了，不过不凑巧不经常用火和雷的属性。
 
现在赶往学园，赶紧做魔造纸再回来？
 
多半来不及吧。
 
 
 
「如果用10倍的属性魔法连续打进去呢？」
 
「……也只能那样了。空白的纸有几张？」
 
「还有，八张。」
 
「制作火和雷各四张。快点。」
 
 
 
师父一踢地面，马上长出了植物变成桌子。真方便。
 
最初落下来的大树也是树妖精的种族特性使然吗？
 
现在不是在意这种事的时候。
 
 
 
尽快完成十倍魔力的属性魔法。
 
尽管如此时间也不够。
 
4张写完的时候，结界上开始出现了裂痕。
 
 
 
「现在的不行吗！？」
 
「威力不够啊，不能说话了。我来争取时间。你有你的使命。」
 
 
 
师父将原典交给了校长老师走向前。
 
结界上的裂痕不断扩大。表面上渐渐覆盖满了细小的裂痕，像是玻璃一样发出了硬质的声音碎了。
 
 
 
「去吧，百年树」
 
 
 
师父用脚踢地面，从魔神的脚边迅速有树急速成长了出来。
 
本打算将魔神吞没进去的，但是树干马上变色腐败了。
 
 
 
尽管如此师父也毫不动摇地从纸夹中抽出魔造纸。
 
 
 
「讨厌火吗？」
 
 
 
放出了通常的火属性魔法。
 
人类尺寸的火炎球袭向了魔神。
 
但是，那个也被魔神用一只手借助，在大气中融化了。
 
那时师父已经准备好了下一个魔法。
 
 
 
「直到把你熏制为止都奉陪。」
 
 
 
接连不断放出火的属性魔法。
 
虽然没有我的魔法的威力，但是各种各样角度抓准时机放出的波状攻击令魔神无法前进。
 
并且时常，从脚步伸出了树挡住脚。
 
是善于战斗的。
 
 
 
「准备好之后你们就来帮忙。余波我会想办法的。」
 
 
 
离预定的数量还有两张。
 
师父就算以魔神为对手也充分地争取了时间。
 
 
 
因为那样信赖着而疏忽了。
 
由于火和树的联合拖延脚步，魔神不得已大大向后仰。
 
然后铠甲的胸甲左右裂开。
 
在铠甲下有个洞口一般的口。
 
 
 
「百年树！」
 
师父朝那个大口中指挥树木突刺进去，比什么都快地试图阻止口中吐出了什么来。但是恐怕还是出来了。
 
 
 
虽然看不到什么。
 
但是，背后的感觉很糟糕。
 
无意识地用手伸向纸夹深处，但是已经来不及了。
 
 
 
视野扭曲了。
 
身体痉挛。
 
站不起来。
 
 
 
（难道说，是毒吗！？）
 
 
 
总是注意着史莱姆的腐蚀能力。
 
因而没有留意植物那边持有的种族特性。
 
而且，毒之类的。
 
旁边的校长老师也倒下了。
 
不是即死性的算是唯一的救赎了，但是就这样也是致命的伤害。
 
纸夹中的解毒魔法用不了就死定了。
 
 
 
师父在毒中也坦然地没有倒下。
 
树妖精是毒抗强吗？
 
但是，这样很糟糕。不知道气体的真面目很难用火属性的魔法。万一是可燃性的就玉石俱焚了。
 
幸好，魔造纸写的很好，没有术式崩坏的可能性。
 
以那妖怪为对手，师父一人不全力战斗不行。
 
 
 
 
  

53话 决断 
[53话 决断] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
师父和魔神对峙着瞪视数秒。
 
在考虑各种各样的事吧。
 
例如对魔神的对策。
 
击破·拖延时间·撤退。
 
有很多选择支。
 
但是能否实现又另当别论了。
 
 
 
首先，击破很困难。
 
师傅的纸夹中，有我之前写的合成魔法的魔造纸。但是，那个是通常的魔力作成的。
 
师傅的种族特性还有很多未知的部分我没法判断，但是那个腐蚀和植物的相性太差了。
 
火力是我的魔法最强。但是，现在我连笔都握不住。
 
如果师父去把周围放置着的魔造纸回收的话，战场就会向这边转移。那样的话我和校长老师都会遭受余波死去的。
 
 
 
拖延时间是可行的。
 
不留库存地用尽魔造纸，再加上师父的种族特性的话，至少能支持到救援。
 
但是，那个场合的话我和校长老师在毒药中倒下的可能性很高。能不能自力解毒我也不知道。
 
就算加上应援也不能期待。充其量，等待原典再一次填充魔力，封印对方的行动。
 
 
 
然后，撤退。
 
是师傅一个人的话很容易吧。
 
确保原典逃走也做得到。
 
但是，我和校长老师同行的话又另当别论了。
 
就算魔神的速度不快，要抱着两个人类的状态逃跑还是太天真了。
 
 
 
当然也没有那个闲暇让我们治疗。
 
我考虑的事，师父已经想到了吧。
 
所以，不能再动也不动地烦恼了。决断的时间到了。
 
师父稍微笑了。
 
 
 
「喂，小子。」
 
 
 
移动视线去看师父扔过来的什么。
 
那是在我脸旁边落下的，小小的包裹。
 
 
 
「寄存的东西，确实送到了。」
 
 
 
留守时收到的爷爷的包裹。
 
为什么，在这种时候。
 
只能勉强移动视线看向师父的背影、
 
 
 
「这家伙由我来解决。」
 
 
 
对。
 
师父绝对不会抛下我们逃走。
 
这个状况下为了能让我们活下来，师父不得不单独击破魔神。
 
那么，师父就这么做。
 
他就是那样的人。
 
 
 
「喂。别误会了。这家伙欠了我好大一笔。只是连本带利夺回来而已。」
 
 
 
不是骗人的。师父对魔神的憎恶也是认真的。
 
但是，我知道不只是那样。
 
 
 
「而且，我的五百年就是为的今天。」
 
 
 
为了想要守护的东西的守护的力量。
 
为此，付出了人生全部的男人的背影。
 
 
 
「解毒自己也能搞定吧。我的弟子不是装饰吧？」
 
 
 
既然这么说了只能做了。
 
在纸夹中有解毒的魔造纸。被这样的毒侵入的状况下或许不能立刻恢复，至少确实能防止恶化，如果异常中的神经平复下来就可以回复。
 
问题是动不了的身体没法好好使用魔造纸。
 
不，就这样合上的纸夹也能发动魔造纸。
 
那是魔法士的高等技术，技艺高超的骑士和军人、佣兵们使用起来是理所当然的技术。
 
虽然我没有尝试过，但是这里只有去做了。
 
然后，纸夹一直在腰间。总之，是有身体接触的。并没有手接触才能使用的规则。
 
虽然这也没有尝试过。
 
 
 
（只有做了。做得到这种程度才配得上师父的手足。）
 
 
 
既然师父让我做了。那么，弟子就必须回应。
 
在腰间的纸夹中集中意识。
 
这样做的时候师父也和魔神战斗再开了。
 
师父用着属性魔法或召唤魔法，以及种族特性融合的战法将魔神拖在那个场合。
 
 
 
师父那么说了就只能做了。
 
不去在意周围的事。
 
我以好像脑回路会烧坏一样的气势集中意识。
 
 
 
（想起纸夹的内容！从封面开始依次浮现！将使用以外的东西排除！用一毫米以下的厚度一张张翻过去！有！我写的魔造纸！没有不在的理由！深信确信坚信到底！）
 
 
 
因为过于集中开始流鼻血了。
 
但是，那也无视了。
 
呼吸也会妨碍。止住。
 
眨眼太碍事了。耳朵里也很吵、
 
现在，只是想着漆黑的纸夹里面浮现意识。
 
看见了。一定，不，绝对在这。确信吧。忘掉暧昧不清的感觉。
 
场所确定之后想象。
 
想象背后伸出的第三只手。
 
想着那只手伸向闭上的纸夹的样子。
 
确实是触摸的感觉，咏唱出声来提高准确度。
 
 
 
「去吧。『大地之歌』」
 
 
 
我和校长老师被赤色的光包裹了起来。
 
瞬间，***的身体被解放了。与意识恢复了清醒相反，身体好痛。
 
毒可以排除，还有着10倍的毒防御效果。
 
但是，身体动不了。不讲理地集中精神的反动很恶心。反复地呼吸着令身体平静下来。
 
 
 
经过多久了？
 
因为集中的原因时间的感觉混乱了。
 
校长老师自己也很辛苦，还轻拍我的背，多亏如此稍微轻松了。
 
 
 
「……师父，呢？」
 
「依旧，战斗着呢。但是，那边……」
 
 
 
校长老师的声音在颤抖。
 
恢复正常的耳朵捕捉到了远处的声音。
 
师父和魔神的激斗声震动大地响彻着。
 
然后，我看到了。
 
 
 
无数的树木竖立着，在这腐败的战场。
 
 
 
在那中心是师父与魔神的决战。
 
 
 
两手弯折的魔神胸口被师父的白木之杖突刺。
 
前端还卷着数张魔造纸。
 
师父朝着开放的胸甲上一踢强行关上它同时喊叫。
 
那头青发都变得雪白了。
 
 
 
「全都去吧！」
 
 
 
红莲的晶狼。
 
混杂铁片的风暴。
 
缠雷的箭。
 
带着獠牙的暗衣。
 
 
 
一起在魔神的胸口内侧炸裂。
 
不是简单的爆炸。
 
连空间都能扭曲的冲击横扫了一切。
 
离开一段距离的我们都被狂风吹刮着。
 
魔神被上下撕裂吹飞。
 
师父也摔在了地上。
 
全身都染成了红色，将半折的白木之杖刺入地上调整体势，在风暴中站起来。
 
怒视着上空被吹飞的魔神上半身。
 
 
 
魔神的单眼依旧转动着。
 
这样也，还活着吗？
 
 
 
「……一只手，不够吗？」
 
 
 
师父明显折断的胳膊贴在地上。
 
传来了前所未有压迫感的气息。似乎要行使什么巨大的力量。恐怕，是种族特性。
 
 
 
「无论如何！雷古鲁斯殿！赶快停下来！」
 
 
 
校长老师喊着。
 
你在说什么？
 
你知道什么吗？
 
师父是怎么……
 
 
 
师父丝毫不停地发出声音。
 
 
 
「万年树！！给我来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」【懒得数】
 
 
 
枝干和一片片的叶子全都是刃物的锐利巨树。
 
向上望是脱离常识的高度，从地底直达云端向上突起。
 
魔神的头被刀尖一样的前端贯穿，全身被叶片吞入剁碎成绞肉。
 
 
 
杀掉了。
 
没有还能生还的理由。
 
不愧是师父。
 
结果了500年前未能实现的悲愿！
 
 
 
欢呼的时候我注意到了。
 
 
 
师父没有动。
 
那个，无论什么时候总是在我面前昂首挺胸的师父。
 
低垂着头俯视着。
 
染成雪白的头发。
 
血与泥沾污的身体。
 
拄着拐杖，站立着。
 
 
 
「师父！」
 
 
 
 
  

54话 自信 
[54话 自信] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「师父！」
 
 
 
无视了残留着***的身体跑着。
 
数次绊倒，摔倒了，来到了师父身旁。
 
但是，但是在触手可及的位置时，脚动不了了。
 
 
 
可怕。
 
 
 
明明来到这么近了，师父却一动不动。
 
最坏的想象冒了出来。
 
 
 
「师父……」
 
「有事快说。笨蛋」
 
 
 
被敲头了。
 
 
 
「师父！」
 
「烦死了。啧。真是麻烦的弟子，你啊。」
 
 
 
师父不回头地深深呼气。
 
 
 
「什么样的魔造纸都做出来了，持有着玩笑一样的魔力，但是内在却一塌糊涂。不知不觉就会把麻烦事招惹来。知道我费了多大劲吗？」
 
「……对不起。」
 
「总比无聊好就是了。啊啊。真是无聊的日常啊。」
 
 
 
师父。
 
为什么，突然说那样的事。
 
 
 
「对呢。500年了。希艾拉死后。那个人也死了。只是为了复仇，埋头于力量和研究中，孤身一人，一边说着夸张的事一边失去归宿呢。」
 
 
 
那样的，简直是。
 
 
 
「心血来潮见到的小鬼，三番五次地引发骚动啊。」
 
 
 
好像怀念一样地稍微露出笑容。
 
 
 
「明明有着毅力却性格扭曲，不知不觉就忍不住插嘴。注意到的时候就又跑到研究室来了。真是亲近啊。好像弃犬一样。啧。在我和希艾拉身旁有个小子感觉也不坏啊。啊啊。我做不好父亲的吧。」
 
「师父……」
 
「那样的傻瓜将持续着五百年失败的合成魔法也完成了。」
 
「师父？」
 
 
 
在说什么呢？
 
合成魔法是师傅的研究成果。我只是按照师父说的那样写术式，作个助手而已。
 
 
 
「你又不明白了。你这家伙的重要性真是微尘也不理解啊。我是做不到那个结果的。」
 
「从刚才开始，说什么呢？」
 
「听着。合成魔法是你的。你的魔法。是你今后也能产生的魔法。」
 
 
 
不对。
 
是师父的魔法。
 
师父才是第七始祖的人。
 
我不算什么。
 
 
 
「是生来的天赋，还是有什么契机呢？不调查是不知道了。只给你留个提示。调查第六始祖。也许，他就是一切的开始。」
 
 
 
第六始祖。
 
传承尽失的始祖。
 
失传的魔法使。
 
 
 
「啊，之后还有什么事吗？啊。那个啊。切。真麻烦。」
 
 
 
真的。
 
真的是很疲劳的声音。
 
将沉重的包裹放下。
 
对准脸。
 
安静的眼神。
 
 
 
「喂。」
 
 
 
师父举起手。
 
反射性地闭上了眼睛，但是冲击却没有来。
 
作为代替落下了声音。
 
 
 
「之前说过吧。你是缺损的。至于你的缺损，是自信吧。」
 
「自信？」
 
 
 
不能断定不对。
 
我在前世的失败延续着，即便转世也尽是错误。
 
做的很好的事几乎没有。多亏家人和莉艾娜和师父的陪伴才总算走到这里而已。
 
尽管如此，自信之类的也不至于有吧。
 
 
 
「所以，给你。」
 
 
 
头上温柔地落下了手。
 
 
 
「希兹。」
 
 
 
背后在颤抖。
 
师父叫着我的名字。
 
不是你，也不是小子。
 
名字。
 
第一次。
 
 
 
「对于希兹，一直都怕麻烦是我的错。」
 
 
 
笨拙地抚摸着我的头。
 
 
 
「人老了真的是糊涂了。」
 
 
 
稍稍回头的表情笑着。
 
 
 
「我自豪的弟子。」
 
 
 
所以，自信吧。
 
 
 
那样的声音之后，再也没有言语留在嘴边。
 
然后，老树耗尽了长久的一生，慢慢倒下了。
 
 
 
终于想起了移动身体的事。
 
 
 
「师父！」
 
 
 
抱起来。
 
很轻。好像干燥的枯木。
 
师父闭上了眼睛。
 
睡着了。
 
深沉。
 
深沉。
 
再一次醒来，不会有了。
 
长眠于此。
 
 
 
「什么，在做什么啊？开玩笑，不好笑啊。师父，那样的恶作剧，讨厌吧。弟子，如果弟子模仿的话，怎么办啊？醒来啊。不是弑杀魔神的英雄吗？仪式啦，勋章啦之类的，要忙起来了啊。睡眠时间，都要没了啊。合成魔法的事也，和大家一起，不推广的话。虽然师父说了不感兴趣，好好的发表，呐。师父。呐……师父。醒来啊，给我。」
 
 
 
无论怎样的摇晃，喊叫也没用，我都这么努力了。这样的不安，痛苦，却没有像往常一样的说教。
 
师父，在那里，满足地笑着。
 
 
 
「……希兹，住手吧。雷古鲁斯殿启程了。」
 
「校长，老师？」
 
「没听说过吗？树妖精的种族特性是要消减使用者的寿命的。一般的树妖精寿命约300年。雷古鲁斯殿不算上种族特性也活了600百年了，产生那样的规模的大树的话……」
 
 
 
不知道在说什么。
 
不，我明白。但是，不想理解。
 
 
 
手中还残留着师父的温度。
 
那样的事不能被承认。
 
那个声音。
 
那个手。
 
已经，怎样期望也不会继续引领我了！
 
 
 
「你！」
 
 
 
校长老师被唐突地吹飞了。
 
用朦胧的脑袋回头看。
 
在那里站着茶色的块。
 
 
 
啊。魔神的下半身吗。
 
这么说来原来是树和史莱姆的话，没有脑和内脏也无所谓吗。
 
在纯白的思考中望去，魔神踩上了校长老师掉落的原典。不，块状分出了枝和根吞噬了原典。
 
 
 
块状不断膨胀，成了一个球。
 
表面上覆盖上了紫色的粘液。
 
然后，张开了深红的结界。
 
 
 
啊。
 
是呢。
 
原典的话就算没有魔力也可以擅自地填充使用。
 
树妖精也是，魔神也是。
 
 
 
这样就擅自用了。
 
 
 
嗯。但是。
 
那样的事怎样都好。
 
我想对你说的只有一个。
 
只有一个个。
 
 
 
我的喉咙。
 
无论何时都颤抖着了。
 
这里是呼喊的场面吧？
 
是那个人的话会呼喊的场面吧？
 
身为那个人自豪的弟子，不是茫然的场面吧！
 
 
 
「读读气氛啊，可恶的魔神！是你杀了师父的不是吗，别出来啊！！」
 
 
 
啊。
 
现在的话也能理解师父的憎恶。
 
要杀掉。
 
只有这家伙必须杀掉。
 
*******************************************************************************
 
关于师傅的事，各种各样地烦恼后成了这样的结果。
 
雷古鲁斯男人的人生能稍稍传达的话就算幸运了。
 
 
 
 
 
  

55话 白木之杖 
[55话 白木之杖] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
直接敲打纸夹。
 
 
 
「属性三重，总之打飞它！」
 
 
 
水和暗和雷的属性魔法同时发动。
 
右手暴露在高热中，装作不知道痛苦。
 
雷电缠绕着水涡袭向赤色结界，在那里黑暗强行包裹起来将其压扁。
 
当然，这样的程度是不会死的。
 
片刻不停地从纸夹中连根拔出五张强化魔法。
 
 
 
「去吧。『刻现·武神式·刚健』，五张」
 
【这边的启动语原本是いくよ，现在变成了いけ。基本上跟那个自信有关】
 
 
 
重复挂上强化魔法。
 
缠绕着赤色的光辉的铠甲，踏出一步。
 
遭受到全身肌肉断裂都无法比拟程度的剧痛。【47你要的副作用】
 
外壳的力量太强，身体跟不上。
 
但是，不知道。那种事不知道。疼痛什么的怎么都好。
 
 
 
需要的，只是杀死这家伙的力量！
 
 
 
属性魔法结束的同时全力殴打上去。
 
感觉像是殴打到了硬橡胶块。连同结界将魔神打飞到断崖。
 
 
 
不够。完全，不够的。
 
一跃之下紧追着一击。
 
不行。更多。更多。
 
在与墙壁激撞的瞬间再是一击。
 
这种程度是不行的！
 
敲入墙壁也无所谓地打出拳头。
 
全身上下都发出了悲鸣，听不见。那种事杀不掉这家伙的。
 
杀了这家伙以外的东西都不需要。
 
 
 
龟裂了的悬崖坍塌下来也无视地敲打数十发拳头。
 
不久，那个强化也到期了。勉强地重复叠加牺牲了效果时间吗？
 
原典的结界。真麻烦啊。
 
 
 
「去吧。『命名：晶狼』」
 
 
 
命令晶狼破坏结界。
 
虽然威力不够但至少想争取时间。
 
一秒也好，无法忍耐地想快点消灭这家伙。
 
 
 
在那期间回到倒下的地方。
 
真讨厌走着路就会痛的身体。
 
捡起散落着的七张魔造纸。
 
 
 
「去吧。『火·炎狱·炬穿塔』三张，『雷·闪凛·熔鄂峰』四张」
 
 
 
两手握着7张魔造纸一齐发动。
 
炎雷的乱舞，连同晶狼吞下魔神。
 
压倒性的热量将大地碳化，玻璃化，然后又熔解。
 
但是结界还是没破。
 
红色的结界严然阻断着。
 
这边是完全状态的原典全页解放。【明明校长都不会用……】
 
 
 
「不够。还，没结束。」
 
 
 
取出克蕾雅的笔转动着。
 
绞尽魔力凝缩起来，笔化为了粉末。
 
啊。可恶。如果有平时的笔……
 
忽然小小的包裹出现在了眼前。
 
是师父在战斗前交给我的爷爷的礼物。
 
 
 
被预感驱动着撕开包装。
 
从里面出来的是漆黑的笔。
 
虽然还有信但是没空去读。
 
但是，总觉得可以。
 
这个是没问题的。
 
我的魔力不可思议地适应。
 
试着集中了20倍的魔力，没有坏。
 
 
 
毫不犹豫地在纸上写下术式。
 
虽然被烧伤覆盖的关系双手没法灵活的动。
 
能写出字来就好了。
 
20倍，不50倍的『流星雨』。
 
不能像往常一样在广范围中洒下来。将所有的光束集中于一点，增强破坏力。
 
只改了一个字。
 
完成之后用双手敲打。
 
 
 
「去吧。『流星雨·集束镜』」
 
 
 
将原本用于扩散的水晶像凸透镜一样加工。
 
对方像龟一样蜷缩在那里的话范围什么的根本不需要。
 
 
 
天空中覆盖了几亿的光。
 
这也全都落下来，发出高热溶解着。
 
 
 
「希兹！」
 
 
 
注意到了声音。
 
啊。忘了师父和校长老师。
 
张望之后回到校长老师和师父所在之处。
 
正好赶上。
 
我与那边合流，急忙写起来防御结界的术式。
 
这里那里的术式有点歪曲但是不要紧。有五十倍的魔力多少的低效总可以弥补的。
 
立刻发动。我们进入了结界中。
 
我瞪着天空，挥拳向上。
 
 
 
「好。打碎掉」
 
 
 
世界被涂成了白色。【又来？】
 
声音和冲击都没有。
 
灼热的空气灼烧着。
 
纤细的光线贯穿了一切。
 
穿透大气，穿透地表，连地壳也能够到。
 
穿出的孔溶解了，土中喷出了熔岩。
 
加热的空气急速膨胀成了旋转着的上升气流。
 
 
 
结界的一半和魔神的半身连根拔除了。
 
粘性的膜也蒸发了，黑炭化的断面清晰可见，不过对手不消灭到一定以上杀不掉。
 
那是不行的。
 
 
 
光线是不是收束过头了。
 
那样瞄准太天真了吧。在紧接着的照射之前，魔神从结界滚了出来吧。
 
 
 
后面的校长老师好像说了什么，但是没有意义不去听。
 
现在除了杀掉他之外，不去考虑别的。
 
 
 
即使想要写一个术式，地面也在大幅摇晃着。
 
地震。
 
大概是反复的大魔法的影响吧。
 
可恶。就连结界也无法阻碍地面摇晃的影响吗。
 
这样摇晃着，不就没法作魔造纸了吗。
 
 
 
因为相当的震度而站不稳。
 
虽然也有被放跑魔神的焦躁驱使着，但是紧握住笔集中魔力的时候注意到了。
 
师父的身体发着微弱的光。
 
不是魔法的暴力闪光。
 
而是温暖目光的温柔光辉。
 
 
 
不经意间光散去了，同时结界中飞舞出了大量的花瓣。
 
其中地震摇晃着，花瓣不明所以地散落着，不知因何跳起的一根木棒飞了出来。【世界终焉之枝】
 
猛地撞到我的头后，落到了手中。
 
虽然气势并不特别猛烈但是不可思议地受到了强烈冲击。
 
 
 
那是师父的白木之杖。
 
不，不对。
 
师父爱用的杖在与魔神之战最后就折为两半了。
 
这边却毫无伤痕，无垢地放射着白色光泽。
 
 
 
「希兹！听见了吗！」
 
 
 
终于在耳边怒吼的校长老师的声音有了意义进入脑中。
 
校长老师用铁青的表情看着我。
 
有什么问题吗？
 
 
 
「使用回复魔法吧。快点。」
 
 
 
自己也注意到了哪里在痛，虽然如此也能生硬地动起来进行我的治疗。
 
啊。到现在为止完全没注意到身体在痛。
 
全身都是撞伤割伤还有烧伤的凄惨模样。
 
因为直接发动魔造纸产生的余波都破破烂烂了。明明我觉得还能很好地活动。
 
多亏校长老师稍微缓和了痛苦。
 
 
 
「不要太乱来。那是雷古鲁斯殿的教诲吧。」
 
 
 
心情好像被锤子猛打一样。
 
任由愤怒驱使着，我在做什么。
 
随手将魔法接连打出去。连战术也没有。
 
这样的战斗方式，把师傅的教诲都忘了，我啊。
 
 
 
校长老师望向呆然的我手中的白木之杖。
 
 
 
「树妖精之杖。也是雷古鲁斯殿自身。要好好珍惜啊。」
 
「师父，自身？」
 
「树妖精死后会变成一根杖的姿态。雷古鲁斯殿也是持有着亡故的思念者的杖吧。」
 
 
 
那个杖是希艾拉小姐吗？
 
师父为了打倒魔神，而牺牲了恋人的遗物吗？
 
然后，变作了杖的身姿，也打算斥责我笨蛋吗？
 
 
 
「……已经，没问题了。」
 
 
 
伤口距离完治还很远，但是只有一点点痛了。
 
有意识地深深吸气。
 
 
 
不要被愤怒吞噬。
 
愤怒是原动力，但是要冷静地思考再行动。
 
师父不是那样地告诉我了吗？
 
 
 
师父明明是当做自豪的弟子的。
 
做出不相符的行动，于师父也面上无光。
 
 
 
紧紧握住了白木之杖。
 
 
 
「打倒魔神吧。」
 
 
 
写了20倍的冰属性魔法，用白木之杖发动。
 
大坑中再次被冰结封闭。【所谓的大坑以前叫做第一区划】
 
解除结界后立刻见到了魔神的身姿。
 
连同防壁被冰封了不能动。
 
 
 
 
  

56话 希兹的魔法 
[56话 希兹的魔法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回想起师父的话。
 
 
 
合成魔法是我的魔法。
 
 
 
不明白是什么意思。
 
虽然不明白但我不会怀疑师傅的话。
 
若是因为那样而死去正合我意。
 
所谓相信别人就是这样的事。
 
 
 
所以，相信吧，
 
我是创作了合成魔法之人。
 
即是说，是第七始祖。
 
 
 
以前师父说过的。
 
始祖不是不需要魔造纸吗。
 
那时候虽然我想要反驳什么，不过仔细想想也不是不可思议的事。
 
现在用的模造魔法并不是魔法，虽然谁都想着魔法=模造魔法，但是原本模造魔法就只不过是再现始祖的魔法的手段。
 
谁都没有说过始祖的魔法是模造魔法。
 
 
 
那么，就有着根本上的不同。
 
始祖不需要魔造纸。
 
 
 
「那么，我没有魔造纸也能使用魔法吗？」
 
 
 
不，可以用。
 
相信吧。
 
 
 
那么，要怎么用呢？
 
加入术式是变换式的话，就需要一种方法将魔力转化为魔法。
 
那个方法要怎么做才好呢？
 
果然，说到魔法就是咏唱吧。
 
 
 
「以始祖之名揭示本源。
 
飞翔，
 
率领万象。
 
其为一时之幻影。
 
力·进弹」
 
 
 
向手中聚集魔力试着咏唱术式。
 
什么也没发生。
 
虽然没有人注视着但是还是很羞耻，装作若无其事的样子。
 
 
 
到底是什么不对，我在咏唱中途就知道了。
 
这是基础魔法。我的魔法是合成魔法，不能使用是当然的。
 
要咏唱的话只能用合成魔法的术式。
 
 
 
但是，在合成魔法中很难选择。
 
就算搞错了也不能用『流星雨』。
 
稍微有点偏差就会普通地毁灭掉王都。而且那个是三个魔法的合成所以术式很长。【光弹、威力增幅、水晶召唤】
 
 
 
（啊。就这个吧）
 
 
 
注入魔力咏唱。
 
 
 
「以希兹之名揭示本源。
 
始源之火，
 
水晶谷之主，
 
咆哮响彻燎原的孤狼之王，
 
回应我的呼唤前来现界，
 
烈火狼，
 
二祖之梦幻表现万象。
 
其为新世界之希望」
 
 
 
第一次成功的合成魔法。
 
这个怎么样？
 
 
 
但是，结果失败了。
 
有哪里不足。
 
再一次咏唱，这次用杖集中来使用，但是依旧不顺利。
 
 
 
「……不顺利的话，总之就提高魔力吧。」
 
 
 
我一向这么解决的。
 
虽然说不定是无法赞扬的方法，但是有的东西就该有效利用。
 
 
 
集中20倍的魔力。
 
不顺利。
 
那么，提升一个阶段吧。
 
30倍。40倍。50倍。60倍。70倍。80倍。90倍。
 
以10为单位提升，依旧没能成功。
 
但是，预感到了有什么东西稍稍起了反应。
 
感觉方向性没错。现在就跟从这个感觉试试。
 
 
 
「100倍……」
 
 
 
回想起了那个赤色世界。
 
然后，确信了。
 
想起了各种各样的事后接受了。
 
虽然不能完全理解，但这样应该能顺利。
 
 
 
所以，准备。
 
打倒魔神已经不难了。
 
像之前的『流星雨·集束镜』稍微控制一下规模就能结束了吧。
 
那样半坏了的结界无论如何，也不可能防下来。
 
 
 
尽管如此，也有拘泥于合成魔法的理由。
 
不，全部，都只是我任性的愿望而已。
 
 
 
首先是第一阶段。
 
在左手中注入100倍的魔力，强烈的想象着印象。
 
那片赤红的景色。
 
对了。就是这样的感觉。
 
 
 
「所有的一切消饵于黄昏中，
 
形体消解，阴影消融，在大气中朦胧。
 
万象归去，沉入雾中化为碎片吧。」
 
 
 
要命名的话就是？
 
 
 
「常世之猛毒」
 
 
 
左手包裹上了深红的领域。
 
就那样触碰原典的结界。
 
结界的赤红渗透进绯红中，就那样，结界无声地消失了。
 
成功了。
 
 
 
解除魔法，向魔神的身体伸出手。
 
强行抽取被树枝和根须缠绕着的原典。
 
那个魔神也是以硬度自夸的，不过现在毫无抵抗余地地折断了树枝。
 
 
 
谨慎地不被刺到。
 
就好像大型猛兽吞噬过来一样，树枝袭击了过来。
 
 
 
但是我小心地警戒着魔神的动向，早就不在那里了。
 
至少跟师父的敲打比起来，可以相当从容地对待。
 
用步法回避，用杖卸力，很快回到了攻击不到的距离。
 
 
 
来，想象吧。
 
虽然不认为会失败。但是我知道现在的魔力消费。
 
再来一次魔力就枯竭了。
 
但是，没问题。
 
我永远也不会忘记。
 
铭刻在胸中的想念绝不会褪色。
 
 
 
那个身姿。
 
生活方式。
 
描绘着我心中的最强。
 
 
 
「召来监牢，
 
其法则受到守护，
 
其损伤受到治愈。
 
监牢中以相克之八元蹂躏。
 
令彼之祝福引导众人。」
 
 
 
魔力化为形式。
 
合成全部5种魔法的原创魔法。
 
我所制作的合成魔法，这样就好了。
 
之后全都是，师父做的东西。
 
无论如何，包含着无法用言语表达的思念，为这个新生的魔法取名。
 
最强，严苛，却又温柔的人的名字。
 
 
 
「雷古鲁斯」
 
 
 
巩固了自动修复能力的结界捕获魔神。
 
无论魔神怎样挥动树枝也毫无损伤。
 
然后，引发威力增强了的八属性的破坏旋涡。
 
引发相对属性的消灭现象，令纯粹的破坏能量呼啸。
 
 
 
濒死的魔神抵抗不了一会儿就被消灭了。
 
对象消失的同时魔法也解开了。
 
 
 
警戒着说不定会太过分地再次复活，但是连痕迹的碎片都没有留下，一个细胞不留地消灭了
 
 
 
「嗯。这样，师父就打倒了魔神呢。」
 
 
 
到底是太任性了，我就那样坐了下来。
 
 
 
不，不觉得这样师父就会高兴。只是我的意气用事。想让那个承认为师父的成果，吗？
 
考虑着这样的事又会被骂的。
 
嗯，拘泥于无聊的事啦，快去干活啦。
 
但是，那样的怒吼声，还有拳头，已经不会来了。
 
 
 
将白木之杖紧紧地，紧紧地握住。
 
 
 
不行，真是。
 
明明是师父自豪的弟子，怎么能这么不成体统。
 
师父已经不在了的事，感到了实感后，眼泪溢出了。
 
 
 
喂，师父。
 
我，这样真是无情啊。
 
像平常那样敲拳头吧。
 
好像落雷一样敲下来吧。
 
不推着我的背，这样马上就会停下来的。
 
为什么，为什么，师父不在这里？
 
训斥，不这样给我吗……
 
 
 
「师父……」
 
 
 
呜咽声，漏出、
 
 
 
「啊，呼，啊，呜啊……啊啊，啊啊啊，库，啊啊啊！呜啊啊啊啊！库呜！」
 
 
 
这样悲伤的事我从来都不知道。无法忍耐。
 
 
 
「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
 
 
悲伤着，悲伤着。
 
即便如此，师傅的拳头也没来，愈加悲伤。
 
 
 
这一日，我失去了最好的师父。
 
*******************************************************************************
 
漫长的战斗结束了
 
 
 
 
 
番外五 猫咪看见了①
 
 
「师父。
 
最近精神吗？我很有精神。
 
但是，希兹没有精神。
 
雷古鲁斯死了，郁闷。
 
我还是守护不了希兹。
 
糟糕的时候，我不在旁边。
 
也没察觉到。
 
非常，讨厌的感觉。
 
师父，我该怎么做才好呢？」
 
 
 
那封信已经到拉库毕艾村了吗？
 
 
 
希兹郁闷着。
 
也不出宿舍。
 
我和雷尼搭话时也心不在焉的。
 
今天也顺着屋顶去了房间，只有在嗯嗯地点头。
 
 
 
「……吃饭了吗？」
 
「嗯。我带他去食堂了，准备好了之后好好地吃了。」
 
 
 
然而回来之后就一直在床上坐着。
 
没有雷尼关照着希兹的话就会变成更糟糕的事了。虽然其实我想做的，但是男生宿舍里没法随便进，只好拜托你了。
 
早点打起精神来就好了。
 
 
 
希兹，从那天起就什么都不做了。
 
上课也不来。
 
研究也不来。
 
握着白色的杖。
 
只是坐着。
 
 
 
「雷古鲁斯先生的事，也是呢。」
 
「……嗯。」
 
 
 
那天的事，从校长那里听说了发生了什么。
 
听了魔神之类的很厉害的出来了的事，希兹他们快要被打倒时雷古鲁斯拼命帮忙了。
 
 
 
希兹是非常尊敬雷古鲁斯的。
 
大概比起村子里的人，任何人，更重要。
 
所以，因为悲伤无法行动。
 
我也是，一想到希兹发生了什么，就害怕的不得了。
 
 
 
「能把精神让给你的话……」
 
 
 
雷尼无力地微笑着，悲伤地叹了口气。
 
我什么都做不到。
 
在身旁，也只能添麻烦吧。
 
 
 
我们，很无力。
 
因为打倒了魔王就能得到赞扬之类的，这样只考虑着自己。
 
希兹很辛苦的时候也没能陪在旁边。甚至都没发现。
 
明明有着与众不同的耳朵。重要的时候却没什么作用。
 
 
 
「莉艾娜小姐！雷尼先生！」
 
 
 
是知道的声音。
 
克蕾雅。
 
刚刚从魔之森归来，还穿着那样的旅装。
 
好像赶着回来的样子，辛苦地呼吸着。
 
 
 
「没问题吗？」
 
「你们才是。我听说了。打倒魔王了吗。」
 
「嗯。」
 
 
 
虽然我知道是很了不起的事，但是高兴不起来。
 
 
 
「不要太乱来了。虽然听说没什么事。不过直到这样看见为止都担心的不得了。」
 
「嗯。抱歉。谢谢。」
 
 
 
克蕾雅总是照顾别人担心着。这样的地方稍微和希兹有点像。
 
因此，虽然各种各样地吵闹，不过不讨厌克蕾雅。
 
 
 
「希兹他……」
 
「现在在宿舍里。」
 
「听说了雷古鲁斯先生去世的，真的吗？」
 
 
 
克蕾雅也喂希兹担心着，表情稍稍蒙上了阴影。
 
但是，摇摇头改变了表情。
 
 
 
「还有我们在，一直消沉着是不行的。鼓舞希兹吧。」
 
「……嗯。克蕾雅这么说的话。」
 
 
 
雷尼也努力地握紧双手。
 
雷古鲁斯消失之后各种各样，讨厌的感觉。不过一直这样是不行的。
 
我和两人一起去宿舍了。
 
 
 
一个星期过去了。
 
希兹还在消沉着。
 
但是，感觉在考虑着什么的样子。
 
虽然只靠看的不太好理解，不过，眼睛的气氛，心情稍微有些不同。
 
 
 
「稍微，变好了。」
 
「虽然我没发现有什么区别……」
 
 
 
因为我一直看着希兹所以知道。
 
虽然雷尼稍微有点悔恨，不过希兹的事不能输。
 
 
 
「嘛，有一些好事，你们听我说。」
 
 
 
于是克蕾雅进入了正题。
 
我和雷尼被克蕾雅领着出去了。
 
这里是第二区划，贵族街的地方。
 
克蕾雅和雷尼是贵族所以什么都不用，不过平民的我要稍微在校门办些手续，讨厌的感觉的人很多，其实不怎么想去。
 
特别是今天街道上乱哄哄的，讨厌。
 
 
 
到了学园外乘上准备了的马车开始了话题。
 
一开始是希兹的事。最近，克蕾雅忙着在来王都的父亲那边帮忙，几乎不在学园里。
 
然后终于告诉了我们出去的理由。
 
 
 
「第二王子和第一王女的暗杀事件？」
 
「哎。昨晚，在这个贵族街。他们为了复兴作业的慰问而来了。」
 
「王子大人和王女大人？」
 
「王子是和护卫一起……王女则是对于被牺牲者保护，感到耻辱而自尽了。」
 
 
 
讨厌的感觉。
 
黑暗的心情在胸口咕噜咕噜的。
 
雷尼悲伤地闭上眼睛，问出了疑问。
 
 
 
「为什么克蕾雅小姐要告诉我们这件事？」
 
「我就坦率地说了。嫌疑人中有提到了希兹的名字。」
 
 
 
耳朵和尾巴呯地竖了起来。
 
凝视着克蕾雅。
 
 
 
「请不要那么盯着我。我也因为希兹被怀疑着。」
 
「但是，为什么希兹？虽然还没有一般告知，但是这明明是拯救了斯雷亚的英雄啊。那样的怀疑……」
 
「有着讨厌希兹的力量的人在。特别是这次的事件，完全陷入敌对的昆德莱特家声音特别大。」
 
 
 
昆德莱特。确实是命令了在森林做奇怪的事的人。
 
雷尼稍稍想了一下反驳了。
 
 
 
「那样的人能相信吗？那边的昆德莱特家明明才是一号嫌疑犯吧？」
 
「哎哎。为什么在这样的时候，引发这样的事件的意图也不明。虽然从以前开始就对权利很执着，但是现在连对王家的忠诚也见不到了。如果，只是那样的事的话，昆德莱特家的名字应该会率先出现吧。」
 
「但是，怀疑着希兹？」
 
「本来的话，只是暗杀事件是没有怀疑希兹的理由呢。」
 
「只是？」
 
 
 
我觉得暗杀之类的已经不普通了。
 
在村里长大的我对这种事没什么实感，不过我们两个都会这么想的。
 
在我对克蕾雅和雷尼不一样的普通而感到惊讶中，马车停下了。
 
 
 
「到了。」
 
 
 
被克蕾雅催促着，我们从马车上下来。
 
在骑士们封锁的道路前面停下脚步，这里是昨晚的惨剧的现场。
 
 
 
看见的只是条道路。
 
石砌的美丽道路。
 
但是，有什么不对。
 
太美了。美丽过头了。
 
仔细看，道路上既没有沙子也没有尘埃。仔细，倒不如说是执念很深地用抹布擦试过了。
 
 
 
「使用的是属性魔法的暗系统。」
 
「……暗的上级魔法，将对象沉入的那个吗？」
 
「按照公主的话，是王子和骑士与马车的一切，全都在黑暗的阴影中消失了。」
 
 
 
属性魔法的上级有很多危险的。
 
虽然也不能与希兹相比。
 
一个人的痕迹也没留下就消失了。
 
 
 
「擅长暗属性魔法的人有收集起来的吧。那么，要特定出来不是也简单吗？」
 
 
 
魔法士和书记士都是经由国家力量确认所在地的。
 
虽然也有隐瞒起来的人，但是全部都藏起来是不可能的，想要完美地隐藏在哪里非常困难。
 
 
 
「这次的袭击者是一个人。」
 
「……不是隐藏起来行动的吗？」
 
「那个实在不清楚。公主是那么说的，没办法判定了。」
 
 
 
死者什么都没法说了。
 
 
 
「独自一人就这样……」
 
 
 
这里虽然不是大道，却宽约十米，好像足以让马车轻松通过。被封锁了的长度也相当长。大约经过了5个贵族宅邸门前。
 
无论写的多么巧妙的魔造纸也很难做到。
 
 
 
「单独一人就能实现这个，原典吗？」
 
「所以就是希兹？谁会那样相信啊？首先，昨天一整天，他都和我待在宿舍里。」
 
 
 
稀奇地雷尼生气了。
 
我的尾巴也禁不住摇动了起来。希兹不会做那样的事的。
 
 
 
「虽然可以那样说，但还是有被作为嫌疑人提名。而且还有实力，还有动机。」
 
 
 
动机？
 
杀掉王子大人和王女大人的理由。
 
 
 
「这次的骚动起因是贵族的权力斗争，这样的。」
 
「所以就瞄准了王族，很奇怪啊！」
 
「哎哎。就是这样，只不过稍微提出名字而已。也可能是我想太多了，不过希望你们更加注意一点希兹，谈谈看。」
 
 
 
也明白克蕾雅的担心。
 
现在的希兹有点危险。
 
一个契机就爆炸了，让人捏一把汗。
 
我和雷尼互相点头，回到了学园中。
 
 
 
第二天，新的牺牲者出现了。
 
 
 
 
 
番外六 猫咪看见了②
 
 
同样的时间同样的手法。
 
袭击了昆德莱特家派系的贵族当主。
 
不管怎么警戒着袭击，还是一个人不剩地被消除了。
 
也许是偶然，巡回中的骑士很快赶到现场发现了，说实在的也没法更快了。
 
 
 
骑士们追踪了，但没能抓到。
 
但是，在途中又遭遇到了冈道鲁家的长女遇袭。
 
这边也是连同护卫全灭。
 
骑士们证实了确实是一个人。
 
 
 
克蕾雅说完了，用困扰的表情看着我。
 
 
 
「莉艾娜小姐，请不要那么兴奋。」
 
「……怀疑希兹不可原谅。」
 
 
 
尾巴啪嗒啪嗒地敲打着椅子。
 
因为知道犯人只有一个人的缘故，希兹更加被怀疑了。
 
确实一次让很多人消失掉，希兹也许做得到，即便如此也绝对不是希兹。
 
 
 
「稍微试验一下吧？」
 
 
 
这样说着，雷尼去了训练场。
 
我和克蕾雅也跟着去了。有几个魔法士在训练，不过雷尼拜托了，边上的人就借出了一个角落。
 
明明没有说，还准备了代替目标的人偶。
 
大家，是好人呢？但是，眼神很可怕？
 
雷尼从纸夹中取出了魔造纸。
 
 
 
「哈。『暗·影沉·千杀刑』」
 
 
 
训练场的一部分突然，覆盖上了阴影。
 
在预先准备了的50个人偶的范围中，仿佛无底沼泽一般吞入了影子中沉没。
 
但是没有完全沉默。途中下沉止住了同时影子也消失了，在躯干周围被切断了的人偶滚动着。
 
 
 
「完全消去是很困难的。」
 
「范围很不错。」
 
「谢谢，但是那边也和袭击犯不一样啊。」
 
 
 
威力和范围那个都比不上。
 
雷尼的魔造纸虽然称不上特别优秀，但是超过平均值了。
 
暗属性偏向广范围的压制，要想追求威力是很困难的。
 
不。一般来说那也是不必要的。因为，那个人偶并没有要完全消除掉的意义。在半途那里消除掉普通来说也是没法生存的。
 
 
 
「果然，看来袭击者有着暗属性非常强的魔造纸。」
 
「但是，看到的说只有一个人，真的是只有一个人吗？」
 
「哎哎。但是，那么多的骑士都没注意到，很多人隐藏起来行使魔法是相当难的，这也是事实。」
 
「暗属性魔法的原典，无论上级还是下级也不清楚吗？」
 
「世面上没有人知道，也许是哪里的贵族隐藏起来了，或者是流落在其他大陆，各种各样的传闻都听说过。」
 
 
 
嗯，雷尼点头。
 
 
 
「看来只能现场抓获了呢。我，会从明天开始巡逻的。」
 
「好像莉艾娜小姐说的话呢……」
 
 
 
我也想要说的。被抢先了。
 
 
 
「因为，无法原谅。都那样受伤了希兹还被怀疑什么的。」
 
「雷尼也这么认为？」
 
「嗯。怎么想也很奇怪。明明是有那种本领的人却这么容易就被骑士发现了，被追击也没有回头，还迎头去袭击其他贵族什么的。简直是想被看到一样。」
 
「我也这么认为。」
 
 
 
两人都很聪明。我不擅长那样的。
 
所以，就去做我擅长的事。
 
 
 
「要去的是我。雷尼看着希兹。」
 
「但是！」
 
「我没法进入男生宿舍。希兹不能没有证言。」
 
「……那是，虽然是这样。」
 
「没问题。绝对，会抓住的。」
 
「本来那是骑士的工作，应该阻止的呢，不过比起骑士还是莉艾娜小姐比较强。危险的时候就逃跑吧。约定好了？」
 
「嗯」
 
 
 
于是，我潜入了夜晚的贵族街。
 
平时就有很多房子在夜里也点灯了，今天特别明亮。
 
而且特别地，街上到处都有骑士聚集着，分组巡视着。
 
 
 
我也爬在建筑或墙的内壁上，走着寻找奇怪的地方。
 
骑士之外还有佣兵之类的，在这样的屋子里总是很紧张。
 
就这样移动了一个小时，到了南侧的时候，感觉到了什么讨厌的感觉停住了。
 
 
 
（总觉得，很讨厌。）
 
 
 
距离大街稍微过去一点的房子。和周围比起来小一点。
 
那个房子前有着一身漆黑的人。从上到下，鞋子到手套都是黑色的。附有兜帽的袍子也是黑色的。
 
 
 
那个。
 
不好的感觉。
 
虽然是静静地从后面接近，但是被发现了。
 
突然回头看我。
 
 
 
「……做什么呢？你。」
 
 
 
黑色的人无言地拔出了从刃到柄都是漆黑的短剑。
 
我也毫不大意地握紧枪的时候，那边袭击了过来。
 
丝毫没有多余的动作，接连挥出短剑。黑暗的家伙遇到的若不是我就不得了了。
 
用枪承受，弹回，看穿接下来的动作躲开。
 
连续十次之后，对方回避退开了。
 
 
 
我正要反击。
 
这么想的时候，忽然背后有种冰冷的感觉。我从不怀疑自己的感觉。所以，现在也全速向着墙上跳了上去。
 
 
 
往下看的话，刚才在的地方有着比夜晚的黑暗更加浓密的影子覆盖。
 
眼睛看不到的什么发生了，耳朵和尾巴上的毛毛都竖起来了。
 
 
 
（暗属性魔法）
 
 
 
比雷尼给我看的更宽广。
 
若不是向上逃了就危险了。
 
但是，很奇怪。影子一直残留着不消去。不仅仅是暗属性魔法。
 
 
 
黑色的人在长袍下面做着什么。
 
又是，讨厌的寒气，于是我沿着围墙跑了起来。
 
就在后面什么黑色的东西通过了。大概，那也是暗属性魔法。
 
渐渐地不断躲避，无法回避时就用枪打回数发。好像是投掷小刀的感觉。
 
不行。这样弹回去手发麻了。
 
从纸夹中抽出使惯了的一张。
 
 
 
「嗯。『雷·闪华』」
 
 
 
夜晚的城市中，雷光弹出。
 
虽然不能完全停止飞来的什么，但是威力下降了，能够好好地避开。沿着围墙跑到另一端就那样顺着树逃到了隔壁的屋顶上。
 
在屋顶上趴下等待黑色的刀具打完。
 
 
 
果然那个黑的人，是厉害的暗属性使用者。
 
凭魔法的威力赢不了。
 
 
 
（所以，要在这里打倒）
 
 
 
浮现出的思绪是最初在山中见到的师父的姿态。
 
雷·轰鸣。
 
在枪上卷上魔造纸，站起来后摆出投掷姿态。
 
 
 
对手在哪里，耳朵会告诉我所以不要紧。
 
 
 
「嗯！」
 
 
 
挥出的瞬间，世界扭曲了。
 
 
 
眼睛打转着。
 
耳朵锵锵的。
 
想要站起来，做不到。
 
已经不明白现在是站着还是坐着了。
 
景色都咕噜咕噜融在了一起，感觉好恶心。
 
 
 
手中也没有了熟悉的枪的感触。
 
弄不明白什么是什么。
 
声音也出不来。虽然说不定在叫喊，但是那个声音耳朵听不到。
 
 
 
「……咦？」
 
 
 
恢复是唐突的。
 
到底过去多久了？
 
不。看起来没过多久。月亮的位置几乎没有变化。大概，五分钟。
 
注意到时回到了原来的地方。
 
坐在屋顶上的边角，也握着枪。
 
能好好地看见，好好地听见。
 
房子被一片白光包围的景象，还有在热风中树木折断的声音，都看见听见了。
 
 
 
「啊……」
 
 
 
虽然不知道那家是谁。
 
但是，那里面的那个谁想来是无法生还了。
 
 
 
我一定是个很残酷的人。
 
虽然讨厌别人陷入悲伤。但是，我觉得那不是亲人真是太好了。
 
现在在那里的不是希兹太好了。
 
 
 
尽管如此。
 
尽管如此。
 
说不定能救到在那里的谁。
 
对于失败了的自己感觉很苦涩，胸口好痛。
 
望过去看到黑衣人向着这边来了。
 
迎风展开的长袍下面看得见三册书。
 
和纸夹不同。
 
 
 
不甘的心情。痛苦的心情。悲伤的心情。
 
那样各种各样的心情涌了进来，但是本能的警戒心在沸腾着。
 
不行。
 
和那个战斗是不行的。
 
那个只有希兹能赢。
 
我是赢不了的。
 
 
 
小心地向后大幅跳跃着。
 
假如一度退缩了就再也回不去了。
 
以来时以上的速度沿着屋顶和墙壁跑去。
 
 
 
不可否认，无法敷衍，是败逃。
 
 
 
 
 
番外七 猫咪看见了③
 
 
「莉艾娜小姐！」
 
 
 
克蕾雅变了脸色跑进了房间。
 
连敲门打招呼都没有，这还是第一次。
 
克蕾雅在我惊讶的时候到了床边来了。
 
从头到脚地打量了一遍，不知怎样好像明白了什么地大大叹息。
 
 
 
「晚上，没有回来，听了很担心哦。」
 
「对不起。」
 
 
 
昨天在那之后，为了不被追赶上我一直在逃跑到很晚。
 
回到这里已经是日期改变之后了，那时候室友联络了克蕾雅。
 
虽然有想到了早上就去报平安，不过在那之前克蕾雅就来了。
 
 
 
「因为昨晚也发生了袭击事件，就觉得是不是被卷入了。但是，外出那么晚回来不可以再有了……」
 
「那样，啊。」
 
 
 
克蕾雅的脸很有趣。
 
啊，变了。变成了可怕的表情。笑着在生气。
 
 
 
「详细的，说来听听吧。」
 
 
 
一小时后，被说教了。
 
克蕾雅完全生气了。但是，是让她担心的我不好。反省。
 
 
 
说教结束后叫来了雷尼。
 
不知何故她战战兢兢地环视着四周。脸也变得通红。感冒了吗？
 
 
 
「那个，这里，不是女生宿舍吗？」
 
「？那又怎么了？」
 
「男生禁止，不是吗。」
 
「之前，希兹进来后变的破破烂烂的了。」
 
 
 
想起了被看到的事，害羞。
 
 
 
「我，进来也不会生气吗？」
 
「因为是雷尼。」「是雷尼嘛。」
 
「……」
 
 
 
雷尼苦恼起来了。怎么了？肚子，痛吗？
 
 
 
五分钟后雷尼复活了。好像吹走了什么的大人的表情。
 
准备了饮料，三人围坐着。我知道的。希兹告诉过我。这个，就是所谓的女子会吧？
 
 
 
「一身黑衣，涂黑的短剑。莉艾娜小姐都感到惊讶的技艺，说不定是佣兵的『黑刃』。」
 
 
 
黑色的人好像在贵族间很有名。
 
 
 
「但是，听说是不会那样用魔法的。」
 
「是不是情报不足呢？」
 
「不。手法不是魔法而主要使用武器是很有名的事。正因如此，才被称作『黑刃』的。魔法只是自学的，写不出太强的东西。」
 
「……冒牌货？」
 
「也不能那么说。说不定是从不知哪里牵线入手了强力的魔造纸。也有可能是有意流出传言进行的欺骗。」
 
「……但是，不是普通的，那个魔法。」
 
「像希兹的魔法，看到时感觉很混乱的那个。但是，是很厉害的魔法。」
 
「光和暗的属性魔法。但是，那之外的。」
 
 
 
三人相互点头。
 
 
 
「「「认识阻碍」」」
 
 
 
声音统一了。
 
首先的问题就是那个魔法。
 
在大量的魔法中，可以说癖性最强的法则魔法中也是最难处理的魔法。
 
法则魔法中并非结界系的部分。
 
 
 
「没错吧？」
 
「结界、方向强制、认识阻碍、特性无效。虽然有各种各样的……果然，是那个吧。」
 
「嗯。虽然比起希兹的要稍微轻松，但是果然感觉不舒服。」
 
 
 
法则魔法中，认识阻碍就是那样的意义。
 
使效果范围内生物的五感混乱的魔法。
 
在那之中，就连站起来也会变得困难。
 
只听这个应该是个厉害的魔法吧？但是，不行。这个魔法不行。
 
 
 
「术式的平衡稍微紊乱的话就会不分敌我全部卷入的。」
 
「希兹的魔力时威力倍增那时很厉害啊。我，只能坚持10秒左右……」
 
「我只有3秒就倒下了，那个，不行。绝对，不行。」
 
 
 
只要想起来尾巴就隐隐作痛。
 
希兹的魔造纸，虽然威力和范围都随魔力上升了的很强，但是其他的想象很糟糕。包含希兹在内全员都昏倒了。
 
雷古鲁斯是从远处对着发动中的魔造纸打击救出我们的，如果一直那样的话头一定会变得很奇怪。一定。不，绝对。
 
从那之后，希兹就决定了绝对不使用认识阻碍魔法。也不做魔造纸。
 
其他的方向强制或者特性无效之类的也有同样的特性，使用起来非常不方便。所以，大家都只用法则魔法的结界系。
 
我想，没有原典的话是没法好好使用的。
 
 
 
「但是，像之前说的那样，『黑刃』好像没有受到认识的阻碍呢。」
 
「嗯。注意到的时候那个房子，被光线包围了。没有落后。」
 
「在认识阻碍中随随便便地，不是的吧？」
 
「虽然我不是专业的。无差别的话不管怎样……不，也有将自己卷入的危险。绝对不会用的吧。」
 
 
 
大概，大家都考虑着相同的事情。
 
能够实际使用认识阻碍的方法就只有一个。
 
 
 
「原典？」
 
「想不到别的了，就只能考虑那个可能性了。」
 
「嗯。那个黑色的人，3本，书持有着。」
 
 
 
长袍下面隐藏了三册书。
 
那是，原典？
 
但是，光和暗属性的魔法，在此之上还有认识阻碍的法则魔法的原典吗？
 
 
 
「哪里的大贵族隐藏着吗？」
 
「……那样，可以吗？」
 
「不可能可以啊。原典是对抗魔神唯一的希望。无一例外是处于国家的正当管理之下的。仅凭个人的意思，无论如何都做不到的。」
 
 
 
但是，实际上存在者使用的人。
 
魔神来到的时候没有使用。
 
却用在那样讨厌的事里。
 
那是我无法阻止的。
 
怀疑着希兹。
 
希兹，想来不逃跑不行。
 
 
 
明明想要守护的。
 
明明想要在身边。
 
什么,都做不到，
 
 
 
「委托人知道吗？」
 
「……经常雇佣『黑刃』的是昆德莱特派阀的贵族。但是，也不是专属。」
 
「他们也有受害啊。但是，也有可能是为了转嫁怀疑。」
 
「好像是这样。那么，最初袭击王族的理由是什么呢？这次的受害者也是奥兹贝尔古公爵的嫡子。是陛下的外甥的人。如果王族被消灭了，昆德莱特家也不是不可能登上王位？」
 
「……有着有力的王族后备人选吗？」
 
「也有几名候补者呢。首先，奥兹贝尔古公爵的次男的西姆特伯爵……」
 
 
 
和持有原典的人做对手太危险了。
 
倒不如说，应该迫使委托人让『黑刃』收手。
 
两人用很复杂的表情交谈着。是我不明白的贵族的派阀和力量关系
 
我在也只会妨碍，稍微到外面去吧。
 
总之，决定了爬上往常的屋顶上。
 
 
 
过了一晚我就后悔了。
 
为什么在那里逃避了呢？
 
明明想要守护希兹。明明想要帮助希兹。
 
在那里却没有战斗。
 
 
 
我知道的。
 
希兹很强。
 
不需要我守护也没关系。
 
何止如此，如果我有危险的话还会帮助我的。
 
然后，遭遇危险目光的就变成了希兹。
 
 
 
「我，会变成障碍……」
 
 
 
如果没有魔法就能赢了。
 
但是，魔法士就是要使用魔法战斗，「没有魔法」的条件没有意义。
 
至少，想要作为希兹的眼睛和耳朵的，那个也失败了。
 
没能察觉到魔神，雷古鲁斯死去也没能发现，昨天在战斗中也没起作用。
 
 
 
不甘心。
 
明明想一直和希兹在一起。
 
明明想一直跟着希兹。
 
 
 
「那个，莉艾娜？还好吗？」
 
「……嗯。」
 
 
 
回头望去，是室友的孩子。
 
是听到了屋顶上有脚步声感到不可思议吗，拿着什么？
 
 
 
「从克蕾雅小姐那儿听说在这里。是，这个。收到了信。」
 
「谢谢。」
 
 
 
注意到了在哭吗？马上就回去了。
 
信是师父……希兹的妈妈寄来的。啊，回信了。
 
被简单的寒暄之后的正文吸引了。
 
 
 
「莉艾娜酱，很麻烦的样子啊。
 
总是想着希兹的事情，谢谢你。
 
在麻烦的时候，师父不能在你身边，对不起。
 
但是，不要撒娇。莉艾娜是强大的孩子，要有自信。
 
给你个提示。
 
你的武器，不是枪也不是魔法。是那个感觉。妖精族的种族特性是最强的武器。好好体会吧。
 
那样的话，我或许也赢不了莉艾娜酱吧。
 
说实话，其实很想马上就赶去那里，但是最近后山上经常发现出现了魔物，无法离开。
 
但是，我一直都想着你们的事。
 
加油吧。」
 
 
 
……种族，特性？
 
那个魔族的，龙的，妖精使用的吗？
 
我也持有着吗？
 
那样的话，也能与希兹相称吗？
 
 
 
不明白。
 
但是，比起一直在这里哭要来得好。
 
试着问问克蕾雅和雷尼好了。
 
 
 
希兹。
 
我，会加油的。
 
 
 
 
 
番外八 猫咪看见了④
 
 
不是很懂。
 
我们的种族特性，大概是知觉很出色，现在也在使用着。
 
我的耳朵听得很清楚。
 
遥远的地方，细微的，相似的声音，也能一一分辨传过来。
 
师父说的是这件事吗？
 
但是，那样是不够的。是哪里不对呢？
 
 
 
「嗯。」
 
 
 
旋转着枪确认着感觉，和往常一样丝毫也不混乱。
 
没问题。可以像往常那样战斗。
 
耳朵和尾巴稍稍有点紧张吗？
 
嗯。回想起昨天讨厌的感觉就好可怕。
 
尽管如此，身体好好地如所想的那样动了起来。
 
不会输给可怕的。
 
 
 
深深地吸入夜晚冷冽的空气，然后在深深吐出。
 
仰望天空，看得见繁星点点。
 
那个黑的人今天也会出来吗？
 
 
 
看见了，屋顶上慢慢地都是拿着火把的人忙碌着。
 
骑士的人和克蕾雅家来的士兵好像在努力着。
 
但是，那个人是不行的。
 
赢不了黑的人。
 
又会，有谁被杀，然后被逃走。
 
 
 
那样的话希兹就会被当做犯人。
 
克蕾雅的父亲好像和国王大人说了黑衣人的事，但是好像不太被信用。
 
毕竟原典是很罕见的。
 
但是，国王大人也不觉得希兹是犯人，太好了。
 
 
 
「但是，不会就这样算了的。」
 
 
 
我想胜过黑衣人，胜过原典。
 
为了成为够格站在希兹旁边的人。
 
成为能够守护希兹的人。
 
因为想要挺起胸膛站立着。
 
想要证明。
 
 
 
是瞒着克蕾雅和雷尼的。跟两人说了今天不会外出的，对抱歉。
 
下定了决心，我向着夜晚的街道跳下。
 
 
 
很快就发现了。
 
之前，感觉到了气息，所以马上就明白了讨厌的感觉。
 
今天是在贵族街的东侧。
 
那边的是国王大人吗？【因为王城被哔——了，所以国王住在外面吗】
 
 
 
抢先一步到大房子的方向。
 
这里骑士的人最多了，篝火也满满地点着。
 
但是，嗯。不行。我想赢不了黑的人。
 
如果使用了原典就结束了。
 
 
 
所以，我向着黑的人来的方向跑去。
 
从屋顶和墙壁上跳起，看到了在夜晚的阴暗中快步跑动的漆黑人影。
 
 
 
「嗯。」
 
 
 
借助从屋顶落下的气势，更加踢墙加速。
 
从头顶向下挥出的枪被防住了。用黑色的短剑架开了。
 
但是，不会逃的。
 
气势不停地旋转身体。砍倒，突刺，回转，挥下，挥上。
 
 
 
不离开。
 
如果使用原典就会危险的话，不给对方使用的时间就好。
 
如果没有魔法就能取胜。
 
 
 
明明应该是这样，却无论如何也攻不进去。
 
 
 
（在焦虑什么？）
 
 
 
和师父或雷古鲁斯练习的时候也是慌慌张张地然后就输了。
 
和那时一样的感觉。
 
那时只要从头再来就好，不过现在如果分开了就会被使用原典，所以不行。
 
 
 
果然还是焦虑了。
 
大幅挥动枪，然后被通过那个的轨迹踢了肚子。
 
虽然我立刻向后跳不怎么痛，但是距离被拉开了。
 
 
 
又，来了。
 
即使有心理准备也不行。
 
认识阻碍的法则魔法。
 
 
 
眼睛和耳朵马上就不清楚了。
 
巴拉巴拉的颜色混到了一起，耳朵也嗡嗡响着，已经连是不是在站着都不清楚了。
 
但是，我感到了讨厌的感觉就举起了枪，这么想的。没有还好好握着枪的自信。
 
 
 
痛。
 
肩膀上灼热在奔跑。
 
被砍了。大概。立刻痛觉就模糊了起来。
 
 
 
感觉越来越讨厌。
 
不知道怎么好好地挥枪。
 
手、胳膊、脚、肚子，不断地痛起来，又模糊地融化了。
 
但是，大概。动不了。
 
眼前的讨厌的感觉怎么说呢，真是的。不清楚的声音。
 
 
 
感到了很讨厌的感觉。
 
手上一同。这个，是挥剑下来。不忍耐的话，不行。
 
然后就这样肚子上受到冲击。
 
好像被打飞了。
 
被踢了，吗？
 
 
 
讨厌的感觉越来越靠近。
 
这个，稍微，不行吗？
 
是站着吗？是坐着吗？是倒下了吗？什么也不知道。
 
枪还在手中吗？放开了吗？
 
 
 
（要输了……）
 
 
 
会变成怎样呢？
 
讨厌痛。也讨厌难受。
 
但是，最讨厌的是无法留在希兹旁边。
 
希兹会生气吧。会悲伤吧。
 
讨厌的。让希兹那样想，最讨厌了。
 
 
 
想起了床上坐着的希兹的身影。
 
刚一开始，头脑就变得一片空白。
 
 
 
（……真的，讨厌！）
 
 
 
好后悔。
 
一直都明白的事，现在一个都不明白。
 
 
 
明明不需要别的。
 
只有一个。
 
仅仅只有一个。
 
这样就可以的。
 
只要知道这个就可以的。
 
 
 
只要知道会伤害希兹的东西，其他都不需要！
 
我只要那样就好！
 
不。非得那样才行！
 
 
 
瞬间，安定了。
 
 
 
我想只能这么表达。
 
那边这边的方向感统一了。或者说是更深入的什么。
 
与眼睛、耳朵、鼻子，有些不同的感觉。
 
更高，更远，一直在更前方的「什么」。
 
与至今为止看到的东西无法相比的山一样的感觉情报涌了进来。
 
 
 
「……啊。是吗。」
 
 
 
听见了自然泄露的声音。
 
认识妨碍的魔法持续着，不过已经没有关系了。
 
 
 
清晰地，能够，看见。
 
精细地，能够，听见。
 
一切的一切，能够，明白。
 
 
 
对着向着心脏挥下的短剑用枪弹开。
 
就这样转动倒下的身体，用浑身的一击敲进去。
 
突然袭击，黑的人胸口受到了枪的石突的直击。呛到了。
 
在此期间站起来，对方躲开了挥动的枪。往后拉开了很大的距离。
 
没有勉强去追的必要。
 
 
 
视野广阔。
 
即便在夜晚，也不觉得黑暗。
 
 
 
「你，看得见了吗！？」
 
 
 
黑的人第一次说话了。吓到了。
 
嗯。但是，不回答你。
 
手脚都受伤出血了。
 
也没法过分地动。
 
 
 
那个，这种时候要说什么呢？
 
希兹告诉过我所以知道哦。
 
 
 
「拉库毕艾村的莉艾娜。希兹由我来守护。」
 
 
 
嗯。好好地说出来了。
 
我用枪指向黑的人。
 
 
 
 
 
番外九 猫咪看见了⑤
 
 
黑的人很厉害。
 
到现在为止只是不断地挥着短剑，都是没有见过的技术。
 
光与暗的属性魔法更厉害。
 
大道坑坑洼洼的，有几个房子都不见了。
 
 
 
但是，没问题。
 
因为我知道没有人在的。
 
在使用魔法前若无其事地朝那个方向移动，然后躲在后面就没有问题。
 
 
 
黑的人不断下降。
 
就这样移动了。
 
向下，向下，然后最后就是到了王都中间的大洞。
 
 
 
「在这里，谁也不会卷入了。」
 
 
 
耳朵和尾巴噼库噼库地感觉。
 
稍微有点失血，但是不到晕眩的程度。
 
所以，不会输。
 
 
 
黑的人用黑色短剑的柄敲击一本闭上的原典。
 
从天空中降下了许多光线，我知道是魔法发动了。
 
但是，光不是一起下来的。还有着间隙。
 
那么，就可以悄悄流进那里，将光线尽数躲过就好。希兹的魔法就没这么从容了。有点像是跳舞开心起来了。
 
啊，这回是暗属性魔法。
 
那边好像手一样的影子伸了过来，不过比起刚才还要满是破绽，不用担心。
 
虽然手追了过来，不过在后面手与手相撞了。
 
 
 
「嗯。」
 
 
 
惊讶之间拉开了距离。
 
黑色的短剑回了过来，不过一点都不可怕了。
 
 
 
嗯。不会惊慌，好好地明白着。
 
 
 
枪尖将短剑从黑的人手中砍飞。
 
继续向着固定着原典的腰带斩落。
 
黑的人反射性地用目光追过去俯视了，我立刻返回用石突撞上下巴。
 
黑色的人膝盖无力，坐了下去。
 
在那眼前是带穗的尖端突入。
 
 
 
「嗯」
 
 
 
送去一如既往的视线，黑的人放弃了站起来，身体放松了力气。
 
我的，胜利。
 
 
 
很快骑士和士兵来了。
 
那样激烈地使用了魔法的话，也是当然的。
 
将黑衣人交给了他们，虽然说了有奖金。但是我说自己有事推辞了，发现了北边有什么以很厉害的速度接近了。
 
 
 
「莉艾娜！！」
 
 
 
是希兹。
 
带着真红的强化魔法一直线飞过来了。
 
两边抱着克蕾雅和雷尼，不过因为很厉害的气势好像失去了意识的样子。
 
 
 
发出了一阵地鸣后，猛烈地落地，希兹抱着两人走过来了。
 
青着脸站在了我面前，还想着安心了笑出来，但是马上又变成了可怕的脸。
 
 
 
「谁啊，让莉艾娜受伤了？」
 
 
 
谁也没有听过的希兹的低沉声音。
 
谁都说不出话，自然地将视线集中到了黑的人身上。
 
 
 
「你吗？」
 
 
 
叽叽叽，好像坏掉的人偶一样，希兹将视线转向黑的人。
 
认真地踏出一步后，地面沉了下去，希兹不断靠近着。
 
都忘了夹着的两人。
 
啊，这样不行。
 
 
 
「……希兹，已经没事了。」
 
「但是，这家伙。」
 
「我的胜负。因为是我的胜负。没问题，好好地赢了。」
 
 
 
嗯，贴在胸口上，希兹深深地吐了一口气，解除了强化魔法后，施加了回复魔法。
 
一眨眼间就治好了伤口，精神起来了。
 
在那期间克蕾雅和雷尼恢复了意识。
 
克蕾雅环视了四周，发现了我就过来了。
 
无声地敲了脸颊。发出了很大的声音吓到了。明明是避的开的，却不知为何觉得不能避开。
 
因为，我看到克蕾雅瞪着我，哗啦哗啦地落泪着。
 
 
 
「很担心啊，做了吧！」
 
「莉艾娜。克蕾雅呢，听说莉艾娜下落不明就跑来我这边通知我了。说对手说不定持有原典，不是我的话未必能赢。独自一人跑来了男生宿舍来。当然，我也担心着。」
 
 
 
我也不能光说你的事啊，希兹苦笑着。
 
一直以来希兹一个人战斗的时候，有多么担心我是比谁都知道的。
 
让希兹和克蕾雅体会那个心情了。
 
 
 
「对不起。」
 
「下次不许了。」
 
 
 
就这样被克蕾雅抱着哭了。
 
呼呜。克蕾雅的胸部，好辛苦。
 
但是，就只有现在好了。
 
默默接受冰凉的眼泪从耳边流下。
 
 
 
之后，从克蕾雅那里听了各种各样的话。
 
黑的人把委托者啦全都说了。
 
是奥兹贝尔古公爵的次子，西姆特伯爵。
 
将入手的原典交给了暗杀者，然后杀死其他的王族瞄准成为国王。
 
但是，克蕾雅和雷尼也不想能接受的样子。
 
 
 
「即便做了那样的事，谁也不会追随他的。」
 
「嗯。马上就会败露的。自己做的事会就那样返回自身的。」
 
「那个人不是什么有着王之器的人。」
 
「是呢。我也，觉得那个人……」
 
 
 
结果，西姆特伯爵被捕处决了。
 
让人吃惊地简单。
 
好像早就决定好了一样。
 
 
 
「直到最后还叫喊着自己才是适合王的人。在掌心上跳舞呢，总有这样的感觉。想来那个人也没那么容易得到原典的。说是巧合是很方便，但是与其说巧合，更像是从谁的手中得来的。原本专业的暗杀者的话，也不可能说出委托人的。」
 
「果然，昆德莱特家吗？」
 
「……结果，好像没有找到证据的样子。就是在那种地方那么优秀才让人生气。」
 
 
 
说着什么，很难懂的话。
 
 
 
希兹也很为难的样子。
 
没有再回去家里蹲了。
 
作为代替去了雷古鲁斯的研究室。
 
向校长老师拜托了，就那样允许使用了。
 
嘛，雷古鲁斯也希望希兹作后继者的吧。
 
 
 
然后，和克蕾雅各种各样的商谈。
 
拜托我和雷尼合作了。
 
希兹好像决定了要做什么了一样。
 
那么，我也会帮忙的。那样的事情不用一一问也可以。
 
 
 
和往常一样站在屋顶上。
 
从明天起，就要暂时窝在研究室里了。
 
所以，向这里的景色稍稍告别。
 
 
 
从现在开始周围的情况变得难以理解了。
 
看上去和普通人一样能看见，听见。
 
但是，之前是十的话，现在就是五六左右。
 
嗯，那也没办法。
 
 
 
几乎所有的动物系妖精的种族特性都是感知能力，不过到此为止还不完全。
 
 
 
所有人都是一个人，或者一个东西，只为了决定了的唯一而感知。
 
 
 
那就是我们的种族特性。
 
至今为止，因为那样的事不想使用的，但是那个时候我决定了只为了希兹，使得能力开花了。
 
那是怎样的感觉是没法用嘴说明的。
 
有什么，那样。
 
从最初就看见答案了，这样的。
 
有关希兹的事无论相隔多远也能连通。
 
那样的感觉。
 
 
 
「因为好好地在身旁。」
 
 
 
希兹有点变了。
 
雷古鲁斯不在了，在这之后打算保护周围的人了。
 
觉得很高兴，同时也有点担心。
 
不会很累么，我有点在意。
 
所以，就在你身旁注视着吧。
 
希兹就由我来守护。
 
像这样帮忙。
 
 
 
现在研究室周围也有不知道的人在靠近。
 
最近，有人在调查雷古鲁斯的研究。
 
那些全部，都是希兹的东西。
 
雷古鲁斯一定不允许其他人出手。
 
 
 
「嗯」
 
 
 
旋转着枪从屋顶上跳下。
 
今天耳朵和尾巴也元气满满。
 
加油啊。希兹。
 
*******************************************************************************
 
猫咪不足的……
 
多少，王宫篇也会进行修改。
 
【看起来是修改过的样子】
 
 
 
 
  

番外五 猫咪看见了① 
[番外五 猫咪看见了①] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「师父。
最近精神吗？我很有精神。
但是，希兹没有精神。
雷古鲁斯死了，郁闷。
我还是守护不了希兹。
糟糕的时候，我不在旁边。
也没察觉到。
非常，讨厌的感觉。
师父，我该怎么做才好呢？」
 
那封信已经到拉库毕艾村了吗？
 
希兹郁闷着。
也不出宿舍。
我和雷尼搭话时也心不在焉的。
今天也顺着屋顶去了房间，只有在嗯嗯地点头。
 
「……吃饭了吗？」
「嗯。我带他去食堂了，准备好了之后好好地吃了。」
 
然而回来之后就一直在床上坐着。
没有雷尼关照着希兹的话就会变成更糟糕的事了。虽然其实我想做的，但是男生宿舍里没法随便进，只好拜托你了。
早点打起精神来就好了。
 
希兹，从那天起就什么都不做了。
上课也不来。
研究也不来。
握着白色的杖。
只是坐着。
 
「雷古鲁斯先生的事，也是呢。」
「……嗯。」
 
那天的事，从校长那里听说了发生了什么。
听了魔神之类的很厉害的出来了的事，希兹他们快要被打倒时雷古鲁斯拼命帮忙了。
 
希兹是非常尊敬雷古鲁斯的。
大概比起村子里的人，任何人，更重要。
所以，因为悲伤无法行动。
我也是，一想到希兹发生了什么，就害怕的不得了。
 
「能把精神让给你的话……」
 
雷尼无力地微笑着，悲伤地叹了口气。
我什么都做不到。
在身旁，也只能添麻烦吧。
 
我们，很无力。
因为打倒了魔王就能得到赞扬之类的，这样只考虑着自己。
希兹很辛苦的时候也没能陪在旁边。甚至都没发现。
明明有着与众不同的耳朵。重要的时候却没什么作用。
 
「莉艾娜小姐！雷尼先生！」
 
是知道的声音。
克蕾雅。
刚刚从魔之森归来，还穿着那样的旅装。
好像赶着回来的样子，辛苦地呼吸着。
 
「没问题吗？」
「你们才是。我听说了。打倒魔王了吗。」
「嗯。」
 
虽然我知道是很了不起的事，但是高兴不起来。
 
「不要太乱来了。虽然听说没什么事。不过直到这样看见为止都担心的不得了。」
「嗯。抱歉。谢谢。」
 
克蕾雅总是照顾别人担心着。这样的地方稍微和希兹有点像。
因此，虽然各种各样地吵闹，不过不讨厌克蕾雅。
 
「希兹他……」
「现在在宿舍里。」
「听说了雷古鲁斯先生去世的，真的吗？」
 
克蕾雅也喂希兹担心着，表情稍稍蒙上了阴影。
但是，摇摇头改变了表情。
 
「还有我们在，一直消沉着是不行的。鼓舞希兹吧。」
「……嗯。克蕾雅这么说的话。」
 
雷尼也努力地握紧双手。
雷古鲁斯消失之后各种各样，讨厌的感觉。不过一直这样是不行的。
我和两人一起去宿舍了。
 
一个星期过去了。
希兹还在消沉着。
但是，感觉在考虑着什么的样子。
虽然只靠看的不太好理解，不过，眼睛的气氛，心情稍微有些不同。
 
「稍微，变好了。」
「虽然我没发现有什么区别……」
 
因为我一直看着希兹所以知道。
虽然雷尼稍微有点悔恨，不过希兹的事不能输。
 
「嘛，有一些好事，你们听我说。」
 
于是克蕾雅进入了正题。
我和雷尼被克蕾雅领着出去了。
这里是第二区划，贵族街的地方。
克蕾雅和雷尼是贵族所以什么都不用，不过平民的我要稍微在校门办些手续，讨厌的感觉的人很多，其实不怎么想去。
特别是今天街道上乱哄哄的，讨厌。
 
到了学园外乘上准备了的马车开始了话题。
一开始是希兹的事。最近，克蕾雅忙着在来王都的父亲那边帮忙，几乎不在学园里。
然后终于告诉了我们出去的理由。
 
「第二王子和第一王女的暗杀事件？」
「哎。昨晚，在这个贵族街。他们为了复兴作业的慰问而来了。」
「王子大人和王女大人？」
「王子是和护卫一起……王女则是对于被牺牲者保护，感到耻辱而自尽了。」
 
讨厌的感觉。
黑暗的心情在胸口咕噜咕噜的。
雷尼悲伤地闭上眼睛，问出了疑问。
 
「为什么克蕾雅小姐要告诉我们这件事？」
「我就坦率地说了。嫌疑人中有提到了希兹的名字。」
 
耳朵和尾巴呯地竖了起来。
凝视着克蕾雅。
 
「请不要那么盯着我。我也因为希兹被怀疑着。」
「但是，为什么希兹？虽然还没有一般告知，但是这明明是拯救了斯雷亚的英雄啊。那样的怀疑……」
「有着讨厌希兹的力量的人在。特别是这次的事件，完全陷入敌对的昆德莱特家声音特别大。」
 
昆德莱特。确实是命令了在森林做奇怪的事的人。
雷尼稍稍想了一下反驳了。
 
「那样的人能相信吗？那边的昆德莱特家明明才是一号嫌疑犯吧？」
「哎哎。为什么在这样的时候，引发这样的事件的意图也不明。虽然从以前开始就对权利很执着，但是现在连对王家的忠诚也见不到了。如果，只是那样的事的话，昆德莱特家的名字应该会率先出现吧。」
「但是，怀疑着希兹？」
「本来的话，只是暗杀事件是没有怀疑希兹的理由呢。」
「只是？」
 
我觉得暗杀之类的已经不普通了。
在村里长大的我对这种事没什么实感，不过我们两个都会这么想的。
在我对克蕾雅和雷尼不一样的普通而感到惊讶中，马车停下了。
 
「到了。」
 
被克蕾雅催促着，我们从马车上下来。
在骑士们封锁的道路前面停下脚步，这里是昨晚的惨剧的现场。
 
看见的只是条道路。
石砌的美丽道路。
但是，有什么不对。
太美了。美丽过头了。
仔细看，道路上既没有沙子也没有尘埃。仔细，倒不如说是执念很深地用抹布擦试过了。
 
「使用的是属性魔法的暗系统。」
「……暗的上级魔法，将对象沉入的那个吗？」
「按照公主的话，是王子和骑士与马车的一切，全都在黑暗的阴影中消失了。」
 
属性魔法的上级有很多危险的。
虽然也不能与希兹相比。
一个人的痕迹也没留下就消失了。
 
「擅长暗属性魔法的人有收集起来的吧。那么，要特定出来不是也简单吗？」
 
魔法士和书记士都是经由国家力量确认所在地的。
虽然也有隐瞒起来的人，但是全部都藏起来是不可能的，想要完美地隐藏在哪里非常困难。
 
「这次的袭击者是一个人。」
「……不是隐藏起来行动的吗？」
「那个实在不清楚。公主是那么说的，没办法判定了。」
 
死者什么都没法说了。
 
「独自一人就这样……」
 
这里虽然不是大道，却宽约十米，好像足以让马车轻松通过。被封锁了的长度也相当长。大约经过了5个贵族宅邸门前。
无论写的多么巧妙的魔造纸也很难做到。
 
「单独一人就能实现这个，原典吗？」
「所以就是希兹？谁会那样相信啊？首先，昨天一整天，他都和我待在宿舍里。」
 
稀奇地雷尼生气了。
我的尾巴也禁不住摇动了起来。希兹不会做那样的事的。
 
「虽然可以那样说，但还是有被作为嫌疑人提名。而且还有实力，还有动机。」
 
动机？
杀掉王子大人和王女大人的理由。
 
「这次的骚动起因是贵族的权力斗争，这样的。」
「所以就瞄准了王族，很奇怪啊！」
「哎哎。就是这样，只不过稍微提出名字而已。也可能是我想太多了，不过希望你们更加注意一点希兹，谈谈看。」
 
也明白克蕾雅的担心。
现在的希兹有点危险。
一个契机就爆炸了，让人捏一把汗。
我和雷尼互相点头，回到了学园中。
 
第二天，新的牺牲者出现了。
 
  

番外六 猫咪看见了② 
[番外六 猫咪看见了②] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
同样的时间同样的手法。
袭击了昆德莱特家派系的贵族当主。
不管怎么警戒着袭击，还是一个人不剩地被消除了。
也许是偶然，巡回中的骑士很快赶到现场发现了，说实在的也没法更快了。
 
骑士们追踪了，但没能抓到。
但是，在途中又遭遇到了冈道鲁家的长女遇袭。
这边也是连同护卫全灭。
骑士们证实了确实是一个人。
 
克蕾雅说完了，用困扰的表情看着我。
 
「莉艾娜小姐，请不要那么兴奋。」
「……怀疑希兹不可原谅。」
 
尾巴啪嗒啪嗒地敲打着椅子。
因为知道犯人只有一个人的缘故，希兹更加被怀疑了。
确实一次让很多人消失掉，希兹也许做得到，即便如此也绝对不是希兹。
 
「稍微试验一下吧？」
 
这样说着，雷尼去了训练场。
我和克蕾雅也跟着去了。有几个魔法士在训练，不过雷尼拜托了，边上的人就借出了一个角落。
明明没有说，还准备了代替目标的人偶。
大家，是好人呢？但是，眼神很可怕？
雷尼从纸夹中取出了魔造纸。
 
「哈。『暗·影沉·千杀刑』」
 
训练场的一部分突然，覆盖上了阴影。
在预先准备了的50个人偶的范围中，仿佛无底沼泽一般吞入了影子中沉没。
但是没有完全沉默。途中下沉止住了同时影子也消失了，在躯干周围被切断了的人偶滚动着。
 
「完全消去是很困难的。」
「范围很不错。」
「谢谢，但是那边也和袭击犯不一样啊。」
 
威力和范围那个都比不上。
雷尼的魔造纸虽然称不上特别优秀，但是超过平均值了。
暗属性偏向广范围的压制，要想追求威力是很困难的。
不。一般来说那也是不必要的。因为，那个人偶并没有要完全消除掉的意义。在半途那里消除掉普通来说也是没法生存的。
 
「果然，看来袭击者有着暗属性非常强的魔造纸。」
「但是，看到的说只有一个人，真的是只有一个人吗？」
「哎哎。但是，那么多的骑士都没注意到，很多人隐藏起来行使魔法是相当难的，这也是事实。」
「暗属性魔法的原典，无论上级还是下级也不清楚吗？」
「世面上没有人知道，也许是哪里的贵族隐藏起来了，或者是流落在其他大陆，各种各样的传闻都听说过。」
 
嗯，雷尼点头。
 
「看来只能现场抓获了呢。我，会从明天开始巡逻的。」
「好像莉艾娜小姐说的话呢……」
 
我也想要说的。被抢先了。
 
「因为，无法原谅。都那样受伤了希兹还被怀疑什么的。」
「雷尼也这么认为？」
「嗯。怎么想也很奇怪。明明是有那种本领的人却这么容易就被骑士发现了，被追击也没有回头，还迎头去袭击其他贵族什么的。简直是想被看到一样。」
「我也这么认为。」
 
两人都很聪明。我不擅长那样的。
所以，就去做我擅长的事。
 
「要去的是我。雷尼看着希兹。」
「但是！」
「我没法进入男生宿舍。希兹不能没有证言。」
「……那是，虽然是这样。」
「没问题。绝对，会抓住的。」
「本来那是骑士的工作，应该阻止的呢，不过比起骑士还是莉艾娜小姐比较强。危险的时候就逃跑吧。约定好了？」
「嗯」
 
于是，我潜入了夜晚的贵族街。
平时就有很多房子在夜里也点灯了，今天特别明亮。
而且特别地，街上到处都有骑士聚集着，分组巡视着。
 
我也爬在建筑或墙的内壁上，走着寻找奇怪的地方。
骑士之外还有佣兵之类的，在这样的屋子里总是很紧张。
就这样移动了一个小时，到了南侧的时候，感觉到了什么讨厌的感觉停住了。
 
（总觉得，很讨厌。）
 
距离大街稍微过去一点的房子。和周围比起来小一点。
那个房子前有着一身漆黑的人。从上到下，鞋子到手套都是黑色的。附有兜帽的袍子也是黑色的。
 
那个。
不好的感觉。
虽然是静静地从后面接近，但是被发现了。
突然回头看我。
 
「……做什么呢？你。」
 
黑色的人无言地拔出了从刃到柄都是漆黑的短剑。
我也毫不大意地握紧枪的时候，那边袭击了过来。
丝毫没有多余的动作，接连挥出短剑。黑暗的家伙遇到的若不是我就不得了了。
用枪承受，弹回，看穿接下来的动作躲开。
连续十次之后，对方回避退开了。
 
我正要反击。
这么想的时候，忽然背后有种冰冷的感觉。我从不怀疑自己的感觉。所以，现在也全速向着墙上跳了上去。
 
往下看的话，刚才在的地方有着比夜晚的黑暗更加浓密的影子覆盖。
眼睛看不到的什么发生了，耳朵和尾巴上的毛毛都竖起来了。
 
（暗属性魔法）
 
比雷尼给我看的更宽广。
若不是向上逃了就危险了。
但是，很奇怪。影子一直残留着不消去。不仅仅是暗属性魔法。
 
黑色的人在长袍下面做着什么。
又是，讨厌的寒气，于是我沿着围墙跑了起来。
就在后面什么黑色的东西通过了。大概，那也是暗属性魔法。
渐渐地不断躲避，无法回避时就用枪打回数发。好像是投掷小刀的感觉。
不行。这样弹回去手发麻了。
从纸夹中抽出使惯了的一张。
 
「嗯。『雷·闪华』」
 
夜晚的城市中，雷光弹出。
虽然不能完全停止飞来的什么，但是威力下降了，能够好好地避开。沿着围墙跑到另一端就那样顺着树逃到了隔壁的屋顶上。
在屋顶上趴下等待黑色的刀具打完。
 
果然那个黑的人，是厉害的暗属性使用者。
凭魔法的威力赢不了。
 
（所以，要在这里打倒）
 
浮现出的思绪是最初在山中见到的师父的姿态。
雷·轰鸣。
在枪上卷上魔造纸，站起来后摆出投掷姿态。
 
对手在哪里，耳朵会告诉我所以不要紧。
 
「嗯！」
 
挥出的瞬间，世界扭曲了。
 
眼睛打转着。
耳朵锵锵的。
想要站起来，做不到。
已经不明白现在是站着还是坐着了。
景色都咕噜咕噜融在了一起，感觉好恶心。
 
手中也没有了熟悉的枪的感触。
弄不明白什么是什么。
声音也出不来。虽然说不定在叫喊，但是那个声音耳朵听不到。
 
「……咦？」
 
恢复是唐突的。
到底过去多久了？
不。看起来没过多久。月亮的位置几乎没有变化。大概，五分钟。
注意到时回到了原来的地方。
坐在屋顶上的边角，也握着枪。
能好好地看见，好好地听见。
房子被一片白光包围的景象，还有在热风中树木折断的声音，都看见听见了。
 
「啊……」
 
虽然不知道那家是谁。
但是，那里面的那个谁想来是无法生还了。
 
我一定是个很残酷的人。
虽然讨厌别人陷入悲伤。但是，我觉得那不是亲人真是太好了。
现在在那里的不是希兹太好了。
 
尽管如此。
尽管如此。
说不定能救到在那里的谁。
对于失败了的自己感觉很苦涩，胸口好痛。
望过去看到黑衣人向着这边来了。
迎风展开的长袍下面看得见三册书。
和纸夹不同。
 
不甘的心情。痛苦的心情。悲伤的心情。
那样各种各样的心情涌了进来，但是本能的警戒心在沸腾着。
不行。
和那个战斗是不行的。
那个只有希兹能赢。
我是赢不了的。
 
小心地向后大幅跳跃着。
假如一度退缩了就再也回不去了。
以来时以上的速度沿着屋顶和墙壁跑去。
 
不可否认，无法敷衍，是败逃。
 
  

番外七 猫咪看见了③ 
[番外七 猫咪看见了③] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「莉艾娜小姐！」
 
克蕾雅变了脸色跑进了房间。
连敲门打招呼都没有，这还是第一次。
克蕾雅在我惊讶的时候到了床边来了。
从头到脚地打量了一遍，不知怎样好像明白了什么地大大叹息。
 
「晚上，没有回来，听了很担心哦。」
「对不起。」
 
昨天在那之后，为了不被追赶上我一直在逃跑到很晚。
回到这里已经是日期改变之后了，那时候室友联络了克蕾雅。
虽然有想到了早上就去报平安，不过在那之前克蕾雅就来了。
 
「因为昨晚也发生了袭击事件，就觉得是不是被卷入了。但是，外出那么晚回来不可以再有了……」
「那样，啊。」
 
克蕾雅的脸很有趣。
啊，变了。变成了可怕的表情。笑着在生气。
 
「详细的，说来听听吧。」
 
一小时后，被说教了。
克蕾雅完全生气了。但是，是让她担心的我不好。反省。
 
说教结束后叫来了雷尼。
不知何故她战战兢兢地环视着四周。脸也变得通红。感冒了吗？
 
「那个，这里，不是女生宿舍吗？」
「？那又怎么了？」
「男生禁止，不是吗。」
「之前，希兹进来后变的破破烂烂的了。」
 
想起了被看到的事，害羞。
 
「我，进来也不会生气吗？」
「因为是雷尼。」「是雷尼嘛。」
「……」
 
雷尼苦恼起来了。怎么了？肚子，痛吗？
 
五分钟后雷尼复活了。好像吹走了什么的大人的表情。
准备了饮料，三人围坐着。我知道的。希兹告诉过我。这个，就是所谓的女子会吧？
 
「一身黑衣，涂黑的短剑。莉艾娜小姐都感到惊讶的技艺，说不定是佣兵的『黑刃』。」
 
黑色的人好像在贵族间很有名。
 
「但是，听说是不会那样用魔法的。」
「是不是情报不足呢？」
「不。手法不是魔法而主要使用武器是很有名的事。正因如此，才被称作『黑刃』的。魔法只是自学的，写不出太强的东西。」
「……冒牌货？」
「也不能那么说。说不定是从不知哪里牵线入手了强力的魔造纸。也有可能是有意流出传言进行的欺骗。」
「……但是，不是普通的，那个魔法。」
「像希兹的魔法，看到时感觉很混乱的那个。但是，是很厉害的魔法。」
「光和暗的属性魔法。但是，那之外的。」
 
三人相互点头。
 
「「「认识阻碍」」」
 
声音统一了。
首先的问题就是那个魔法。
在大量的魔法中，可以说癖性最强的法则魔法中也是最难处理的魔法。
法则魔法中并非结界系的部分。
 
「没错吧？」
「结界、方向强制、认识阻碍、特性无效。虽然有各种各样的……果然，是那个吧。」
「嗯。虽然比起希兹的要稍微轻松，但是果然感觉不舒服。」
 
法则魔法中，认识阻碍就是那样的意义。
使效果范围内生物的五感混乱的魔法。
在那之中，就连站起来也会变得困难。
只听这个应该是个厉害的魔法吧？但是，不行。这个魔法不行。
 
「术式的平衡稍微紊乱的话就会不分敌我全部卷入的。」
「希兹的魔力时威力倍增那时很厉害啊。我，只能坚持10秒左右……」
「我只有3秒就倒下了，那个，不行。绝对，不行。」
 
只要想起来尾巴就隐隐作痛。
希兹的魔造纸，虽然威力和范围都随魔力上升了的很强，但是其他的想象很糟糕。包含希兹在内全员都昏倒了。
雷古鲁斯是从远处对着发动中的魔造纸打击救出我们的，如果一直那样的话头一定会变得很奇怪。一定。不，绝对。
从那之后，希兹就决定了绝对不使用认识阻碍魔法。也不做魔造纸。
其他的方向强制或者特性无效之类的也有同样的特性，使用起来非常不方便。所以，大家都只用法则魔法的结界系。
我想，没有原典的话是没法好好使用的。
 
「但是，像之前说的那样，『黑刃』好像没有受到认识的阻碍呢。」
「嗯。注意到的时候那个房子，被光线包围了。没有落后。」
「在认识阻碍中随随便便地，不是的吧？」
「虽然我不是专业的。无差别的话不管怎样……不，也有将自己卷入的危险。绝对不会用的吧。」
 
大概，大家都考虑着相同的事情。
能够实际使用认识阻碍的方法就只有一个。
 
「原典？」
「想不到别的了，就只能考虑那个可能性了。」
「嗯。那个黑色的人，3本，书持有着。」
 
长袍下面隐藏了三册书。
那是，原典？
但是，光和暗属性的魔法，在此之上还有认识阻碍的法则魔法的原典吗？
 
「哪里的大贵族隐藏着吗？」
「……那样，可以吗？」
「不可能可以啊。原典是对抗魔神唯一的希望。无一例外是处于国家的正当管理之下的。仅凭个人的意思，无论如何都做不到的。」
 
但是，实际上存在者使用的人。
魔神来到的时候没有使用。
却用在那样讨厌的事里。
那是我无法阻止的。
怀疑着希兹。
希兹，想来不逃跑不行。
 
明明想要守护的。
明明想要在身边。
什么,都做不到，
 
「委托人知道吗？」
「……经常雇佣『黑刃』的是昆德莱特派阀的贵族。但是，也不是专属。」
「他们也有受害啊。但是，也有可能是为了转嫁怀疑。」
「好像是这样。那么，最初袭击王族的理由是什么呢？这次的受害者也是奥兹贝尔古公爵的嫡子。是陛下的外甥的人。如果王族被消灭了，昆德莱特家也不是不可能登上王位？」
「……有着有力的王族后备人选吗？」
「也有几名候补者呢。首先，奥兹贝尔古公爵的次男的西姆特伯爵……」
 
和持有原典的人做对手太危险了。
倒不如说，应该迫使委托人让『黑刃』收手。
两人用很复杂的表情交谈着。是我不明白的贵族的派阀和力量关系
我在也只会妨碍，稍微到外面去吧。
总之，决定了爬上往常的屋顶上。
 
过了一晚我就后悔了。
为什么在那里逃避了呢？
明明想要守护希兹。明明想要帮助希兹。
在那里却没有战斗。
 
我知道的。
希兹很强。
不需要我守护也没关系。
何止如此，如果我有危险的话还会帮助我的。
然后，遭遇危险目光的就变成了希兹。
 
「我，会变成障碍……」
 
如果没有魔法就能赢了。
但是，魔法士就是要使用魔法战斗，「没有魔法」的条件没有意义。
至少，想要作为希兹的眼睛和耳朵的，那个也失败了。
没能察觉到魔神，雷古鲁斯死去也没能发现，昨天在战斗中也没起作用。
 
不甘心。
明明想一直和希兹在一起。
明明想一直跟着希兹。
 
「那个，莉艾娜？还好吗？」
「……嗯。」
 
回头望去，是室友的孩子。
是听到了屋顶上有脚步声感到不可思议吗，拿着什么？
 
「从克蕾雅小姐那儿听说在这里。是，这个。收到了信。」
「谢谢。」
 
注意到了在哭吗？马上就回去了。
信是师父……希兹的妈妈寄来的。啊，回信了。
被简单的寒暄之后的正文吸引了。
 
「莉艾娜酱，很麻烦的样子啊。
总是想着希兹的事情，谢谢你。
在麻烦的时候，师父不能在你身边，对不起。
但是，不要撒娇。莉艾娜是强大的孩子，要有自信。
给你个提示。
你的武器，不是枪也不是魔法。是那个感觉。妖精族的种族特性是最强的武器。好好体会吧。
那样的话，我或许也赢不了莉艾娜酱吧。
说实话，其实很想马上就赶去那里，但是最近后山上经常发现出现了魔物，无法离开。
但是，我一直都想着你们的事。
加油吧。」
 
……种族，特性？
那个魔族的，龙的，妖精使用的吗？
我也持有着吗？
那样的话，也能与希兹相称吗？
 
不明白。
但是，比起一直在这里哭要来得好。
试着问问克蕾雅和雷尼好了。
 
希兹。
我，会加油的。
 
  

番外八 猫咪看见了④ 
[番外八 猫咪看见了④] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不是很懂。
我们的种族特性，大概是知觉很出色，现在也在使用着。
我的耳朵听得很清楚。
遥远的地方，细微的，相似的声音，也能一一分辨传过来。
师父说的是这件事吗？
但是，那样是不够的。是哪里不对呢？
 
「嗯。」
 
旋转着枪确认着感觉，和往常一样丝毫也不混乱。
没问题。可以像往常那样战斗。
耳朵和尾巴稍稍有点紧张吗？
嗯。回想起昨天讨厌的感觉就好可怕。
尽管如此，身体好好地如所想的那样动了起来。
不会输给可怕的。
 
深深地吸入夜晚冷冽的空气，然后在深深吐出。
仰望天空，看得见繁星点点。
那个黑的人今天也会出来吗？
 
看见了，屋顶上慢慢地都是拿着火把的人忙碌着。
骑士的人和克蕾雅家来的士兵好像在努力着。
但是，那个人是不行的。
赢不了黑的人。
又会，有谁被杀，然后被逃走。
 
那样的话希兹就会被当做犯人。
克蕾雅的父亲好像和国王大人说了黑衣人的事，但是好像不太被信用。
毕竟原典是很罕见的。
但是，国王大人也不觉得希兹是犯人，太好了。
 
「但是，不会就这样算了的。」
 
我想胜过黑衣人，胜过原典。
为了成为够格站在希兹旁边的人。
成为能够守护希兹的人。
因为想要挺起胸膛站立着。
想要证明。
 
是瞒着克蕾雅和雷尼的。跟两人说了今天不会外出的，对抱歉。
下定了决心，我向着夜晚的街道跳下。
 
很快就发现了。
之前，感觉到了气息，所以马上就明白了讨厌的感觉。
今天是在贵族街的东侧。
那边的是国王大人吗？【因为王城被哔——了，所以国王住在外面吗】
 
抢先一步到大房子的方向。
这里骑士的人最多了，篝火也满满地点着。
但是，嗯。不行。我想赢不了黑的人。
如果使用了原典就结束了。
 
所以，我向着黑的人来的方向跑去。
从屋顶和墙壁上跳起，看到了在夜晚的阴暗中快步跑动的漆黑人影。
 
「嗯。」
 
借助从屋顶落下的气势，更加踢墙加速。
从头顶向下挥出的枪被防住了。用黑色的短剑架开了。
但是，不会逃的。
气势不停地旋转身体。砍倒，突刺，回转，挥下，挥上。
 
不离开。
如果使用原典就会危险的话，不给对方使用的时间就好。
如果没有魔法就能取胜。
 
明明应该是这样，却无论如何也攻不进去。
 
（在焦虑什么？）
 
和师父或雷古鲁斯练习的时候也是慌慌张张地然后就输了。
和那时一样的感觉。
那时只要从头再来就好，不过现在如果分开了就会被使用原典，所以不行。
 
果然还是焦虑了。
大幅挥动枪，然后被通过那个的轨迹踢了肚子。
虽然我立刻向后跳不怎么痛，但是距离被拉开了。
 
又，来了。
即使有心理准备也不行。
认识阻碍的法则魔法。
 
眼睛和耳朵马上就不清楚了。
巴拉巴拉的颜色混到了一起，耳朵也嗡嗡响着，已经连是不是在站着都不清楚了。
但是，我感到了讨厌的感觉就举起了枪，这么想的。没有还好好握着枪的自信。
 
痛。
肩膀上灼热在奔跑。
被砍了。大概。立刻痛觉就模糊了起来。
 
感觉越来越讨厌。
不知道怎么好好地挥枪。
手、胳膊、脚、肚子，不断地痛起来，又模糊地融化了。
但是，大概。动不了。
眼前的讨厌的感觉怎么说呢，真是的。不清楚的声音。
 
感到了很讨厌的感觉。
手上一同。这个，是挥剑下来。不忍耐的话，不行。
然后就这样肚子上受到冲击。
好像被打飞了。
被踢了，吗？
 
讨厌的感觉越来越靠近。
这个，稍微，不行吗？
是站着吗？是坐着吗？是倒下了吗？什么也不知道。
枪还在手中吗？放开了吗？
 
（要输了……）
 
会变成怎样呢？
讨厌痛。也讨厌难受。
但是，最讨厌的是无法留在希兹旁边。
希兹会生气吧。会悲伤吧。
讨厌的。让希兹那样想，最讨厌了。
 
想起了床上坐着的希兹的身影。
刚一开始，头脑就变得一片空白。
 
（……真的，讨厌！）
 
好后悔。
一直都明白的事，现在一个都不明白。
 
明明不需要别的。
只有一个。
仅仅只有一个。
这样就可以的。
只要知道这个就可以的。
 
只要知道会伤害希兹的东西，其他都不需要！
我只要那样就好！
不。非得那样才行！
 
瞬间，安定了。
 
我想只能这么表达。
那边这边的方向感统一了。或者说是更深入的什么。
与眼睛、耳朵、鼻子，有些不同的感觉。
更高，更远，一直在更前方的「什么」。
与至今为止看到的东西无法相比的山一样的感觉情报涌了进来。
 
「……啊。是吗。」
 
听见了自然泄露的声音。
认识妨碍的魔法持续着，不过已经没有关系了。
 
清晰地，能够，看见。
精细地，能够，听见。
一切的一切，能够，明白。
 
对着向着心脏挥下的短剑用枪弹开。
就这样转动倒下的身体，用浑身的一击敲进去。
突然袭击，黑的人胸口受到了枪的石突的直击。呛到了。
在此期间站起来，对方躲开了挥动的枪。往后拉开了很大的距离。
没有勉强去追的必要。
 
视野广阔。
即便在夜晚，也不觉得黑暗。
 
「你，看得见了吗！？」
 
黑的人第一次说话了。吓到了。
嗯。但是，不回答你。
手脚都受伤出血了。
也没法过分地动。
 
那个，这种时候要说什么呢？
希兹告诉过我所以知道哦。
 
「拉库毕艾村的莉艾娜。希兹由我来守护。」
 
嗯。好好地说出来了。
我用枪指向黑的人。
 
  

番外九 猫咪看见了⑤ 
[番外九 猫咪看见了⑤] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
黑的人很厉害。
到现在为止只是不断地挥着短剑，都是没有见过的技术。
光与暗的属性魔法更厉害。
大道坑坑洼洼的，有几个房子都不见了。
 
但是，没问题。
因为我知道没有人在的。
在使用魔法前若无其事地朝那个方向移动，然后躲在后面就没有问题。
 
黑的人不断下降。
就这样移动了。
向下，向下，然后最后就是到了王都中间的大洞。
 
「在这里，谁也不会卷入了。」
 
耳朵和尾巴噼库噼库地感觉。
稍微有点失血，但是不到晕眩的程度。
所以，不会输。
 
黑的人用黑色短剑的柄敲击一本闭上的原典。
从天空中降下了许多光线，我知道是魔法发动了。
但是，光不是一起下来的。还有着间隙。
那么，就可以悄悄流进那里，将光线尽数躲过就好。希兹的魔法就没这么从容了。有点像是跳舞开心起来了。
啊，这回是暗属性魔法。
那边好像手一样的影子伸了过来，不过比起刚才还要满是破绽，不用担心。
虽然手追了过来，不过在后面手与手相撞了。
 
「嗯。」
 
惊讶之间拉开了距离。
黑色的短剑回了过来，不过一点都不可怕了。
 
嗯。不会惊慌，好好地明白着。
 
枪尖将短剑从黑的人手中砍飞。
继续向着固定着原典的腰带斩落。
黑的人反射性地用目光追过去俯视了，我立刻返回用石突撞上下巴。
黑色的人膝盖无力，坐了下去。
在那眼前是带穗的尖端突入。
 
「嗯」
 
送去一如既往的视线，黑的人放弃了站起来，身体放松了力气。
我的，胜利。
 
很快骑士和士兵来了。
那样激烈地使用了魔法的话，也是当然的。
将黑衣人交给了他们，虽然说了有奖金。但是我说自己有事推辞了，发现了北边有什么以很厉害的速度接近了。
 
「莉艾娜！！」
 
是希兹。
带着真红的强化魔法一直线飞过来了。
两边抱着克蕾雅和雷尼，不过因为很厉害的气势好像失去了意识的样子。
 
发出了一阵地鸣后，猛烈地落地，希兹抱着两人走过来了。
青着脸站在了我面前，还想着安心了笑出来，但是马上又变成了可怕的脸。
 
「谁啊，让莉艾娜受伤了？」
 
谁也没有听过的希兹的低沉声音。
谁都说不出话，自然地将视线集中到了黑的人身上。
 
「你吗？」
 
叽叽叽，好像坏掉的人偶一样，希兹将视线转向黑的人。
认真地踏出一步后，地面沉了下去，希兹不断靠近着。
都忘了夹着的两人。
啊，这样不行。
 
「……希兹，已经没事了。」
「但是，这家伙。」
「我的胜负。因为是我的胜负。没问题，好好地赢了。」
 
嗯，贴在胸口上，希兹深深地吐了一口气，解除了强化魔法后，施加了回复魔法。
一眨眼间就治好了伤口，精神起来了。
在那期间克蕾雅和雷尼恢复了意识。
克蕾雅环视了四周，发现了我就过来了。
无声地敲了脸颊。发出了很大的声音吓到了。明明是避的开的，却不知为何觉得不能避开。
因为，我看到克蕾雅瞪着我，哗啦哗啦地落泪着。
 
「很担心啊，做了吧！」
「莉艾娜。克蕾雅呢，听说莉艾娜下落不明就跑来我这边通知我了。说对手说不定持有原典，不是我的话未必能赢。独自一人跑来了男生宿舍来。当然，我也担心着。」
 
我也不能光说你的事啊，希兹苦笑着。
一直以来希兹一个人战斗的时候，有多么担心我是比谁都知道的。
让希兹和克蕾雅体会那个心情了。
 
「对不起。」
「下次不许了。」
 
就这样被克蕾雅抱着哭了。
呼呜。克蕾雅的胸部，好辛苦。
但是，就只有现在好了。
默默接受冰凉的眼泪从耳边流下。
 
之后，从克蕾雅那里听了各种各样的话。
黑的人把委托者啦全都说了。
是奥兹贝尔古公爵的次子，西姆特伯爵。
将入手的原典交给了暗杀者，然后杀死其他的王族瞄准成为国王。
但是，克蕾雅和雷尼也不想能接受的样子。
 
「即便做了那样的事，谁也不会追随他的。」
「嗯。马上就会败露的。自己做的事会就那样返回自身的。」
「那个人不是什么有着王之器的人。」
「是呢。我也，觉得那个人……」
 
结果，西姆特伯爵被捕处决了。
让人吃惊地简单。
好像早就决定好了一样。
 
「直到最后还叫喊着自己才是适合王的人。在掌心上跳舞呢，总有这样的感觉。想来那个人也没那么容易得到原典的。说是巧合是很方便，但是与其说巧合，更像是从谁的手中得来的。原本专业的暗杀者的话，也不可能说出委托人的。」
「果然，昆德莱特家吗？」
「……结果，好像没有找到证据的样子。就是在那种地方那么优秀才让人生气。」
 
说着什么，很难懂的话。
 
希兹也很为难的样子。
没有再回去家里蹲了。
作为代替去了雷古鲁斯的研究室。
向校长老师拜托了，就那样允许使用了。
嘛，雷古鲁斯也希望希兹作后继者的吧。
 
然后，和克蕾雅各种各样的商谈。
拜托我和雷尼合作了。
希兹好像决定了要做什么了一样。
那么，我也会帮忙的。那样的事情不用一一问也可以。
 
和往常一样站在屋顶上。
从明天起，就要暂时窝在研究室里了。
所以，向这里的景色稍稍告别。
 
从现在开始周围的情况变得难以理解了。
看上去和普通人一样能看见，听见。
但是，之前是十的话，现在就是五六左右。
嗯，那也没办法。
 
几乎所有的动物系妖精的种族特性都是感知能力，不过到此为止还不完全。
 
所有人都是一个人，或者一个东西，只为了决定了的唯一而感知。
 
那就是我们的种族特性。
至今为止，因为那样的事不想使用的，但是那个时候我决定了只为了希兹，使得能力开花了。
那是怎样的感觉是没法用嘴说明的。
有什么，那样。
从最初就看见答案了，这样的。
有关希兹的事无论相隔多远也能连通。
那样的感觉。
 
「因为好好地在身旁。」
 
希兹有点变了。
雷古鲁斯不在了，在这之后打算保护周围的人了。
觉得很高兴，同时也有点担心。
不会很累么，我有点在意。
所以，就在你身旁注视着吧。
希兹就由我来守护。
像这样帮忙。
 
现在研究室周围也有不知道的人在靠近。
最近，有人在调查雷古鲁斯的研究。
那些全部，都是希兹的东西。
雷古鲁斯一定不允许其他人出手。
 
「嗯」
 
旋转着枪从屋顶上跳下。
今天耳朵和尾巴也元气满满。
加油啊。希兹。
 
  

 
王宮編
57话 准备 
[57话 准备] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在我发呆期间发生了各种各样的事件，但是那个被莉艾娜他们解决了。
 
那是我下定决心的契机。
 
 
 
首先得说在我消沉期间的事。
 
 
 
复兴很顺利。
 
 
 
鹫的魔王在骑士团的支援下，莉艾娜和雷尼讨伐了。
 
雷尼用土属性魔法阻止它的移动，莉艾娜用雷属性魔法给予打击，最终用十倍魔法终结掉。
 
这下两人也得到了魔王杀手的称号哦，不过，一点也高兴不起来。
 
因为我的事看的眼花缭乱的心情有点奇怪。
 
 
 
与魔神的战斗中毁灭了的王宫，正在花时间重建。
 
暂且将贵族街的大房子作为临时的城。
 
包含近卫在内骑士团的损失也非常大，重建很辛苦。
 
 
 
西方的主要道路周围受害也很大，不过原本就没有瞄准那边袭击，在骑士团的迅速对应下没有毁灭。
 
当时逃跑了的人们，每天拼命地搬走残骸。
 
 
 
克蕾雅他们回来是在事件的十天后了。
 
因为学园几乎没有受害，所以回到了原来的日常中。
 
不过，王宫和第一城壁的景色不见了，虽然不是能毫无问题地回到日常中，无论怎样都会有困扰，不过拼命地挽回看来是正确的。
 
 
 
克蕾雅从集落向卢米纳斯家发出了快马。
 
接到消息的家主亲自率领众多私兵，连同紧急物资尽快赶来了。
 
替换人手不足的军队和骑士团轮流为通常业务辛苦着，因为发生了多余的事件坦率地增援了。
 
物资是多少都不够的，这里也帮忙了。
 
一些贵族之类的发出了「卢米纳斯家趁火打劫扩大权力」论的挪喻。不过至今为止卢米纳斯家一直是耿直实在的样子，对方毫无说服力，只不过是嫉妒而已。
 
 
 
卢米纳斯家的家主——雷纳德先生。也就是克蕾雅的父亲，向他打招呼的时候藉机相谈了。虽然有着各种各样的想法，但是想要实现的话，想要了解贵族社会的人的意见。
 
在大贵族中评判良好的卢米纳斯家值得信赖。
 
「苍之艾雷米亚」的当主是个严格的人。
 
堂堂正正如岩盘一般站立着的身姿正是武人的写照。我觉得是能干的魔法士。
 
雷纳德先生在这次的时间中也想了很多，答应全面协助我的建议。
 
 
 
克蕾雅也很担心我的事难得的来探望了，但是因为她很忙就说不必勉强了。
 
还有，关于笔的事深深地道歉了。
 
嗯。意料之中地升起了。即使准备了同样的东西赔罪也不行。
 
 
 
我的话，一直在师父的研究室里。
 
因为各种各样的理由，在宿舍会有各种人来拜访很辛苦。
 
 
 
最初的几周还好。
 
但是，过了一段时间各种各样的话在学生间传开了，魔之森和王宫的事件完全出名了，寻求建议的，想要魔造纸的，想要组队的，真的都是蜂拥而至。
 
雷尼也很困扰所以我们就到这里避难了。
 
到底在研究大楼引起骚动的话会引来教师的愤怒，数量激减了。
 
 
 
还有很多人瞄准了师傅的合成魔法。
 
从哪里听闻的是不知道，但是新的魔法被发现，那里管理的威胁很低，导致侵入者络绎不绝。
 
考虑到在王都中心有极大魔法规模的魔法现象陆续发生了。目击者实在太多，根本没法隐藏起来。
 
但是，关于那件事校长老师也拜托了不要推广开来。作为打倒魔神的手段。有意图地压下去。
 
当然国王大人他们知道的人都知道。
 
大多数的贵族还半信半疑。
 
现在，这样就好了。
 
 
 
嘛，不轨之徒被莉艾娜全部击退了呢。
 
莉艾娜的索敌能力还是老样子的效果拔群。无论白天夜晚，无论正面还是窗户或者墙上都能感知到袭击者。
 
啪地提枪出门，刚想到外面骚动了起来，转眼间便归于寂静。呼吸都没乱，非常可靠【此酒尚温】
 
 
 
然后要说的话，就是制作魔造纸了。
 
把师父留下的合成魔法的清单一次写在了魔造纸上。
 
纸夹不够的情况下，就找校长老师要了额外的备用品。果然我的魔力染上去就变成了漆黑的纸夹，不过保存能力好好地在工作着没有问题。
 
有莉艾娜和雷尼帮忙，两人将它们大致分类整理。
 
我则书写着术式。
 
是一百倍的魔力。
 
从魔之森回来的时候就想到了，第一次有意识地制作合成魔法之后，魔力就不会中断了。用一百倍的笔记也不会耗尽。
 
拜此所赐一天能做出好几张魔造纸来。嘛，术式暂且不论，还有魔法阵或配置像是神经网络一样要写下来，速度快不起来。
 
尽管如此，结束全部的工作也止花了两个星期。纸夹50册的分。体会到了师父的研究重量的实感。
 
 
 
 
 
终于结束了工作，按摩着手臂的时候传来了敲门声。
 
莉艾娜没有外出击退，看来是没有恶意的客人呢。
 
 
 
「请进。」
 
「失礼了。」
 
 
 
克蕾雅吗。
 
好像宣传的姿势那样平时走在街上的姿态，平时化妆比较薄的周围，疲劳隐约透了出来。
 
莉艾娜也看着克蕾雅的脸，耳朵噼库噼库担心地摇动着。
 
克蕾雅挪动椅子，我们坐成了一圈。
 
 
 
「好像，相当麻烦呢。」
 
「和你们相比也不轻松啊。况且妾身作为贵族这种事总是有的。希兹请不用介意。」
 
「你这么说就太好了。」
 
 
 
互相交谈着，克蕾雅时常会凝视这边。
 
有什么奇怪的事情吗？
 
 
 
「希兹。没问题吧？」
 
「嘛，身体情况已经好了。」
 
 
 
最后的最后太过乱来，让大家都担心了。
 
回复魔法如果处理迟了会留下伤痕。大致的伤口已经好了，但是两手有留下些烧伤的痕迹。
 
 
 
不，嗯。大家的担心主要不在那边，其实我知道的。
 
 
 
「……希兹这么说的话，就不用说了吧。」
 
「嗯。谢谢。但是，没问题。」
 
「嗯。那么，我们也进入正题吧。」
 
 
 
克蕾雅绷紧了表情。这边缘人端正了起来。
 
 
 
「这边的准备已经做好了。」
 
「说了勉强的话抱歉。还有，谢谢你的帮忙。」
 
「说过不用在意哦？那边情况如何？」
 
「嗯。这边也万全了。正如所见的这样。」
 
 
 
桌子上并排展示着五十本的纸夹。
 
全部都封入了合成魔法的魔造纸，打开来看到红色磷光的光辉就能明白。
 
不，虽然说了万全，质量好的话也只能说是二流。实际上。
 
 
 
「有这些魔造纸的话短时间就不要紧了。」
 
「各种各样的，都帮大忙了。」
 
「只是作为人做了正确的事。没有什么可羞愧的。」
 
 
 
莉艾娜和雷尼自不用说，也麻烦克蕾雅和雷纳德先生帮忙在别的方面准备着。校长老师也不仅仅是纸夹的准备，也对师傅的研究室通融了。
 
研究室的代表者死亡的场合，如果没有下一代的继任者，就会解散的。
 
按照师父的意思研究成果全部由我继承。仅仅还是一年级生就得到研究室，是破例对待了。
 
尽管如此，继承师父业绩的是我。
 
没有打算让给别的谁。
 
 
 
「那个笔，比起以前更是惊人的强度呢。」
 
「啊，是爷爷送的礼物。说真的代替毁坏的笔交给你也许比较好。」
 
「希兹，看不惯啊。妾身，没有夺取他人的礼物而高兴的爱好。」
 
 
 
啊。确实是失礼的发言。
 
而且，也包含了回礼的礼物决定了。
 
 
 
这个新的笔是爷爷为我准备的一级品的笔。
 
五年前在后山中用术式崩坏达到了的甲壳龙做素材，跟爷爷相识的手艺杰出的职人经过多年制作的。
 
无论甲壳龙是多么优秀的素材也没法就这样忍受我的魔力的。那样能耐受一百倍的魔力向来是因为我的魔力相当地渗透了进去。若非我使用的话，大概就没有这样的亲和性了吧。
 
本来是打算作为学园入学的贺礼送来的，不过因为过分的硬度来不及制作，变成迟了一年。
 
不管怎样，对于爷爷的感谢是不可计量的。
 
【也就是说用自己来做笔不是很好吗，头发之类的】
 
 
 
继续话题。
 
 
 
「再有就是时机了。」
 
「那边妾身的人有线索。各种各样地总结起来解决吧？」
 
「各种各样？」
 
「布兰那边好像有使者要来。」【参考17话，南之斯雷亚，北之布兰。感觉这样比较不像人名】
 
「啊啊。」
 
 
 
嗯。
 
正如雷纳德先生担心的那样。
 
 
 
「什么时候？」
 
「就在几天里吧。」
 
「那么，我也配合着回归吧。」
 
 
 
对于王家的召唤，虽然用负伤了的理由辞退着，不过拒绝也有限度。
 
主要的官员开始追问着校长老师。
 
嘛，受伤已经痊愈这件事也有不少目击者呢。
 
因为是骗人的所以也能理解那边。
 
 
 
那么，开始吧？
 
 
 
 
  

58话 聚会 
[58话 聚会] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
谒见。
 
但是，是在称不上王城的一间宅邸里。
 
我不懂正确的礼仪作法。再加上疗养中维持长时间的礼仪很难谈话。
 
拘泥于准备的座位谁也无法得到幸福吧，是在宅邸中庭称作立食会的形式。我被雷纳德先生和克蕾雅带来了临时的王宫。
 
 
 
会场当做王宫考虑的话感觉很狭小，不过作为宅邸来说是个相当广阔的中庭了。
 
 
 
身着良好服装的男人很多。都是，贵族吧。
 
有几个聚集团体，留意的话，会发现有些人是中心人物。他们就是被称作大贵族的人吧。
 
同样是大贵族的卢米纳斯家的雷纳德先生和克蕾雅，与他们走着的我也备受关注。不管怎么说也是这次的主角，当然会被检查。
 
 
 
「希兹，这边是冈道鲁家的当主，阿兰大人。」
 
 
 
克蕾雅告诉我有名的名字。
 
在雷尼被诱拐的时候也管闲事了，对冈道鲁家没什么好印象。
 
尽管如此只有对王家的忠诚心是可以信任的，坚持聚集着武力据说也是为了阻止昆德莱特家抬头。
 
详细地听下去雷纳德先生的话，近年来昆德莱特家的权利欲是可怕的。率领着有力的贵族，将违逆者排除，一边将军队半私有化一边收集着私兵，仿佛瞄准着王位的篡夺步步紧逼着一样的程度。
 
冈道鲁家为了与其对抗而变得过激也稍微理解了一点。话虽如此，我也没有打算笑着接受收到的损害的事。
 
 
 
阿兰是个消瘦的矮个男人，有着不健康的白色肌肤，向周围送出锐利的视线。年纪大约四十左右，大概是三十多。
 
是个警戒心强的人，坦率地说。
 
 
 
「然后，那边是昆德莱特家的盖恩。【没有大人】」
 
 
 
是我们被夹着，阿兰对面的位置的集团，从那里盖恩先生传来了视线。
 
一个格外高大的男人看着我。
 
肌肉体质的高大男子。大概有两米左右的大丈夫啊。
 
武门的一族而已。但是，感觉不是很强。
 
但是，那对充满野心的眼睛有着不寻常的迫力。
 
 
 
「那就是，盖恩。」
 
 
 
我向校长老师报告了在魔之森知道的事。
 
但是，被说服了控制住申诉的事。
 
也有王都正处于混乱的关系，不过不认为大贵族会那样轻易地露出尾巴。
 
雷纳德先生也是相同的一剑。
 
实际上看了在魔之森帮助的贵族教出来的契约书，变成了一张白纸。
 
也是昆德莱特家的手法之一。用特殊的墨水，过了一段时间墨水就会消失。
 
确实没有物证就算说出来也没有决定性的打击。
 
 
 
所以，自那之后已经过了一个月，昆德莱特家却不变地依旧君临在军队的顶点。
 
对着射杀般执念的视线正面瞪回去。
 
 
 
（那样的家伙不承认。）
 
 
 
不是惩恶扬善。
 
也对权力之类的没兴趣。
 
而且也不是师父的复仇。倒不是说没想过。
 
单纯，会碍到接下来我要做的事，所以要让他退场。
 
 
 
（顺便一提，真是残酷的视线啊）
 
 
 
瞪回去之后盖恩向着这边大踏步。
 
背后带了很多的爪牙，是哪里的孩子王吗。
 
我预先隐藏到雷纳德先生后面，狐假虎威又怎样，这样的感觉吗。
 
 
 
「雷纳德殿，好久不见啊。」
 
「盖恩殿，看到健康的样子比什么都好。」
 
「这次为了王都的危机尽快跑来参见国王，精神也是越发好了！相当顺利地行动了呢！因为太快了，所以不打算就这样急着直接占领王都吗！」
 
 
 
真是无言以对。
 
雷纳德先生也是讨论也没用地贯穿着沉默，不过盖恩暗示背后的亲信们都发出了同意声。
 
克蕾雅也无表情地握紧了拳头。
 
我则不打算忍耐。
 
 
 
「军队若是不那么懦弱也就不需要雷纳的大人赶来了，昆德莱特家的人好像脸皮够厚呢。」
 
「哼。雷纳德殿。小辈的教育不足啊。可以的话就让侬一手指导给你看吧。」
 
 
 
这样说了盖恩就殴打了过来。
 
哎呀。王的客人的暴行。
 
到底其他的贵族也发出了惊呼声。
 
 
 
我毫无抵抗地被殴打了。胸口被殴打着。接下来盖恩还打算进一步追击，不过那之前雷纳德先生止住了他。
 
 
 
「称呼他小辈可不行啊。王的客人，那样程度的人这样对待好吗？」
 
 
 
好像故意一样耸耸肩。
 
尽管如此也看着雷纳德先生严厉观察着。算计着我和雷纳德先生的关系呢？
 
 
 
「哎呀。那么，这就是英雄殿吗？」
 
 
 
说得好像不知道似的。
 
说是借口也太勉强了。
 
果然，各种各样的马虎。有种粗糙的感觉。
 
 
 
「『灾厄』啦『魔王狩猎』啦『森林吞噬』啦，各种夸大的名称称呼着的终究是个小子。传闻是不可靠的东西啊。也没必要特别浪费王的时间吧。」【因为是一个接一个狩猎魔王，所以不是魔王杀手吧】
 
 
 
别名不断地增加。已经说不了母亲了。
 
那么，接下来我是舞台中心吗？
 
对于笑着我的盖恩瞪上去。
 
 
 
「全部，都是你策划的吧！在深部进行攻击，用魔物的暴走消灭碍事者，然后用军队镇压得到功勋！全都知道了！」
 
「会说出这种妄想是因为老师死了失去了余裕吗？虽说那种树妖精作为老师程度也很低呢。」
 
 
 
瞬间，炽热的感情爆发。
 
少许直觉好的魔法师因我放射出的庞大魔力而战栗站不住脚。
 
我的魔力已经远远凌驾于现在人类的量了。
 
那个感觉不到吗，盖恩看着这样的我。
 
 
 
「希兹！」
 
 
 
若是克蕾雅没有立刻打我的脸颊一切都结束了吧。敏锐的疼痛取回了我的理性。
 
克蕾雅用优雅的动作低下头。
 
 
 
「盖恩大人，我的好友失礼了。代替朋友谢罪。」
 
「……克蕾雅殿，友人还是挑一下的好。我为你介绍几个有能的人吧。」
 
「您有这份心就够了。」
 
 
 
完美地假笑之后盖恩被吓破胆的跟班带着离开了。
 
 
 
即便如此，果然线索被切断了。没有关键的誓约书的话就只有证词了。那样的东西明显就会被捏碎。
 
其他的贵族中把握了实情的，什么也不说。不，没法说。
 
虽然多少有些落魄昆德莱特家依旧手握军队的最高权力。不能因为大意的言行使得包含自身在内的一族落入困境。
 
冈道鲁家的阿兰瞪着这样的盖恩的背影。
 
确实，如同校长老师和雷纳德先生的预见一样。
 
 
 
「克蕾雅，谢谢你。」
 
「并没有勉强。比起那个你不要紧吗？」
 
 
 
这边也是在超过10000体魔物和魔王，还在魔神的生死线上度过的。
 
稍微锻炼一下的程度的打击完全没有效果。
 
倒不如说克蕾雅的巴掌还比较有效果。女性的巴掌是痛觉并行精神攻击，这样想着的只有我吗？
 
忽然，克蕾雅仿佛注意到什么扯着衣服耳语了。
 
 
 
「希兹，请模仿父亲。」
 
 
 
注意到雷纳德先生单膝下跪低下了头。
 
大致揣测着我也摆出了同样的姿势。
 
侧眼看的话，中庭里的所有人都做着同样的样子。
 
然后，在寂静的空间中回响着声音。
 
 
 
「各位，放松吧。」
 
 
 
那句话之后雷纳德先生抬起头。
 
中庭的中央是穿着格外豪华的衣服和王冠的娟美中年人。
 
虽然之前不是能慢慢地观察的状况，但是相当的美形。年轻时想必很受欢迎吧。尽管如此他的眼睛中色彩浓厚，有点疲劳的感觉。
 
当然，魔神袭击后的对应也堆积如山，之前的王族袭击事件中也失去了亲人，不过那个看起来不是一天两天而是成年累月的感觉。
 
想来国王也是相当辛苦的职业。
 
 
 
「今日是慰劳会。尽情地喝吧，吃吧，为从这次的王都袭击的噩梦中恢复而养精蓄锐吧。」
 
「「「是！」」」
 
 
 
全员一致的声音。这种时候的连带感还不怎么适应。完全被拉下了。
 
 
 
立食会再开。
 
我在的地方很多人涌了过来。
 
正确地说是雷纳德先生在的地方。一直努力专注自己领土政务的雷纳德先生会这样露面是很稀少的，平时受照顾的人无论如何也想要打个招呼。
 
贵族也是参差不齐的，这种时候我很明白。
 
卢米纳斯家是严格的家风不过，也是怎样的贵族都平等地接触的稀有的一族。
 
对于中坚到弱小贵族来说是值得依赖的存在吧。与只知道巩固周围权利的其他大贵族可以体会到人德的差距。
 
 
 
在一起的我也被亲切地搭话了。
 
其中有学园的同级生的双亲，为在魔之森帮助了儿子女儿而表示感谢。一边流泪一边握手的人我也不太会对应。
 
即便向克蕾雅求助她也只是库库地笑着旁观。
 
只是结果上救了而已，有点尴尬。
 
偶尔，不读空气打算探听合成魔法的事的人也有，不过大半都是输给好奇心的人，注意到含糊其辞就马上改变了话题。
 
认真的人被雷纳德先生凝视，也承受着克蕾雅冰冷的微笑，马上感到窘迫脱离了。
 
两人的视线力量都不是半吊子的。这是不是「苍之艾雷米亚」的秘奥义啊？
 
 
 
「乐在其中吗？」
 
 
 
听到声音后屏住了呼吸。
 
国王大人就在那里。
 
 
 
 
  

59话 相互揭短 
[59话 相互揭短] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
慌忙想要下跪但是被一声「不必」阻止了。
 
 
 
可以的吗？可别疏忽大意的时候忽然就变成不敬了啊。
 
 
 
国王的身后站着一个身强体壮的近卫兵。是队长先生吧。好像在袭击的时候也有见到。
 
雷纳德先生也不轻不重地以绝妙的角度低下了头。
 
 
 
「陛下。今日的招待真是非常感谢。」
 
「雷纳德。最初提议举行这个宴会的是你。本来对于这次事态中比谁都要快地赶来效力，自然是不得不慰劳的。那个愿望理所当然。」
 
 
 
其实这个餐会，是雷纳德先生的天。
 
理由很简单。为了把握时机。
 
和我的内心活动无关，国王望向我这边。
 
 
 
「首先要道谢啊。」
 
 
 
国王向我低头了。
 
因为是相当的事情，周围的贵族嘈杂起来了。
 
我是乡下长大+现代日本人的感觉，不太能正确理解王这样的存在。不过按理说国王向平民低头应该是不可能的。
 
冈道鲁的阿兰电光火石地冲了出来。那个快走应该是脸世界纪录都能打破的敏捷。
 
 
 
「惶恐进言。陛下，确实他的功绩是绝大的东西。但是，王向着平民低头是不应有之事。」
 
「忠心劳苦。但是，阿兰。」
 
 
 
静静地，国王的视线指向阿兰。
 
 
 
「他是本应由我们守护的人民。没有命悬一线和魔神战斗的理由，尽管如此，还为了守护这个国家而战了。并且，这个人在战斗中失去了师父。当然，会予以褒奖。但是，并非如此就足够的。在国王之前，这是做人的道理。」
 
 
 
哇。这样的人啊。
 
说的很清楚，不过，不认为是适合国王的。
 
一定，是个好人吧。但是，好人的理想与现实的相性很糟。正因如此，国王什么的会首先碰撞到那个现实不是吗？从那个在责任中磨损了的眼睛就能看出来。
 
冈道鲁家不择手段的心情感觉也稍微明白了一点。国王无法踏入的暗部，就是由阿兰承受着的吧。
 
即使是好人，但不是好王。那是最初见面的感想。
 
 
 
但是，那个话语也有传入我的心中。
 
在这里最后下定决心。
 
我望向克蕾雅。克蕾雅和雷纳德先生微微点头，静静地出来了中庭。
 
 
 
「陛下，多谢您的关心。正是卑贱之身上厚载之誉，只是有一言，我只是跟随我师而已。倘若，能将魔神讨伐之慰劳恩赐我师，能为雷古鲁斯赐言三生有幸。」
 
【我已经不知道自己在说什么了。词语是这样创造的吗】
 
啊，这样的感觉来说可以吗？作为待客用语是完美了。
 
 
 
「当然，也向雷古鲁斯殿表示感谢。雷古鲁斯殿的事，深感遗憾。」
 
「不，吾师仅仅是做了应当之事。想来无甚遗憾。」
 
 
 
想起了最后的笑颜说着。
 
咬杀胸中蜂拥而出的感情。
 
 
 
「应当之事？」
 
「一个，是复仇的了断。」
 
 
 
嘛，当事人是说没有，但是还留有执着的吧。
 
姑且先说了吧。
 
 
 
「一个，是守护想守护之物。」
 
 
 
这里大半的人都认为指的是王都吗？这样也没关系。只要我知道就很足够了。
 
想要在这里说的是最后这个。
 
 
 
「一个，是研究的完成。」
 
「有所耳闻。雷古鲁斯殿驾驭全新的魔法将魔神讨伐了。即便是远逃的余也有所领会战斗的凄厉，所言不虚？」
 
 
 
我清楚地点头了。
 
比刚才更大的骚动引起了。
 
模造魔法除了基础之外只有五种，这是贯穿了1000年的常识。也不是突然就能信用的事吧。
 
但是，亲眼见过那个魔神的威胁的人，也许就能这样考虑。
 
能够打倒那样的怪物，引发了与之相称的奇迹也不奇怪。
 
 
 
「吾师，雷古鲁斯正是第七之始祖。合成魔法的使用者。」
 
 
 
这样发言的话师父会生气也说不定，但是我不打算再创造合成魔法了。
 
实际上，师父在500年间组合了所有的图样，并没有介入的余地也是事实，我也不想在那之上夺走师父的功绩。
 
我所创造的只有一个『雷古鲁斯』就已足够了。【这么一看果然还是叫轩辕十四比较有逼格啊，@野生的最终boss】
 
 
 
「惶恐进言陛下，听信那样的平民之言岂不是危险之事吗？」
 
「盖恩吗。」
 
 
 
不知不觉间盖恩就来到了附近。大幅度地张开双手演艺着说。
 
 
 
「恐怕，那小子是想要实际表演以此证明吧。然后，应该会寻求只有近卫允许的武装的许可吧。」
 
「言外之意，是说加害余吗？」
 
「不，因为担心引发事故，不如循序渐进可好？新尝试有着相应的危险。偶然有所听闻，师父的雷古鲁斯的树妖精时常引发术式崩坏。无所对应轻易地参观是不妥当的。首先就由我们，军队来确认吧。」
 
 
 
长篇大论的结论，总之就是说巨大的功勋不容落入自己以外的人手中吗，那么说不就好了吗。
 
嘛，不细想的话好像说的也没错。实际上，用那样的花招多次实施了暗杀的事也不是不可思议。
 
不管理由如何。这里正是我所期望的地方。
 
 
 
为此特地在宴会开始之前挑衅了。
 
在众目睽睽中装作不认识地揍我的事，雷纳德先生也料想到了吗？那样的可能性我也好好考虑了哟。不，虽然想说可能性很低就是了。还算预想内。
 
因为最初没有想到那里为止，所以不算吗？
 
总之，放心地自投罗网吧。
 
 
 
隐藏着内心，注意到盖恩不愉快的视线。
 
 
 
「足够了。没有可以给你看的东西。」
 
「听到了吗？口吐狂言现在没有自信了。虽然不知道是耍了什么戏法，师父也是弟子也是妄言过分了吧。」
 
 
 
是是。那样是瞄准了我愤怒起来以无礼为名讨伐吧。
 
那样的了之前被雷纳德先生痛心疾首地忠告过了。对于师傅口吐恶言什么的早就知道了。
 
 
 
「陛下。日前，我随同学园的校外实习前往了魔之森。」
 
「有所耳闻。将森林几乎讨伐殆尽。」
 
「也是师傅的加护才得出的成果。」
 
「吼。那就是合成魔法吗？」
 
 
 
不，实际上的话有很大的程度是二十倍率魔法的要素。不过最大破坏的招式『流星雨』也不是骗人的。
 
 
 
「那时我在深部见到了学生。」
 
「……余也听说了传闻。」
 
 
 
国王的言语模糊了起来。
 
我知道那个是那之上不能说的信号。
 
果然也是有心思的人啊。怎么说呢，比起国王，更适合像地方领主一样和领民一起耕地生活的性子。
 
但是，现在身为国王，到底还是要负起责任。
 
 
 
「那个学生有说接受了昆德莱特家当主的密令，前往深部放出极大魔法。刺激深部魔物就会袭来的事以前也有过。此等暴行究竟意欲何为呢。」
 
 
 
国王皱起了眉头，与此相对的的盖恩则毫不动摇地游刃有余地笑着。
 
 
 
「那样的事侬并没有命令过。陛下，我身上没有任何线索的事。聪慧如陛下自然，我相信是能明白的。」
 
「……没有证据就擅自怀疑是不妥的。」
 
 
 
即使是国王也不能随意发动强权。
 
当然，如果命令在场的近卫队长取下盖恩的首级也办得到。但是，那样的话会使得众多贵族背离王家。
 
王命是双刃剑。
 
是不拔的密剑。
 
正如国王所说，没有确凿的证据。如果有的话又另当别论了。
 
证据已经化为白纸了。证词的的效力太弱了。
 
 
 
「那么，当时魔之森附近可有军队前来？」
 
「演习所需。正式的许可也是有的。」
 
「遇到顺路的魔王和魔神成了小菜，是否也是不幸呢？」
 
 
 
稍微报复一下也可以吧。
 
盖恩悔恨的表情都扭曲了，尽管如此森林的事依旧做不成证据。
 
 
 
「在那个学生家中，准备了极大魔法的魔造纸没有他意吗？」
 
「那又是真的吗。小子看到的魔法真的是极大魔法吗也未可知，对于没有见过强力魔法的人真的不好说。」
 
 
 
现在落下『流星雨·集束镜』看看吗。
 
和那个比起来极大魔法根本不就是火花一样吗。
 
因为只有报告没见过，所以没有实感吧，我的火力连原典也超过了。
 
嘛，现在是说疑惑的事。忍耐，忍耐。
 
 
 
那样说的话，确实是相当有余裕啊。
 
确实，国王无法轻易发挥强权，不过就算发挥了也不是无法挽回。
 
特别是这次是王都灭亡这种程度事件的起因。国王做出决断的可能性也十分充分。
 
但是，依旧有恃无恐的样子。
 
 
 
原本，昆德莱特家因为诱拐雷尼的事就动摇了。
 
于是在魔之森的踩踏现象上孤注一掷豪赌。然后失败了还有这种态度。
 
还有前几天王族袭击事件的黑幕嫌疑。
 
 
 
做的事情没有一贯性。
 
真的只是执着于权利才这么做的吗？
 
 
 
还有我暂且不谈，对王家也没什么敬意。
 
 
 
包含它们在内的某种可能性浮起。
 
果然，有那样的关联啊。
 
 
 
看着那一副得意忘形的脸就想要揍上去，不过时候差不多了吗？
 
稍微看看，宅邸中少许吵闹起来了。
 
 
 
注意到了变化的中庭的人向着声音集中视线。
 
与房屋连通的石阶那里，是铿铿响着走进来的铠甲身姿的青年。
 
本应是漂亮的白银之铠到处都是凹陷污渍的悲惨姿态。除了脸上沾着泥渍，全身也站满了泥。
 
盖恩用笼罩着憎恶的目光瞪过去。这时盖恩也意外地露出了不可思议的表情。
 
但是，青年立刻朝着国王的方向走了过来。
 
 
 
「无礼之徒！这是御前！」
 
 
 
阿兰以那个矮小身躯无法想象的大声喝到。
 
但是，青年清爽地忽视了。
 
嘛，因为都是泥也没什么清爽的样子就是了。
 
 
 
「那个铠甲，是布兰的人吗？」
 
 
 
透过那个衣衫褴褛的铠甲也能看出来吗？
 
对此我坦率地感动。
 
 
 
面对着国王用险峻表情说的事，夸张行了一礼。
 
所以说，带着泥面膜只有滑稽而已啦。
 
好像本人没有注意到，因为突然的事态而哑然的贵族好像没有笑出来的余裕，不过，我要从现在才是开始。
 
 
 
「祝您一日心情愉悦。斯雷亚王。今日我是为了传达我主保管的话语而来。」
 
 
 
 
 
番外十 猫咪恶作剧
 
 
我在王都北门等人。
 
 
 
克蕾雅带来的衣服很难活动，讨厌。
 
但是，希兹拜托了这里就忍耐。
 
旁边是和我穿着同样的衣服的雷尼。【同样的】
 
雷尼和往常一样平静好厉害。
 
这样的是说器量很大？
 
我在意着四周耳朵噼库噼库地动着。
 
 
 
「莉艾娜小姐，那里。」
 
「嗯。」
 
 
 
雷尼指向的地方看到了马的身影。
 
驮着一个穿着漂亮铠甲的男人。
 
 
 
「铠甲，看见了吗？」
 
「嗯。和克蕾雅说的一样。那家伙。」
 
 
 
其他的行商人，农家的人什么都不考虑地，乘着马危险地冲了过来。
 
我握紧枪，向马投去视线。
 
 
 
弱小的动物和我对上视线，不知为何会退缩。
 
到底为什么呢？
 
不过，这种时候很方便。
 
 
 
那匹马突然停止了。
 
那样停下来了，不会受伤就好了……
 
当然，急停之后骑手向前飞了出去。
 
 
 
「危险！」
 
 
 
立刻，雷尼发动了准备的魔造纸。
 
男人摔落的那一片地面化为了泥沼。【泥沼之卢迪乌斯】
 
虽然泥从脸上掉了下来，但是，没有受伤就好了呢。
 
其实这个魔法原本有别的用处，但是结果一样所以没问题。
 
 
 
「呐！呐！呐！？」
 
 
 
在说什么呢？
 
好好地说话，做不到吗？
 
从泥潭里爬出来的男人很惊讶的样子，好像没有明白发生了什么。
 
 
 
「您没事吧？」
 
「哎？哈？哈啊，没事。嘛，没有受伤吧。」
 
 
 
被雷尼搭话后终于冷静了下来。
 
一直盯着这边看。嗯。感觉好像不错。平时别人都是看雷尼啦，克蕾雅啦，或者一起的时候比较多。
 
 
 
「啊啊。那个衣服，是出迎的斯雷亚军吧。辛苦了。」
 
 
 
对。
 
我和雷尼穿着的是克蕾雅不知从哪里准备的军服。
 
虽然不是穿惯的衣服，不过确实被当做了军队的人太好了。
 
 
 
「哼。好像挺上道的。出迎的女子两人也是。就斯雷亚来说算是相当上品嘛。」
 
 
 
雷尼。又被当做女生了吗？
 
这边，明明好好地穿着男生的衣服。
 
 
 
「怎么了。看到了还不来帮忙吗？」
 
 
 
好像很了不起的感觉。
 
我只是一直盯着看。
 
 
 
希兹拜托的，是和北门的军队的人替换。
 
看克蕾雅说过铠甲的人来了就和雷尼用魔法拦住。
 
在大道上做搭话的对手就行了。
 
 
 
「快点拉我起来！」
 
「脏的人不想去。」
 
 
 
嗯。脏的，不行。
 
那个。还有……
 
 
 
「弱者也讨厌。看上去奇怪的人也讨厌。所以，不要。」
 
 
 
老实说了。希兹，会高兴吗。
 
 
 
「什，什么！区区斯雷亚的弱兵！」
 
 
 
啊，吵闹的也讨厌、
 
从泥里爬出来的男人拔出了剑。
 
确实说，如果袭击过来的话就在不受伤的情况下痛打一顿来着。
 
 
 
嗯。
 
看来比起这个国家的军队的人之类的，骑士的人之类的稍微强一点，不过和雷古鲁斯相比还差得远呢。这个有之前的黑的人强吗？
 
 
 
我用枪柄弹掉剑，向着铠甲上好几次用石突敲打了。
 
好几次。
 
好几次。
 
好几次。
 
好几次。
 
好几次。
 
好几次。
 
啊，做过头了。
 
全部，都是敲在铠甲的地方上，手下留情了所以没关系吗？啊，眼睛在打转？
 
迁怒是不对的，希兹也说过了。反省。
 
 
 
最近，希兹很奇怪。
 
不过不是坏的感觉。
 
雷古鲁斯不在了，所以非常郁闷，然后考虑各种各样的事时间增加了。
 
知道对希兹来说雷古鲁斯到底是多么重要的事，那个时候心里乱七八糟的。讨厌那个时候的我。
 
 
 
雷古鲁斯很狡猾。
 
我一次也没有赢过。赢了就跑了。
 
在很多的战斗中，见到了很多的技术，然后那个技术立刻又变成了别的技术使用着，模仿模仿也赢不了。
 
然后，让希兹露出了那样的表情。
 
 
 
如果，如果我不在了的话，希兹会露出那样的表情吗？
 
 
 
……不行！
 
那样的不行！
 
 
 
摇着头，把讨厌的想法赶跑了。
 
现在的我，是讨厌的孩子。自己都讨厌的事是不行的。
 
耳朵和尾巴的毛倒竖着，想起了那时的恶寒。
 
打倒了黑的人之后，带着苍白的脸色马上赶来的希兹的表情。回想起来了。
 
不希望希兹露出那样的表情。
 
 
 
「莉艾娜小姐？」
 
「……什么都没有。这样，就好了？」
 
 
 
听到了雷尼担心的声音。
 
雷尼眼睛转向，打量着那个男人的样子，点了点头。
 
 
 
「嗯。希兹说了就那样做好了。醒来之后会很生气的吧。」
 
「太好了。那么，走吧？」
 
「在那之前，这个。」
 
 
 
雷尼将便条塞进男人手里握住。
 
 
 
「什么？」
 
「临时的王宫所在房屋的地图。原本在这里的人好像就是想把这个人带到那里的。」
 
 
 
意识朦胧的的男人好像已经站不起来了。
 
向着失去目标的马走近，抚摸着头。
 
为什么，好像很紧张呢？
 
 
 
「我们不在的时候，叫醒之前的主人能交给你吗？」
 
 
 
虽然言语不通但是拜托了。
 
然后和雷尼回到了城市中。
 
 
 
希兹现在，在聚会吗？
 
稍微有点开心了吗？
 
有点开心起来了就好了……
 
*******************************************************************************
 
布兰的人为什么满身泥泞。幕后的故事。
 
 
 
 
  

番外十 猫咪恶作剧 
[番外十 猫咪恶作剧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我在王都北门等人。
 
克蕾雅带来的衣服很难活动，讨厌。
但是，希兹拜托了这里就忍耐。
旁边是和我穿着同样的衣服的雷尼。【同样的】
雷尼和往常一样平静好厉害。
这样的是说器量很大？
我在意着四周耳朵噼库噼库地动着。
 
「莉艾娜小姐，那里。」
「嗯。」
 
雷尼指向的地方看到了马的身影。
驮着一个穿着漂亮铠甲的男人。
 
「铠甲，看见了吗？」
「嗯。和克蕾雅说的一样。那家伙。」
 
其他的行商人，农家的人什么都不考虑地，乘着马危险地冲了过来。
我握紧枪，向马投去视线。
 
弱小的动物和我对上视线，不知为何会退缩。
到底为什么呢？
不过，这种时候很方便。
 
那匹马突然停止了。
那样停下来了，不会受伤就好了……
当然，急停之后骑手向前飞了出去。
 
「危险！」
 
立刻，雷尼发动了准备的魔造纸。
男人摔落的那一片地面化为了泥沼。【泥沼之卢迪乌斯】
虽然泥从脸上掉了下来，但是，没有受伤就好了呢。
其实这个魔法原本有别的用处，但是结果一样所以没问题。
 
「呐！呐！呐！？」
 
在说什么呢？
好好地说话，做不到吗？
从泥潭里爬出来的男人很惊讶的样子，好像没有明白发生了什么。
 
「您没事吧？」
「哎？哈？哈啊，没事。嘛，没有受伤吧。」
 
被雷尼搭话后终于冷静了下来。
一直盯着这边看。嗯。感觉好像不错。平时别人都是看雷尼啦，克蕾雅啦，或者一起的时候比较多。
 
「啊啊。那个衣服，是出迎的斯雷亚军吧。辛苦了。」
 
对。
我和雷尼穿着的是克蕾雅不知从哪里准备的军服。
虽然不是穿惯的衣服，不过确实被当做了军队的人太好了。
 
「哼。好像挺上道的。出迎的女子两人也是。就斯雷亚来说算是相当上品嘛。」
 
雷尼。又被当做女生了吗？
这边，明明好好地穿着男生的衣服。
 
「怎么了。看到了还不来帮忙吗？」
 
好像很了不起的感觉。
我只是一直盯着看。
 
希兹拜托的，是和北门的军队的人替换。
看克蕾雅说过铠甲的人来了就和雷尼用魔法拦住。
在大道上做搭话的对手就行了。
 
「快点拉我起来！」
「脏的人不想去。」
 
嗯。脏的，不行。
那个。还有……
 
「弱者也讨厌。看上去奇怪的人也讨厌。所以，不要。」
 
老实说了。希兹，会高兴吗。
 
「什，什么！区区斯雷亚的弱兵！」
 
啊，吵闹的也讨厌、
从泥里爬出来的男人拔出了剑。
确实说，如果袭击过来的话就在不受伤的情况下痛打一顿来着。
 
嗯。
看来比起这个国家的军队的人之类的，骑士的人之类的稍微强一点，不过和雷古鲁斯相比还差得远呢。这个有之前的黑的人强吗？
 
我用枪柄弹掉剑，向着铠甲上好几次用石突敲打了。
好几次。
好几次。
好几次。
好几次。
好几次。
好几次。
啊，做过头了。
全部，都是敲在铠甲的地方上，手下留情了所以没关系吗？啊，眼睛在打转？
迁怒是不对的，希兹也说过了。反省。
 
最近，希兹很奇怪。
不过不是坏的感觉。
雷古鲁斯不在了，所以非常郁闷，然后考虑各种各样的事时间增加了。
知道对希兹来说雷古鲁斯到底是多么重要的事，那个时候心里乱七八糟的。讨厌那个时候的我。
 
雷古鲁斯很狡猾。
我一次也没有赢过。赢了就跑了。
在很多的战斗中，见到了很多的技术，然后那个技术立刻又变成了别的技术使用着，模仿模仿也赢不了。
然后，让希兹露出了那样的表情。
 
如果，如果我不在了的话，希兹会露出那样的表情吗？
 
……不行！
那样的不行！
 
摇着头，把讨厌的想法赶跑了。
现在的我，是讨厌的孩子。自己都讨厌的事是不行的。
耳朵和尾巴的毛倒竖着，想起了那时的恶寒。
打倒了黑的人之后，带着苍白的脸色马上赶来的希兹的表情。回想起来了。
不希望希兹露出那样的表情。
 
「莉艾娜小姐？」
「……什么都没有。这样，就好了？」
 
听到了雷尼担心的声音。
雷尼眼睛转向，打量着那个男人的样子，点了点头。
 
「嗯。希兹说了就那样做好了。醒来之后会很生气的吧。」
「太好了。那么，走吧？」
「在那之前，这个。」
 
雷尼将便条塞进男人手里握住。
 
「什么？」
「临时的王宫所在房屋的地图。原本在这里的人好像就是想把这个人带到那里的。」
 
意识朦胧的的男人好像已经站不起来了。
向着失去目标的马走近，抚摸着头。
为什么，好像很紧张呢？
 
「我们不在的时候，叫醒之前的主人能交给你吗？」
 
虽然言语不通但是拜托了。
然后和雷尼回到了城市中。
 
希兹现在，在聚会吗？
稍微有点开心了吗？
有点开心起来了就好了…… 

60话 还来 
[60话 还来] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「请把原典借给我们。」
 
 
 
有一瞬间的寂静之后席卷着怒号。
 
不，外行人也明白的哦。国王和这个国家，完全被当做傻瓜了。
 
 
 
之前借的原典都没有还，现在还要另一本怎么可能借。
 
已经在国王面前还这么无礼了。在此之上，还挥舞起在那个无礼之上的发言。
 
本来穿着武装显露也是有什么意义的吧。然而因为泥泞的关系没那么有紧迫感。
 
 
 
我和雷纳德先生静静地凝视着趋势，国王和盖恩也是。阿兰好像让人会担心血管爆裂的样子，脸色赤红地狂乱着。
 
几乎所有的贵族在无礼之后，又因为开玩笑一样的话骚动了起来。
 
 
 
在那里更加火上浇油的是使者的呵斥。
 
 
 
「住口！比起我等，不需要守护而与魔物战斗的国家持有原典又有什么用！能被我等有效活用原典才有意义！」
 
 
 
真是傲慢的话语。
 
使者以数倍怒号回来，淡淡地笑着。
 
完全游刃有余。
 
阿兰指着使者叫道。
 
 
 
「现在马上消失！没有可以借给你的东西！」
 
「总之，拒绝了？」
 
「当然！首先把之前的原典还来！」
 
「既然如此，就没办法了。我们撤回在贵国的防御网的士兵吧。」
 
 
 
这样的。
 
与魔族的支配地接壤的是布兰，是斯雷亚的防卫线。
 
如果那个被有意图地切断的话就会有大量的魔物涌过来，斯雷亚并没有驱逐那个的战力。那个结果，就是布兰对斯雷亚的强硬外交。
 
但是，阿兰也不是好对付的。
 
 
 
「我等送的魔造纸不需要吗？」
 
 
 
作为支援在前线的布兰，斯雷亚有定期送去魔造纸等物资，确保对等的地位。
 
但是，像是说那种程度的反响正如预料那样地，使者做出了欢迎的手势。
 
 
 
「完全没问题！凭借在战时孕育出的技术！我等的研究已经达到了不需要依赖斯雷亚的领域了！」
 
「那么，物资又怎样呢！」
 
 
 
在一阵强烈的大笑之后是决定性的发言。
 
 
 
「不是很简单吗。夺过来就好了。正好隔壁就有着丰饶的国家。」
 
 
 
宣战布告。
 
实力主义的布兰的想法很简单。
 
弱者服从强者。
 
没有对外敌的独自战力，弱体化的斯雷亚正是绝好的饵食。
 
正因为如此，使者有着这幅态度。
 
 
 
「那么。斯雷亚国王，回答怎样呢？」
 
 
 
不交出原典。战争吗。
 
先代的王也是这样被夺走了原典的吧。
 
特别是这次的魔神事件之后，原本就贫弱的武力更加下降了。面对魔物的袭击还不至于有极端的危险，但是与布兰的战争只能看到单方面被蹂躏的未来。
 
输了的话包含原典全部都会被夺走。
 
 
 
国王的表情满是苦涩。
 
啊啊。果然还是不适合当国王呢。
 
不过，这不是我能说的事。
 
所以，我所要说的是别的事。
 
 
 
「不会交给你的。」
 
 
 
所有人的视线都集中在我什么。
 
是是。为什么是你来回答？那个我知道。但是，这里就靠气势抢来主导权吧。
 
嗯。但是这样果然不太习惯啊。虽然想让雷纳德先生代劳，不过既然是自己开始的那么不负起责任站出来不行啊。
 
有好好传达自己的意思吗？有点不安，所以更清楚地说一下。
 
 
 
「在魔物和战争之上的。那，就是自由。」
 
「小子，你这家伙！」
 
 
 
简单地躲开了盖恩的打击。顺便勾住了脚绊倒踩了上去。
 
别那么吃惊啊。虽然输给了莉艾娜，不过也不想想是谁锻炼的。
 
 
 
「怎么，生气了吗？不可思议。被拒绝就麻烦了吗？」
 
「……国家大事可以由平民之流轻易说出口吗！」
 
「哦。意外的正论啊。相当急智啊。嘛，总比蛀蚀国家的寄生虫要好吧？」
 
 
 
虽然因为愤怒没有说话，但是也没法站起来。
 
呵呵哒。不可思议吧。师父直传的，按住重心就站不起来之技。好几次，都被这样摔倒地上呢。
 
……傻瓜。别陷入伤感啊。
 
 
 
「虽然赞同盖恩很让人不悦，但是言论没错。现在是打算做什么呢？」
 
 
 
阿兰少许取回了冷静，用平静的语调追问。
 
 
 
「关于擅自发言的事深感歉意。但是，问题在于斯雷亚的军队与骑士团对抗魔物，对抗布兰是否真的如此无力呢？倘若能解决这一问题呢？」
 
 
 
给待机的克蕾雅发信号。
 
克蕾雅率领持有大量书的卢米纳斯家的佣人一起进了院子。
 
没错。我写的合成魔法的魔造纸做的纸夹，50册。
 
 
 
仰望哑然的国王。
 
库。如果有加入戏剧部的话我能稍微像样一点吧？惭愧。
 
 
 
「这是吾师遗留下来的合成魔法的魔造纸2500张。若能实现的话也想在此现场表演。不过这个场所不容带入杖，还请宽恕。」
 
 
 
合成魔法这个词使得全场骚动了起来。
 
至今为止仅仅是传言，见过实物的只有我我身边的人。
 
很多人都在怀疑着实际存在与否。看错。误会。还是有什么诡计吗？这样的。
 
就像这个盖恩一样。
 
我的魔力凝缩的技术，现存的书记士就没有一个接受的。第七魔法完全就是幻想故事的领域。
 
之前想要侵入研究室夺取魔造纸的那伙人，也是想要确认传言的真伪。
 
这时实物突然出现在了眼前，感到惊讶也是理所当然的。
 
 
 
国王从克蕾雅手中接过一本，打开过目。
 
 
 
「确实是没见过的术式。」
 
「冒牌货！」
 
「倘若不是适当的术式的话就会引起术式崩坏不是吗。效果也可以稍后，尽管审议好了。若有不满，愿以首级谢罪。」
 
 
 
用性命封住盖恩的言辞。
 
 
 
「这些，我让度给了卢米纳斯家。」
 
「卢米纳斯家？」
 
 
 
国王的视线转向了雷纳德先生。
 
雷纳德先生泰然承受着视线。
 
 
 
「雷纳德大人，事先预见了布兰这次的提议不是吗？」
 
 
 
这是真的。
 
在商谈昆德莱特家的事的时候告诉我的。
 
上次也因为魔之森消耗了骑士团和军队而被威胁了。那么，这次发生了更加严酷的被害，布兰没理由不会再度横加干涉。
 
 
 
「本来应当要献给军队的，但是，我对昆德莱特家抱有着不信任。」
 
 
 
盖恩停止了暴动，我也移开了脚。
 
布兰的使者也张口结舌就这样望着我。
 
跟不上突然的展开呢。那是，对的。那边的盘算落空了，作为策划的人也只能吃惊了。
 
 
 
「那么，被众人信赖着，公平公正，在这次的事态中也有积极应对的卢米纳斯家才能正确地使用合成魔法，我是这般判断的。」
 
 
 
哎呦，把克蕾雅的笔弄坏了也顺便道歉。附送了一本。
 
 
 
「但是，那是」
 
 
 
阿兰话到嘴边了。嗯。你明白的吧。
 
卢米纳斯家作为大贵族持有着广大的土地，在王都没有重负。所持有的武力都是私兵。
 
有那样贵重的战力，乳沟挟持国家也不能说能够应对。
 
不如说，不期望着卢米纳斯家成就王权反而会有点担心。这种状况下内部分裂除了噩梦以外什么都不是。
 
 
 
「以此为契机，由卢米纳斯家主导军队岂不更好。」
 
 
 
阿兰惊讶的表情变成了狡黠的笑容。
 
沉溺于贪欲于权利欲的昆德莱特家，严于律己律人，且对王家耿直的卢米纳斯家。
 
在王家那一侧，希望谁来掌握军队？都不用考虑。
 
 
 
「陛下，希兹殿的提案万万不可。」
 
 
 
忽然就变成殿了呢。手脚真快。真是不择手段啊。
 
 
 
持有合成魔法这般巨大战力的卢米纳斯家来指挥军队的话，多少魔物也敌不过。
 
布兰那边也不容面对持久战。只是不堪一击的程度还可以，另一面被魔物夹击的话攻势就吃紧了。
 
 
 
这里盖恩慌张了。
 
总之，在这个场合只不过是个让人困扰的人而已。
 
 
 
「嘛，但是！由昆德莱特家担任将军是军队的传统啊！」
 
「在国家大事面前扯什么传统会被先祖讪笑吧。」
 
「军队会陷入混乱的！将合成魔法寄托给侬！那样不就很好吗！」
 
「不不。吾师的研究全部都由我继承。这在学园中也是正式承认的。要如何处置我也有全部的权限。这里不论好坏军队都只是服从上级的命令，只要头脑优秀，更换也没有问题。」
 
「侬可以在那之上地指挥军队！」
 
「那个的结果不就是毁灭吗？以谁都能理解的实绩展示了。」
 
「不！至今为止的无礼全部谢罪！不管想要什么全部给你！所以，给侬合成魔法！」
 
「把师父还来。」
 
 
 
对于缠上来的盖恩，好像打在脸上一样说了。
 
 
 
「如果能把师父还来，就给你做魔造纸。呐，说了不管什么都行吧？把我的师父还来！！」
 
 
 
这半个月，压抑再压抑的激情打出来。
 
当然，死去的人无论如何也回不来。谁也无法实现这个心愿。
 
 
 
尽管如此放任感情哭诉是不行的，深呼吸切换了。
 
失去血色的盖恩突然跳起，拜向了国王。
 
 
 
「真是失礼了。这个状况，看来无法接受盖恩殿的样子。」
 
 
 
在场之中谁也不会帮助盖恩。
 
之前跟着的贵族以眼睛跟不上的样子躲到了庭院边缘。
 
为权力而聚集的人类很简单就会离开。凄惨啊。
 
 
 
「陛下，请决断吧。」
 
「……盖恩。昆德莱特家的辛苦，非常感谢。」
 
 
 
抱着最后一丝希望，盖恩向国王伸出了手，但是被无慈悲的决断割舍了。
 
 
 
「今后希望能以别的形式为王国贡献。」
 
 
 
执着于权利的男子，这是那个权力失去的瞬间。
 
******************************************************************************
 
到底是五十本的纸夹，不是做来自己用的
 
 
 
 
  

61话 挣扎 
[61话 挣扎] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「在这种场所真是不得已，雷纳德。」
 
「并没有。」
 
 
 
雷纳德先生在国王面前跪下。
 
一如既往地泰然自若。
 
 
 
「略过仪式了，从此刻起，任命雷纳德·E·卢米纳斯为斯雷亚军队的将军。另外，将卢米纳斯的私兵编入军队，担任游击任务。望勤勉工作。」
 
「是！」
 
 
 
哇，真简单。
 
嘛，危急时刻也没法举行漫长的仪式。
 
国王旁边站着雷纳德先生，笔直望向了布兰的使者。
 
 
 
「正如这般。我们没有服从贵国要求的义理。另外，这次的无礼会正式地向布兰王抗议。使者殿，请回吧。」
 
「……这样好吗？」
 
「啰嗦。」【并不是うるさい】
 
 
 
从震惊中恢复，使者稍微一笑转身离去了。
 
但是，在那之前有别的男子阻挡着。
 
盖恩。
 
 
 
「等！也带侬一起走！」
 
「盖恩殿。不体面啊。现在能够入手原典，这么说了我才特意来的。没有任何成果也想来我国吗？」
 
 
 
啊，被布兰割舍了。幕后交易也暴露了哦。
 
隐隐约约可以想到吧，不过这里由于确实的证言喧闹了起来。
 
 
 
被返回冰冷的视线和言语，盖恩被抛开了。
 
这里放置的话，盖恩作为逆贼会被确实斩首吧，所以拼命了。
 
 
 
「昆德莱特家所有的魔造纸都给你。」
 
「哼。有相称的内容吗？」
 
「极大魔法有一个。不亚于原典的。」
 
 
 
啊，在国王面前打算贩卖自国的研究成果哦，这个人。
 
为什么人类被追逼着就会这样呢，周围，后面都看不见了呢。还是说做好准备不打算再见面了吗？
 
好像茶具沸腾起来一样变得滚烫的阿兰想上前，被一只手制服了。
 
 
 
「但是，还有之前被军队侮辱的债。就这样了。」
 
「侮辱？说什么啊？」
 
「别装糊涂了。被出迎的士兵打了啊，我。」
 
 
 
啊，那是莉艾娜和雷尼。
 
嗯。使者先生热血上头突入中庭来了，而且也能和盖恩起争执。所以选了军队的服装。
 
克蕾雅让宅邸的佣人远离怒上心头的使者，如此对应了。
 
在这里也被无视使得使者任由愤怒驱使闯入了中庭。骑士也故意装作赶不过来的样子，在离开的地方待机。
 
我打算顺便进行的离间计很顺利。
 
 
 
从一开始这个立食会就是为了让盖恩彻底的毁灭的圈套。
 
 
 
「不知道。我不知道啊！」
 
「那样的话也就是证明了盖恩殿连统率部下也做不到。我国也没有迎接的必要。」
 
「……我知道了。那么就谢罪吧，要怎么做才行？」
 
「什么。只是简单的事。杀掉那边的小子。」
 
 
 
哎呀，忽然火花四溅了啊。
 
嘛，因为是入手原典的障碍，今后也打算排除吧。虽然不知道是不是会相信合成魔法，但是即使是假的也没有放任活下来的理由，吗？
 
盖恩把剑握在手上。然后盖恩在剑和我之间交替视线，然后浮现出了黑暗的笑容。
 
嘛，空手。杖和纸夹都没有，不利呢。
 
 
 
「加害我国国民，见到了无法沉默。」
 
 
 
根据王的指示近卫队长拔剑站在了我面前。
 
宅邸中待机的骑士也会赶来，虽然要花一会儿。
 
现在场上有武器的还有近卫队长和这个使者。对手也有剑，能够对应的只有这个人。
 
 
 
「做吧。」
 
「「噢！」」
 
 
 
听了使者的声音两人同时反应。
 
突然，回头的近卫队长挥下豪剑，盖恩则填补空隙突刺过来。
 
 
 
「哎呀，真吃惊。」
 
 
 
虽然太慢了。
 
所以说，和师父比起来不值一提。
 
向侧面一步轻松回避开。
 
 
 
唔，近卫队长的造反虽然是预想外的。不过和师傅的攻击比起来满是空隙。虽然吃惊也能从容回避。【好像windows一样满是空隙】
 
 
 
「稍等，近卫兵是冈道鲁家管辖的不是吗？」
 
 
 
阿兰的脸由红转青地动摇着。
 
 
 
「吉列特！【ジレット，按说吉拉德比较像是名字，但是发音不太像】你在做什么！背叛斯雷亚了吗！？」
 
「阿兰大人，只凭着骄傲侍奉国家呢，但是现实是很沉重的。」
 
 
 
真是沉重的发言啊。
 
叫吉列特的人想来也有各种各样的情况吧。
 
 
 
「做着这样的事也以为能逃走吗！很快骑士就要来了！」【阿兰】
 
「侬的私兵已经包围了宅邸！你们是逃不掉的哟，阿兰！」【雷纳德】
 
「哼。区区斯雷亚的弱兵不是我的对手。」【使徒啊呸，使者】
 
 
 
使者取出了短杖和纸夹。
 
是与魔物实战经验丰富的布兰士兵吗。
 
但是，被莉艾娜击沉了吧？斯雷亚也不好惹哦。
 
还是说觉得自己能逃走呢？
 
 
 
派去发布宣战布告的士兵有两种。
 
面对压倒性的紧急情况时，也可以自力脱出的刚强者。
 
或者是认为失去也不痛不痒的人。
 
那么，这个人是那一边呢？看起来不像后者呢。
 
 
 
「啊，雷纳德先生。外面有安排吗？」
 
「嗯。当然，预想之内。」
 
 
 
所以说，布兰会提出强硬策略也是，昆德莱特家有所私通也是，提前算到了。
 
当然，卢米纳斯家的私兵在外面警戒是肯定的吧？
 
侧耳倾听，外面也喧闹起来了。应该是莉艾娜和雷尼来帮忙了，不要受伤就好了。
 
……为对手担心好吗？
 
 
 
好不容易能够正确理解了状况，盖恩颤抖着。
 
 
 
「杀了你丫！」
 
 
 
盖恩的眼睛开始失去理智。
 
什么呀，看起来好像只能看见我的事吗。从同性那里得到那样热烈的视线也高兴不起来。啊，雷尼是超越性别的存在。
 
宅邸中的骑士聚集过来要多久呢？一分钟吗？
 
 
 
「啊，首先，吉列特先生？」
 
 
 
向着表情悲壮的近卫队长打招呼。
 
 
 
「为什么这么做？」
 
「在这种时期，说什么也没有意义了。」
 
「就算没有意义也可以说说吧。请。」
 
 
 
因为轻松地语气比较好吗，吉列特开始谈起来了。
 
 
 
「对女儿的病有效的药只有在布兰才能入手。虽然作为骑士失格，但是我要守护女儿！」
 
「啊，那个治得好哦。」
 
「……咦？」
 
 
 
这次好像说的太轻松了。惊呆了。
 
不，有什么奇怪的。首先是在布兰才能入手的药。再加上近卫队长的女儿的了那种病。一股阴谋的味道。
 
反正是毒吧，那么，我的20倍率解毒魔法就能确实地治疗。
 
即使是预想错了，大致上的病都能靠100倍率凝缩的回复魔法治好。
 
 
 
「是是。那么，回到这边吧。」
 
 
 
话虽如此，但是没有那么简单就相信。
 
一直站着，已经不明白该把剑转向谁了
 
那样也没关系地继续谈话。
 
 
 
「陛下，关于盖恩的处置。」
 
「……和布兰合谋啊」
 
 
 
嘛，就是这个状况啊。
 
不知何时开始。进展多少。虽然那些不清楚但是不用怀疑了。
 
盖恩引发的魔之森的阴谋，王族的袭击事件，成功还是失败也没关系。最终极的是在斯雷亚失去权利也没关系。
 
一旦如此就只能安排流亡到布兰。凭借在这里协助得到的原典，作为土产请求流亡吧。
 
说不定在外面的私兵也是，为了避免被昆德莱特袭击这个场所的重臣而准备的战力吗？
 
这回各种各样的时间很有余裕呢。
 
 
 
「虽说是被布兰利用了，不过」
 
 
 
「令昆德莱特家断绝。」
 
「斯雷亚的立场什么的怎样都行了。我会在布兰抓住荣光！」
 
 
 
说梦话总是自由的。
 
权力之后也失去了贵族的地位。好。第二目标，clear。
 
 
 
「那边的使者呢？」
 
「同盟国就到此为止了。做好觉悟吧。」
 
「那么，接下来就轮到我了。」
 
 
 
那么，各种各样的话题都推进着。
 
嗯。无论什么事说服力都很重要。
 
魔之森啦。魔神讨伐啦。合成魔法啦。第七始祖啦。
 
将梦想故事化为现实，需要证明。
 
 
 
所以，解放魔力。
 
能够目视的绯色的魔力覆盖了庭院。
 
从白昼到黄昏切换的景象，令谁都屏住了呼吸动弹不得。
 
 
 
「崩坏魔法」
 
 
 
我伸出手向上挥起。
 
【这是吃了魔神啊】
 
 
 
 
  

62话 第八始祖 
[62话 第八始祖] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
结束了与魔神的战斗之后，我考虑了很多。
 
 
 
今后要怎样做的事。
 
当然，我最初意识到始祖的力量，似乎是因为魔神的追逐。
 
师父直到最后之前都没有告诉我，那是因为其正体不明。我在现在也烦恼着，如果是以前的我确实有担心暴走的情况。又或者是被谁利用了。
 
因此，师父强行冻结了研究，等着直到调查清楚了我到底持有着怎样的始祖之力。在那个判明之前没打算告诉我吧。
 
结果，原因就是我的不成熟。
 
 
 
但是，那不是全部的原因。确实也有那个以外的原因。
 
 
 
昆德莱特家刺激了魔之森的事。
 
放置着魔之森直到魔神诞生的事。
 
初代校长的原典被布兰夺走的事。
 
 
 
追根到底，是因为斯雷亚的武力不足。
 
 
 
昆德莱特家放弃了斯雷亚而与布兰接触，魔之森的深部被放置着，输给了布兰德压力。
 
因为骑士团和军队没有力量。
 
 
 
这个国家的问题师父应该注意到了。
 
尽管如此却放置着单纯是因为没有兴趣吗？
 
师父会干预的是，有着大恩的初代校长所建立的学园，对于斯雷亚的内情不感兴趣。倘若国家灭亡了只好接受那个返回故乡了。
 
假如，魔神的袭来再迟上一年，结果又不同了。
 
假如有一年的话，对于我居住的斯雷亚的内患，师父有所关切了也说不定。那样的话，肯定就解决了一切问题。
 
我也有些手段。有爷爷牵线的话给骑士团提供二十倍率的魔造纸也能成为足够的战力了。
 
但是，我无法判断谁是可以信用的，不想轻率地交给谁，那个判断想来是错误的，果然应该做的。
 
 
 
但是，那说到底也只是「假如」的话，现实是师父已经不在了。
 
确实这样那样的凑在一起发生了，这就是现实。
 
紧随着魔神袭击之后，发生了王族袭击事件。
 
不能再慢条斯理地准备了。
 
接下来就是莉艾娜吗？雷尼吗？克蕾雅吗？有谁，又或者是大家的生命陨落也说不定。
 
 
 
那样的事不会容许的。
 
 
 
到现在昆德莱特家和冈道鲁家的干涉也只不过是降下火星程度的事。
 
那种状况无论几次我也都说对权力没有兴趣了。
 
这样截断关系，对方也会没有无视我。
 
那么，满不在乎地把贵族都杀了吗？
 
那也是一种解决办法吧。
 
但是再三思考不想看到那样的惨状。而且之后也会有前仆后继的家伙吧。
 
 
 
况且，一部分贵族倒下的话，继续在这个国家中生存下去的话，就一定会被卷入外敌侵略。
 
上面的家伙，如果这么决定好了就不会无视地解决掉。
 
那个魔神也是布兰国的王族、贵族、平民，骑士、军队、一般人不加区别地皆杀的，不想变成那样。
 
 
 
那么，要从更加根本的地方改革吧。
 
重整战力，击溃腐败贵族，导正这个国家的扭曲。
 
因为那个准备了各种各样必要的东西。
 
 
 
有力贵族的后盾——卢米纳斯家。
 
即战力——合成魔法2500张。
 
昆德莱特家和布兰的关联，收集了情报。
 
 
 
但是，还不够。
 
即便是救国的英雄，我仍然不过是个平民罢了。
 
或许在这个宴会的最后，国王作为褒奖多少会准备一个地位。
 
但是，那样就太迟了，不够。
 
 
 
所以，我要肩负最高的头衔。
 
不想出来之类的。别管我之类的。
 
不会说丧气话了。
 
已经，下定决心了。
 
 
 
「崩坏魔法」
 
 
 
师傅说合成魔法是我的魔法。
 
但是，师傅也没有机会见识的魔法，我有。
 
 
 
魔之森中出现了的赤色世界。
 
魔神的结界也消灭了的赤色。
 
 
 
那是我的魔法。
 
怎么想也和合成魔法不太对劲。倒不如说是相对的效果。
 
将对象用魔力浸透，就那样纤尘不留地溶化掉世界。
 
如果命名的话就是崩坏魔法。
 
 
 
「所有的一切消饵于黄昏中，
 
形体消解，阴影消融，在大气中朦胧。
 
万象归去，沉入雾中化为碎片吧。」
 
 
 
在广阔的绯色的魔力中浸透术式。然后，染上瞄准的目标。
 
盖恩和使者也哑然地站立着。
 
 
 
「常世之猛毒」
 
 
 
没有必要，但是作为表演而挥下手。【魔神亲传】
 
首先是盖恩的剑，然后是使者的杖和纸夹，在景色中溶解消失了。
 
 
 
接下来，盖恩也。
 
 
 
手脚的尖端。
 
皮肤、血肉、骨头、神经。
 
直到头发的每一根。
 
 
 
无论什么都溶化了，混在了风景的赤色中，同化之后散失了。
 
 
 
盖恩的绝叫和表现稍稍提高了声音。
 
沾满汗水、泪水、唾液的脸不堪入目。
 
是想报一箭之仇吗？是想求救吗？朝着这边走来了一步，然后那应该迈出的脚就消失了，在空中游泳着落到了地面。
 
 
 
使者太过恐怖发不出声音，带着僵硬苍白的表情看着盖恩消失。
 
从中途开始就发出了疯狂的笑声。
 
 
 
确认盖恩这个男子的一切都从这个世界消去了，将魔法解除。
 
这里名为盖恩的叛徒失去生命。
 
各种各样的感情也，握紧了拳头，紧紧紧紧地握紧，封杀了。
 
现在不要考虑。不要想起来。先集中在眼前。用平时的自己掩盖。
 
 
 
和魔法发动前不变的聚会景象。
 
但是，从那里有一个人类的痕迹没有了。
 
国王也是，贵族们也是，克蕾雅或雷纳德先生也发不出声音。
 
恐怕，是理解的吧。
 
刚才的魔法，令绯色的空间中的一切都消失掉也是可能的。
 
只要我有那个意思，自己也和那两人有相同末路的可能性。
 
 
 
令万物解体的崩坏魔法。
 
 
 
恐怕，我独自的魔法是操控存在构成的一种魔法吧。
 
操纵合成与崩坏的暴虐的魔法。
 
 
 
构成魔法。
 
一定，这就是我魔法的名字。
 
 
 
那么，接下来。
 
走向站着的克蕾雅的地方，接过预先带入的纸夹。
 
因为白木之杖和我以外的人接触就会长出荆棘拿不了，借用了克蕾雅的杖。
 
 
 
「去吧。『封绝界——积铠阵』和『刻现·武神式·刚健』」
 
 
 
一百倍率防御魔法将使者笼罩起来。同时施加一百倍率强化魔法给自己。
 
准备完成。
 
 
 
「啊，大家。请趴一下。」
 
 
 
慢腾腾地，人们终于按照指示开始行动。
 
助跑太危险了。只是踏出一步就引起了轻度地震。跑起来的话能把房屋吹走。【说好的副作用呢？】
 
在那里用一只脚控制平衡，将使者连同结界踢飞。
 
 
 
「足球是朋友！但是要踢飞！」【足球小将，瞬间笑场】
 
 
 
咻呜呜呜呜呜呜呜呜呜嗡！
 
 
 
冲击将桌子刮倒了。
 
使者被赤色结界包裹着掠过屋顶消失在了北方的天空。
 
稍微控制了回转，但是能抵达布兰吗？因为没有瞄准的关系，落到无关的地方就不太好了。不巧，不是翼也不是闪电，没法保证。【翼是大空，闪电就不知道了】
 
解除了强化回到中庭。
 
料理连同餐桌被吹飞了，植物叶片四散，人们滚动着，好像掀起了暴风一样的情况。
 
 
 
我在被恐惧封冻在中庭中央坐着的国王面前单膝跪下。
 
 
 
「陛下，无法者凭我的一己之见处分了，若有不妥，甘愿受罚。」
 
「不，做的挺好了。不，不，不对。比起那个，刚才的是？」
 
 
 
从混乱中回复过来吧。
 
虽然让基本上是好人的国王吓到心里有点不安，但这是必要的事所以就这样发挥吧。
 
 
 
「在这个场合，让我重新报上自己的名号。」
 
「名号？」
 
 
 
事到如今也没法勉强去想了。
 
我至今为止只是学园的学生，当然不是说谎。
 
但是，现在不一样。
 
堂堂正正在国王面前，挺起胸膛，声音响彻所有人。
 
 
 
「崩坏魔法的使用者，我是第八始祖的希兹。」【吾乃希兹，乃终将穷尽崩坏魔法之人！】
 
 
 
合成魔法是师父赠予的。
 
所以，我的名号，这样另称就行了。
 
 
 
 
 
「这？」
 
「杖和魔造纸也没有拿，也见到了使用新的魔法，证明还有所不足吗？」
 
 
 
实际上，不携带杖和魔造纸，勉强算在技巧的范围内。
 
如果在哪里有隐藏着的，持有高超连协技术的话就行，让魔法士隐藏在哪里配合时机使用是可能的。
 
但是，并非既存魔法的现象，谁也不能再现。
 
 
 
在那里首先追上理解的国王立刻行动。
 
在那个场合跪下低头。仅仅落后片刻，其他贵族也继续着。中庭以我为中心填满了跪拜着的王族和贵族。
 
 
 
哇。着，人的压迫感不是半吊子的。国王大概也没有快乐，真是很辛苦呢。
 
 
 
谁也看不见真幸运，我稍微摸索着感觉。
 
虽然对于认真地低头的人感觉不太好。好。已经稍微找到感觉了，我。
 
 
 
「王啊，请抬起头。」
 
 
 
什么啊，这个说话方式。自己都感觉很糟。
 
但是，不得不显露出威严，忍耐。忍耐。
 
……大概敬语可以吗？
 
 
 
「内患已除。之后就看尔等不懈努力了。期待军队和骑士团更进一步的努力。」
 
「是！一定！」
 
「师傅的合成魔法通过卢米纳斯家，寄存在这个国家了。倘若玷污了师傅的名讳，遑论是谁我也不许。」
 
「铭记在心！」
 
 
 
拼命地应对。
 
不允许，的一句话太沉重了。
 
是因为紧接着前面将一个人类用术抹消了吗。
 
 
 
「盖恩的调查和善后处理，领会了吗？」
 
「必然会阐明全部的内容！昆德莱特家会受到严惩！」
 
 
 
好。这样盖恩过去的犯行也阐明了。
 
顺便借着我始祖的名号，作为与始祖敌对者，只要人类史还持续着就会盖恩作为愚者遗臭万年。
 
瞄准了师父的仇恨，死不足惜。
 
无论过去、现在，还是未来，不夺走一切就不能接受。
 
 
 
以后就拜托你了。
 
 
 
「王宫的遗迹，有何考量呢？」
 
「……走投无路了。对不起。」
 
 
 
也是呢。
 
那样的大洞。要填埋起来不挖下一个小山做不到吧。如果把城改建搬到别的地方是可以。但是那个费用和劳力也不行。
 
关于那点倒不如是这边要道歉。
 
 
 
「那么，种下这棵树的种子吗？」
 
「……这是？」
 
 
 
不，不用那么恭敬地接受也可以的。
 
国王的手轻轻将种子放入口袋。
 
 
 
「在吾师故乡生长的树种。在漫长的时间之后，终将成长到天空的高度。」
 
 
 
师父叼着的香木的种子。
 
师傅的身体成了白木之杖，没法做坟墓了。
 
所以，就想准备在这个国家中谁都能看见的场所，怎么说呢。
 
 
 
「谨受！」
 
 
 
好像传授了天之至宝一样，国王跪拜了。
 
好像什么大事一样，高兴的太过分了。
 
就连国王也是这样啊。
 
 
 
对于这个世界的人来说，始祖是何等重大的存在亲身体会了。
 
原谅我就直说了。
 
还是普通的好。
 
但是，我是知道了才踏上的这条道路。
 
就接受吧。
 
 
 
就这样我的复仇结束了，始祖的道路开始了。
 
******************************************************************************
 
盖恩，完杀。【回收便当】
 
平时不怎么生气的人生气起来可了不得。【这句话隐约眼熟】
 
希兹因为弄脏双手各种各样地烦恼了很多，就那样去了。下回附近就会写到了。
 
【所以这不是也没解决王都的问题吗？种棵树就完了？】
 
 
 
 
  

63话 纠葛 
[63话 纠葛] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
把胃里的东西全部吐了出来。
 
 
 
复仇结束，自封始祖，立食会中止之后。
 
对布兰的警戒。昆德莱特家的处分和调查。战力的强化等等。做着这些事忙的国王一点时间都没有。始祖的话语真沉重。
 
被任命为将军的事，让雷纳德先生和克蕾雅忙了起来，和他们分别之后，与等在外面的莉艾娜和雷尼汇合，然后我回到了师傅的研究室。
 
雷尼是回宿舍房间，莉艾娜则坐在外面。
 
 
 
稍稍靠近水池继续呕吐，即使没东西可吐也继续吐着胃液。
 
 
 
第一次，杀了人。
 
至今为止魔物屠杀无数，或者也有狩猎中杀了动物。
 
杀伤生物不是第一次了。
 
 
 
即便如此，杀人的事实也不断地磨损着我的精神。
 
知道回来为止都拼命地不去考虑，虽然假装着没有受到冲击，但是闻到了师父的香木残留的香气后，刚来到房间绷紧的弦就断了。
 
又一次涌了上来，再是漫长的呕吐。
 
 
 
杀了盖恩我不后悔。
 
 
 
那是绝对不原谅的对象。
 
即使一百次面临相同的选择，即便知道会被现在感觉到的痛苦折磨，但是我也坚信会继续选择复仇的道路。
 
 
 
尽管如此，杀人的事实很沉重。
 
 
 
说实话，我有想过不要弄脏自己的手也可以。
 
做到武装无力化的阶段之后就交给国王处置就好了。会向盖恩伸出援手的贵族也不存在吧，没有人会想要坐上沉没的大船。
 
等待他的只有确实的死亡。
 
在刑罚执行之前就是活生生的地狱。
 
 
 
即便如此，我还是期望着他的死。
 
推给别人是不对的。
 
 
 
不知不觉间时间经过了。
 
注意到时，倒在了水池旁。因为这数日的疲劳和精神伤害失去了力气。
 
注意到额头上有着冰凉的感觉。
 
这时候能想到的只有一个人。
 
 
 
「莉艾娜？」
 
「嗯。」
 
 
 
旁边坐着莉艾娜。
 
果然是在房间外面啊。
 
似乎听到了我倒下的声音来了。
 
弄湿了的毛巾感觉很清爽。
 
 
 
「抱歉。麻烦你了。」
 
「好的。希兹努力了。」
 
 
 
努力了，吗？
 
思考着策略，为追逼着人类的破灭而努力，也没什么充实的。
 
这样还会觉得快乐的人是怎样啊。
 
作战顺利地推进着，也没有什么快感。
 
残留下来的只有空虚的成就和，杀人的事实。
 
 
 
「这种时候，师父会说什么呢？」
 
 
 
像笨蛋一样，之类的吗？
 
不温不火，之类的吗？
 
干得好，之类的吗？
 
 
 
不明白。
 
 
 
「雷古鲁斯已经不在了。」
 
「嗯。也是呢。」
 
 
 
莉艾娜一直紧握着我的手，从眼睛就能看出来。
 
 
 
「但是，看到现在的希兹感觉很生气。」
 
「为什么这么想？」
 
「希兹，不开心。」
 
 
 
啊。确实不开心。
 
倒不如说，很痛苦。
 
这样的表情师父肯定会挥拳过来的。
 
但是立在窗边的白木之杖没有要倒过来的意思。
 
 
 
「因为是自己引发的麻烦，所以不得不好好做吧？」
 
「即便讨厌也要做，这么想的？」
 
 
 
总之，觉悟不足吧。
 
如果充足的话就能更加坦然面对了。
 
 
 
「我还不行啊。」
 
「不行就好。回来时希兹的样子讨厌。」
 
 
 
呜哇，逞强的事暴露了。
 
但是，是啊。讨厌那样啊。
 
果然，根本上就是不适合我的事情吧。什么策略啦，谋略啦。权力斗争的事就交给专家吧。
 
至少，我不用那样这样的都说就好了。
 
雷纳德先生成了将军的话，合成魔法就能确实地提升战力吧，对于国王或有力贵族来说始祖的话还挺有效的。
 
 
 
做蠢事的时候用合成魔法来一发让眼睛睁开就好。
 
布兰的家伙再来多管闲事的话，降一发「流星雨」好了。
 
适才适所。
 
 
 
在心中诉说着，心情平静了下来。
 
胸口的重量没能完全消失。一定，这是一生都必须抱有的沉重吧。
 
假如我是一个人的话现在可怎么办才好。我还是不擅长依赖别人啊。
 
责任和信赖的平衡真不好把握。
 
 
 
「莉艾娜很厉害呢。赢不了。」
 
「希兹更厉害。」
 
 
 
真的吗，莉艾娜是这样评价我的？
 
不，不对。
 
我不得不成为与莉艾娜的评价相称的人类啊。
 
师傅也说了持有自信了。
 
倘若不成为人皆景仰的人的话，师傅的话就会变成谎言。
 
那么，是什么样的人呢。
 
那样的决定了。
 
 
 
（师父，的目标）
 
 
 
无论是谁都引导着，守护着人类。
 
即便因为这样会失去生命，也要像师父一样笑对死亡。
 
想起前世的最终，心中只有后悔。
 
那样的死法是不希望的。
 
这样的，真的是十三岁就考虑的事吗？
 
 
 
不管怎样，以今天为契机，斯雷亚也会向着正途前进吧。
 
袭击始祖的傻瓜估计也不存在，稍微能平静一点就好了。
 
那么，把想做的事一个一个的完成。
 
首先的，决定了。
 
 
 
「莉艾娜，从明天开始帮忙我想做的事可以吗？」
 
「什么事？」
 
「调查第六始祖的事。」
 
「嗯。」
 
 
 
师父认为我成为始祖的理由在于第六始祖。
 
虽然不知道结果如何，但是认为师父说的是适当的。
 
我也想知道这个不讲理的魔法的根本。
 
 
 
「虽说如此，但是是失传的魔法使。大概没那么简单收集情报吧。」
 
「希兹。我会，加油的。」
 
 
 
哦哦。耳朵呯呯的。干劲传达了过来。我也紧张了起来。
 
 
 
「嗯。我也会加油的。」
 
 
 
那么，今天也不早了，睡吧。
 
向着最近变成了床铺的沙发移动，莉艾娜也跟了过来。
 
 
 
「……莉艾娜小姐？」
 
「今天一起。」
 
「立刻，宿舍，还是回去吧！」
 
 
 
明确地隔开这样说了，但是莉艾娜的猫耳啪地贴了下去，好像在显示说听不见。
 
咕。虽然很虚弱不用担心，但这边也是男生啊。各种各样的烦恼啊失落啊或者别的情况也有啊。
 
即便如此，莉艾娜也一副耳朵听不见的样子。
 
 
 
「我在地板上睡，莉艾娜睡沙发。这之上不能让步了。」
 
「一起睡沙发不行吗？」
 
 
 
我要沉入血海了！鼻血的！
 
某种意义上是前世之上的死法。不过幸或不幸就不好判断了。
 
暂且，肯定是历代始祖中最差劲的死法。
 
 
 
沉默地指了沙发，莉艾娜坦率地顺从了。
 
怎么说呢，有种内外防线都不断被填平的感觉啊。
 
 
 
第二天早上，说是始祖不能没有护卫，校长老师配备了警备人员的事判明了。
 
两人刚走出房间就顺利地被目击到了，一脸什么都不会说的表情。
 
快住手。这之上的，我不需要更多奇怪的传说了！
 
 
 
……真是不行了。
 
 
 
 
  

64话 来访 
[64话 来访] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「希兹！」
 
「呜咕！」
 
 
 
迎头就是一个拥抱。
 
紧紧抱着我的头不松开。
 
比预想中更加强有力的手臂紧紧地压着头，逃不掉。
 
 
 
啊，爷爷怎么来了？
 
 
 
从爷爷热情的拥抱中挣扎出来，正面相对着。
 
 
 
「好久不见，爷爷。」
 
「……哦哦。哦哦！希兹啊，长这么大了！」
 
 
 
别哭啊。
 
不是假装的，爷爷是真格的哭了。
 
当然我也很高兴，但是还是只能苦笑啊。
 
 
 
嗯。在村里会定期见面，那时候想见面只要到对方家里去就好了，所以也不是不理解爷爷很寂寞。
 
说起来已经一年了吗？真是稠密的一年啊，感觉过了很长时间，都没有见过面了。
 
 
 
「我在信里写了，笔，谢谢。很重要地使用了。」
 
「对希兹有用的话比什么都好。」
 
「还有，最初的那支笔坏了，对不起。」
 
「……仔细说来听听吧，希兹也不是故意弄坏的吧？有理由就好了。有好好地发挥作用吗？」
 
「何止发挥作用，好几次救命了。」
 
 
 
实际上，在魔之森也忍耐100倍魔法直到最后，若非如此我也死了。
 
 
 
「那么，就正如我期待的那样。」
 
「爷爷……」
 
「倒不如说，东西坏掉也在所难免。那是从一个大贵族处领受的。是什么300年生的古龙之牙制作的一级品。」
 
 
 
说不出来化为了粉末。
 
说是古龙之牙。爷爷，那种东西给7岁的孩子可以吗？虽然非常感谢。
 
 
 
「总之，在这边不太好说话。爷爷，走吧。」
 
 
 
周围渐渐开始骚动了起来，注意到气氛后我带上了斗篷的兜帽。
 
 
 
我和爷爷再会于第三城壁的北门，因为是正午所以当然人很多。
 
本来兜帽遮住了脸，但是被爷爷抱住的瞬间滑落了，引人注目了起来。
 
周围的人墙已经有些接近暴动了。
 
 
 
握着爷爷的手，快步走去学园。
 
呐，爷爷？虽然知道握着孙子的手走路很高兴，不会有点快吗？
 
 
 
总之，现在的我。
 
 
 
「贵族的灾厄」「王都的救世主」「天灾」「魔王狩猎」「森喰」「星降」「天变地异」「第七始祖的爱徒」「第八始祖」「黄昏的消灭」「崩坏御子」「爱猫」「色情狂」「夜之帝王」
 
 
 
真是有名人啊！
 
异名突破了两位数大关！
 
可恶！少许混杂了事实的流言，那个产生的两个名字真可恨！
 
不，别的也拜托停下吧！
 
 
 
拜此所赐没法露着脸走在街上了。
 
被不认识的人膜拜真恐怖。艺人都是忍耐着这样的事吗。
 
因为始祖诈欺之类的事也发生了所以性质更糟了。这之前，莉艾娜清爽地说了每个组织都破坏掉了，所以不用太担心。
 
 
 
「久违的王都有些热闹啊。发生了什么事吗？」
 
「啊，之后一起说明吧。现在先去学园。」
 
 
 
我的主要活动地带限定在学园中。
 
在那里也不缺魔法相关的资料，有什么不足的申请就好了。
 
原本贵族子弟就很多所以警备也很完善，真是太好了，原本就是无关人员禁止进入的，所以也不用担心被奇怪的人纠缠。
 
 
 
本来今天应该也是可以让莉艾娜代替来迎接的，不过太过分地宅居生活也有点可笑的样子，比什么都重要的是想稍微早点见到爷爷，所以勉强出来了。
 
顺便一提现在莉艾娜和警备的人也不在。
 
不，美人又有猫耳的莉艾娜什么都不做也很显眼，会被确实发现的。因为一直在一起的感觉，莉艾娜一个人上街的时候总是会被人问起在一起的人。
 
还有警备的人跟着就像是大力宣传是有名的人一样，所以驳回了。
 
 
 
说到警备现在我这边也是有够不讲理了。
 
师父锻炼的体术，不讲理的崩坏魔法，再加上纸夹中的20倍率到100倍率的合成魔法。
 
现在的话，单骑破灭一国也做得到哦？
 
不，之前「流星雨」就能破坏都市了。
 
但是，大意是不行的。吃年糕也有噎死的可能性。人呐就都不知道。
 
 
 
「人相当的多啊……」
 
「是因为时间不巧吧！」
 
 
 
或许和人们都看着的不可思议的老爷爷有关，这里就全力糊弄过去了。
 
 
 
或许观众朋友们已经注意到了，我在信里没有写什么始祖的近况。
 
不，想想看啊。在远方城市学习的儿子的信里「我成了始祖，每天都被王都的人崇拜着」这样写着，读了会怎样啊。
 
绝对，最初的感想是「希兹不妙啊！」
 
说不定会怀疑我的理智，或者说加入了什么不好的宗教。
 
担心着的爷爷和母亲全副武装前来王都特攻可怎么办？好不容易开始强化的骑士团和军队也会毁灭的。
 
为了阻止它，我要出阵与血亲激斗吗？饶了我吧。
 
 
 
出身地的事有人知道，想来拉库毕艾村也是会影响到的吧，不过处于国家角落位置的乡下村庄，传言什么的不怎么信吧。
 
也认真拜托国王大人放置着家里的事了。
 
 
 
拉着没传达到什么危机感的爷爷，我跑进了学园。
 
之后乌央乌央过来的人是因为看到我进入学园确认了吗？「希兹大人」「始祖大人」这样呼喊着汹涌过来了，真是恐怖。
 
警备兵的各位，真是对不起。工作辛苦了。不想警备也没办法。我面对那个人潮也没什么办法啊。
 
只能，彻底吹散什么的。
 
一口气回到了师父的研究室。
 
解除了旅装后，爷爷东张西望打量着房间。
 
 
 
「希兹，不是住在学生宿舍的吗？这个房间外面的警备是？感觉相当老练啊……」
 
「有点事啊」
 
 
 
自然地看穿了警备的技艺。不愧是持有异名。
 
稍微等会儿后莉艾娜也来了。
 
 
 
「莉艾娜吗？许久不见。」
 
「嗯。长老也很精神。」
 
「哎呀，已经不是长老了。现在就只是赛兹。」
 
 
 
现在的长老是莉艾娜的爷爷。
 
收到了平安隐退完成的信，所以这次来王都这么提了。
 
在信里写了「想见见爷爷」，然后在回信的第二天就来到了王都。不愧是「风神」，真快啊。
 
莉艾娜不在房间里是因为有人找。
 
 
 
「赛兹，吗？」
 
「……古拉席昂大人，吗？」
 
 
 
校长老师走进研究室，两人逐渐靠近。
 
互相伸出手，在够得到的距离握紧拳头。
 
 
 
「赛亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「呼嗯嗯嗯努呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
 
 
伴随着破空的呐喊声一起互相拳击。
 
双方一动也不动地完全停下脚步，毫无防御。爷爷的犀利一击和校长老师的沉重一击交错。
 
 
 
啥啊，这个？
 
这里不是互相拥抱的场合吗？不是互殴的场合吧。
 
肉体语言什么的。考虑一下年龄啊。
 
 
 
正在捏一把汗担心会不会就这样穷尽生命开始拳头的对话时，两人互相笑着拍了拍对方的肩膀。
 
 
 
「没有衰退！」
 
「赛兹即便退役了还有这么一击！没有失去危机意识啊！」
 
「古拉席昂大人才是，还在磨炼筋力啊！」
 
「还不会输给年轻人啊！」
 
 
 
哇。居然相通了。那个。
 
总觉得爷爷和校长老师前往了什么遥远的地方。
 
还是说在这个世界上这是男性的常识？下次，我也和雷尼在夕阳下的河滩互殴比较好吗？
 
……不，怎么想也只有我单方面在河滩上挥舞暴力的画面。倒不如说雷尼打人这种想法本身就是不可能的。
 
莉艾娜也用冷漠的视线看着两人，肉体语言不可能是什么常识的。
 
绝对不能去模仿。
 
 
 
「啊，那边两人，差不多行了吧？」
 
「哦，哦哦。不好意思哈，希兹。看到怀念的脸就兴奋了。」
 
 
 
两人坐下，整理好现场。
 
那么，从那里说起好呢？果然是从头开始吧。
 
 
 
「爷爷，要说的有点长能听一下吗？」
 
 
 
 
  

65话 爷爷 
[65话 爷爷] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「这样啊……」
 
 
 
爷爷在话题结束之前一次都没插嘴地听着。
 
如果怀疑说始祖的事是不是失去理智了，还想着要不要打开训练场实际演示一番，不过还是想避免蜂拥而至的参观者啊。
 
 
 
用凉下来的红茶缓解喉咙的干渴。
 
说实话，对家族说始祖的事要有勇气。王都里对始祖的敬意非同寻常。从家族的人那里受到同样的待遇，想象一下就觉得恐怖。
 
但是，这不是能一直回避的问题。
 
 
 
「希兹，雷古鲁斯殿是那个杖吗？」
 
 
 
窗边立着的，是师父和希艾拉的白木之杖，给爷爷看了。
 
点头之后走上前，深深地弯腰低下了头。
 
 
 
「孙子受您照顾了。雷古鲁斯殿的指导的结果。非常感谢。」
 
 
 
谁也没想到会对着杖这么做。
 
现在的我毫无疑问是托师傅的福。
 
爷爷抬头朝向我这边，浮现出说不出的苦笑。
 
 
 
「但是，始祖还真是伟大的话题啊。」
 
「没法相信，吗？」
 
「以前的希兹只能当玩笑笑笑而已。不过见了现在的希兹已经不能笑了。这一年里是充满了很辛苦的经验吧。」
 
 
 
是不是稍微成长了呢？自己也不太明白。只是觉得作为师傅的弟子不会蒙羞。
 
 
 
「爷爷也在魔之森活跃了吧。」
 
「和希兹是没法比的。侬那时充其量是2000只左右吧。」
 
 
 
是那样吗。
 
确实我驱使着20倍率、100倍率的合成魔法勉强撑过去了。不过战斗方法之类的完全不是相应的水平啊。
 
 
 
「合成与崩坏的构成魔法，吗？惊人的力量啊。」
 
 
 
虽然这样低声嘟囔了，但是看着我的眼睛还是一点都没有变。
 
是作为家人看着我。比想象中更加安心，感激之情充盈于胸。
 
有觉悟被人投以奇异的目光里，但是要是被家人也仰望着对待还是算了吧。
 
回应自然地交谈着的爷爷，我虽然想要感谢，但是还是继续对话。
 
 
 
「关于合成的事就到这里吧。」
 
「不说闲言了啊。了解。那么，差不多进入正题了可以吗？我想呼唤的目的不仅仅是想见侬吧？」
 
 
 
敏锐。
 
正如爷爷所说的，有事要拜托。
 
但是，关于那个不是我而是校长老师说了。
 
 
 
「想要成为我的学园的教官吗？」
 
「学园的？侬吗？」
 
「赛兹也是知道这个国家的问题的吧。」
 
 
 
战力的弱体化。
 
哎呀，盖恩的余毒真多。
 
 
 
军队中盖恩直属部队以外，练度太低无法使用的实际情形。
 
学园里和冈道鲁的优等生争夺战导致学生溃散。
 
骑士团则是藏着近卫队长的吉勒特这样，被软硬兼施的内奸。
 
还有王国的魔法研究被高价卖给布兰的记录。
 
 
 
王国那边来报告的担当官看起来很可怜也没办法。这个报告结束说不定就会被我的愤怒杀掉了，一副这样充满觉悟的表情。
 
回去时说了辛苦了，一边哭一边祈祷了。
 
 
 
结果国王如宣告一样将昆德莱特家摧毁了。
 
斯雷亚的损失不计其数，二等亲以内被处刑，所有的家产充归国库。
 
与昆德莱特家协力的贵族也不同程度地收到了处罚，终于彻底除去了盖恩的影响，但是这回变成压倒性的人手不足了。
 
 
 
关于财务，是以冈道鲁家为中心重组。
 
阿兰以至今为止对我的不敬之责自己隐退，将当家之席让给了弟弟。
 
那里对王家的忠诚是不容置疑的，所以交给他好了。
 
 
 
问题在于军事方面。
 
骑士团也是军队也是，都想要战力，但是指导者不足。
 
 
 
「一个一个重建是必须的。军队就交给了雷纳德殿。骑士团在排除了内奸后，也在各方面聚集着实力者。但是」
 
 
 
那个各方面就是问题所在，集中着优秀的魔法使的学园的教师自然是最先候补。
 
当然，不是强制的但是准备了良好的条件，申请者非常多，这回轮到了学园中教师不足的事发生了。
 
 
 
虽然对于校长老师来说很抱歉，但是我还有第六始祖的研究，况且也没法担任老师。
 
我的魔法是仅仅依靠接近无穷尽的魔力的力技，没法师父那里写的魔造纸那样，全都是漂亮的书写。
 
合成魔法交由卢米纳斯家选任，不能在这之上扩散，崩坏魔法更是不能扩散的危险物。
 
虽然我想有一天我也会成为能够指导什么人的人，但是现在我自觉没有那个器量。
 
 
 
所以，我想到了。
 
拉库毕艾村从长老隐退的爷爷，是不是行呢？
 
有着「风神」的赛兹的名声，做战技指导也不止是没问题而是期望以外的颠覆。
 
虽然也有别的顾虑，不过那总有办法的。
 
 
 
「原来如此。」
 
「被赛兹在魔之森救了一命。离开骑士团时也没能帮助，尚未报恩还得这般依赖真让人汗颜。全都是为了斯雷亚，能拜托吗？」
 
 
 
校长老师向着地板跪下低下头。土下座啊。校长老师的真心传达了出来。
 
爷爷沉默地接受了那个姿势，帮助校长老师起来。
 
 
 
「抬起头吧。因为希兹我会尽力支持的。感谢以外的报恩并不需要。」
 
「但是，骑士团离去时侬……」
 
「那也事到如今了。那时，我回到了故乡和妻子结合，生了女儿，然后就这样与孙子见面了。」
 
 
 
咕。用那样温柔的眼神看的话会害羞的。
 
奶奶的话，没怎么听说过。听说在我出生时就已经去世了。下次，听一下吧。
 
 
 
「那么，赛兹……」
 
「高兴地接受吧。这把老骨头极为珍重地抱着的战斗技术也行的话，就尽管传授也可以。」
 
 
 
两人互相握手。
 
嗯。这就是男人的友情吗。
 
 
 
「如果可以的话能让我的知己也来吗？从骑士团退伍后就没怎么联系啊。」
 
「哦哦。难得啊。赛兹推荐的话马上来面试吧。」
 
 
 
话题不断地前进了。
 
下次再为了细小的规定好好商量吧，现在是为爷爷复归王都欣喜。
 
 
 
但，爷爷闪闪发亮地看着我。
 
怎么说？
 
 
 
「这样也能看着希兹的脸觉得很高兴啊。」
 
「抱歉。我和莉艾娜于近期会去旅行。」
 
 
 
呜哇！
 
爷爷一脸「！！？」的表情！
 
虽然没有打算隐瞒，但是没有说的时机。
 
 
 
「了了了，旅，旅行？旅行，是吗？去那里？」
 
 
 
好像坏掉的磁带收音机一样，有点疑惑清楚地告诉爷爷好不好，不过果然不想隐瞒。
 
 
 
「打算去一趟布兰。」
 
 
 
绝赞，国交断绝中的邻国。
 
*******************************************************************************
 
爷爷泪目了。
 
 
 
 
  

66话 僵局 
[66话 僵局] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
气势十足地开始调查第六始祖，很快就陷入了僵局。
 
毕竟不是白叫失传的魔法师的，没那么容易揭露出来。
 
学院中的书什么也探寻不出来。
 
 
 
名字也是。
 
魔法也是。
 
人生也是。
 
兴趣爱好也是。
 
家人也是，朋友也是，恋人也是。
 
一切都不明。
 
Unknown。
 
 
 
唯一的，就是在其他的始祖对话中存在的程度。
 
即便如此也只是「我们六人始祖」这种程度。明确描述第六始祖的事一个也没有。
 
 
 
1000年．
 
确实是很长的时间。
 
失去的东西不计其数。
 
即便如此，被称作始祖的人类的记录也会像这样完全消失吗？
 
 
 
答案是NO。
 
至少其他五名始祖传承下来了。
 
在哪里战斗过。打败了怎样的魔神。斯雷亚和布兰之间的山脉就是始祖的魔法的余波之类的。艾雷门塔和希尔达相思相爱，但是两人都晚熟看着焦躁之类的。生气的罗迪强迫他去告白之类的啦。
 
从传说到八卦应有尽有。
 
同时代生的第六人却完全消失了是很奇怪的。
 
那么，那里是故意的。
 
应该有什么人将第六的记录消去了。
 
 
 
但是，为什么？
 
还有，怎么办？
 
 
 
始祖是相当有名的人，在阿尔托利亚大陆全土遗留着传承。
 
把那个一点点消去，无疑是个庞大的工作。那样的话反过来那个工作本身就会有传承留下了，结果无法达成目的。
 
首先，想要消去却没有完全消去也是个迷。
 
正因为有在始祖的发言中残留着，第六始祖的名号才残留了下来。
 
将大陆中的传承抹消，这样规格外的运行了，然而却感觉到了与之相对的半途而废的感觉。
 
 
 
就这样调查没法进展。
 
虽然作为国王的赏赐的代替拜托了协助调查，但是出不来有用的情报。
 
 
 
「希兹……。我，已经，不行了。」
 
 
 
每天，都在我旁边读着大量的书的莉艾娜趴在了桌子上。
 
猫耳及尾巴也疲劳的毫无霸气。原本，好动的莉艾娜就不适合调查呢。即使努力了总是有极限的。
 
在此之上还出不来成果的话我也会厌烦。
 
 
 
被资料室拿出的大量书山掩埋，我也躺在了沙发上。
 
只有雷尼以一定步调翻页的声音留在房间。
 
午后的和暖阳光诱人睡眠。
 
 
 
「果然还是原典吗？」
 
 
 
确实是第六始祖所知唯一存在的遗物。
 
在那周围，想来会有什么痕迹留下来吧。
 
国王现在管理着的斯雷亚所有的原典都看过了，虽然没什么具体的进展但也不只是浪费而已。
 
原典的最初是术式和无关的始祖的话，据此写出来的。
 
虽然只有一点点可能性，但是这里也许有第六始祖的提示。
 
 
 
不过，现存的原典，虽然有所在确定的，不过大部分都是在布兰正在使用中。
 
这样的话就想去一趟布兰，但是现在是与斯雷亚断绝国交中也不是能随便去的气氛。虽然作为最终手段也可以秘密侵入调查，但是可以的话希望放到最后考虑。
 
 
 
至少，虽然觉得是浪费，等到斯雷亚的资料全部确认之后再说吧。
 
 
 
忽然响起了敲门声。
 
经常在房间外待机的警备先生露出了脸。
 
多亏了几次接触，这些人大致了解了我的情况，真是帮大忙了。
 
 
 
「始祖大人，来客人了。」
 
「谁啊？」
 
「卢米纳斯家的御千金。」
 
 
 
啊啊，克蕾雅。确实有听说今天要来的，但是是怎么了？总之先进来吧。
 
招进来之后，衰弱至极的克蕾雅进来了。
 
 
 
「希兹……」
 
「克蕾雅！？」
 
 
 
慌忙扶起了倒下的克蕾雅，马上放到了沙发上。
 
 
 
「克蕾雅，怎么了？」
 
「训，练。死……。风，风……」
 
 
 
听着有点不安的呻吟，总算有点明白了。
 
肩膀脱力了。
 
 
 
「接受了爷爷的指导啊」
 
 
 
雷尼拿来了水。
 
莉艾娜在背后一边撑着一边辅助，慢慢喝了水之后终于平静下来了。
 
 
 
「赛兹教官的指导，真厉害啊。」
 
 
 
学园的学生之间流传着「风神」赛兹的特别指导的话题。
 
虽然是一小时的个人指导，但这是相当严厉的。
 
前半由学生进攻。能打入一击就算是合格，但是当然打不中。
 
武器被弹开，魔法被回避，身姿看不见地左右闪躲。
 
威力也是连打也是奇策也是，全都无法通过，只有体力消耗着。
 
 
 
到了后半，爷爷就解禁了攻击。
 
就这样化为了地狱。以为是剑却是魔法。以为是魔法却是剑。双方都警戒着就利用体术、心理、地形等所有的东西破坏。
 
受伤这样的事是没有出现的，但是结果站着被打飞，站着被打倒，站着被绊倒，站着忽然脸向着地面俯冲。
 
坐着不起来的话就会连同呵斥一起用风魔法强制起立的充实的30分钟。
 
 
 
正面跨越了一小时的练习是莉艾娜。莉艾娜已经从爷爷那里取得了一击合格了。
 
雷尼是在魔法上赢了，但是好像在其它地方被说了。
 
 
 
爷爷的魔力只是比平均值稍高一点而已，所持的魔法也只有风魔法比较充实，没有特别优秀。
 
是那压倒性的经验和战斗直觉升华到了超一流的领域。
 
不看威力的话即便是我也没有战斗的方法。
 
 
 
顺便一提我也取得了一击，不过总觉得经过孙子补正了。【回忆补正】
 
啊，当然是只有用通常的魔法战斗了。对爷爷的时候，20倍率魔法、合成魔法、崩坏魔法不可能使用的吧。
 
但是半吊子的攻击全部都能防住很可怕。
 
体术、魔法是我方胜出，不过战术层面上数量级就不同，本来想参观学习一下，不过我看着的话爷爷就会格外加油，不想看到学生残酷的目光就自重了。
 
 
 
这个样子看来，克蕾雅也是遭受了一番的暗淡眼神。
 
虽然作为贵族千金有特别整理过了吧，但是表情毫无霸气好像没有误会的余地。
 
对于书记士志愿的克蕾雅来说是困难的训练吧。
 
 
 
「也是不错的经验呢。」
 
「那么，明天也要预约吗？」
 
「……磨炼之后再挑战吧。希兹，请不要取笑了。」
 
 
 
就算是克蕾雅也裹足不前了。
 
但是，从经验者那里听说的话，爷爷好像没问题的样子。
 
虽然我担心着第八始祖的血亲这样的头衔会有什么作用，现在看来好像没问题。
 
 
 
「而且，虽然因为训练筋疲力尽了不好意思，是有什么事来的呢？」
 
「嗯。虽然还不是确实的情报，不过还是先听一下做好准备吧。」
 
 
 
忙于帮助雷纳德先生的克蕾雅特地前来是有理由的吧。看起来不像是单纯想要接触熟识的人。
 
 
 
军队那边应该没问题吧。
 
我让渡了2500张魔造纸。
 
那个充分地用魔力充填了，使用之后应该能期待壮绝的效果。
 
反过来说，那也是纸夹。并不是原典。
 
让渡给卢米纳斯家时，我是宣言过的。
 
 
 
我对于一切，补充的请求不负责。
 
 
 
现在卢米纳斯家已经肩负了顶尖的头衔。这之上继续优待的话可能会遭到其它家的嫉恨。而且不能随随便便将合成魔法作为国家防卫让渡，这条线不能崩坏。
 
 
 
因此，卢米纳斯家现在的最优先事项是合成魔法的模写。
 
当然，用通常魔力的话威力会衰减，即便如此也有着普通的魔法以上的威力。
 
所以有着超群的魔力和书记士的手艺的克蕾雅应该每日都忙着合成魔法的模写才对。
 
 
 
「是布兰的事。」
 
「……难道说战争发动了？」
 
「不。希兹的回礼好好地送到了。」
 
 
 
啊啊。我的回旋射球，传到了吗。
 
在结界解除之前出不去外面，外面也进不去，从那个小型监禁中生还啊。太好了。
 
也就是说，斯雷亚配置了合成魔法以及我的存在传达到了。
 
 
 
「那么，是什么？」
 
「从布兰的留学生来学园了。」
 
「留学生？」
 
 
 
实力主义的布兰会来研究倾向高的这个学园吗？
 
罕见，倒不如说前所未有吗。
 
以前都是这样了，况且现在还是国交断绝中。
 
那样的话，没法通过吧。
 
 
 
「哎哎。不过，那个留学生候补是武王的第二王子啊。」
 
「……虽然有各种各样的考虑，什么也说不出来啊。要是稍微向着好的方向发展就好了。」
 
 
 
现在的国交断绝的状态对于两国来说不是好的状态。
 
 
 
布兰虽然国土广阔，但是深陷与魔物的战斗中，开拓出来的场所很狭窄。
 
因此，对于布兰的物资是从喉咙里伸出手一样地想要【总觉得直译很不对劲，但是我的词汇量不够】。
 
相对的现在的斯雷亚没有了王都，兵力也在复兴途中。这时候布兰若是放松魔物的侵略不知道能不能防得住。
 
 
 
嗯。是说我的话轻而易举也能蹂躏掉？
 
但是，我一个人是办不到的。
 
这般庞大的国土即使用强化魔法纵横自在来回移动也守不住。地方上的村庄、城镇、小都市这些次要的地方逐渐会守不住的。魔物每次都用「流星雨」连同国土蹂躏也看不过。
 
 
 
所以，若是能回到原本的协力关系，还是回去的好。
 
为此，首先得是布兰低头的情节，但是，到底那个王子会是带着怎样的意图前来的呢？
 
 
 
难道说，重度的始祖迷吗？
 
因为想见实际存在的始祖便只身进入了敌国，那我可会迎头打上去的啊。
 
 
 
 
  

67话 留学生 
[67话 留学生] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「始祖大人啊啊啊啊啊咕呜！？」
 
 
 
总之揍上去了。
 
和宣言的一样，一发右直拳打入鼻梁【flag回收】
 
扭动起来，从脚尖开始，结合了腰、胸、肩、肘、手腕，加上了回旋的浑身的一击。
 
好像坏掉的人偶一样他飞去撞在了墙上。
 
 
 
糟了。
 
反射性的揍了，虽然都是对方不好。
 
 
 
布兰国的第二王子，丢鲁【テュール，特·由tiu，想想duang就明白这个音了】。
 
 
 
结果，布兰的留学生来了。
 
而且，是传说中的第二王子。
 
原本想说国交断绝中的斯雷亚也可以拒绝留学的事，不过这个场合说是留学生实际上是什么使者的可能性很高。
 
是来正式地提出宣战布告吗？还是和平吗？
 
上面首先想要看看对手的态度就招来了学园去。然后他因为想和我打招呼就拜托了校长老师陪同了。
 
 
 
一看到我就露出了闪亮闪亮的笑容抱了过来。
 
所以，反射性地揍了击退了。
 
因为是对面跳过来的，再说有始祖的头衔也不可能处罚的。不过，不太希望他国传言说第八始祖是粗暴的人。
 
 
 
这是丢鲁王子。
 
年龄是比我稍长的十五岁，事前就有情报。
 
个子高。差不多接近190了吗？虽然身体纤细不过看那个迫近的动作有好好锻炼过。没有浪费的体魄。
 
穿的服装意外地朴素。只是没有破旧的东西，不像是王族穿的服装。虽然想说是旅装，不过总觉得有种穿惯了的感觉。
 
晒黑了的褐色肌肤加上银发的帅哥。
 
这边的国王大人也是，王族的遗传因子是帅哥吗？
 
嘛，脸上是刚刚被揍的悲惨表情。
 
 
 
至少许可辩解吧。
 
什么的，眼睛真糟糕。说不出的狂气和热情激烈地卷在一起。
 
瞧。明明刚刚才被打了却一脸恍惚的表情看着我！
 
 
 
「始祖的一发，真厉害❤」
 
 
 
恐怖游走着。
 
绝对，在句尾里有爱心，刚刚。
 
世上就是有着兴趣奇特的人类啊。
 
 
 
「gay，吗？」
 
「不对哦，始祖大人。我喜欢的是强大的人。只要强的话男女什么的都无所谓。」
 
 
 
还更进一步了！
 
听到了布兰的形象崩坏的声音。
 
军事国家啦，强者之国啦，斯雷亚的恐吓啦，各种各样的搞不懂的事很多，现在是别的意义上搞不懂了。
 
和印象不一样。
 
 
 
丢鲁王子一边确认鼻子的状况没有危险一边站了起来。明明是相当认真地殴打了，真结实啊。
 
 
 
「始祖大人，之前失礼了。请让我重新打招呼。这次，为了在斯雷亚的魔法学园留学而来的第二王子，丢鲁·布兰·伽鲁斯。能见到始祖深感荣幸。」
 
 
 
洗脸的动作。
 
这种地方确实是王族。
 
 
 
布朗的体制很独特。
 
武王治理的王政听起来和斯雷亚一样，不过武王的统治是以十年为单位规定的。
 
十年的任期结束后，下一代的王的决战就开始了。聚集十名王族的猛者，能制霸淘汰战的就是新的武王。
 
这样的话，若是只有武力满足的人，无法统治的人登上宝座又如何呢，这么想了。不过那个好像是因为文官会继承下去可以维持。
 
武王要求的完全只有武力。
 
身先士卒，单纯是击退魔族的勇者。
 
 
 
和这边的国王完全是两样，虽然也说不上哪边比较好。
 
 
 
听说这个丢鲁的父亲是40年间持续坐在宝座上的纯粹的武人。
 
那个第二王子的话意义很沉重。
 
 
 
「啊，总之先坐吧。」
 
 
 
指示了沙发。
 
因为我是始祖的缘故，主客的关系也不重要了。最初我不坐的话谁也不能坐，所以第一个就坐下了。
 
顺便一提莉艾娜在房间的一角，用看着异常物体的眼神看着丢鲁。我向那边转过头。
 
嘛，莉艾娜没有为了击退而动起来，是判断没有恶意吗？
 
 
 
那个问题中心的丢鲁坐了下来。
 
不知为何在我身旁。
 
不，不对。这家伙的本命是别的。
 
 
 
膝盖上。
 
 
 
假装脚步摇晃瞄准了目标。
 
 
 
是是是。
 
真是爱撒娇的孩子……死吧。
 
 
 
在坐下来时转换姿势将丢鲁扛在肩上。
 
然后，就这样站起来顺势将丢鲁的高个子头朝下扔向了对面的沙发。
 
 
 
柔道的肩车，那样的。
 
 
 
发出了残酷的声音但是不介意。
 
一脸天真的表情就吃掉吧。不然就会被吃掉。
 
 
 
「好厉害的冲击。就是要这样啊……」
 
 
 
让人心情糟糕地嘟囔着，不想听啊。
 
到底是打到了头，一时起不来的样子。
 
 
 
「校长老师。」
 
「饶了我吧。侬刚才也经历了差不多的遭遇。」
 
 
 
也是呢。
 
确实很强的校长老师也一准被袭击了。
 
布兰，出乎意料地送来了留学生。宣战布告也好和平也好，想要完全割舍干净啊，是圈套吗。
 
虽然这是非正式的场合，想想明天与王的谒见就头痛。
 
 
 
「大哥！」
 
 
 
正战栗着时，房间里有谁跑了进来。
 
那个人影迅速地跑到丢鲁身旁，懊悔地咬着嘴唇盯着我。
 
 
 
「大哥败北了。那也没办法了。」
 
 
 
不，什么胜败啊。
 
是那种吃还是被吃的生死关头吗？是说我赢也好输也好心都不会屈服吗？
 
我心里的吐槽不可能传达到，那个孩子握紧了拳头。
 
 
 
「但是，大哥的名誉就由我来守护！第八始祖，大人！和我一决胜负吧！拜托了！」
 
 
 
布兰都是这样的吗？
 
好歹这孩子，管丢鲁叫哥哥也就是弟弟吧，也就是王子吧。虽然不知道是第几就是了。
 
年龄是十岁左右吗。
 
和哥哥一样的褐肤与短银发。
 
与年纪不符锻炼过的身体。
 
虽然很年幼但是可以期待将来的美丽的相貌。
 
这边是便于活动的皮革防具，腰后别着双剑，这幅装备，一看就完全是有意识战斗。
 
 
 
已经，够了吧。麻烦的味道。
 
布兰说是实力至上主义，实际地站在上面就会听话了吧。大概。一定。但愿是这样啊。
 
 
 
好。虽然隔段时间了。
 
 
 
「表情，不错，就做你的对手吧。」
 
 
 
哦，但是，最近都是被人崇拜着，稍微有点高兴呢？
 
难道布兰的空气有毒吗……
 
 
 
 
  

68话 对决 
[68话 对决] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
决斗，这么叫问题就严重了，所以变成了练习的形式。
 
当然武器我这边是杖，那边是木刀。
 
没有魔法。要是用魔法就变成了蹂躏剧。
 
决出胜负是对手投降，或者武器掉落。
 
裁判是校长老师。
 
 
 
场所在训练场。
 
明明是突然决定的对决，场地很快就画好了。大家都太留意我的动向了吧。
 
因为师父的福虽然比新手的魔法士强，但是强多少又是另一个问题了。
 
 
 
「始祖，不要因为是大人就手下留情啊，不要。」
 
「我会让你放心地全力以赴的。」
 
 
 
不，也不会更加战意高扬起来的，得考虑一下年龄差啊。
 
将十岁的小孩打的噼里啪啦，恶评继续增加可不得聊。「儿童虐待」的异名实在是不行啊。
 
 
 
「双方，准备好了吗？」
 
「哦！」
 
「准备好了。」
 
「预备……开始！」
 
 
 
校长老师发信的同时王子冲了过来。
 
相当快。和预想中的比起来。
 
保持贴近地面的低姿势，一直线地突入进来。
 
 
 
双剑的用法有两种。
 
用一边做武器一边做盾，或者双方都是武器强攻。
 
看这个王子的战法是后者吧。好像没有考虑防守。
 
 
 
那时的强项是攻速高的强火力。
 
抓住先机压倒对面也可以。虽然这样就能很方便地击溃了，但是这里就采用爷爷的方式。
 
对于左侧的一击退一步避开。右边的横斩也退避。突入的肘击是回转避开。突入变化的一斩同时来了踢击，同样回避。
 
王子的进攻丰富多彩。正手、反手眼花缭乱地填满上、中、下段，时而还混入体术。
 
只有十岁就超越了这个国家魔法士的平均水平吧。比上次的使者更强。
 
布兰所谓的强兵似乎并不只是斯雷亚的盲信。
 
 
 
嘛，虽然说了好几次有些啰嗦，和师父完全没法比。
 
 
 
贯彻防守就游刃有余。
 
最初就打倒说不定有点严格了吧。
 
 
 
虽然王子很努力地持续进攻着，但无论怎样地锻炼，人类也有着界限。
 
看破了对方动作不够精彩的地方，我转入了攻势。
 
 
 
对于不经意地突刺而来的右手木剑用杖敲打。
 
即便受到冲击也没放手真不赖，不过***了之后就完全没有气势了。
 
只需要集中在左手的攻防后面就简单了。
 
把握住王子突刺的时机再次挥起杖，对方慌忙地集中在左手上。
 
左手也被封住就结束了。向那边集中意识也是没办法的。
 
 
 
「好，下」
 
 
 
对方快速地移动重心勉强避开了，但是平衡崩坏了。
 
然后瞄准了左手的木剑打掉。
 
 
 
「到此为止！」
 
 
 
校长老师发一声喊。
 
胜负已分。
 
这么想的时候，王子右手强行挥剑过来了。
 
 
 
啊，热血上头，所以规则都飞走了。孩子就是这样的吗。
 
没办法，躲开的同时将右手的剑也用杖打掉。握力已经不完全了，很简单就做到了。
 
即便如此，还是停不下来啊。狂战士吗？
 
 
 
徒手扑过来时抓住了胸口毫不留情地扔了出去。
 
背后撞在了地面上。好歹反射性地采取了受身避免冲击，但是应该全身发麻站不起来。
 
那时在眼前突入白木之杖。
 
 
 
「现在可以结束了吗？」
 
 
 
即便再兴奋，黑白分明地摆在眼前头脑总能冷静下来吧。
 
呆然地望着杖的前端，王子挣扎着挥动手脚起来，挤出声音来。
 
 
 
「是我输了。」
 
「无视规则不是危险吗？」
 
「……对不，起。是习惯了。」
 
 
 
平时是怎样的训练啊。
 
虽然呼吸困难，不过好像恢复了意识。
 
没有受伤吧？
 
 
 
那个，为什么这孩子也像丢鲁王子一样闪亮闪亮地看着我？
 
 
 
「始祖大人！我，太感动了，决定了！」
 
 
 
带着多余的热情握住双手。
 
 
 
「没想到始祖大人明明是魔法使也这么强！拜托您！」
 
「啊，不是过分的事就好了。」
 
 
 
要是那边说很难的事，这边也不好答应。
 
 
 
「嗯。明白了！那么，给我惩罚！」
 
「哈？成分？」
 
 
 
什么，这孩子也是抖M吗？
 
布兰的王族都是变态吗？
 
 
 
「父亲大人说了。做了不对的事情，被责怪也没办法。」
 
 
 
嗯。
 
和我对布兰的武王抱有的形象不太一样。
 
是围绕着原典耍弄策略的人说的话吗？还是说不会混淆公私的类型。
 
 
 
但是，惩罚吗？
 
嘛，说是打破规则所以要给予惩罚也是可以理解的。
 
这里就仿照师父击下拳头吗？不，我的拳头还达不到那个重量。
 
 
 
我在孩子时受的惩罚……从姐姐那里得到的打屁股100下。
 
 
 
那个吗。
 
那之后，三天没能坐在椅子上。走路时也一瘸一拐的，被村里的朋友笑了。
 
 
 
虽然对手是王子，但是我是始祖，多少的胡来也没问题吧。
 
 
 
「那么，有点痛闭上眼睛吧。」
 
「哦！……哦？」
 
 
 
气势不错的王子被我抱起来，腹部搭在膝盖上正疑惑着。
 
果然还是拳头之类的或者训练场跑十圈之类的吗？不，脑筋系的人即便那么指示了也只会高兴而已，不算惩罚了。
 
 
 
「打屁股100次，因为我这边也很麻烦就20次吧。」
 
「哎，哎哎！屁股，屁股！？」
 
 
 
太惊讶了。看来是不擅长打屁股吗。
 
不知不觉变成了恶毒的表情拉下裤子露出了屁股。
 
王子以小孩的尖声发出悲鸣，这里毫不留情。
 
 
 
「好，一下！」
 
「呀啊！」
 
「两下，三下，四下！」
 
「哈！呀啊！至少在裤子外！」
 
「还没完呢。五下，六下！」
 
「呼啊！不行！」
 
 
 
无视了打了20下。
 
从中途来时就掌握了手腕的使用方法，像是桌球的扣杀那样华丽地形式。
 
屁股红肿憔悴不堪的王子趴在地上哭泣。
 
 
 
……会不会太过分了吗？
 
 
 
至少请你穿上裤子吧。
 
王子用通红的脸看着我，再次抑郁地趴下了。
 
 
 
「在布兰打屁股是至高的耻辱吗？」
 
「……不是那样的。」
 
 
 
咔锵，强烈的一击打在了后脑勺上。
 
不知为何回头看到莉艾娜一手拿着枪瞪着我。
 
因为尾巴呯地竖了起来，所以知道很不高兴。
 
 
 
「那个，什么事？」
 
「希兹，搞错了。」
 
「搞错了？」
 
 
 
完全，没有线索。
 
实际上没有打破了规则吗？难道是那样的吗？
 
望着一脸不可思议的我，莉艾娜深深地叹气。
 
用枪的石突指着王子，虽然平淡却是决定性的一言。
 
 
 
「那孩子，女孩子。」
 
「…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………ゑ？」【猜猜这个字怎么读？】
 
 
 
这么说了之后重新看来。
 
齐颈短发的漂亮的脸，不是男生，女生？
 
 
 
擦着眼泪的不是王子，实际上是王女。
 
用消沉的声音自报姓名。
 
 
 
「俺，莱娅·布兰·伽鲁兹，是布兰的第四王女。」
 
 
 
不，明明一直说着「俺」啊。
 
言语也很粗暴。
 
王家好像很多美型的人。
 
看惯了雷尼。
 
各种各样的借口从头脑中经过。
 
 
 
然后，我土下座了。
 
一定是历史上，第一个土下座的始祖吧。
 
 
 
 
  

69话 谒见 
[69话 谒见] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，我和校长老师前往了王宫（暂定）。
 
形式是给丢鲁王子和莱娅公主做向导，不过实际上也顺便请求了我们见证着谒见。
 
丢鲁王子朝我妮可妮可地笑着看来，莱娅公主藏在哥哥的背后也闪闪发光地看着我。
 
 
 
一国的公主在公众面前被打屁股。
 
要是没有始祖的头衔的话就问答无用地被斩首了。
 
或者说觉悟到了始祖的头衔比起辛劳来说还是帮到的忙比较多，这样有着微妙的心情。
 
在说什么始祖之前都是在公众前暴露女生的臀部的我不好。
 
 
 
到底土下座还是太过了吗，对方反过来诚惶诚恐地原谅了，虽然印象是没有原谅的感觉。
 
下次重新道歉吧，不过把想要忘掉的事重新翻出来到底好不好还是纠葛着。
 
虽然想成为坚定的人类而努力着，但是我对于人的观察力不足吗。
 
忍不住叹息露出可怜的样子，内心格外失落。
 
 
 
在烦恼着这种事的时候来到了王宫（暂定）的房子。
 
从这里开始与两人分别行动。
 
那边也有谒见前的准备，我们在这里等待也是有必要的。
 
 
 
目送两人被布兰的护卫包围着前往房间。不知护卫们用大车带着什么。看起来负载很重的样子。
 
如果是来提案和平的话就是赔礼，是宣战布告的话就是逃脱准备的兵力？
 
不，不可能让那样的东西进入王宫吧。武器也一样。
 
 
 
疑问中我和校长老师向着谒见之间（宽广的大厅）移动。
 
 
 
「你怎么想的？」
 
「似乎没有敌对的意思，不过也不太能解读。」
 
「同感。」
 
 
 
丢鲁王子也是，一般的话面对始祖那副态度的话，可能会被肃清呢。不过因为那个独特的气氛不太在意威压呢。
 
虽然想是天然，不过如果是瞄准了那个的话可真是可怕的技能。
 
 
 
（啊，但是，我也明白。那两人是直球决胜负的。）
 
 
 
拐弯抹角地说话也做不到。
 
全神贯注地直线撞过来。
 
想太多反而跟笨蛋一样。
 
 
 
这样一来，那两人的父亲武王还真难懂。
 
借走原典那时，会是像这样抓住弱点追加要求之类的吗？
 
想要的话就会坦率地借走，直接地交涉吧。或者说赌上原典决斗！之类的。
 
果然不符合印象。
 
 
 
总之全看谒见中丢鲁王子的发言了。
 
暂且，确认一下纸夹。
 
谒见之间除了近卫之外，武器的带入是禁止的，本来我也不能带入杖和纸夹。不过有崩坏魔法就过于凶恶了，禁止也没什么意义。
 
将20倍率强化魔法移到最初的几页。最坏的情况下，没有杖也可以强行在纸夹中发动。
 
 
 
本来，我应该在王之后进屋才是正确的顺序，但是讨厌被仰视所以我先在房间的角落待机了。
 
这次是为了见识布兰的态度而参加的。只是参观而已。
 
 
 
然后里面配置了斯雷亚的家臣团，穿着符合质实刚健一言形象的礼服的丢鲁王子，还有莱娅公主进了房间。
 
呐，莱娅公主也穿着礼服虽然无所谓，但是为什么护卫穿着礼服？
 
一直观察着也不好。反正对这对兄妹就没法讲常识。
 
布兰一行向着王座（气派的椅子）前面跪下，最后是国王的登场。
 
目光相遇后轻轻目视致意。国王深深低下了头。啊，被城里的人崇拜也很疲劳，不过贵族以上的人这么惶恐同样很累。
 
国王也知道今天的主客不是我，所以尽快来到王座，宣告丢鲁王子抬起头。
 
谒见开始了。
 
 
 
「我是布兰国的第二王子，丢鲁·布兰·伽鲁兹【テュール・ブラン・ガルズ】。斯雷亚王，这次蒙受前来贵国的魔法学园留学，以及谒见的机会真是三生有幸。」
 
 
 
哇。丢鲁王子像正常人一样在说话。是理解TPO吗？
 
初次见面的印象太强有点不协调感，但是扮演王族时是正常的。平时就那样的话就是一般的帅哥了。真是浪费那个美型。
 
嘛，布兰好像也不全都是脑筋，放心了。
 
如果说是诉诸肌肉用拳头交谈可怎么办啊，看来还是认真考虑了。
 
彼此的问候结束，话题转移到了前几天的事。
 
 
 
「要求原典不是武王的本意吗？」
 
「是。确实40年前，吾王旨意向贵国借出原典，并托付了使者，归还的使者传达了『转让了』的事。」
 
 
 
那么，气氛一下变了。
 
家臣团也骚动起来没有了刚才那样警戒的氛围。
 
国王也用锐利的视线俯视丢鲁。
 
 
 
「这么说，不打算返还，吗？」
 
「不，会返还。」
 
 
 
返还吗！？
 
不，能还回来当然是最好了！不过步调被打乱了有些失望。
 
 
 
丢鲁王子指示背后的部下取出木箱，然后近卫队长（原副队长）接受了，确认过内容后展示国王。
 
 
 
「……确实，是余年幼时见过的原典。始祖大人，您要确认吗？」
 
 
 
哎？我？虽然知道原典使用后不像魔造纸那样会消耗掉，但是不确认也不明白啊。
 
虽说如此，既然被指明了就收下了看看。
 
嗯。和以前的原典气氛相似。这就是师傅的恩人，初代校长使用的原典吗？
 
 
 
「恐怕，是原典。」
 
 
 
无意地确认封面内侧。
 
果然有写文章。但是，不是关于第六始祖的事。
 
将原典返还国王，悄悄回到原本的位置。
 
 
 
「确实受到了。总之，贵国关于原典的问题是有着误解吗？」
 
「不，不是误解。是我国的不义。」
 
 
 
承认了吗。
 
真是率直啊，不用解读就展露了出来。
 
 
 
「先前造访贵国的吾王使者一事，并不是吾王送出的使者。而是不同于伽鲁斯王家的别的王族独断送出的。」
 
 
 
哎呀，前提就崩溃了。
 
40年前的原典真的只是想借？
 
前几天也是别的王族独断专行横插进来想要入手原典？
 
啊，确实那个使者有说「我主」，没有说「武王」啊。
 
当然，不会轻易就相信那样的话，但是。从丢鲁王子的人品看来，考虑太多只是自取灭亡而已。
 
 
 
「前几天，那个自称使者的男子在首都近郊着陆了。」
 
 
 
啊，我的回旋射球的事。
 
 
 
「看起来虽然只是法则魔法的结界，然而任谁都无法解除，在众目睽睽中暴露着的缘故，我们也是初次把握了事态。没有注意到家臣的企图，实在是面上无光。」
 
 
 
从那里武王开始调查。只要听了经过就知道那个写作调查实际上审问才对，果然布兰就是这样的东西吧。
 
调查的结果，出来的就是那个王族。
 
 
 
「尼尔西姆家是长期被排出武王，弱兵的一族，也是因此多有担任我国文官事务的一族。您也了解我国是以武为生的一国。政务也只交给了少数的文官担任，就是那之中的一部分人引发了这样的企图。并非武王的本意。」
 
 
 
可以相信吗？不，不能相信。
 
那是这边的统一意见吧。
 
丢鲁王子也是明白的吧，继续说了。
 
 
 
「请允许我出示证明。」
 
「证明？」
 
「带入这个场合不太合适，所以想请哪位确认。」
 
 
 
面面相觑后，结果冈道鲁的新当主阿莱鲁出来了。
 
阿莱鲁和几人的近卫兵由布兰的向导带着前往，不久后铁青着脸回来了。
 
看起来一脸马上就要吐出来的阿莱鲁在王面前跪下报告。
 
 
 
「30名以上的，首级，盐渍保存着。」
 
「尼尔西姆家，全员的首级。」
 
 
 
残酷。
 
到底那个是不是真的尼尔西姆家的东西，在场的谁也无法判断。
 
但是，那是为了国交而做的事，看来是认真的。
 
再加上，丢鲁王子在国王面前五体投地。
 
 
 
「不够的话，砍下我的首级也可以。」
 
「……那种意义上的『留学』吗？」
 
「那样也不够的话，父王退下王位后，也可以呈上首级。」
 
「武王这般说了吗？」
 
「错在我国。为此负责便是王族的职责。」
 
 
 
感觉不讨厌作为人质的第二王子。
 
还有任务结束后不需要性命的武王。
 
 
 
「坦率地说，我国国土虽然广大，但在每日与魔物的战斗中开发无法推进，陷入了穷困中。同时，魔物的侵攻在这几年中愈演愈烈，失去了贵国的援助，将会民不聊生。」
 
 
 
哎，那样的状况吗？
 
虽然印象中是更有活力的国家啊。
 
那么，那个伪使者说的是忽悠吗？
 
嘛，今天的礼服和平时的服装也完全没有华丽的装饰，看起来不富裕的样子。
 
 
 
「可以做到的话，我国听凭吩咐。但是，无论如何，能否考虑再次作为同盟国协力呢？」
 
 
 
趴着请求的丢鲁王子。
 
 
 
少许测试一下觉悟吧。
 
我在纸夹上轻触白木之杖发动了强化魔法。
 
 
 
「丢鲁王子。付出性命在所不辞是认真的吗？」
 
「当然。」
 
 
 
和我目光交汇的丢鲁王子断言了。
 
 
 
「那么，因为没有那个原典而殒命的吾师，那份代价在此偿还吧。」
 
 
 
小心注意着，静静地走着。
 
即便如此豪风也在室内肆虐着。
 
丢鲁王子看来我就像是瞬间移动了吧。
 
一秒不到的瞬间，我站在了王子的眼前挥下白木之杖。
 
 
 
在丢鲁王子面前，杖的前端贯穿了地板。
 
超高速的一闪在地板和绒毯上贯穿了一个漂亮的洞。没有毛糙地漂亮的贯通痕迹。
 
那个从鼻尖掠过时，丢鲁王子持续注视着我。
 
 
 
「……毫无动摇，呢。」
 
「站在这个场合时我便舍弃了性命。假如只需在下一条性命便能原谅布兰的话，会欣喜地奉上。」
 
 
 
哎呀，真帅啊。
 
真是从平时就该这样啊。
 
至少丢鲁王子是有觉悟的。
 
我的魔法在眼前，身体也没有恐惧，所以是没错的。
 
发现丢鲁王子有少许恐惧的话我就打算放出第二发的。也不能说跟师父的死完全没有关系。
 
嘛，武王不知道呢。
 
总之，丢鲁王子的认真不容置疑。
 
 
 
「这个场所先寄下吧。」
 
「万分感谢。」
 
 
 
因为始祖的行动冻结了的斯雷亚全体追不上事态。
 
即便如此，我和丢鲁王子的事已经结束了，现在说什么都晚了。
 
不过，刚才丢鲁王子的态度也请参考一下。
 
 
 
国王和家臣们都无法立即得出结论，所以协议在独自调查之后再回答。
 
对于斯雷亚国来说如果布兰倒下了就得承受魔物的袭击，摸索妥协的方法是正确的吗。
 
况且这边也有盖恩的不完备。尼尔西姆家唆使盖恩的管道也是存在的，斯雷亚方面要说完全没有不义也不行。
 
 
 
我个人来说既然到了师傅的恩人的原典返还了的阶段，就没有要夺回赔偿的心情了。
 
或许在丢鲁王子和莱娅公主交谈的阶段，复仇的矛头就没有了吧。
 
 
 
结果，谒见就这样结束了，回答是改日再来，我们离开了王宫（暂定）。
 
累坏了，在回去的途中说着「请给我治愈」的丢鲁王子抱了过来，总之将关节扭到极致。
 
刚才为止的认真表情是怎样。
 
即使痛的同时也好像很高兴。
 
将惩罚当做奖赏的变态太强了！
 
 
 
 
 
然后，决定了国交恢复是一个月后的事。
 
 
 
 
  

 
ブラン編
70话 布兰 
[70话 布兰] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
国交正常化后一个月。
 
我终于得以实现前往布兰的心愿了。
 
爷爷和丢鲁王子和雷尼那边虽然有各种各样的事，但是启程了。
 
 
 
学园那边暂时办理了休学。
 
 
 
师父的研究室拜托了雷尼管理。关于这点雷尼也想要哭出来一样地主张了一起去，但是毕竟不能带格兰多拉家的长男踏上危险的旅行。而且师傅的研究室也需要交给值得信赖的人。
 
校长老师和爷爷也会帮忙看着的样子所以多半没问题，即便如此，合成魔法的力量太强大了。
 
认为只能拜托给雷尼了。
 
说实话，雷尼快要哭出来的时候感觉心脏都要停跳了，不过总算是接受了。
 
 
 
爷爷最后也稍微，真的是稍微说的延后一点，最后被校长老师和过去的同伴们拉住告别了。
 
爷爷的熟人是另一个原骑士的健壮老爷子，再会时爷爷好像很开心的样子。
 
顺便一提，再会的时候做了教科书一样的交叉拳击。那是过去的骑士打招呼的方法吗？考虑一下年龄啊。
 
学生们会在鬼教官的指导下不断磨练技艺吧。入队的时候就已经变得比前辈骑士更强大的可能性也无法割舍。嘛，前辈不能输的话也会有干劲，整体的水平都能提高就好了。
 
丢鲁王子说着不要走地伪装着拥抱过来，最后试图亲上来被我打了出去。
 
因为至今都是拥抱的完全被骗到了，所以一开始应对迟了。
 
差一点就被夺走了，不过在勉勉强强的时机莉艾娜的枪打在了丢鲁王子的股间，避免了最恶的事态。
 
虽然不认为莉艾娜考虑过了针对男性的攻击方法，不过之前的暴行总觉得感觉不太好。
 
王子为了使两国国交圆滑展开，继续在学园留学。
 
除我之外的强者袭来的时候爷爷该怎么办呢？毕竟是「风神」的赛兹，应该守得住吧。
 
 
 
国王和贵族知道我要前往布兰都露出了复杂的表情。
 
从国防的观点看来我的存在很重要。
 
但是，在王之上的存在，对于国家运营是个麻烦。
 
就算我没有那个想法也可能有在这上面做文章的人出现。
 
 
 
最后说的时候，最起码我重要的存在不受害，就保证依旧作为斯雷亚的同伴。
 
假如，有什么不测发生的话是什么样的意义，这就由对方随意考虑吧。
 
如果不想降下星辰光芒的话，对吧？
 
 
 
那，别的问题。
 
同行者。
 
国王和雷纳德先生也申请了触动骑士团和军队，不过坦白说只是妨碍。
 
不想被敬仰着出行啊。
 
幸好我的脸在布兰不怎么熟悉。
 
能避开在斯雷亚这样的显眼的话还是避开的好。然而，奢侈的警备在谁看来都会引起骚动吧。
 
而且就算说护卫，那些护卫加起来也没我一只手强。
 
 
 
唯一，可怕的是突然袭击，不过那也有莉艾娜同行所以没问题。
 
当然，是以莉艾娜自己肯去为前提，理所当然地思考着着，我也没有考虑过莉艾娜不去的情况，已经决定了要一起去。
 
 
 
那么，要说还有什么问题。
 
 
 
「我也一起去，老师！」
 
 
 
用贫乏的胸部贴上来的莱娅公主。
 
从之前的事以来，莱雅公主没个完了。
 
 
 
首先，说是被我侮辱了要负起责任结婚地逼迫过来，但是那个被莉艾娜踢开了。
 
被踢着滚动，与其说踢不如说是投技扔出了窗外，战斗还没挥出几下双剑就被吹飞，然后遭受强烈的回旋踢昏倒了。字面意义是的一踢。
 
看到了前所未有生气着的莉艾娜。
 
猫耳和尾巴也不高兴地摇动着，全身都「你在说什么啊，想死就自己去死啊，在说谁和谁结婚打着责任的幌子啊」这样的氛围井喷着。【这个的味道编不太好啊，有关责任的部分参考29话】
 
然后，两者的规格决定了莱娅公主将莉艾娜当做姐姐大人仰慕着。
 
布兰就是1000句言辞不如一拳有力。这样的风气构成的国家啊。
 
 
 
那之后也再战，被当做了挑战的对手，不过结婚啦，耻辱啦好像都忘光了。
 
真简单。毕竟是10岁。还是说是布兰脑呢？
 
 
 
结果，被莱娅公主称作了「老师」。
 
好几次做对手都过分地一边倒地攻击着，稍微指点了防御技结果就被擅自叫开了。
 
老实说，我觉得自己还没有被这样称呼的资格，不过莱娅公主很高兴就放置了。想了想如果资格不足就努力吧，师父也会这么说的吧。我也是憧憬着引导旁人的人的，在以大量人为对象之前先从一个人开始尝试，也是个不错的机会。
 
 
 
那个莱娅公主说要一起来。
 
一开始莱娅公主就不是留学生。考虑的话莱雅公主只有十岁。还未满学园的入学资格。
 
前来斯雷亚是自称丢鲁王子的护卫强要跑来的。
 
似乎是看见了回旋射球的快递使用的结界，听了伪使者的话就无论如何想要来见始祖。
 
王族不该有的行动力。
 
 
 
一度回国时想要与我们同行。
 
 
 
「可以当向导，有布兰的脸面也比较方便！而且老师可以各种各样地教导我！」
 
 
 
最后的透露了莱娅公主的真心话，不过说的也有点道理吗。
 
毫无依靠地前往他国也有少许不安。虽然感觉用肉体语言就能一路贯通，不过想要避免引人注目。
 
我也犹豫着要不要将仰慕老师来的孩子扔出去。
 
说不定师父也是这样的心情吗？当时我确实是个在莱娅公主之上的麻烦。
 
 
 
最终同行许可了。
 
踏上前往布兰的旅途，三人启程了。
 
 
 
现在在向布兰运送物资的商人的马车上打扰。
 
在布兰的国境魔物出现率好像会提高，所以作为护卫被雇佣了。
 
一天一次会有魔物袭来，不过与魔之森战斗的对手比起来轻松就能应付。再加上莉艾娜也能避免突然袭击，没事的时候就和莱娅公主对打练习。
 
没有说公主不擅长实战的事。在布兰的王族中战斗好像是理所当然的。
 
与斯雷亚的武力差别好像可以理解了。
 
 
 
这样的旅程过去了十天，我们经过了国境。
 
在斯雷亚和布兰之间南北分断的山脉上，那个唯一的间隙的溪谷。
 
斯雷亚侧和布兰侧都有着大规模的要塞，武装着士兵据守。
 
据说这个溪谷也是始祖魔法的造物。虽然我来说有点那个，始祖的魔法这不是简单就改变了地形吗？
 
对于地轴倾斜之类的有点不安。
 
 
 
平安越过了国境。
 
因为是彼此国家的正式运送队所以也是当然的。
 
经过了严肃的守序，经过溪谷通过布兰侧的门。
 
 
 
然后，那前面是蔓延着的广阔荒野。
 
 
 
「哈？」
 
 
 
和莉艾娜两人呆住了。
 
斯雷亚侧虽然没有人住在附近但是周围是植被丛生，丰富的草原或森林的景色。
 
布兰这边则是完全的荒地。连杂草都不怎么生长，枯萎的大地不断蔓延着。
 
 
 
明明溪谷也只有几千米的程度。
 
经过山脉，风景就这样截然不同吗？
 
莱娅公主理所当然地扫视荒野。
 
 
 
「老师。这里就是布兰国了。」
 
「啊，怎么，说呢，这个。寂寞的景色呢。」
 
「是因为与魔物的作战。田地啦，小村庄之类的有所守护。但是魔法的使用将树和草都烧掉了。虽说不是全部，大部分就变成了这样的感觉。」
 
 
 
原来如此。
 
明白了如果没有斯雷亚通融的物资民众就会陷入饥饿。
 
这个严酷的状况正是支撑着魔物战斗的最前线吗？
 
与丰饶的斯雷亚的人们意识有所差别也是当然的。
 
 
 
「不想留在斯雷亚吗？」
 
「嗯，父亲大人和哥哥姐姐们也在。而且布兰是我的国家。虽然比斯雷亚恶劣，但还是这边就好。」
 
 
 
呆呆地笑着的莱娅公主。
 
坦率地感动了。这是因为对故乡抱持着骄傲吧。
 
再回顾一下我自己总觉得很窝囊。
 
 
 
啊，不行。
 
马上就动摇了是我的坏习惯。
 
决定了作为始祖生活下去的吧？
 
因为讨厌人的视线就隐居可怎么办。
 
能持有自信挺起胸膛前进吗？
 
如果坦率地接受了国王的护卫移动的话，也许不错呢。
 
 
 
从这里开始好像会有布兰的士兵护卫同行。
 
是觉得斯雷亚水平的护卫靠不住吧。嘛，因为我隐藏了身份没法判断吧。实际上，要是从马车队前后夹攻的话我大概也忙不过来吧。
 
 
 
等着布兰兵做好准备，不经意间见到了地平线一带泛起沙尘。
 
莉艾娜也目光严厉地望向那边。猫耳噼库噼库地动着。
 
 
 
「魔物，大群的。」
 
「难道有魔王吗？」
 
「那里没有。」
 
 
 
又是甲壳龙吗？那家伙对我的执着不是一般的强。
 
这期间那边的沙尘不断变大了，沙尘上升后靠近了，隐约看得见。
 
 
 
「大，蜥蜴？10只左右。」
 
「蜥蜴？大？莉艾娜姐，有多大啊？」
 
「甲壳龙那么大。」
 
「走角龙！」
 
 
 
确实是二足步行的恐龙，那样的蜥蜴吧。
 
头上长着巨大的角，不精湛的门也会被贯穿吧。
 
没有甲壳龙一样防御坚固，作为代替动作迅速，集团袭击过来非常危险。在魔之森是没有的。
 
莱娅公主对着布兰兵大声呼喊。
 
 
 
「走角龙来了！赶快……」
 
「啊，行了。交给我吧。」
 
 
 
那么，决定了的话就下定决心吧。
 
从纸夹中取出魔造纸扔上空中，用白木之杖突刺。
 
 
 
「去吧。『冰麟蛇』」
 
 
 
冰属性魔法与召唤魔法的10倍率合成。
 
产生了超越国境之门巨大的冰蛇。
 
 
 
「打倒那些家伙。」
 
 
 
在我勉强足以目视的走角龙那边，蛇袭击了过去。
 
瞬间移动般通过了数千米的距离，留下残象一样流畅地动作着，蛇迫近之后一口吞下走角龙。
 
对于突然出现的敌人愣住的其他走角龙也接连被蛇吞噬了，触及蛇鳞便从那一段冰结化为了冰雕。想要逃跑的几只也是白费功夫，周围已经全都被冰覆盖了。
 
延续着冰结的地面，那周围的大气也冰冻了，那个过程中所有的走角龙都被冻结了。
 
完成的是连同大气冰结的冻结空间。
 
然后经过蛇高亢的一声后粉碎散落。
 
顺便把周围冰结的物体全部化为了细雪粉碎，嗯，不可抗力。
 
嗯。
 
对于冻结空间的边长五千米的立方就睁一眼闭一眼吧。
 
稍后残留下来的吸入后会少许伤害肺部的寒气，以及那个包围着的细雪之山。
 
 
 
（刨冰，好想吃。）
 
 
 
这样的，不由得逃避现实中。
 
又，做过头了。
 
只是普通的合成魔法就很足够了吧。
 
太华丽了。
 
 
 
「莉艾娜，被卷入的人……」
 
「没有。」
 
「那么，就好吗？啊，呜哇！」
 
 
 
背后忽然升起欢呼声。
 
国境警备的布兰兵大声喝彩。拍手，踏脚，雄叫着祝贺我的胜利。
 
莱娅公主也拼命地抱着我的胳膊上下挥动。兴奋地好像说不出话。
 
 
 
在斯雷亚会被抱持恐怖的东西，在这里会无条件称颂。
 
 
 
原来如此。
 
这就是布兰。
 
残酷的大地和满溢的魔物。
 
然后是，强者被称赞的国家。
 
 
 
 
  

71话 武王 
[71话 武王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我是武王迪恩·布兰·伽鲁兹！！【ディン・ブラン・ガルズ】」
 
 
 
巨躯的男子报上名号的同时欢声响起。
 
观众过分的音量，造成了地面在震动的错觉。
 
 
 
武王迪恩很高大。
 
首先是个子高。轻松超越了两米。抬头看脖子都会痛。
 
然后身体很粗壮。有如锻造钢一般的筋肉裹着全身，全身伤痕蕾蕾的红铜色的肌肤也像装甲板一般。双腕好像有我的腰一般粗吗？
 
再加上声音和态度。一嗓子就能响彻一千米见方的斗技场。
 
威风堂堂仁王立着的姿态好像一流的雕刻家用巨石刻出来的作品一般。
 
银发中刚刚开始掺杂着白色，说是现年55岁真是难以置信。
 
 
 
那样的人型怪物与我对峙着。
 
好像圆形大剧场一样的石造斗技场正中央。
 
观众席满座，观众的狂热的从一开始就达到了最高潮。
 
 
 
朝着我，迪恩王稍微用手指示意。
 
啊，名号吗？
 
啊，这是不行的模式啊。绝对之后会后悔的吧。
 
虽说如此，这里模仿冷淡的话，绝对会传来观众的嘘声。
 
始祖，还有作为师父弟子的名号被轻视的无法忍受。
 
 
 
那么，响亮地放出声音。
 
 
 
「第八始祖，崩坏魔法的希兹！如你所愿而来！！」
 
「气势不错！鸣钟！」
 
 
 
当当当地，大钟打响了，然后我和迪恩王的对决开始了。
 
为什么会变成这样……
 
 
 
虽然不是表扬得意忘形了，进入布兰后我和莉艾娜战斗了。
 
看起来没见过的魔物很多，想要实战经验，单纯和莱娅公主作为练习对手的话，怎么说呢，太过余裕了不行。
 
恐怕布兰兵的护卫就能充分地对应了吧，但是保有余裕绝不会浪费，没必要受无益的伤。
 
 
 
但是，布兰的魔物有很多麻烦的家伙。
 
不，只要用我的魔法就没有任何问题。
 
合成魔法或是崩坏魔法还是一如既往地过量伤害。那样的话原本的荒野会更加被破坏地破破烂烂的。
 
别说100倍率，50倍率也不合适。用20倍率的基础魔法就能蹂躏了。
 
但是，体术不足以对应那个动作。斯雷亚虽然也有些战斗经验，一般魔物的动作也足以应对。尽管如此莉艾娜是用一个枪悠闲地战斗，我则是贯彻防守的危险场面增加了。
 
魔物的数量和品质也明显的在斯雷亚之上。
 
 
 
嘛，只是基础魔法的20倍率连发就被护卫注目了。
 
敌视之类的嫉妒之类的「不来一发吗？」的是没有的，单纯是称赞的声音，然后那里像是自己的事一样高兴的莱娅公主就脱口而出我是始祖的事了。【我也不明白这里怎么就出来了阿部。】
 
为自己老师的事得意的莱娅公主微笑着，虽然放置的我也不好，果然还是要给莱娅公主弹额头惩罚。
 
顺便一提莱娅公主的身份暴露使得运送队大骚动起来。
 
虽然战斗过了，但是到了布兰的首都后，转眼间我们的传闻就扩散开来了。
 
 
 
布兰的国民非常单纯明快，果然强者就会非常欢迎。
 
之前的回旋射球和斯雷亚的流言扩散了开来，拜此所赐新的始祖的事变得无人不晓，注意到的时候已经变成了祭典一样的骚动。
 
虽然绝对不是应该满足的环境，但是不知从何时起料理和酒开始摆了出来，然后加上了音乐，开始跳舞的时候就停不下来了。确实是在喝酒和跳舞间兴奋起来了。
 
血气方刚的佣兵开始打架了，这时周围开始赌博了，布兰士兵终于前来的时候已经无法收拾事态了。或者说我们也一开始就无法停止地混入了其中。
 
我？一直在一圈一圈地被人推荐食物和饮料。
 
莉艾娜喝的饮料里是混入了酒吗？从中途就涨红着脸，摇摇晃晃地开始乱入干架大活跃着。
 
最后不知为何布兰的武王抱着酒桶突入了，一边随心所欲地喝着一边抓住我的肩膀交谈。
 
稍微太自来熟了吧？
 
 
 
之后四周又随便地热闹了起来，向着斗技场大转移。
 
无法抵抗人潮流动然后就到了斗技场中央与武王对峙着。
 
 
 
这个国家的情绪，真奇怪啊……
 
 
 
虽说是顺势而来，既然接受了就要取胜。
 
入乡随俗。虽然在预想之上，不过肉体语言方面也是想象过的。没必要慌张。
 
首先试试不用魔法的样子吗。
 
 
 
「得，哈呀！」
 
 
 
明明在正面的，注意到的时候从正侧面拳头迫近了过来。
 
虽然是迅捷的拳头，钻过了些微的间隙潜入了侧面。
 
反击的拳头突入了侧腹，什么啊这个筋肉。不是铁丝拧成的吗！？
 
反而是殴打的这边拳头痛了。
 
 
 
「怎么了怎么了！」
 
 
 
再一次挥来了铁锤的一拳。
 
吃下这样的一拳不要说一击昏倒了。搞不好骨头都会碎掉。
 
以圆形的轨道移动着回避。避开追击暂时拉开距离。
 
最初的动作是迫近师父的。瞬间接近的特殊移动法。
 
 
 
（虽然想和人类对手战斗会被杀）
 
 
 
向着腰间的纸夹移动意识，发动了准备的魔造纸、
 
只是通常的强化魔法，也不算什么过度的事吧，已经来了！
 
 
 
我在强化魔法的红光中包围着的事也完全不介意，只是正面突击。
 
虽然惊讶，不过照例突袭是接近不了的，轻松地反击打入了一发。
 
 
 
「忽然就！」
 
「哼！」
 
 
 
我被打飞了。
 
是。明明加了强化魔法呢？
 
多少我用通常魔力的魔法也不在平均程度以下。就像大人和小孩的性能差。
 
那个也失败了啊。
 
 
 
「痛……」
 
 
 
而且冲击贯穿了防御。
 
那边是打倒了岩石一样的感觉，武王轻轻摇晃着拳头邀请着。无伤吗。
 
我坦率地放弃了强化，将其解除掉。
 
 
 
「怎么了，从此开始吗？」
 
「哎哎。现在才开始。」
 
 
 
向着纸夹最后一页准备的20倍率强化魔法送去意识。
 
 
 
「去吧。『刻现·武神式·刚健』」
 
 
 
和刚才明显是另一个次元的强化包围着我。
 
从这里开始要如何不杀而手下留情？我的胜利是确定的。
 
 
 
「那，可以了嘛！」
 
「不需要等待了！」
 
 
 
虽然有些后悔但是是正论。总觉得被人指出这点真是不甘心。
 
停下吧，不用浪费精力了。无论怎样的攻击都无法破坏这个庄家的。
 
 
 
好像铁制武器相撞的非常壮烈的声音回响了起来，武王的拳头拉近距离取得了痛楚。
 
然后，我慢慢地向前倒下，小心地选择危险之处。
 
 
 
（骗人的吧！？）
 
 
 
从鼻子深处流出了铁的味道。流鼻血了。
 
脑子也在冲击中摇晃，视野扭曲了。
 
咽下混乱，向膝盖注入气力。
 
 
 
不想输。
 
有时会失败。遇到了也没办法，只能接受。
 
但是，我不想输。
 
不能输……嗯。
 
 
 
「来啊！」
 
「气势不错，也不是啊。这会是鬼气逼人的表情。明明年轻却一股阴气的家伙。」
 
 
 
对于站起的我武王意外地用冷静的目光观察。
 
那样的无视。这个男人不只是魔物，不在魔王或魔神的范涛内考虑的话必然会迎接败北。
 
全力打破。
 
 
 
「唔，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
 
 
全力踏入后斗技场的地板碎裂了，沙尘飞扬。
 
那里斩裂一切全力的一击打入。
 
然后，放出拳头的瞬间，热血上头的我回复了。
 
 
 
（不妙！杀了！）
 
 
 
已经，停不下来了。
 
虽说是比试，杀害了一国之王的话布兰也不会一笑了之吧。
 
莱娅公主会很悲伤吧。会怨恨吧。
 
我明明还不清楚武王的为人，却放出了致命的攻击。
 
被后悔包围的我，紧接着之后再次惊愕。
 
 
 
应该是反应都困难的我的右拳，武王承受规避了。
 
 
 
就好像羽毛一样用手掌承受滑开了。
 
尽管是高速，却好像感觉很缓慢一样地优雅。
 
而且是刹那间完成的奇迹技法。
 
 
 
从螺旋到回转运动，冲击改变了。
 
 
 
直线突刺的拳头被一点点诱导到了上方。
 
打出的空气化为冲击波向着斗技场上空吹跑了。要不是武王在观众席也被袭击到了，注意到了之后脸色越来越青。
 
伴随着的冲击波将武王吹飞了，但是应该会带来最大伤害的拳头并没有造成伤害。
 
 
 
尘埃落定后，观众见到的是站着的我和倒下的武王。
 
 
 
盛大的欢呼声响起。
 
虽然是祝福我的胜利的声音，一点也高兴不起来。
 
这场战斗真正的赢家，知道的人有多少呢？
 
 
 
武王轻巧地站起，轰轰地向我接近。
 
用于引导的右腕破破烂烂的。裂伤和淤青。说不定还骨折了。
 
即使被骂，被打也没办法。我就是做了无法原谅的事。
 
解除了强化魔法任由武王决断。
 
 
 
武王将我的手举高，大声咆哮。
 
 
 
「为打倒了我的强者喝彩！」
 
 
 
击掌，跺脚的轰鸣声像山鸣一样地响起。
 
我呆然地只能仰望武王的表情。
 
险些杀了自己，将自国的民众暴露在危险中的男人，为什么不处罚呢？无法理解。
 
武王对着我的眼睛好像窥视一般贴近了脸。
 
 
 
「哼。确实是强者。我都没法放水，很了不起。」
 
 
 
当然，被看穿了。
 
一定都知道了。
 
 
 
「但是尚且不是真正的强者。」
 
「什么意思……」
 
「那个之后再说。」
 
 
 
留下了疑惑的我武王向斗技场中环视喊叫。
 
 
 
「来吧，我的国民啊！今宵是个不错的相遇之日！尽情地吵闹欢乐吧！」
 
 
 
因为王的呼声国民大欢呼。
 
 
 
我仅仅是站在那里而已。
 
魔法也没有使用，被武技和言语就打败了，第一次的经历在胸口残留下苦涩。
 
*******************************************************************************
 
布兰王虽然是脑筋，但又不只是个脑筋。
 
然后，希兹君这边又浮起了新的问题点。
 
 
 
 
  

72话 谢罪 
[72话 谢罪] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那一天，我是怎么睡着的呢？
 
 
 
意志消沉着被武王硬是带去了王城，然后被卷进了欢迎宴会。
 
在稍高的丘陵上建造的壮实的魔王城，不有质朴的构造而已。
 
往客厅里放进了桌子和椅子，地板上铺着薄绒毯，附近的料理堆积如山。
 
再怎么说国家物资不足，好像是该热闹的时候也要彻底贯彻热闹主义。好不惋惜地送上了贵重的食材和嗜好品。好像是不留隔夜钱主义。
 
文官的辛苦可想而知。
 
 
 
虽说如此，那时候我也没有担心别人的余力，喝醉了的莉艾娜从后面抱着我，沉醉于气氛的莱娅公主占据了膝盖上，正面是武王，周围还有其他王族包围着劝酒。
 
说不是成人的理由不好用了。这边的人们。说了在布兰饮酒的年龄是任凭个人的判断，这样随便的规则。
 
 
 
所以，放弃了。
 
我也是想喝酒的心情。
 
像是洗澡一样痛饮。前世里只有喝到适可而止的程度而已，这样痛饮是有生以来的第一次。
 
 
 
最后的记忆是和武王拼酒。
 
睁开眼睛后，发现我脸上贴着莉艾娜的尾巴就睡着了。
 
时间是深夜。只有蜡烛些许的灯火，与喝醉的莉艾娜冰凉的目光重合了。
 
 
 
「……希兹。」
 
「…………早上好，莉艾娜。」
 
 
 
莉艾娜的尾巴虽然自己摸是OK，但是被别人随便碰是非常难为情的事。明明是知道的，却还是这样做了。
 
对着脸色通红颤抖着的莉艾娜全力下跪道歉了。
 
怎么老是这样失败啊，最近。
 
总之约定了约会，什么都原谅了。
 
 
 
幸好是没有宿醉。
 
环视周围死尸累累。王族们全灭了。这时候魔物袭击过来可怎么办。
 
至少作为老师帮露出肚脐睡着的莱娅公主整理好上衣，然后出去散步。
 
莉艾娜也想跟过来，不过稍微想要一个人思考就拒绝了。
 
 
 
虽说是散步也有着目的。
 
醉倒崩溃的王族中，武王当然没事。
 
 
 
在走廊上前进时，看见了明月。
 
好像是阳台。
 
武王在那里。
 
一个人一点点地喝酒。
 
 
 
「在看什么呢？」
 
「我国的民众。」
 
 
 
对于我的声音毫不惊讶地敲敲旁边的地板。
 
我也不客气地坐在旁边。
 
 
 
「啊……」
 
 
 
从这里可以看清楚地看着布兰的首都。
 
现在也吵闹着，听得见音乐，以篝火为中心的人们唱着跳着，果然也有笑着干架的和下注的。
 
 
 
布兰的人的生活和斯雷亚王都没法比。石造的小房子。粗糙的衣服。不细致的食物。
 
尽管如此也快乐地笑着。
 
按照丢鲁王子说的贫穷的话，很容易想到悲惨的情景，不过好像那样想是失礼程度的，充满活力呢。
 
 
 
「不错的国家吧。」
 
「哎哎。我也是这么想的。虽然少许有些过激。」
 
「因此能体会到生存的实感不是就很好吗。仅仅是呼吸着，算不上生活啊。」
 
 
 
这个国家正是这个男人支撑着吗？
 
看不出是王族地满是稚气和奔放感，那一身却背负着民众的期待，身先士卒奔走示众。
 
自己的胜利通向的道路。展现着未来。
 
 
 
「首先，无论如何都要有所表示。」
 
 
 
武王正确地埋下双手双膝，深深低下了头。
 
 
 
「原典一事是我国的不义，对不起。」
 
「我并不代表着斯雷亚，有接受的理由吗？」
 
「斯雷亚又是别的事了。从丢鲁那里听说了。始祖之师因此亡故了。」
 
 
 
确实，有原典的话就能平安打倒魔神了。
 
师父没有死事件便结束的未来，或许是存在的吧。
 
 
 
「……想要借出原典的事是真的吗？」
 
「对于斯雷亚来说或许很难传达到，但是魔族的侵攻年复一年，日益激烈了。40年前，我继任武王时遭受了5体魔神的袭击。为了击破它们原典尚且不够。」
 
 
 
所以，借用了。
 
到底为什么当时的使者会做出让渡了的报告呢？
 
不输于贫困地与魔物战斗着坚强地活着的国家，以及被守护着和平笨蛋的邻国。
 
伪使者所说的，不与魔物战斗的国家持有原典也没有意义。应当有效的活用原典才对，那句话的沉重少许有点实感了。
 
 
 
当然，斯雷亚有协助布兰。
 
产生强力魔造纸的研究，以及不足的食物和物资的补给。
 
即便如此，实际上赌上性命战斗着，斯雷亚没有那样的觉悟吧。
 
 
 
「因为那样，想要什么就说吧。实际上我国背叛了斯雷亚的事是不会变的。」
 
 
 
高洁。
 
原来如此。可以理解丢鲁王子和莱娅公主正是这个人养育的。
 
 
 
「即便要赌上性命吗？」
 
「如果有必要的话，不管这个首级能算多少都可以拿走。但是，现在的话。我死了就是布兰的终结。不，人类的终结。」
 
 
 
感觉有些夸大的言辞。
 
但是，武王不是会夸大其词的人。
 
 
 
「那是什么意思？」
 
「那个以后再说。首先能否接收谢罪呢？」
 
 
 
武王再次低下头。
 
是笨拙的人呢。但是真的是率直，真挚的人。
 
这样想的阶段，我已经没有复仇的念头了。
 
这边也有必要改正。
 
 
 
「接受谢罪了。」
 
「非常感谢。」
 
 
 
武王终于抬起头笑了一下。这样我也笑了起来。
 
那么，我也有要做的事。
 
 
 
「我之前也是不应有的行为，非常抱歉。」
 
「哦。没关系。用尽武技死去正是武人应有的死法。况且谁也没死嘛。别在意！」
 
 
 
简单就原谅了。虽说没死但是微妙地有着差别……
 
无论如何，相互原谅了过错。
 
 
 
「说实话，没想到20倍率强化魔法会被打破啊。」
 
「真是惊人的强化魔法啊。不过魔力之壁只是牢固的话，将冲击灌注进去就好了吧。」
 
 
 
啊，好像动漫或漫画里用透劲的家伙吗？
 
现实中人类能做到吗？不，实际上被这样对付了毫无疑问。确实不是猛力打碎了装甲，而是穿过来了的印象。
 
还有那最后的引导是中国拳法的什么吗？
 
果然与魔法无关，只靠纯粹的武技就对抗了。这人真的是人类吗？
 
 
 
「始祖，你的平衡性不太好啊。」
 
「那是说体术与魔法的事吗？」
 
 
 
倒也有所自觉。
 
经过师父的指导提高了技艺，莉艾娜偶尔也也赢不了，但是面对师父或武王从一开始就是被碾压。
 
相对的魔法就算退一百步也是世界最高峰。
 
崩坏魔法若至，万物灰飞烟灭的水平。
 
魔物的话二话不说捏碎掉，那样就好。
 
但是，实际战斗中对手是人类时消灭掉是很简单，但是没法这么做。
 
之前的场合如果想杀武王的话，第一手使用崩坏魔法的话就结束了。
 
 
 
强力的魔法一点点失误就是决定性的。
 
实际上，血气上头的时候半途中就暴走了，若不是武王技艺高超他就死了，大多数观众也会丧命了吧。
 
因此，体术也是必要的。
 
 
 
「始祖的师父首先锻炼的防御吧。」
 
「是那样的吗？」
 
「因为争取使用魔法的时间是必要的吧。明显地偏向了。看得出来呢，是好老师。」
 
 
 
已经，死去了吗。武王这样嘟囔着。
 
个人倒是想要看一下两人的战斗，但也做不到了。
 
 
 
「没有好对手的事先不说。我能杀掉始祖的吧。」
 
「我认真的话呢？」
 
「啊啊。比试刚开始，那时我便用全力的话。始祖使用魔造纸也好，使用魔法也好，发出声音之前我就能捏爆心脏。」
 
 
 
可怕的断言。
 
然后，武王的言辞不是骗人或夸张的事实也深深体会到了。
 
 
 
总之，这个人在战斗中不会使用魔法。如果他要用的话也绝不是普通的魔法。大概得是原典的程度。
 
 
 
「所以说，不是真的强者吗？」
 
「啊？那又是另一回事了。」
 
 
 
咦？不对吗？
 
武王将残余的酒一口喝干站起身。
 
 
 
「在这里告诉你也不会有什么改变的。自己去领会。那之后才算开始了。」
 
 
 
想着复杂的事情，武王已经走了。
 
 
 
 
  

73话 邀请 
[73话 邀请] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天，在客房醒来的我，被莱娅公主突击了。
 
还以为莱娅公主因为我打倒了武王从昨天开始心情就不好。
 
实际上却一边说着赞赏的言语，一边向着胸口突刺过来。虽然不怎么好，不过也不能责罚没有错的莱雅公主。
 
如果是师傅的风格，一定是引发那样的状况的我不好。也就是，钻研不足。
 
 
 
后来，莱雅公主被莉艾娜摘下来拖走了。【注意到的时候身上已经挂满了幼女】
 
莱娅本来是被武王拜托了叫我们来，所以准备着会谈。
 
今日是正式谒见武王。
 
 
 
但是，布兰没有斯雷亚那样的繁文缛节。
 
被带入武王等着的房间中。入室许可也是莱娅公主一句「进来了」，那边「哦」就结束了。
 
 
 
「来了吗，嘛，坐。」
 
 
 
没有王座。
 
武王在一节稍高的台座上盘腿坐着。
 
 
 
右边站着个子很高的纤瘦男子，一动不动地观察着我们。
 
在昨日的欢迎上也见到过。武王的弟弟——维鲁·布兰·伽鲁兹【ヴェル・ブラン・ガルズ】。因为过去身体很弱，所以作为文官长支持着武王。
 
 
 
我在武王正面准备的垫子上坐下。
 
莉艾娜则是只手拿着枪站在我背后。居然没有解除武装，在斯雷亚是难以置信的光景。在没有武器的时候魔物袭来怎么办，似乎是这样的原因。
 
顺便一提莱娅公主坐在了我旁边。稍等，你不坐在父亲旁边真的好吗？啊啊，算了。
 
 
 
「从丢鲁那边听说了始祖来这里的理由。想见识原典吗？」
 
 
 
草草地寒暄之后就进入了正题。毕竟是武王嘛。
 
拐弯抹角的我们也嫌麻烦，所以倒是正合我意。
 
 
 
「是的。想要拜见原典封皮的内侧。」
 
「无法理解的爱好呢。嘛，那本身是无所谓了。」
 
 
 
这里也简单地许可了。
 
但是，维鲁马上追加了条件。
 
 
 
「始祖大人，请务必配合协力与魔物战斗。」
 
 
 
隔了好久听到的正经的语调，稍微感觉有些不协调，这都是因为在布兰这种事太少了。果然是有毒吧。
 
也不是抱着奇怪的感慨的场合。条件，吗？
 
 
 
「魔物？不是魔王或魔神吗？」
 
「哎哎。是魔物。」
 
 
 
是。Doubt！
 
想来使用原典的话武王也能单骑击破魔神。
 
姑且也是有着相性好坏的情况，但是这个国家有着复数的原典可以替换着战斗，没有特别的问题。
 
那么会与魔物的对手陷入苦战吗？不可能吧。
 
 
 
「维鲁总是拐弯抹角的。而且那说来也不算魔物吧。」
 
「这么说的只有兄长而已。」
 
 
 
好像兄弟间见解有出入。
 
之后，武王继续着话题。
 
 
 
「希望能帮忙退治龙。」
 
「龙？」
 
 
 
一瞬间想到的是甲壳龙。再就是前几天的走角龙吗？
 
嗯。是武王的话空手也能成打地普通地揍死。【一打鸡蛋的「打」】
 
 
 
「难道说，是龙族吗？」
 
「哦。就是那个难道。」
 
 
 
魔物中有着以龙命名的东西。
 
像甲壳龙或走角龙一样，和其他魔物想必有着巨体的强大个体大多如此，事实上外表看起来像是龙，却不是真正的龙。
 
原本只是爬虫类，实际上是乌龟和蜥蜴。
 
 
 
这个世界有真物，真真正正的龙的一族存在着。【青春是伪物,是虚伪者狂妄的谎言——by，大老师】
 
强大，贤明，高傲的龙。
 
 
 
人类居住的阿尔托利亚的西方。
 
是龙族栖息着的险峻大地——巴吉斯【バジス，地名，大陆】
 
因为魔族的侵略而濒临灭亡的大陆。
 
 
 
1000年前，巴吉斯的龙在魔族的侵攻中落败，巴吉斯多数的土地都被夺走了。
 
幸存下来的龙隐居在了险峻的深山中，仍然持续着与魔族的战斗。
 
邻接着布兰的龙之一族有所协力这样的传言也是听过的，与那个龙战斗？
 
 
 
「是那样的话吗。」
 
「大致就是那样。」
 
 
 
武王探出身子。
 
 
 
「虽然知道我们和龙是与魔族战斗的同伴。但是也并非完全就是同伴，仅仅是在艰难中相互合作。」
 
 
 
姆。敌人的敌人就是伙伴，或者稍微积极一点的感觉吗？
 
总的来说龙的自尊心很高，没法坦率地建立协力关系吗。
 
 
 
「然后说道半个月前。龙之一族袭击了我们。」
 
 
 
超展开。
 
武王是触碰到对面的逆鳞这样的事吗？
 
 
 
「那里我们也有所疑虑，最后展开共同战线之际，通行的士兵都说和平常没有改变。」
 
 
 
质疑过了。嘛，没办法。该有的时候也是个有常识的人。
 
总之，不是武王的不检点。
 
 
 
「理由也不明。问了也什么都不回答。」
 
「就算是龙，袭击过来的话也就是魔物吧。」
 
「不至于。那家伙虽然是个自大的小鬼，看起来也是有前途的家伙。」
 
「那个小鬼可是害得我国士兵半毁忘了吗？还在庇护龙的只有哥哥了。」
 
 
 
就算是武王也语塞了。
 
 
 
「半毁？」
 
「哦。完全是突然袭击。虽然我们姑且击退了，但是面对飞龙十体。士兵相当遭罪了。」
 
「虽然没有出现死者，但是陷入了回复魔法不够的程度。」
 
「国家都稍微蒙上了阴影。一直到昨日气派的骚动为止。」
 
 
 
虽然维鲁很头痛地皱眉，但是没有非难。原来武王的行动也有这样的价值在啊。
 
……用我来缓和紧张啊。
 
传说中的始祖。然后是打倒武王的本事。那样的话，消沉的国民也能振奋起来吧。
 
 
 
（贪得无厌的大叔啊。）
 
 
 
瞄准了这一点来对应的吗，还是说武王的情况下是本能地按照正确答案行动，这样被卷进去还真有点受不了啊。
 
 
 
哼。整理一下吧。
 
虽然不知道理由，原本是同伴的龙袭击了过来，于是布兰兵蒙受了大损失。
 
武王是主张龙并非敌人，而以维鲁为中心的大趋势则判断龙是敌人。
 
 
 
「总之，我听过了龙的事情，会协力武王的。」
 
「代表布兰，希望委托您退治龙。」
 
 
 
维鲁的判断是正确的。
 
若只是传言或气氛之类的另当别论，既然实际造成了巨大受害的话，就不得不作为国家予以对应。
 
普通的话我也赞成那边。
 
 
 
但是，这里武王说的感觉有点在意，所以不急着答应维鲁。
 
 
 
武王是有感觉到什么东西吗，首先有必要确认这一点。
 
这个人的本能可以说是直觉笨蛋了。
 
 
 
和龙战斗有些不安。
 
昨天，预想之上地遭到了冲击，更加犹豫了。
 
但是，想要暂借国家最重要战力的原典，什么都不回报也想得太美了。
 
而且在任何事之前，我也不希望放任布兰崩坏。
 
 
 
之前坚强的布兰兵半毁了的话，在下次袭击中就有着全灭的可能性。
 
布兰都没法对应的战力，斯雷亚能与之抗衡吗？
 
做不到的。
 
至少也会承受相当的被害。
 
就算让渡100倍率合成魔法压倒了，那也是余波都会抹平都市的水平。
 
然后，不让渡的话就会完全被蹂躏了。
 
 
 
那么，还是与布兰协力战斗最好了。
 
 
 
「……我明白了。会协力的。」
 
「哦。拜托了。啊，还有那个小鬼的龙」
 
 
 
用轻浮的调子补充着。
 
 
 
「持有着原典。」
 
「哈啊！？」
 
「然后是2册。」
 
「why！？」
 
「外？那是什么。能吃吗？」
 
 
 
不知不觉就飞出了英语。
 
 
 
对我来说未知生物的龙再加上两册原典。
 
并且有飞龙十只以上在敌阵。
 
预想外也要有限度。
 
但是，我既然追寻着原典就回避不了战斗啊。
 
只是说法是协力者，做的事没有变。
 
 
 
「啊，然后。」
 
「还有吗！？」
 
「其他的原典都被持有着在前线战斗。」
 
 
 
龙是强敌，但是为了打倒它们集中战力害得战线崩坏就没有意义了。
 
魔物大举袭来是最坏的事态。
 
况且防线崩溃了斯雷亚也会有危险。
 
 
 
「那么，请多指教！」
 
 
 
岂可修。
 
真是贪得无厌的大叔哦！
 
 
 
 
  

74话 休假 
[74话 休假] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
总之。布兰兵的负伤解决了。
 
用100倍率魔力增强范围和效果的回复魔法完全治愈了。
 
说实话，用100倍率的魔力回复反而有着危险的感觉，尽量不太想使用。
 
 
 
之前，为原近卫队长的女儿治疗的时候打算使用100倍，同行的莉艾娜不安地摇着尾巴注意到了，过剩的回复反而有着引发自我崩坏的可能性。
 
那时候慎重地用10倍尝试，然后提到40倍回复，果然60倍率的分是不需要的。我也不打算实验过剩回复会变得怎样。
 
也许会变的相当健康，也许会诞生出筋肉隆隆的少女，也许会细胞尽数死灭。
 
 
 
总之在布兰这里不要增强效果，只是过分地扩大范围的方向性，结果很过分。
 
半毁的战力复归，使得状况稍微好点了。
 
 
 
被士兵们粗鲁的感谢洗礼了，克服那个之后，和莉艾娜两人在街上走着。
 
因为脸被记住了，所以要是不带上兜帽的话，这个小镇也可能引发祭典骚动的。
 
现在正是要警戒龙的时候，第一天就引发骚动就饶了我吧。
 
 
 
重新看一下的话能透过布兰人们的活力，看到里面隐藏的不安色彩。
 
至今为止共同战斗的龙的背叛，对于刚毅的布兰人来说也是很有冲击性的事件吧。
 
 
 
布兰中的魔物出现率很高。
 
首都是用城墙围住了，但是哪里都有着伤痕和修补的痕迹，破破烂烂的样子。
 
南北的城门是有士兵每日巡视，击退魔物的袭击。
 
士兵的训练时没必要的。毕竟那是把实战当做每日训练的国军。
 
负伤者，殒命者也很多。那之后持续着战斗生还的人们多是士兵的精锐。
 
另外，不像斯雷亚那样骑士和军队明确分开的样子，也有在市区的地方压制，包括极大魔法在内的连协也广泛地做着。
 
 
 
（那样的布兰兵半毁，吗？）
 
 
 
虽然说是突然袭击，但是有那个武王在还发生被害，龙的战斗力之高可见一斑。
 
最少也是魔王等级的。持有两册原典的银龙甚至能凌驾于魔神吗？
 
 
 
毕竟是龙的小鬼，没有事前情报也没法熟练地拟定对策，所以我们去打听了各种各样的话题。
 
 
 
率领着飞龙袭来的，是持有着原典的龙，拥有着白银鳞片的年轻龙。
 
龙王的亲生子，叫做鲁因【ルイン】。
 
勇猛果敢，稍稍性格强烈，为责任感自豪的战士。
 
人们的评价也有所了解，和武王是数度对饮的同伴。
 
白银的龙鳞对于刀刃、冲击、冷热的抗性都很强，堪称铁壁的防御。
 
两册交给龙族的原典是赋予魔法的强化系和召唤魔法的金属系。
 
然后是龙族的种族特性。这好像是控制流体的技术。据说主要是在飞行之际使用的，至于龙之秘奥义的技术，武王也不知道详情。
 
 
 
要想抹杀的话用凝缩的「流星雨」就全部终结了。即便还有残留的也可以当场追击停止动作，然后用「流星雨·集束镜」解决掉。
 
或者用崩坏魔法有自信能确实击倒。
 
 
 
但是，这次的目的只是鲁因的捕获，或者无力化。只是杀掉没有意义。
 
还有，战场是跨越荒野的不毛之地。
 
 
 
实际上战斗中是交给共同战斗的武王将其无力化。
 
我只要吸引注意制造鲁因的间隙就行。
 
 
 
「心情沉重。」
 
「……希兹没问题的。」
 
「啊啊。抱歉。现在，不是沉思的时机吗。」
 
 
 
按照约定约会的中途，思考着其他男人的事，各种各样地都太奇怪了。
 
虽说如此，说是约会也和平时没什么差别。在市场观光，为稀罕事惊讶，在食物摊上流连。
 
真的和斯雷亚到处都不同。
 
只是无意间看见的生活光景，看起来也乐在其中。
 
 
 
比如说，斯雷亚基本上是认为力气弱的女性和小孩需要帮助，是要守护的东西这样意识着。
 
那样的在布兰则是不管谁都好，基准只把强或者实力置为重点，除此之外怎样都好。
 
 
 
据说这样国民性不同的斯雷亚与布兰，原本也是一个国家的。
 
魔族侵攻过来时，在北部集中了战力，南部则持续着对战斗的人们支援。
 
然后因为始祖的魔法造成山脉，交流变得困难了起来后，经过1000年的岁月后就变成了两个国家的姿态。
 
结果，北部是留着偏重武力的国家，南部则是支援特化的人们。
 
 
 
这样向着两国的不同，与莉艾娜一边享乐一边走着。
 
也许和一般的约会不太一样。
 
已经没有约会时该有的慌张的感觉了。
 
特别的意识或者七上八下的忐忑之类的一点都没有。……没有吧？
 
眼睛有点红？只是稍微睡不着哦。
 
 
 
「希兹害怕？」
 
 
 
说什么害怕约会呢？这么愚蠢的事听都没听过。
 
莉艾娜说的是龙之战的事了。想也知道不是约会的事，总之忽视掉洗脑的烦事望向天空。
 
 
 
「嘛。没见过龙也不知道多强就是了。」
 
「没问题。希兹是最强。」
 
「最强还是受之有愧。」
 
 
 
确实魔力是规格外。魔法也是能毁灭世界的破格。
 
但是，使用的手法我还未成熟。各种各样的锻炼也实在不足够。被武王沉痛教导了。
 
 
 
但是，既然莉艾娜期待着，就必须为不辜负那个而努力。
 
要想守护重要的人的话，不变强不行。
 
 
 
「莉艾娜，会好好守护的。」
 
「那么，希兹就由我来守护。」
 
 
 
那算什么。
 
因为稍微奇怪而笑了。
 
被笑了莉艾娜稍微有点不服的样子，不过马上柔和地微笑了。
 
啊。稍微缓解了紧张吗。
 
 
 
重新回去想要和莉艾娜享受约会，就在这时。
 
 
 
高亢的钟声不断在城中回响。
 
音源是北门。
 
持续鸣钟时的警报意思是「敌袭」。
 
 
 
普通的魔物袭击的程度，在布兰看来不算敌袭。警备兵就足够踢散了结了。
 
那个布兰士兵视为敌袭的对手吗。
 
 
 
（魔王之上吗，龙！）
 
 
 
就在这时，从北方的天空有什么降了下来。
 
简单就能吞没人类的巨大火球。
 
在向着北城门直击的一瞬间前，结界的防御赶上了。
 
 
 
伴随着轰鸣声火星落下。
 
城镇的人们迅速反应。男子们用水和衣服扑灭火星放置火势蔓延，女性或孩子或老人都向着家中逃跑。
 
虽然骚动但不骚乱。
 
 
 
「有了。龙。」
 
 
 
莉艾娜向着北方的天空凝视。
 
确实可以看到从高空坠落一样势头突击的光芒。
 
打算击碎结界吗？
 
那个速度加上龙的一击的话，结界确实会被打破吧。
 
 
 
「该我了吗。去吧。『封绝界——积层乡』」
 
 
 
构筑起将首都尽数包围的赤红结界。
 
突然出现在眼前的广阔的赤色魔力之壁吓到了龙，进行急转弯便失去了气势回避了冲击。
 
 
 
「莉艾娜。」
 
「嗯。上吧。」
 
 
 
虽然说是约会，但我和莉艾娜也总是那样的装备。
 
对我们来说要想平静下来约会还太早吧。
 
 
 
短暂的休假就这样结束了。
 
不安也好，恐怖也好。
 
将那个吞下只能战斗了。
 
 
 
 
  

75话 鲁因 
[75话 鲁因] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「始祖，这边！」
 
 
 
在北门，武王已经到了。
 
嵌着武骨的革质的铠包裹全身的大丈夫，被士兵围着也一目了然。
 
背负着魔王的牙碾作的大剑，抱着手腕盯着天空。
 
稍微，放开莱娅公主。
 
 
 
「老师！我也要战斗！」
 
「不行。莉艾娜。」
 
「嗯。」
 
 
 
莱娅公主被莉艾娜夹着运走了。双手双脚啪嗒啪嗒地动着抵抗，但是不久后就明白只是浪费力气吗，最后放弃了。
 
 
 
我靠近武王。
 
 
 
「这个结界是始祖做的吗？」
 
「可惜没能赶上刚才的炎弹。另外，虽然可以出去结界外面但是进不来，请注意。」
 
「哦。帮大忙了。」
 
 
 
战场上没有说废话的时间。
 
立刻被传达了作战。
 
 
 
士兵们对抗飞龙。
 
飞龙是龙的眷属。与魔物不同，只是遵从上位种族的龙。面对龙敌视的人类就会毫不留情地袭击过来。
 
即使不是龙，自由飞舞在空中的飞龙也是个威胁。
 
飞龙数只集中在一起的话，魔王也能打倒。
 
身经百战的布兰士兵也不免一番苦战。
 
 
 
然后在布兰士兵抵抗的期间我和武王将银龙鲁因捕获无力化。
 
像鹫的魔王那时远远地吹飞转移战场比较理想。
 
不想被我的魔法卷入啊。
 
即便是我的结界，也是没法数次承受我自己的魔法的。
 
 
 
莉艾娜则作为游击战力留下。
 
我将100倍率属性魔法的魔造纸适当地让渡给别人，一旦场合危急，就由他们担任将鲁因击破的职责。
 
对武王很抱歉，不过这是全员商量后决定的。
 
我当然不想死，武王要是死了也会很困扰。
 
因为顾虑鲁因反而害得我们死了就没意义了。
 
雷属性魔法的100倍率，像是集束电子炮一样的东西。就算说是龙也不是没法解决吧。
 
 
 
然后，我们走出结界出战。
 
 
 
马上，空中的十只飞龙袭来了。
 
在空中吐出的火焰，被布兰兵自己的结界防住了。
 
另外有几只从旁边低空飞行突击试图击破防御，那里则有持有大盾的一群人从正面迎击。
 
壮绝的激突，尽管有几张盾被吹飞了，但也有两只飞龙落到了地上。
 
立刻就有持有斧和枪的顽强布兰兵袭击上去。
 
龙的坚硬外皮不是轻易就能打破的，即便如此也确实地累计着伤害。
 
想要救援滑翔过来的飞龙则被结界阻挡，那个结界则被俯冲下来的别的飞龙击破了。
 
 
 
战局令人目不暇接。
 
上回是被突然袭击击败了，但是这次预订与龙战斗而特别准备过了，就没有变成一方蹂躏的状况。
 
然后，这边是看着鲁因的事。
 
 
 
强烈的咆哮从天空倾注。
 
银龙不快地向我睥睨。
 
 
 
（张开结界的是我被看穿了吗？）
 
 
 
不，从那种距离下想要目视到我是不可能的吧。
 
还是说是野兽的本能看出我是强敌吗？
 
 
 
压倒性的迫力。
 
因为在高空没法正确把握距离，张开的翅膀不是超过了十米吗？从头到尾巴有7、8米左右。
 
单论大小的话还是甲壳龙那边更大。
 
但是，牙或爪。王者的眼光。白银的龙鳞，都缠绕着气魄。
 
哪个都是特别的。
 
 
 
不巧，我没有读取龙的表情这种特殊技能，像武王说的那样，他感觉到的违和感是不明白的。
 
 
 
「武王，今天就送你上路！」
 
「小鬼还真嚣张啊！」
 
 
 
啊，不是我而是盯着旁边的武王啊。
 
无视这边真是好胆量。不过倒是很方便。
 
趁着两者互相敌视，旁边的我从纸夹中抽出魔造纸。
 
 
 
「去吧。『力·烈炮』」
 
 
 
50倍率版本。
 
赤红的光如洪水一般将鲁因吞没，消失在了云端。
 
就算不是致命伤也该造成有效打击吧。在空中没有立足点。至少也能远远地吹飞。
 
 
 
「……咦？」
 
「啊，你这家伙！」
 
 
 
愤怒的视线这回捕捉到了我。
 
遭受直击的鲁因从之前的位置少许下降，然后又展翅回升。
 
没有奏效，倒不如说是无伤。
 
 
 
「什么啊，刚才的奇怪的魔法！？」
 
「奇怪的是你吧！」
 
 
 
我变成被魔法惊讶到的一侧，真是好久了啊？
 
刚才的完全无效化？不，效果本身确实是存在的。没有完全打消。
 
那么，刚才是被龙鳞阻挡了吗？还是说原典？
 
 
 
「这家伙是始祖！今天一定要让你吐出真心，小鬼！」
 
 
 
啊，别这么快就揭穿啊！
 
啊，是为了让鲁因的注意力向这边集中吗？
 
鲁因胡乱散布着味道的鼻子响动着，开始深呼吸。
 
 
 
然后天上是巨响回荡着。
 
 
 
那个，只是。
 
信号的声音，原典的攻击也不是。
 
作为表现感情倒是挺华丽的。
 
 
 
「喂。始祖，要来了。」
 
「能稍微离开一点就好了。」
 
「哦。那些家伙也是有与10只飞龙做对手的程度的。不过那小鬼要是突入进去就糟糕了。」
 
 
 
确认着缠绕上了20倍率强化魔法。
 
武王拔出了背后的大剑。腰间岂止是原典，连自己的纸夹都没有准备。
 
说真的想在今天下午一边稍微交手一边配合步调来着，这里只能在实战中即兴地来了。
 
所幸经验丰富的武王能配合我。能配合的吧？能配合的吧？
 
 
 
那么，开战的瞬间踏入一步时，上空投下了阴影。
 
 
 
既然飞龙飞在上空也不是不可思议的事。
 
但是，那个影子太多了。
 
 
 
总之追加了20只的飞龙从云上下来。
 
 
 
「喂喂喂！」
 
「始祖什么的虽然不知道，不过武王是不会骗人的。从一开始就全力地来。」
 
 
 
吸引太多注意了。还有武王的发言信用度真高。
 
 
 
「武王？」
 
「抱歉。想错了。」
 
 
 
虽然口吻很轻松但是表情上没有余裕。
 
与10只飞龙做对手的话布兰士兵还能维持互角。那是那个成倍的数量来增援了的话，一击就能分出胜负。
 
 
 
没有迷茫的时间。
 
鲁因一声令下的话增援就会袭击布兰士兵了。
 
 
 
「武王。那边交给我？」
 
「这边就交给我吗？可以吗？」
 
「只能这样了吧。」
 
 
 
我在那边徘徊也没法和布兰士兵取得连协。
 
一个弄不好反而有卷入自己人的危险。
 
这一点，武王的话就能集结士兵对抗飞龙。
 
 
 
「交给你了。」
 
「交给我吧。」
 
 
 
尽快做出决断。
 
武王粗暴地敲着我的背，跑向部下原来在的地方。
 
不让鲁因落下，我向着它的鼻尖跳上去。
 
 
 
「此路不通。」
 
「碍事！」
 
 
 
面对想要咬碎我地张开着的大口，我一拳敲上去。
 
 
 
一根牙被打碎散落，鲁因也大大地后仰。
 
利用殴打的反作用，我踢向鼻尖，更加地使他倾斜了。
 
但是，没有立足点的攻击无法构成致命打击。鲁因数次振翅恢复了姿势，然后向着落下中的我用尾巴敲下。
 
回避不了直击。不过不是像武王一样的不讲理打击，带着的冲击没有传达到地面。
 
 
 
我拔出埋进地面的脚望向上空，鲁因鸣叫着命令飞龙袭击。
 
然后，自己也向我投来了憎恶的目光。
 
 
 
「将我的牙击碎这份债，万死也不足偿还！」
 
「刷牙不够啊。要不给你副假牙吧？」
 
 
 
战场决定了。
 
我和银龙鲁因集中精神开战了。
 
 
 
 
  

76话 爆发 
[76话 爆发] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
这时发生了问题。
 
 
 
人不能飞在空中。
 
虽然说着漂亮话，但是在空中自由飞行着的龙不适合作为人类战斗的对手。
 
 
 
肉搏战太过不利。
 
跳跃起来的打击最初是生效了，但是当然立刻就被看破了。
 
因为轨道是直线的，也有着应对时间，这也是当然的。就算想要尽情地跳跃，但是地面会冒出裂缝，也能被简单读出行动。
 
 
 
远距离的魔法攻击也太勉强了。
 
首先有不杀的限制没法使用超强威力。
 
卷入周围的广范围技也不行。
 
只有威力的炮击系命中率也靠不住，就算直击也不知为何会被无效化。20倍率的属性魔法连续放出了3发左右也无伤地出来了。
 
 
 
接下来，用20倍率的合成魔法产生缠雷的水晶巨鸟参战，一开始作为对手还挺不错的，但是后来被不知从何处出现的五根利刃穿刺四肢粉碎了。
 
大概，是听说了的原典。金属系的物质召唤的效果。
 
 
 
然后，现在是乘着新产生的20倍率晶鸟上面，与鲁因对峙着，虽说也称不上是糟糕的战况。
 
 
 
速度是龙略输一筹，不过回转就赢了，所以经过身边时跳过去殴打一顿就返回。
 
就这样一点一点地累计伤害有没有成功捕获的胜算呢，鲁因全身浮现出赤光，从中途开始打击就反弹了。
 
又使用一本原典了吗？原本就坚硬的龙鳞在经过原典的强化，20倍率强化已经不会起效了。
 
稍微下落，配合着对面的动作退避。
 
退回到晶鸟上，从纸夹中取出准备了的魔造纸同时解除了强化。
 
 
 
「去吧。『刻现·武神式·刚健』」
 
 
 
将强化20倍率切换成50倍率。
 
变成这样的话就算是全页解放的强化也能互有来回吧。
 
想从晶鸟身上转移的时候失败了。
 
不小心迈出一步将晶鸟踏碎了。如粉尘一般破碎消散，一边消失一边可悲地掉落了。
 
 
 
「啊。」
 
「很好玩吗！」
 
 
 
在空中正着急的时候鲁因突击过来被吹跑了。
 
撞到了强化的障壁，以相符的气势埋入了地下。虽说无伤就是了，战斗没有进展这边也很难做啊。
 
拖延时间的目的倒是打达到了，但是即便有武王参战要击败飞龙30体也不是简单的事，那边的激战看不到结束的迹象。还是别期待会有支援好了。
 
那么，果然还是只有打倒鲁因了，不过经过了之前互殴的样子，也隐约开始感觉到了缺少决定性的打击。
 
 
 
我的战况是没法使出全力，鲁因则是我的魔法没法生效。
 
 
 
（果然，那个魔法无效化是个问题。）
 
 
 
为空中飞行的对手准备了飞行系的召唤魔法以及射线系的直射属性魔法，但是没有有效地工作。
 
其中远距离攻击完全无效了。
 
听说过两本原典的具体情况，不是原典造成的吧。
 
然后，在肉搏战中殴打龙鳞的那个感触，似乎也没有特别的什么防御。
 
这样的话，剩下的是。
 
 
 
（种族特性……流体控制，吗？）
 
 
 
飞行时，操作空气或风，通常认为是辅助那个巨体自由地在空中飞舞，实际上，像这样的辅助效果也能使用吧。
 
这样的话那就有头绪了。
 
 
 
（魔法的能量也能控制吗？）
 
 
 
想来是魔法的能量受到引导了。
 
远距离攻击能够完全被遮断，接近战则会受到伤害也能理解了。拥有实体的东西果然没法控制吧。
 
 
 
一边想着一边在地上制造坑洞地小跑起来。
 
鲁因也不追击在上空睥睨着。
 
 
 
「……虽然武王的笨蛋发言是常事了，不过真的是始祖吗？」
 
「趁着还在手下留情的时候，不投降吗？」
 
「哼。折断了牙的程度不要就得意忘形了！」
 
 
 
啊，头脑发热了吗？
 
将背后带着的白木之杖拔出，从纸夹中抽出魔造纸。
 
已经毫不考虑地使用了10张以上的魔造纸。
 
 
 
鲁因大幅度地向后仰身，摇着头，吐出了强烈的火焰。
 
强化魔法遮挡着无效了哦，魔造纸烧起来了吗！
 
 
 
慌忙穿过火焰前进。
 
从鲁因的正下方直取而上跳起。地面破裂的预兆与之前20倍率的速度不同。没能反应过来。
 
拳头的一击经过强化，打破了龙鳞。
 
紧接着放出了准备好的魔造纸。20倍率「力·进弹」瞄准了碎裂的龙鳞。
 
若没有对应就是腹部被击穿的状况了。预期穿通鲁因腹部贯穿进去的光线，好像经过光的折射一样不自然地弯曲了。这样目击到了。
 
 
 
极近距离也能防御吗。
 
判断刚才的推测是正确答案。虽然规模很大，很难见到重要的瞬间，不过刚才的一发就确信了。
 
 
 
（麻烦）
 
 
 
一边落下一边考虑。
 
如果是100倍率强化魔法应该能杀掉鲁因。刚才的一击就看得出来。以龙捕捉不到的速度揍上一拳就是破肚肠流的结果。
 
那就糟糕了。
 
但是，以十为单位增加的强化魔法没有准备啊。一边战斗一边写也没戏，稍微放置着鲁因布兰士兵那边就崩坏了。
 
 
 
「你，这家伙，哈啊啊啊啊！」
 
 
 
这边的思考被打断了，鲁因忽然俯冲袭来了。
 
继牙之后鳞也伤到了，暴怒发狂了吗。
 
现在为止的追击总是在空中的位置，采取了预想外的行动所以对应迟了。
 
即便强化了也被站着压进了地面。马上揍飞的时候注意到了。
 
 
 
（强化的光增强了？难道是全页解放！？）
 
 
 
接着被跳过来压在了爪子下。
 
鲁因跟着伸头过来啃咬。
 
牙被强化的装甲抵抗着。
 
但是，果然。危机持续着。如果我的魔法比起对面先到时限就结束了。
 
好歹意识集中向腰间的纸夹，凭感觉发动魔法集中着。
 
 
 
但是，那之前鲁因的追击先到了。
 
 
 
「『原典：召唤术式·金属！全页解放』射杀这家伙啊啊！」
 
 
 
不妙！
 
至今都只要少量使用没有完全的全页解放，只是50倍率的强化魔法没法防住也说不定。
 
因为不安集中乱了。
 
 
 
（不能慌张！这样的话就用崩坏魔法打消！）
 
 
 
问题在于咏唱还来得及吗？考虑时间有点勉强。
 
鲁因周围浮现起了无数的金属光泽。
 
人手锻造不出的利刃大群。
 
全都用尖端瞄准了我。
 
 
 
「嗯。『雷·轰鸣』」
 
 
 
雷光的洪流吞没了鲁因的头。
 
在那稍稍浮起的脚的间隙中逃出。
 
片刻之后，我的头的位置就被无数的利刃突刺了。实在不想去想50倍率强化能不能承受住啊。
 
心脏好像大钟轰鸣着，这时旁边莉艾娜追赶而来。
 
 
 
「莉艾娜！」
 
「……帮忙」
 
 
 
预料到了我的危机使用了100倍率属性魔法吗。
 
莉艾娜边跑边抓住刚才投出，从空中落下的枪，借着那个气势便冲向鲁因。
 
 
 
「不行！刚才的也是无效！」
 
「啊，可恶！不要碍事！」
 
 
 
鲁因强化过的前脚一挥。
 
目视困难的一击被莉艾娜以一纸之隔避开，接着以手腕为立足点飞扬而上，向着鲁因的额头插上枪。
 
 
 
「嗯。『雷·闪华』」
 
 
 
超越近距离的零距离。
 
从纸夹直接发动。
 
鲁因的流体控制也来不及发动，雷光舔舐着银鳞。
 
 
 
这回是火力不足。
 
除了龙鳞的防御之外原典的强化也健在。
 
一般的魔法无法生效。
 
 
 
「小虫子！」
 
 
 
胳膊只是随手一挥。如果被掠到也是致命的。
 
那里莉艾娜以鲁因的鼻尖为立足躲开了，不过被冲击波的豪风远远吹飞了。
 
在我接住之前莉艾娜在空中调整姿势落地。
 
 
 
「……什么啊，你。」
 
「希兹就由我来守护。」
 
 
 
鲁因也不害怕地，莉艾娜从正面瞪过去。
 
不知为何鲁因从刚才就一动不动地观察着莉艾娜。
 
然后，忽然说了。
 
 
 
「好。你。」
 
 
 
哈啊？
 
 
 
「不畏惧我的那个眼睛不错。你，成为我的女人吧。」
 
「滚。我只要希兹就好。」
 
 
 
鲁因笑了。
 
就算是龙的脸也明白地是笑容。
 
 
 
「不需要听你的意见！」
 
 
 
鲁因以猛烈的气势跳向莉艾娜。
 
就连莉艾娜面对那个，也无法回避。
 
听了那个言辞，我的头脑一片雪白也没办法。
 
 
 
「喂！」
 
 
 
注意到的时候我已经抓住了鲁因的鼻尖上。
 
承受了雪崩之上的气势，用握力捏碎鼻子。
 
100倍率强化的绯红缠绕着全身。
 
 
 
「牙关，给我咬紧。」
 
 
 
也不等回答就揍下去。
 
一击的拳头连同原典的强化打进去。
 
周围的大地绽放出龟裂，我才不管。
 
击碎獠牙血液飞溅，也不等鲁因反应从另一侧再用拳殴打下去。
 
 
 
击溃筋肉，打碎骨头，手感确实是这样的。
 
面对被吹飞的鲁因，静静地从纸夹中抽出魔造纸。
 
自然是手头最熟悉的强大，值得信赖的魔法。【雷古鲁斯？】
 
不留痕迹地消灭干净吧。
 
 
 
「去吧。『流星雨』」
 
 
 
放出了20倍率的「流星雨」。
 
在鲁因正上方广大的范围内光点瞬间出现。
 
挥下手之后从后面爆出莉艾娜。在说什么吗？但是，我听不到。
 
嘴唇在动。
 
别人，还在？
 
 
 
别人还在。
 
 
 
恢复了血色。
 
都干了什么啊，我。
 
已经发动了合成魔法。在这里停止是谁都办不到的事。
 
变成糟糕的事了。
 
星之雨倾注而下的范围内不只有鲁因和飞龙。
 
我和莉艾娜，武王或布兰士兵也在。
 
还有首都的城市！
 
 
 
「武王！防御！」
 
 
 
极限地喊叫出来的时候我动了起来。
 
从纸夹中抽出防御结界的魔造纸，依次发动。
 
从小规模的到大规模的。但是。还是少。因为鲁因一战偏重点不同。
 
没有考虑到认真与我的魔法激撞的程度。
 
 
 
然后，在我们之上星辰落下。
 
 
 
 
  

77话 月夜 
[77话 月夜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
鲁因逃走了。
 
将「流星雨」凭种族特性勉强防住后，对我愤怒满载地瞪视后，伤痕累累地向着北方的天空飞去。枯黄的银鳞是意味着力量用尽了吧，到再次袭来为止应该有一段时间。
 
没有追击的余裕。
 
 
 
我的「流星雨」造成的受害很严重。
 
 
 
我不得已展开的结界好不容易才包围住了布兰士兵。
 
即便如此也没法完全防御，数发光柱突破了结界落下。
 
有结界削弱了尚且如此，通常的防御轻易就会被光线打破吧。
 
因为在发射之前的瞬间取回了理智，到底是回避了向人直击。
 
 
 
但是，众多士兵被余波波及了。
 
炸裂的光瀑卷起了地面爆发了。变得好像卷入了泥石流一样。
 
其中也有要不是我的回复魔法就再起不能的人。【再起♂不能】
 
奇迹般地没出现死者，要说为此高兴的话，我还是办不到。
 
 
 
周围的地形也化为了一片焦土，成了闲人免进的状态。
 
我用冰属性魔法冰结过后，到底没有发生吸入热风烧伤肺部的额惨状。
 
别说追击了连外出侦查都办不到。
 
 
 
唯一的幸运是首都覆盖着的结界勉强承受住了的事。
 
 
 
我用了回复魔法。冰属性魔法，再有就是为了搬运昏倒的士兵的强化赋予魔法。
 
只是一个劲地动手工作、工作，什么都不去思考地忙碌着。
 
然后，没事可干后终于不可避免地来了。
 
 
 
「莱娅公主。」
 
「啊，老师。怎么了？」
 
 
 
我来到王城的一个房间，莱雅公主的房间中。
 
莱娅公主从朴素的床上起身，没有负伤的样子。
 
 
 
正确地说是「现在」没有。
 
 
 
被卷入了余波的莱娅公主也负伤了。伤口本身是被我用广范围的回复魔法马上就治好了，但是出血流失的血液也不会回来。
 
和大块头的布兰士兵不同，娇小的莱娅公主同样失血的影响比较大。医生也吩咐了要安静躺着。
 
 
 
「状况如何？」
 
「哦。已经健健康康的了。一直睡觉太无聊了！比起这个，老师果然很厉害啊，太厉害了！那样的魔法我还是第一次见。不愧是老师！」
 
 
 
我没有被称呼老师的资格。
 
被莱娅公主这样称呼着只觉得胸口憋闷。
 
 
 
导引众人？
 
守护重要的东西？
 
 
 
就只有嘴上说说而已。
 
应当导引的人，应当守护的人，正是自己伤害的。
 
莉艾娜，只是想到了或许会被夺走重要的人而已。
 
明明马上就能知道只是想想而已。
 
处于状况中脑子里就什么都吹飞了。
 
 
 
尝到了和武王比试那时一样的后悔滋味。
 
完全同样地失败了。
 
 
 
无法接受的失态。
 
真的是无法接受……失态了。
 
 
 
「老师？哪里不对劲吗？」
 
「没问题。只是有点累而已。」
 
 
 
注意到时，莱娅公主正从下面观察着我的脸。
 
不行。表情变得阴沉了吗。至少，不能在莱娅公主面前惊慌失措或者乱发脾气。
 
既然被称呼作老师。就不能暴露这之上的丑态。这是教师侧最低限度的责任。
 
 
 
「啊，毕竟使用了那么厉害的魔法呢。果然，老师也很累了吧。」
 
 
 
虽然是发动的魔造纸，始祖的魔法一个也没使用，但是关于疲劳是真的。主要是精神上的。
 
总之放置着误解就这样进入正题。
 
 
 
倒也不是说模仿武王，不过其他的方法我不知道。
 
正面面对着床跪下低下头。
 
 
 
「莱娅公主，这次对不起了。因为我的魔法负伤了。实在是没有借口。」
 
「老师，说什么呢？身临战场受伤是理所当然的。」
 
 
 
她打从心底，露出感到不可思议的表情问了。
 
确实。战场之上发生什么都不得不接受。受伤也是，丧失同伴也是，死去也是，都是可能发生的。
 
战斗近在身旁是布兰共通的认识吧。
 
在那个意义上莱娅公主的负伤也是没办法的事。
 
 
 
但是，我的魔法完全是战斗预想外的。
 
对于胜利不必要的牺牲。
 
激战结束前的事故。
 
任由感情爆发的破坏行为。
 
结果是击退了鲁因，击破了飞龙，不过如此而已。
 
 
 
「嗯。不明白啊。嘛，老师是那样觉得的吗？」
 
「至少，我是这样想的。」
 
「嗯。那个。干架之后就是好伙伴了，父亲是这样说的。」
 
 
 
那是别的意思。
 
教别人还真是困难啊。那是说什么的好好传达啊。
 
 
 
「嘛，好啦好啦。我随便出去，只是擅自受伤了而已！呼嗯。那就这样！」
 
 
 
莱娅公主一边妮可妮可地笑着一边跳过来。
 
 
 
「果然，老师是觉得我的事很重要！爱上了吗！？」
 
「……别得意忘形了。」
 
 
 
总之默默地弹额头镇压住。
 
向莱娅公主到底有没有好好传达诚意，心情上有些微妙，不过感觉肩膀上稍微轻松一点了。
 
话虽如此，也无法这样就原谅自己。
 
就这样停留在这里不知道又会她引发什么失态的事，总之先离开了房间。
 
 
 
「喂。在这里吗？」
 
 
 
声音落下的同时背后也被啪鈊地敲了。
 
好像是来阳台看夜景的时候发现了我，为了不从三楼俯冲了下去我紧紧抓着栏杆。
 
 
 
（搞啥啊！差点就被推下去了啊！）
 
 
 
面对我抗议的视线好像微风一样。只手拿着酒瓶的武王在旁边盘腿坐下。
 
第一天也是同样的场所，同一时间，同样的人。
 
 
 
无云的寂静月夜。
 
 
 
「怎么了。发生什么了吗？」
 
 
 
观赏着夜晚的景色。
 
仅有月光照着的街道上一片寂静。
 
长墙上隐隐约约能看到火把的亮光移动。
 
 
 
「今天的事，不责备吗？」
 
 
 
武王有权利责备我的行动。
 
稍有差池这个城镇也许会消失吧。
 
然后，实际上也伤到了部下们。虽说揍一顿也解决不了问题，但总比什么都没有好。
 
 
 
「虽说是始祖但是刚才，全歼了吧。那样多的飞龙真是意料之外啊。」
 
 
 
确实飞龙的增援是预想外。
 
 
 
只是龙也有魔王等级。飞龙这样的大型魔物更是远在其上的战力。再夹杂着持有原典的鲁因的话连魔神也超越了。
 
即便如此龙也输给了魔族。
 
单纯地败给了魔神中也格外强大的魔神，亦或是被数量围攻压倒了，在单一的战斗中也有这样的败因，不过最大的败因在于龙的绝对数量太少。
 
败北即意味着战线的崩溃。
 
一点点失去了同伴，被夺走了支配地，最后只剩下险峻的深山。
 
然后，巴吉斯被魔族夺走了。
 
 
 
那样的飞龙也是龙族孤注一掷投入的应该没错了。
 
全都被我的流星雨吞没消灭了。说不定已经造成了飞龙全灭的事态。
 
 
 
「嘛，我这儿也净是笨蛋的家伙。因为始祖导致受伤而生气的家伙们，也因为那个魔法厉害地骚乱着。」
 
「那个实在无法了结啊。」
 
「糊弄过去就结了。战场上发呆的就只有新兵而已。害得伙伴死了的笨蛋。惩罚也好，赎罪也好。但是，到此为止。绝不能拖到下一次的失败。这里一直处在战斗中，没有失落的闲暇。」
 
 
 
那里，我反省着，回复之类的补偿也结束了就没问题，吗。
 
果然，是我不适应的思考方式啊。就算回复了，但是布兰士兵只有在我肩上背上头上邦邦敲着打招呼，一个责备的人都没有，在这里是常识吗？
 
 
 
武王向着夜晚的街道投入视线，好像刺入一样投下言语。
 
 
 
「虽说我不是你的师父。轻松地去做不就好了吗。」
 
「……是那样的。」
 
 
 
是啊。重新意识到了。师父已经不在了的现实。
 
至今为止失败了也会有师父斥责，落下拳头，给出提示引导我。
 
但是，今后要自己振作起来，认识错误，不能放弃挑战。
 
 
 
「嘛，要烦恼相谈的话，坐下来吧。」
 
「相谈，是吗？」
 
「也是呢，就当听听始祖的话吧。」
 
 
 
说起来，武王带来的酒瓶还一口都没喝呢。
 
来这里时也是寻找我的样子。
 
最初就是为此而来的吗。
 
 
 
撒娇，是吧。
 
但是，只有现在让我稍稍依赖吧。
 
不管怎么说，这也是赢了我的人。
 
 
 
 
  

78话 目标所在 
[78话 目标所在] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「始祖是笨蛋」
 
 
 
被如此断言了。
 
 
 
刚才的话说完后，武王这样说道。被这个人说笨蛋什么的，就算是事实也实在难以接受啊。
 
 
 
「嘛，那样的话会误解的理由也能理解了。」
 
「说什么误解，暴走了是事实。」
 
「哈，只是因为卷入了周遭就失落还说不是误解吗？是有自卑的兴趣吗，始祖啊。」
 
 
 
无法原谅。但是，现在姑且这样就好了。
 
自己哪里不好吗？
 
这个人不带伪装直截了当的话，或许能读懂也说不定。
 
 
 
「想保护重要的东西很奇怪吗？」
 
「要说好不好吗？当然不好。我毕竟也是守护这个国家的武王。」
 
 
 
战斗的理由是没错的。
 
 
 
「但是，始祖是太极端了。」
 
「……也有自觉。」
 
 
 
已经失去了师父，倘若再失去重要的人的话，只是想想就忍不住反胃。
 
如果是平时的话还能冷静下来，为了不失去而努力着。
 
那个的结果就是盖恩的结局。
 
但是，像今天这样在战场上就没有冷静的余地了。
 
鲁因面对着莉艾娜的瞬间，感觉所有理性都烧断了。
 
 
 
「嘛，那也不是不明白。」
 
 
 
武王稀奇地小声同意了。
 
出自武王这样40年间持续战斗着的男人的言辞是很沉重的。
 
有多少守护住了，又有多少被夺走了？无法想象。
 
 
 
「即便如此，也是极端。」
 
「结果，还是一样吗？」
 
「哦。这样那样地都是保护过度了。全部，都打算一个人做吧？」
 
「我有那个义务。」
 
 
 
被师傅舍命救助，说了是自傲的弟子，被托付了很多东西。
 
不去守护不行。
 
不去拯救不行。
 
若不是那样的话，师父舍命相救的意义就消失了。
 
我若无法成为优秀的人，成为值得师父赌上性命的存在，师父的死就白费了。
 
 
 
「义务？别逗了。」
 
 
 
武王再次一句话就舍弃了。
 
 
 
「就算是始祖也不对吧？姑且不论守护个人的羁绊。想要守护全人类的心情实在奇怪了点吧。」
 
「……始祖怎么能为个人感情而行动呢。」
 
「针锋相对呐。虽然想的是不错。我也是为了我所守护的而战。战斗的理由没有他人置喙的道理。不过姑且忠告一下吧。但是，就不知道你看得见吗。」
 
 
 
那个，是说看不见什么啊？
 
 
 
「是你师父的缘故吧。」
 
「别拿我师父说事啊。」
 
 
 
叽呖一声，头脑里听到了螺丝脱落的声音。
 
发出了冰冷的声音，注意到的时候已经揪住了武王的胸口。
 
 
 
「瞧。马上就上头了吧。」
 
「别岔开话题。利用我师父的说法。取消掉。」
 
「拒绝。说出事实有什么不对。」
 
 
 
挥下拳头。
 
武王毫不回避地用脸承受了一击，笑着殴打了回来。
 
是让人坐倒在地的重拳。冲击使得脑子都哐啷哐啷摇着。
 
 
 
「如果看到现在的始祖，师父在来世也会叹息吧。因为自己的遗言束缚住，害得弟子混乱着。」
 
「不知道的家伙别胡说师父！」
 
 
 
咬着牙殴打回去。
 
好像打了墙壁一样。
 
立刻又被还回的殴打打飞了意识。就这样挥着手站起来。武王明明还坐着就被打倒了吗。
 
盯着我的是蕴含了深深同情的武王的瞳孔。
 
 
 
「始祖对于师父的仰慕啊，尊敬啊也是明白的。就算只是听过也知道的那家伙。视为目标也不错。遥远的背影有追逐的价值。那家伙即使承认了也没法好好地见面，真是无可奈何。我是这么想的。」
 
 
 
接连不断地说着，无法回嘴。
 
全都和我想的一样。
 
然后，首先的是言语中的实感。
 
 
 
「那么，现在的你够完美吗？」
 
「但是，师父有自信。」
 
「有啊。自信。实际上，那么想也没错。一般是那个年龄不可能的战力。」
 
「那么。」
 
「虽然这么说，但是也不能说天下无敌吧。」
 
 
 
那样，对了。
 
 
 
「但是，作为师父的弟子不能暴露难堪的样子。」
 
「什么难看的样子。小鬼的想法啊。认真想想。就算输了也维持着坚强的家伙吗？真的是难看的样子，是输了就放弃了的家伙。真正的强者就算输了心也不会折服。你又如何呢？明明都没输，只不过是怒火上头了吧？因为失败就恐怖瑟缩着，瑟缩着动作僵硬地在相同的地方咕噜咕噜徘徊着。那样徘徊也想成为师父一样吗？你。说了要守护一切的吧。」
 
 
 
确实师父说了要有自信。
 
我作为师傅认可的弟子也言行不耻。
 
但是，师父确实没说过要不败无敌。
 
实际上，师父也在过去输给魔神失去过恋人。
 
失败过，之类的虽然没有说不出口。
 
师父以后悔为食粮变强了，最后守护了我。
 
 
 
「所以是思考不足啊。」
 
 
 
无法回答。
 
我与武王的比试实际上是输了，与鲁因一战也陷入了危机。
 
与限制没有关系。更加熟练使用魔法的话，更加磨炼武技的话，就算在限制下也应该能取胜的。
 
 
 
「修行不足我是知道的。」
 
「哼。知道，吗。」
 
 
 
武王的眼中看不出奚落。
 
虽然说的事是明白。修行不足是有自觉的，只能积累经验了。
 
那么，我是知道要怎么做的。
 
最好的办法只有一个。
 
 
 
「嘛，反正只是固执地决定师父只有一个人吧。」
 
 
 
正是如此。
 
对。我不想向师傅以外的人求学。
 
只是，想要抱持着师傅传授的重要的教诲或者。不想混入其他人的东西改变了原型。
 
明明知道那是错误的。
 
明明师傅也不会期望的。
 
 
 
「瞧。就说了吧。像我这样的笨蛋也能理解的。始祖也是知道的吧。」
 
「……拜托了。」
 
「嗯？听不见啊。」
 
 
 
生气。
 
明明是大人还跟孩子作对。
 
对着凑过来听的耳朵尽情地大声地敲进去。
 
 
 
「所以说拜托锻炼我啊！***！！！」
 
 
 
就算是武王耳朵也锻炼不起来，稍稍皱眉地点了点头。
 
稍微有点舒畅了。
 
 
 
「锻炼？不要。」
 
「哎？」
 
 
 
这种时候会拒绝吗？通常来说。
 
武王灵巧地单手打开酒瓶盖子，一边不羁地笑着一边叩打我的胸口。
 
 
 
「说了吧。我不会当你的师父的。有本事就当面随便偷学。做对手就可以吧。」
 
 
 
这么说着武王酒吞，盛大地笑了。
 
 
 
 
  

79话 修行 
[79话 修行] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
锻炼的场所是第一天使用的斗技场。
 
不开放给观众时斗技场一般是用来训练新兵，这次借用了。
 
总之，国民都知道我是胜过了武王的武者。
 
在现场看到不好的地方的话会影响国民的士气。
 
 
 
武王毫不留情。
 
本来没有强化的我就连和布兰士兵一样强的人也得苦战。
 
那至高位置的武王的武技更是论外的。
 
 
 
专注回避和防御虽然专心战斗者，却还是像下将棋一样不断被削掉了选择支，几手之后就无处可逃了。
 
想办法导引，即便格挡也渐渐地累计起了伤害。
 
跟不上武王的动作就会被强烈的一击KO。
 
对上空手的武王，我用着白木之杖还是完败。
 
被揍被踢的破破烂烂击沉之后，就由莉艾娜用回复魔法复活再战。
 
就算这样还是手下留情了的，更加郁闷。
 
 
 
最初的几天，偷学技巧之前完全不明白发生了什么。
 
突然接近从死角袭击过来。
 
0距离受到了粉碎岩石的豪打。
 
打击无效的刚躯。
 
仿佛吞噬打击的卸力。
 
贯穿防御的直拳。
 
看不出意义地放着连打。
 
 
 
一边大笑一边毫不客气地向我打来。
 
太可怕了。要是孩子看了会哭的。
 
 
 
「怎么了？我都还没认真呢？」
 
「这***！」
 
 
 
有时，也会说愚蠢的事。
 
让我振奋的话姑且不提，打从心底觉得自己真是笨蛋。可惜没有后悔药。
 
得，又被破破烂烂打败了。
 
在我持续大破的时候看破了。
 
 
 
比如说，在不经意间制造空隙的方法。
 
那只是个微小的举动，却能诱导意识或视线的方向，被诱导困住之后又是无前兆的步法高速接近。
 
 
 
只是心情上的缘故，虽然知道连技的事情但是认识追不上。
 
虽然明白道理，但是实现出来要花多少工夫呢？
 
路漫漫其修远。
 
 
 
参观者的莉艾娜嗯嗯地点头。
 
那边看了就明白吗？
 
明白的吧……
 
 
 
同样参观着的莱娅公主送上了声援。
 
想要响应那个声援。
 
即便如此，你的父亲啊，稍微人间失格了。老实说要打倒实在是太难了。
 
 
 
作为国王没有工作吗？虽然有这样的疑问，但是似乎工作都是由维鲁负责的。倒不如说随便干预很碍事，武王锻炼士兵，鼓舞，上战场和担任先锋就行了。
 
虽然想着不像国王的工作。
 
但是，维鲁反而为武王被占用着而高兴。平时，都在干些什么啊，这个人。
 
 
 
「哈哈哈！果然始祖稍微强一点啊！」
 
「你才是太奇怪了！人体就算再怎么锻炼，揍上去也不该响起『铿』的声音啊！」
 
 
 
用杖敲打也会被弹开。
 
真的是锻铁一样的声音和质感。
 
漫画里看到的硬气功的家伙吗？这人搞不好真是那样太恐怖了。
 
 
 
「来啊来啊来啊！随时都可以，上啊！」
 
「马上就揍到你哭！」
 
 
 
实在是太生机勃勃了。
 
与这人做对手顾虑什么的都是不必要的啊，注意到的时候我也不用敬语了。
 
立场上，我在国王之上所以没问题，这个国家更是谁都不会去在意的。
 
 
 
就算用回复魔法治疗了伤口，体力也耗尽了。
 
武王一有空就一直持续着战斗。
 
一天要交手个100来次。
 
 
 
就算因为不甘心想要至少取下一伤而连续攻击过去。想着多少能消耗武王制造间隙吧。
 
结果实在是想的太天真了。
 
武王这家伙，无休无补给地持续战斗了半日。总觉得身体构造本身就向着战斗特化了，完全脱离了常人的范畴。
 
也就是说，在半天中一直持续着大破。
 
知道吗？就算回复魔法能回复伤口与体力，也是没法治愈精神的哦？
 
 
 
到底不只是战斗。
 
鲁因一定会再次袭击。
 
龙的自尊心很高。
 
我之前造成了伤害，不可能就那样子算了。
 
凭借之前的对鲁因战，推敲对策。
 
这里武王是没用的。
 
那个人，真的只凭着本能去战斗，对策什么的完全不去考虑。
 
 
 
总之，向武王传达了方针。
 
就像鲁因的自尊心受伤了一样，我也有这样那样的瑕疵。
 
 
 
然后就这样一周过去了，两周过去了，终于到了第三周结束的时候。
 
再一次，布兰的首都响起了警报。
 
 
 
那时我正和武王对打中。
 
莱娅公主很快拿来了我的纸夹，莉艾娜施加回复魔法。
 
 
 
「来了吗？」
 
「那么，就决定延后吧。」
 
「哦，展现一下帅气吧。」
 
 
 
铿地粗暴敲拳。
 
完全适应了布兰的国风啊。
 
嘛，偶尔也觉得不坏，这样想着是不是重症了啊。
 
 
 
展开了和上次一样的结界。
 
武王从随从那里接受装备换上，一马当先冲向北门。
 
我则是去别的地方。
 
 
 
「……希兹。」
 
「莉艾娜待机。」
 
 
 
根据鲁因的妄言，有瞄准莉艾娜而来的可能性。
 
推上前线也对精神卫生不好。
 
莉艾娜相当为难，但是最后接受了。
 
 
 
「没问题？」
 
「嗯。普普通通。」
 
「就是说！老师很强的！」
 
 
 
莱娅公主依旧用闪闪发光的视线望着我。明明看了这一个月来可悲的样子，到底从哪里来的尊敬啊？
 
 
 
「嘛，虽然被武王轻松干掉呢。」
 
「能那么挑战父亲的只有老师呢！」
 
 
 
啊，那样的啊。屡战屡败，屡败屡战啊。
 
师父也说我性格扭曲就只有毅力表扬了啊。毕竟中学三年全勤地被持续欺负着。
 
武王再怎么生气勃勃也就那种程度左右吗。
 
 
 
「稍微有所改变就好了呢。」
 
 
 
实际上，虽然经过了稠密的特训，但是没觉得变强了。
 
这么简单就行的话，谁也不用辛苦锻炼了。
 
 
 
但是，不是逞强，身体很轻快。
 
好像是心情的缘故吧。
 
至今为止，各种各样没有发现的事物，现在都怀抱着。
 
像上次那样的恐怖、不安，现在没有了。
 
果然，讨厌失败，重要的东西受伤、失去，害怕地颤抖。
 
忘不了原典的刃群那时九死一生的体验。
 
 
 
即便如此，也可以望着西方天际高速飞来的光辉断言。
 
 
 
「那么，我去赢了。」
 
 
 
 
  

80话 再战 
[80话 再战] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
准备万全。
 
50倍率强化魔法的魔造纸、一张。
 
向北直线延伸的道路、一条。
 
 
 
*前进路上的住宅因为预想到了被害，所以事前已经为我避难了。
 
*专业人员有安全防备，一般人请勿模仿。
 
 
 
鲁因正在北方的天空和武王说着什么。
 
后面还领着20只的飞龙。
 
还没展开战端吗。
 
大概，是在争论着我的存在。
 
 
 
再次见到了鲁因的身姿。
 
想起了那时对莉艾娜的言行，激情便要从胃底汹涌而出了。【这酸爽】
 
不如用「流星雨·收束镜」狙击吧？这般的思绪浮起。
 
 
 
但是，吞下去。
 
想起了以魔神为对手暴走那时。愤怒地施展拳头并非师父的教诲。
 
以愤怒为原动力。不能浪费地发散。收在丹田翻涌着烈焰就好。
 
首先完成武王的委托。
 
说实话，不知道接下来会发展成怎样，那里就交给武王或布兰判断好了。
 
那之上要讲道理地揍飞。
 
 
 
我确认了一下与武王修行时热身的状况，稍微点头。
 
缠绕了强化的赤光。
 
 
 
距离完毕。
 
风向完毕。
 
瞄准完毕。
 
 
 
虽然谁都没有在听，但是要的是气势。
 
抬起一只手喊出。
 
 
 
「第八始祖，希兹。参上！」
 
 
 
首先是第一步的小跳【hop】
 
 
 
接着是第二步的迈步【step】
 
 
 
然后，第三部向着天空飞跃【jump】
 
 
 
声音抛向了遥远的后方。
 
抛却残象。
 
冲击波使得街道两旁的房屋倒塌了。
 
若不是事前展开了防御结界会变成大惨案的吧。
 
踏入的周边成了陨石坑也是没办法的。
 
 
 
我如同超高速的弹丸一般飞跃城壁，切裂大气，瞄准鲁因突击而来。
 
 
 
「我来了！」
 
「你啊啊啊啊！？」
 
 
 
完全是突袭，乘着气势将鲁因吹飞。
 
武王和布兰士兵，还有飞龙群全都丢弃在那个场所。
 
到底是没有考虑落地，两人摔落地面翻滚着。
 
距离布兰离开10千米了吗？
 
 
 
马上就离开了鲁因。虽说是龙，才没有抱着雄性的兴趣呢。
 
从纸夹中抽出魔造纸用杖敲打。
 
 
 
「去吧。『紫电峡谷』」
 
 
 
10倍率，合成魔法发动了。
 
是雷属性魔法和法则魔法的结界，赋予了范围强化的合成魔法啊。
 
直到地平线的彼方。
 
直达天际。
 
构筑起了龙也无法跨越的境界线。
 
为了不被卷入暂时阻止了向布兰连通的程度。即便是鲁因也没法迂回而过。
 
 
 
向依旧倒在地面的鲁因说。
 
感觉意识轻飘飘的。赶紧吞下了愤怒。我。
 
 
 
「好久不见。还精神吗？」
 
「你丫！」
 
 
 
抬起身姿放出了炎之吐息，舔舐在50倍率强化的装甲上。热量传不过来的。
 
……真轻松啊。
 
面对着鲁因举起手呼吁。
 
 
 
「嘛，稍等一下。」
 
「啊啊昂！？你这家伙背负着牙与鳞，还有飞龙的债！各种各样的……」
 
「要说欠债的话这边也是一样的。」
 
 
 
哦哟，不行。感情泄露了。
 
唔，用坦率地感觉来吧。
 
 
 
「还精神吗。之前的伤治好了吗？」
 
 
 
看上去折断的牙和龙鳞也毫无痕迹残留。
 
看来殴打的地方也完全恢复了。
 
虽说如此，龙的生态什么的不清楚。外表看起来虽然无伤，是否外强中干也不清楚。
 
 
 
「别小看龙的恢复力。那种程度死不了。」
 
「真是万幸。」
 
 
 
不是逞强，吧？
 
既然这样说了，那就没什么好在意的了。
 
鼻子哼鸣着，冲鲁因微笑。
 
 
 
「那么，在此之后不要抱怨状况不好啊？」
 
 
 
鲁因浑身包裹上深红的魔力。
 
哦呀，强化的全页解放。放出了比以前更强大的闪光。这就是完全状态的全页解放啊。
 
 
 
「死吧。」
 
 
 
与愤怒的气势相反，倒不如说安静地挥落爪。
 
缠绕着飓风的一击相当激烈。正面承受的话，隐藏着可能使身体爆裂的威胁。
 
 
 
我也只用一只手接住。
 
冲击穿越全身，脚底陷入荒野，但是我的强化不会被打破。
 
全身如弹簧般驱使着冲击释放掉。
 
这3周间都被武王狠狠殴大了，所以承受法之类的自然就掌握了。
 
面对惊愕的鲁因，咧嘴一笑，这是提出提案。
 
 
 
「鲁因。和我打个赌吗？」
 
「赌什么？」
 
「如果输了就随你喜好。当部下什么的也毫无怨言。相对的，赢了就要说出为什么袭击布兰。如何？」
 
 
 
鲁因眯细了眼睛瞪着我。
 
警戒着啊。毕竟是突然打到这里没办法吗。
 
嗯。少许煽动一下吗？
 
 
 
「怕了么。怕了也没办法。跟胆小鬼赌也很无趣。」
 
「谁是胆小鬼啊！赌就赌！」
 
 
 
北侧的大陆是脑筋的集合啊。
 
龙的自尊心真麻烦啊。
 
虽说比起一直都毫无自尊的我要好。
 
那么，鲁因上钩了，点着火了。气势起来了吗？
 
 
 
「那么，开始吧？」
 
「在那之前改变条件。输了我会交待。但是，在此之上我也任由宰割。」
 
 
 
对等的条件，吗？
 
不错啊。
 
确实是武王喜好的性格。
 
也是想借此悼念飞龙的同伴吗？
 
嘛，这样我也不知道就是了。
 
现在是赌约的话题。
 
 
 
「好！」
 
 
 
收回格挡鲁因的手揍回去。
 
冲击的同时向后跳跃拉开距离。
 
宣言。
 
 
 
「鲁因，我会超越你的全部。」
 
「想得美！将你击溃！」
 
 
 
布兰那边，武王在以飞龙做对手吧。
 
因为被结界遮断了，互相也派不出援军。
 
 
 
一对一的决斗开始了。
 
 
 
 
  

81话 超越 
[81话 超越] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哦哦哦！」
 
「呜哇！」
 
 
 
数次的冲突。
 
拳与爪相互碰撞，伴随着冲击波弹回。
 
因为想要稍微给予武王伤害不断试错着打击，现在能在内部引发更进一步的威力。
 
 
 
在地形改变了的风景中我们再度对瞪。
 
一直在同一个场所战斗着，无数的陨坑和地裂重重叠叠着累计，地面不断沉下去。
 
这幅样子，已经稍微称得上浅溪谷了。
 
在这之中两者都是粗暴地喘息着。
 
 
 
「结实，太过头了。」
 
「那是这边的，台词才对。」
 
 
 
鲁因没有飞上天空。
 
以肉搏战挑战我，用爪牙和尾巴迎击。
 
激突的时候向周围散布着破坏，这样的事持续了20分钟。
 
互相以武力对抗，战局胶着着。
 
这样的话就一度拉开距离改变战术，理论上是这样的，不过这一切的言论都被超越了，鲁因也心头火起没有向空中飞起，我也没有向纸夹伸出手。
 
这里伸手的话就输了，是这样认知的。
 
嘛，虽然只是意气用事而已。
 
面对这样的对手，讨厌退缩，这也是没有办法的。
 
 
 
单纯的力量是鲁因更胜一筹，不过我有技术可以弥补。在师父的教导基础上，这三周中更是以武王为对手，实践着熟悉着武技，填补了挥舞的力量差距。
 
即便如此，胜负也只在少许的失误之间吧。
 
 
 
鲁因的攻击若是遭受直击的话巨大伤害是不可避免的。
 
我也准备好了在出现胜机便决定战局的一击。
 
 
 
那么，直到我的强化结束还有10分钟左右吧。
 
重装也很麻烦。
 
 
 
（就此分出胜负）
 
 
 
对于同样是脑筋但经验丰富的武王是无效的，但是对于印象中还年幼的鲁因应该能奏效。
 
深深地沉入腰，对于鲁因的攻击以正拳迎击。
 
拳与爪相互抵消。
 
2击、3击、4击、5击、6击反复对打上去，地盘无法承受而崩溃着，第10击的时候在鲁因的爪击下踏入一步潜入了。
 
想象之中的激突，鲁因严重地失去了平衡而前倾。
 
 
 
（就是现在！）
 
 
 
踏入一步的脚上汇集重心。
 
从脚尖沿着脚跟、腰，向肩膀传递。
 
所产生的能量沿着肘突入而上。
 
 
 
手肘向着倒下的鲁因的胸口贯穿。
 
 
 
强化的装甲从1点向着全体在一瞬间产生龟裂，然后化为粉末四散。
 
打破了原典的强化，打击更加击碎了鲁因的骨头，确实地给予几个脏器造成了损失。
 
从鲁因的口中大量的血溢出。
 
 
 
「库，刚才的……」
 
 
 
很难听见发出的声音，不过猜得出来是想说刚才的术技的事。
 
 
 
「里门肘击」【リモンチョウ チュウ，久违的难敌，完全猜不出来这是啥，听声音还挺像的】
 
 
 
不，汉字我也不明白。只是照猫画虎而已。
 
姑且，向武王传达了印象，表演了这样的感觉。
 
那个人，只是听了片刻就能炉火纯青地掌握八极拳，就不深究了。反正就是那样的生物。【魔法师怎么能不会八极拳】
 
能掌握魔法一样的武技的话……想着武王连那个世界的武术也能使用，就试着传达了一下，作为回报就将这个术技教给了我，想象之上地顺利啊。
 
我的场合是用强化魔法支持。
 
 
 
头上的鲁因望天长笑了起来。
 
 
 
「结束了吗？」
 
「怎么可能！这种程度才不会输！」
 
 
 
混杂着吐血的绝叫，鲁因的眼中斗志依旧。
 
确实地以受伤的身体张开双翼。
 
以种族特性制御着产生的风压，一口气向着上空飞起。
 
我的最后一击产生的溪谷，从这个大坑中一气升起，鲁因向着地底的我瞪视。
 
 
 
对。这样就放弃了可就困扰了。
 
我说了要超越全部。
 
鲁因还没有使出全力。
 
 
 
「『原典：召唤术式·金属！全页解放！』破灭吧！！」
 
 
 
完全版的全页解放吗？
 
之前一样的无数利刃出现了，这次则是高楼大厦一样的长枪也出现了。
 
怎么想都不会是瞄准个人使用的魔法。连山都能削飞的迫力。单纯只是枪的一击。
 
 
 
（落弹后，播撒大量刃物吗？）
 
 
 
「陨落噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
 
 
鲁因吼叫着发动魔法。
 
那么，这边也迎击。
 
对手是原典还是魔神都无所谓。
 
我是最强无敌绝对不败的。
 
 
 
「监牢召来，
 
其法则受到守护，
 
其损伤受到治愈。
 
监牢中以相克之八元蹂躏。
 
令彼之祝福引导众人。」
 
 
 
咏唱终了。
 
巨枪高速飞来。
 
即便如此也无所畏惧。
 
 
 
「雷古鲁斯。」
 
 
 
绯色之槛将巨大的枪完全捕获。
 
五种魔法席卷的空间将一切，纤尘不留地蹂躏。
 
发动到结束的时间本来很短。但这次的对象范围很广没办法。
 
即便如此，之后什么都没剩下。
 
完全消灭。
 
 
 
空气向着消失了的空间流入，大气的暴风将鲁因的巨体吞入。
 
 
 
我从纸夹中取出六张魔造纸，鲁因则是恢复到浮游状态待机。
 
鲁因粗重地喘着气，向我惊讶地凝视。
 
 
 
「……你这家伙，为什么至今都没有攻击呢？」
 
「最初就说过了。超越你的一切。强化的赋予原典，金属的召唤原典，再来轮到你的种族特性。」
 
 
 
那么，这次参考上次的战斗推敲对策。
 
鲁因的种族特性，流体制御对于远距离的能量攻击是天敌一样的能力。
 
连那个「流星雨」都能凌驾的可怕东西。
 
但是，不可能有这么方便好用的能力。
 
师父也是赌上性命使用种族特性的。不认为龙族没有特别的风险。
 
必然存在界限。
 
然后，有线索了。
 
 
 
「鲁因的鳞片，是漂亮的银色啊。」
 
「什么话，这说的。」
 
「但是。」
 
 
 
打断鲁因迷惑的发言。
 
想起了上次遭受我的「流星雨」后撤退的鲁因身姿。
 
 
 
「上次，最后为什么会变得浑身枯黄呢？」
 
「你丫！」
 
 
 
恐怕，龙族的流体制御，源泉在于鳞片吧。
 
原理不明，不过想来是能量供给源无疑。
 
那也不是无穷无尽的。
 
消耗了就不能用了。
 
 
 
「被武王拜托了活捉。别死哦？」
 
 
 
鲁因的选择是什么呢？
 
先发制人？啊啊，果然吧。那个性格已经知道了。
 
因为知道，所以预先准备了。
 
发动6张中的1张。
 
 
 
「去吧。『封绝界——积铠阵』」
 
 
 
50倍率的结界将鲁因的爪牙伴随烈炎阻挡住。
 
失去了原典的支援就不可能被击破。
 
然后，我发动了准备的魔造纸。
 
20倍率的「流星雨」5张。
 
没问题。这次和首都拉开了距离，范围也设定的比较狭窄。
 
 
 
「能忍耐几张呢？」
 
 
 
龙的表情也能理解了。
 
我一边nico地笑着一边向最初的「流星雨」挥下杖。
 
 
 
1张尚且无伤。
 
2张银色开始退去。
 
3张同上次一样。
 
4张全身开始冒烟痉挛起来了。
 
 
 
蒸汽喷出好像地狱绘图一样的地面中，向着埋入着的巨体俯瞰，虽然考虑着第5张该怎么办，不过发出了好像很好吃的龙之串烧的味道就算了。
 
 
 
望着失去气势的鲁因稍微思考。
 
原典两册和种族特性都已完全打破。
 
可以称作是完全胜利吧？
 
……嗯。就这么愉快地决定了。
 
 
 
结论出来后我给鲁因施加残留的20倍率强化，解除了结界。
 
在灼热的陨坑中放置着龙脱出。
 
 
 
「去吧。『水·瀑布·静丽歌』」
 
 
 
用20倍率的水之魔法注入了陨坑。
 
急速冷却的陨坑中很快就被水填满成了湖泊。
 
 
 
在那中央附近噗噜噗噜地冒出泡泡，接着逐渐变大，然后盛大的水柱冒起。
 
披挂着彩虹帘幕冒出来的是溺水的鲁因。
 
 
 
「你，丫，啊……」
 
「哦。快上来。要决定结束吧。」
 
 
 
我在湖边向着喘气的鲁因招手。
 
*******************************************************************************
 
果然这人，事前情报和准备期间不能少。
 
处刑用的BGM播放出。
 
 
 
 
  

82话 结局 
[82话 结局] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「从武王那里听说了，也能变成人类的姿态吧？」
 
 
 
之前，听说了对饮这样的事，但是那样的巨躯是要怎么喝啊？浮现出了这样的疑问。
 
率直地问了之后听到龙好像有着千变万化的术。
 
所以，变成人类的姿态也可能。
 
 
 
「那，又，怎么，样」
 
 
 
已经没有飞翔的力量残留了吗，从湖中游过来的鲁因断断续续地回答。
 
我将白木之杖突刺在地面上，招手道。
 
 
 
「最后不用魔法，以拳头一决胜负。」
 
 
 
「哈啊？」
 
 
 
也解除了20倍率强化魔法。
 
现在的力竭的鲁因我简单就能击溃吧。
 
但是，那样的话龙的自尊也不会坠地。
 
用挑战的视线望去，鲁因咬牙切齿地挤出声音。
 
 
 
一阵白光缠绕着，鲁因的巨躯缩水了。
 
10秒后龙的身姿消失，留下的是一个和我差不多高的少年。
 
银发黄瞳，精悍的样子。
 
果然人化后也是锻炼过的精悍躯体。
 
还有就是，因为不是裸体安心了。实在是不想在眼前看到男人的裸体啊。【五楼的朋友，你猜错了】
 
 
 
「不想再高一点吗？」
 
「哼！」
 
 
 
鼻哼着的鲁因迫近。
 
这里追击也只会被对等地防住吗？稍微重新审视一下。
 
大体上，我的想法也很蠢。确实是武王的影响。
 
一时想要去相信。
 
 
 
（嘛，治疗就等结束之后再说吧）
 
 
 
没有开始的信号。
 
我和鲁因相对着走起来。
 
渐渐地步伐逐渐加快，马上就变成了疾驰。
 
眨眼间距离缩为0
 
第一击打算出人意料地用头槌。
 
但是，对面也同样用头槌撞了过来。
 
 
 
「嘎！」
 
「咕！」
 
 
 
眼前火花四散。
 
 
 
彼此的额头激烈碰撞，意识差点飞走了。
 
倒不如说1秒左右确实失去了意识。
 
 
 
「咕呜！」
 
 
 
感到要倒下的时候，途中顺手用左手抓住鲁因的手腕。
 
抓的同时鲁因也反过来抓住我的手腕。虽然没有和男人牵手的兴趣，不过放手的话就要到下了。
 
 
 
「别模仿我啊！」
 
「这是我的台词。」
 
 
 
说话的同时将拳头打过去，狠狠打过去。
 
彼此的脸颊贯穿了冲击，幸好及时咬紧了牙关，如果停下来就输了，顺从着本能连续挥舞拳头。
 
即使消耗了还是鲁因的拳头比较重。
 
不管怎么打都不会倒下的样子。
 
即便如此，为了让鲁因折服这是最后一步了。
 
即便在魔法上超越了，脑筋的家伙也无法接受的。会想着没有魔法就是自己的胜利了吧。
 
那么，就在相同的舞台上决一胜负吧。
 
总之我要将鲁因的自信吧唧吧唧地折断。
 
 
 
不知几次拳头相交。
 
回避、防御，这样的想法统统消失了。
 
站稳脚跟，稳定腰腿，彼此用左腕或左手扭打，毫不考虑前后地全力出拳。
 
回想起来，我一直就很讨厌输呢。怀念起了莉艾娜那时的长跑。咦？这是什么走马灯吗？别在这之上倒带了。回归现实啊，我。
 
 
 
好歹彼此的肩膀上脑袋还支撑着。
 
心情不坏啊。
 
对面也注意到了类似的表情。
 
鲁因脸上也是相当愉快的表情。
 
虽然我也是差不多的东西，还有余裕吗？
 
膝盖在颤抖？还是说因为兴奋颤抖。
 
 
 
「喂，已经。可以放弃，了吧。」
 
「啰嗦。你这，家伙，才该，放弃。」
 
 
 
嗯。哪边都听不清。
 
口中也满是伤口这也没办法。
 
相当地，视野变得狭窄了。
 
仅仅是蓄积伤害的流水线作业而已。
 
从这里开始虽然平凡不过是毅力的胜负。
 
 
 
（忍耐的话不可能强过我。）
 
 
 
鲁因有些站不稳，打进了一发右直拳，同样地返还了。
 
哈，不是很棒吗。
 
总觉得开心起来了。确实打开了什么不好的开关，不过关上的话就要倒下了，这里只能继续。
 
那么，试试谁会先力竭吧。
 
 
 
无论怎样疲惫最终我的身体还是忠实地再现了师父和武王那里得到的拳击。
 
原来如此。不是身上披着的，而是刻在身上的技术吗。到达极限状态第一次有些明白的事。
 
鲁因也只是挥舞着手。
 
拳头半开着，几乎只是贴着我的脸而已。
 
 
 
「喂。」
 
「……嗯，哦。」
 
 
 
反应很迟钝。声音也发不出，是不是稍微有点含泪呢？
 
是是。没想到是这般麻烦的纠缠吧。
 
要好好地学习。对他人重要之物出手就是这样。
 
 
 
「结束了。」
 
「……」
 
 
 
没有回答。
 
但是，疲弱的眼睛看着我。
 
那样，好像那个旁若无人的笨蛋国王一样笑着。
 
真可恶，但是，心底也很高兴，的笑脸。最近，看到讨厌的程度了，所以能够简单模仿吧。
 
 
 
鲁因挤出最后的力气全力打来。
 
把那个正面用脸承受下来，为了反击向前踏出一步。
 
右脚尖放在鲁因脚的位置，全身沉入的同时扭动脚跟。
 
左手拉过鲁因，最后右肘向上突起。
 
 
 
魔法的辅助也没有，纯粹是武技的一击。
 
 
 
右肘突入了鲁因的侧腹。
 
和龙那时一样骨头碎裂的触感。
 
剧烈地，鲁因大幅度倾斜。
 
头则是以让人担忧的程度反转过来……
 
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
 
伴随着咆哮一道，头槌返回了。
 
但是，我直到最后都没有放松。这样的教训不知被师傅多少次敲入了呢。
 
 
 
「睡吧。」
 
 
 
作为反击我如冲压机一般击打鲁因的下颚。
 
握住左腕的力道消失了。
 
我放开了手。鲁因如同断线木偶一样倒下了。
 
 
 
魔法、种族特性，然后是，心与体。
 
全部，完美地超越了吗？
 
嗯。是这样吧。
 
这就是最后了。只有稍微也是站着的，是我。
 
 
 
指着倒下的鲁因宣言。
 
 
 
「我的胜利。」
 
 
 
鲁因没有反应。完全昏倒了。
 
不，虽然被打的太多耳朵几乎听不见，不过稍微有啜泣的声音。
 
确实有啜泣的声音。那是鲁因扑倒着正在哭。
 
 
 
嘛，体无完肤地打倒了。
 
真面目也变得很糟糕吧。
 
能这样悠闲地考虑也只有最初。
 
 
 
鲁因的身体包裹在了淡淡的白光中。
 
这是龙进行人化时的光景。
 
 
 
（难道说，抛开自尊要龙化了吗？）
 
 
 
那样的话就用崩坏魔法将手脚左右抹消好了。虽然对武王抱歉，不过只要不杀掉就能接受吧。
 
那样的，心理准备不得不说太天真了。
 
我维持着胜利宣言的姿势硬直了。
 
 
 
鲁因在包裹着的光中更加缩小了。
 
白光消失后，留下的身姿超出了我的想象。
 
 
 
银发的幼女正啜泣着。【五楼的朋友，你猜对了——什么鬼】
 
 
 
「……………………………………………………………………………………………………………………………………哈？」
 
 
 
不，鲁因怎么说都是雄性啊。
 
应该没有莱娅公主那样的事情吧。
 
鲁因不分明是男性名吗？哎，不是这样吗？还是说，女性名也可以用吗？
 
不不不，话说为什么要抢莉艾娜啦。
 
百合吗？龙也有百合取向吗！？而且，这边是幼女的姿态，掠夺风味！？
 
 
 
混乱中我忽然想到了现状。
 
破破烂烂地姿态啜泣着的幼女面前，我一副胜利姿态。
 
人间失格的单词闯入了脑海。
 
 
 
「为什么会变成这样呢……」
 
 
 
在开始大哭的幼女面前我也用尽力气坐下了。
 
*******************************************************************************
 
永远结束不了就是希兹的属性【类似百分百被空手接白刃】
 
 
 
 
  

83话 折服的心 
[83话 折服的心] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
莉艾娜和武王他们的到来是1小时之后了。
 
 
 
鲁因败北的同时飞龙也失去战意飞到上空逃走了，但是我的「紫电峡谷」效果没有失去无法靠近。
 
结界的解除完全忘记了。
 
 
 
幼女的鲁因正蹲着，用胆怯的视线看着我。
 
到底也停止哭泣了，不过一搭话就剧烈地颤抖起来，我一举手牙根就发抖地响着。已经止住的泪水好像也又要溢出了，所以只好一动不动。
 
 
 
不，想起鲁因的发言毫无同情的余地。
 
话虽如此，殴打害怕的小女孩？听起来门槛也太高了。
 
总之，人渣发言先放置一旁。
 
愤怒的矛头暂且移开，总之支援来了我是坦率地高兴的。
 
 
 
莉艾娜向我飞扑过来，不由得尖叫了。
 
不，不是欢声啊。是悲鸣。那个，受伤还没治好。不，因为一碰纸夹幼女的泪水就要决堤……
 
发现了我的状况，莉艾娜便施展了回复魔法。
 
啊，不怕莉艾娜的魔法吗？
 
 
 
「哦。做了啊」
 
「不对，虽说做了倒是做了。」
 
 
 
布兰士兵留在周边，武王一步走过来指着幼女。
 
 
 
「嗯？不是你拐来的哦。」
 
「人类最恶的发言呢。是鲁因哦。银色之龙的，龙王的孩子鲁因。」【西东天，顺便恶是四声不是三声】
 
 
 
武王向着倾过头看着。
 
这个人还真就相信不是谎言了，真是不明白。
 
 
 
「我是知道鲁因是小鬼的，不是雄性吗？」
 
「我也这么想……说是小鬼还真是这样的岁数啊？」
 
 
 
好歹鲁因化为人型是幼儿水平的年龄是没错的。
 
心折了之后人化之术恢复的本来年龄是相应的姿态吗？
 
 
 
「那么，本来其实是雌性，隐藏起来的吗？」
 
「不，其他龙的同伴也是当做雄性对待的啊？」
 
 
 
谜团加深了。
 
持有着解决所需知识的人物到来，是30分钟之后了。
 
布兰兵已经开始跃入我做出来的湖里了，这时来了的是布兰的智能担当维鲁。
 
 
 
「恐怕是始祖大人令鲁因的心折服的缘故吧。」
 
「折服过头了吗？」
 
 
 
有听到我的话吗？伴随着开场白，维鲁继续说。
 
 
 
「龙是能用人化之术从化身到原型自由转变的种族。龙的幼体具有着双重性别，具体性别是依存于精神的。」
 
「啊，也就是说，鲁因至今为止确实是雄性吗？」
 
「然后因为我折断了心智，性别转换了？」
 
 
 
不愧是维鲁，虽然不能确信，暂且是得到说明了。
 
 
 
「把龙的骄傲体无完肤地打碎是决定性的吗？」
 
 
 
那是啥，好可怕。
 
特殊的雌雄同体吗？
 
和热带鱼相反的模式吗？【莫非是说某种热带鱼成熟繁殖时是雌雄同体】
 
 
 
「不愧是，希兹。好厉害。」
 
「抱起，莉艾娜。我也没法接受这次的成果。」
 
 
 
某种意义上是强制去势。
 
对于掠夺莉艾娜的男人算是仅次于死的惩罚了，造成这样的事了吗？
 
对于鲁因的惩罚合不合适，在这问题之前作为男人实在是一种难以言喻的心情。
 
 
 
无论如何，这次武王的鲁因捕获委托是达成了。
 
不愧是武王，面对这样的事态也毫无不知所措的样子，抱着胳膊少许思索便向着人型的鲁因走去。
 
 
 
「喂，鲁。」
 
「……武王。救救我。好可怕。」
 
 
 
呜哇。害得幼女说出那样的台词，真不愉快啊。
 
到底是谁干的……我啊。就是。
 
 
 
「已经没问题了。他不如我强啊。」
 
 
 
喂，大叔。虽然武技输了但是包含魔法在内就不会输的。
 
因为现在说出来会更混乱所以就保持沉默了。
 
对于武王浪费般地信赖算是幸运吧，鲁因紧紧抓着武王，虽然感觉只是少许也想从我的视线中逃避而寻找障碍物。
 
 
 
「差不多可以说了吗？为什么要袭击我们呢。武王那家伙怎么样了？」
 
「……」
 
「喂。忘了赌约吗？」
 
 
 
因为沉默着我就催促着，鲁因便发出了悲鸣。
 
 
 
「对不起对不起对不起！原谅我再也不反抗了救命救命救命！已经讨厌最讨厌焚烧了！说！会说的！就如说的那样！约好的我会成为奴隶！」
 
 
 
呜哇。看得出武王一脸厌恶。
 
不，因为是幼女只是同情吧。
 
或者说幼女的奴隶，说起来作为人是怎么了啊。
 
 
 
啊，莉艾娜小姐，什么呀那个眼神。不知道会变成女孩子才下赌的！不，男性的奴隶也不需要哦！女性的话……呜哦，莉艾娜用奇怪的迫力瞪着这边！
 
 
 
和莉艾娜目光交谈期间鲁因也平静下来了吗，武王再次说。
 
 
 
「来，说说吧。跟我说的话什么都会帮你的。」
 
「……虽然想说。」
 
 
 
明明怕成那样，鲁因在我和武王之间看着，说话有点困难吗。
 
 
 
「武王。」
 
「昂？」
 
 
 
稍微和武王耳语。
 
 
 
「也许是有监视吗。」
 
「啊。所以说不出来吗。」
 
 
 
鲁因对我的惧怕是真物。【@大老师】
 
即便如此，还是说不出来，这样的可能性很高。
 
目之所及看不到那样的东西，况且莉艾娜也歪着头对于监视有所疑问。
 
 
 
「没问题。有没有试一下就知道了。」
 
 
 
我咏唱完咒文，绯色的魔力张开。
 
在布兰还是初次公开。
 
崩坏魔法。
 
比起威力更加重视范围地将赤色世界向周围数十千米完全展开。
 
但是，看不出有什么改变地，在开始的同时绯色恢复到了原本的配色。
 
 
 
「什么啊，刚才的。」
 
「我的魔法哦。将范围内与人类敌对性的东西消灭了。」
 
「哈啊？」
 
 
 
正确地说是范围内的自然物和人类，还有鲁因有关的排除在外，消灭掉了，但是对武王说明也不会懂的，所以就简单地说了。【Remove（Not（Nature Or Human Or Ruin））】
 
带着意味不明歪着头的武王走近鲁因。
 
看到我行使魔法鲁因再次颤抖地稀里哗啦的，再加上本人靠近了，这次更是一个疏忽就要昏倒的样子。
 
龙的骄傲哪儿去了？啊，被我粉碎了。
 
虽然感觉有点可爱，也不能放置不管。
 
 
 
「啊，呜，嗯。有反省吗？」
 
「是的！所以，请不要杀我……」
 
 
 
是是是。被幼女祈求饶命，好想死，我。【@式见萤】
 
这边的心也要折断了，再继续忍耐一下。
 
 
 
「好好地说的话就不会杀的哦。刚才的红色也见到了吧。」
 
「是的……」
 
「那是消灭我所指定之物的魔法。」
 
「用那个，把我也，消灭吗？」
 
 
 
不妙。渐渐地与一周目不同的新世界要觉醒了吗？
 
 
 
「不会消灭的。消灭掉的是监视你的什么。」
 
「！」
 
 
 
鲁因向着四下周围打量。
 
啊。不知道是因为很远才显得小，还是真的很小呢。
 
从这个样子看来，监视的视线确实是存在的吧。
 
 
 
「虽然说不定无法相信，但是刚才的我的魔法。怎么说呢，实际上什么都能消灭。」
 
「唔嗯。真的没有了呢。」
 
 
 
龙之眼是特别的吗？
 
嘛，总之这么说就得救了。
 
这之后就让给武王交换选手。
 
 
 
「那么，你明白的吧。给我说。」
 
 
 
鲁因的身体脱力地坐下。
 
然后，紧紧抱住武王再次开始大声哭泣。
 
这次不是悔恨或恐怖的泪水，而是欢喜的泪水。
 
*******************************************************************************
 
幼女鲁因爆诞【没有幼女，就造出幼女！@迪尼昂巫女长】
 
 
 
 
  

84话 魔神之影 
[84话 魔神之影] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
据停止了哭泣的鲁因说，龙王似乎变奇怪了。
 
原本，老龄加上多次与魔族战斗衰弱了。因此生下了继任者的鲁因，是相当地被逼急了吧。
 
啊，龙真的是雌雄同体啊。嘛，生物各种各样，与人类构造不同也没什么奇怪的。还是说龙王是特别的呢？有可能是转生者吗？
 
 
 
 
 
「说奇怪是怎么了呢？」
 
「母亲，什么都不说就攻击我们了。」【就是龙王】
 
「不，那不是什么奇怪的程度了吧。」
 
「唏！对不起！」
 
 
 
 
 
又是全力谢罪了。
 
因为我插入话题内容无法推进了。
 
武王和维鲁好像什么困扰的表情相互点头。
 
 
 
 
 
「始祖请安静一下，然后，那之外的呢？
 
「然后魔神来了。」
 
「……什么魔神？」
 
 
 
 
 
武王的气氛一变。
 
在紧张的气氛中我倒吸一口气。
 
 
 
 
 
「背后有八根虫一样的脚伸出的家伙，身体是黑色的毛皮，尾巴是蛇。」无法想象的景象。
 
 
 
 
 
鲁因的说明也一般，那个魔神本身就够异形的了。
 
魔神基本上是和人体相同的构造吧……
 
武王摇摇头嘟囔着「不同吗」。好像武王有瞄准的魔神。是有什么因缘吗。
 
 
 
 
 
「那家伙袭来了吗？」
 
「不对。母亲带来的。」绑架错乱的龙王？魔神吗？没杀掉吗？
 
魔物、魔王、魔神也是，加上魔族基本上都是无差别地杀伤其他生物的。【零崎】
 
虽然罕见地魔物与野生动物共存的例子也有，不过那些算例外。
 
 
 
 
 
「我和大家也战斗了。但是，输了。输了，被杀，只有我活下来了。」
 
「喂喂喂。难道说……」龙族全灭了吗？
 
 
 
 
 
只剩下了龙王和鲁因？
 
还没说出疑问鲁因继续说下去解决了疑问。
 
 
 
 
 
「啊，其他年轻的兄长和姐姐先逃走了。」
 
「这样啊。嘛，太好了。」
 
 
 
 
 
巴吉斯中龙与魔物战斗着，阿尔托利亚大陆的被害就能减少。
 
虽然这么说有点残酷，不过人类正是有龙作为防波堤隔离开魔物。
 
全灭的话战况确实会恶化。
 
即便如此，龙站在魔物侧又是在此之上的事态了。
 
 
 
 
 
「然后你没有从魔神那里逃走吗？」
 
「没有逃走。」
 
 
 
 
 
想着可能是意气用事，但是看到那副后悔地咬着嘴唇的姿态领会了单纯是没能逃掉。
 
但是，这就更疑惑了。
 
能打倒的对手却没杀，的魔神吗？
 
 
 
 
 
「想要回母亲的话就去袭击人类，这样说了。」
 
 
 
 
 
语塞了。
 
不是对于胁迫的内容。
 
而是对于魔神说着话，利用龙的事实而惊愕。
 
魔神有着知性。但是也只是战斗的程度。说起来也只是战术的水平。基本上也就是根据本能判断。
 
但是那个言语。
 
将那个前提破坏了的发言啊。
 
 
 
 
 
「……夸张的话啊。」
 
「能考虑的可能性有几个呢？」
 
 
 
 
 
维鲁一边按着脸一边冷静，不，努力冷静地阐述意见。
 
 
 
 
 
「首先，龙小子在说谎。」
 
「是真的！我确实和魔神战斗了……输了，那样说了的！」
 
 
 
 
 
那是头脑能相信，作为国家也无法信任的。
 
倒是，有一个例外。
 
例外的武王有什么想说的但是被维鲁从后面控制住了。
 
 
 
 
 
「姑且，也有误会的可能性。」
 
「……总之，鲁因。」
 
 
 
 
 
我从纸夹中抽出「流星雨·集束镜」。
 
对于脸色发青颤抖着的鲁因，从正面注视着询问。
 
 
 
 
 
「这是比之前烧烤更强力的魔法，能确实地将对手消灭。如果我判断你在说谎……明白吗？」
 
 
 
 
 
啊嘞，鲁因的脚边发生地震了吗？
 
威胁过头了吗。
 
总而言之，颤抖着的鲁因点着头表示理解了。
 
一个一个确认吧。
 
 
 
 
 
「你见到魔神了吗？」
 
「是，是的。」
 
「战败了吗？」
 
「……是的。」
 
「然后，被命令袭击人类？」
 
「…………是，的。」
 
 
 
将魔造纸放回纸夹转向全员。就在昏倒的边缘了。
 
 
 
 
 
「我觉得鲁因没有说谎。」
 
「……也是呢。」
 
 
 
 
 
看到了可怕的东西的视线。
 
不，为了确认鲁因的证言的可靠性，不得不把心化为恶鬼啊？相信吧？被追问会很麻烦的，总之继续话题。
 
 
 
 
 
「误解的地方是说？」
 
「总之归纳一下。鲁因和其他的龙都被反杀了。除了魔神之外的还能有什么吗。从特征来看，确实是3体相互吞噬的魔神。」
 
 
 
 
 
魔神是魔王相杀相食产生的。袭击斯雷亚的那个腐蚀的魔神是植物和史莱姆的魔王，不过3体以上的例子中同样地，魔神也会强大起来。
 
那个腐蚀感觉已经是相当的犯规技能了，还有持有那之上能力的魔神吗？
 
然后，从武王的口气看来实际知道的样子。
 
 
 
 
 
「那时布兰是怎么对应的？」
 
「全员持有着原典参战，也有龙的伙伴协力。要是有4体以上融合的魔神的话，能拜托吗……始祖？」
 
 
 
 
 
怎么说呢。
 
说真的，崩坏魔法也无法消除的对手无法想象啊。
 
100倍率的合成魔法打进几发也可以吗？总之，谎言和误解的可能性很低。
 
 
 
 
 
「那么，真的是魔神威胁着龙吗？」
 
「……一时也无法相信吧，总之，我们只是讨论也没法开始。先回城里吧。然后，那之前小鲁怎么办？」
 
「那个监视马上就会回来吗？」
 
 
 
 
 
不，问我也没用啊。
 
对于维鲁的疑问就那样用视线传球给鲁因。
 
 
 
 
 
「也许，到了巴吉斯，又会回来。」
 
 
 
 
 
好歹不是魔神，小的蜘蛛按在鲁因身上一样。确实在战斗时一时离开了，但是那之外总是在附近的吗。
 
维鲁也稍稍颔首。
 
 
 
 
 
「那么龙小子回巴吉斯吧。虽然知道被抓住了，但是监视没有在那之后的事，我们的话也不知道。就说用了原典趁乱逃走了，这种情节。」
 
「拐弯抹角的。有那么做的必要吗？」
 
 
 
 
 
武王的意见如此。
 
但是，维鲁也是考虑过的。
 
 
 
 
 
「关于那个魔神的验证或对策，时间是必要的。那样的话袭击的只有龙算是机会。小子暂且听对面的话争取时间。实际上没有被害就夺走了原典也不自然，火力不足也会引人疑窦。还有，战斗是和兄长一对一。那里就说是因为龙的自尊心我们走了吧。」
 
 
 
 
 
流畅地说明着的维鲁。【srsr，不是prpr】
 
武王似乎完全不明白，总之要点在于争取时间。
 
确实制定魔神对策需要时间。我的第六始祖研究也想要调查原典的时间。
 
虽然想说不是研究的场合，但是这是师父最后的话。我想要尽可能地重视。
 
维鲁向鲁因发出指示的声音响起。
 
 
 
 
 
「鲁因，原典拿着吗？」
 
「哎，是。拿出来。这就拿出来！」只是普通地在问不用害怕哦。
 
从战斗是就觉得不可思议了，是拿在哪里呢？人话之前还是之后完全都是徒手嘛。答案，肚子里。
 
眺望着新产生的湖。
 
我制造的绮丽风景。
 
虽然没有鱼，只是装了水的储水池，不过试着在其中养殖不也挺好的吗。
 
嗯。逃避现实哦。幼女以生物不应有的形态咕噜咕噜的样子实在不忍直视。事情结束后吐出来的原典虽然没有融化但是真心不想碰。【@刃下心】
 
鲁因打开来确认了一下瞄准的文章。
 
嗯。果然没有提示吗。尽管如此也做下笔记。
 
 
 
 
 
「那么，这就是最后的了。」
 
 
 
 
 
武王站起身立于鲁因面前。
 
 
 
 
 
「鲁因，变回龙的身姿。」
 
「武王？」
 
 
 
 
 
说出口的时候被用目光制止了。
 
鲁因按照说的那样变回了原本银龙的姿态。
 
武王挥手朝着底下的头毫不留情地揍飞那个鼻尖。全力的一击。鲁因的头大幅度摇动了。
 
 
 
 
 
「冈兹的份！迪利亚的份！艾伊姆的份！托马斯的份！雷伊的份！格拉斯的份！豪斯的份！」
 
 
 
 
 
武王一边叫着某人的名字一边宣誓一样挥拳。
 
18个名字和拳头打在鲁因身上。全都是武王的全力。打的武王自己的拳头也因为龙鳞的硬度伤到了，完全没有手下留情的样子。
 
向着被打的鲁因投去强烈的视线，武王的声音落下。
 
 
 
 
 
「越界了。不能搞错了。这是无法原谅的事。死去的家伙们的家人或友人不会原谅你的。但是，今后你的战力是必要的。所以，作为赎罪要救出100倍的人。好吧？」
 
 
 
 
 
是鲁因在最初的袭击中布兰兵的被害吧。
 
和袭击的规模相反死者真少啊，是鲁因无意间手下留情了吗，还是武王的对应迅速吗。
 
即便如此，确实有死者出现。
 
作为王不能无所作为。
 
正如武王所说。
 
惩罚也给了，赎罪，吧。
 
 
 
 
 
武王的判断合适吗？天真吗？我是不明白。
 
我也稍微能体会伙伴受害的感觉。
 
 
 
 
 
事情办妥了武王回到布兰兵之中。
 
似乎有什么感受吗？鲁因无言地目送着那个背影。
 
******************************************************************************
 
对不起【土下座】
 
即便每次评论都有得到您的指摘，但是自己也觉得品质下降了。
 
我按照这个步调更新也到界限了，所以稍许休息一下吗？
 
虽然已经完成了最后的构想，不过抵达那里的情节还完全是0，所以判断考虑的时间是必要的。
 
本来想按照这个步调来写也是可能的，不过确实有些破绽……
 
腰斩的事态是不会发生的，这点请安心。大约一个半月间胡乱进行着，感谢您的配合。
 
在不远的将来，一定会准备好着大家能够接受的作品返回的。
 
【已经完结了，作者的话别太认真就好】
 
 
 
 
  

85话 作战“巴吉斯夺还作战？” 
[85话 作战“巴吉斯夺还作战？”] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
哦，武王点头了。
 
我照例在阳台上被武王逮到了。
 
 
 
自从鲁因袭击以来的两周间。和武王的特训也持续着。
 
托neta武术的福少许地差距也如期望中的那样缩短了，不过我照旧是被更加熟习的武王拉开差距的一方，今日的战绩也是百战百败。
 
明明那么强了居然还在成长。
 
即便如此，总有一天我一定会赢的。
 
 
 
「那么夸张的话吗？」
 
「是有点吧。龙族实际上，是在灭亡的眼前了。那之后只会越来越糟。」
 
 
 
确实现状要是没有龙的战力很严峻。
 
对于鲁因以外的年轻龙和飞龙。也感到质疑能否制止魔物的侵略。
 
不知道魔神放任鲁因侵略有什么意图。是打算温存战力吗？让人和龙自相残杀？反正认真的侵略开始的话，就不是至今为止可比的吧。
 
即便如此，说要夺回巴吉斯。
 
 
 
「可以吗？」
 
「去做就是了。」
 
「不，别光是毅力论啊。虽然说不定不得不做，有胜算吗？」
 
 
 
虽然有些不安，武王断言了。
 
 
 
「有始祖吧。」
 
「就这样哦！」
 
 
 
我没有不战斗的选择吗。
 
即便没有只准备强大的魔造纸不行吗。
 
所以说，那样不要紧吗。
 
 
 
「但是，我单枪匹马守卫大陆也不可能啊。」
 
 
 
干脆地现在就将巴吉斯沉没，崩坏魔法也不是做不到。
 
但是我不在的地方遇袭实在是毫无对策。几个场所同时袭击，或者离开后反复袭击，对应的方法要多少有多少。
 
始祖是因为有6人所以可以构筑起战线吧，1人的话总有限界的。【@limit界限】
 
 
 
「所以说，2面作战。」
 
 
 
武王从怀里拿出了世界地图。
 
西北方向的位置是险峻的山脉林立的巴吉斯。
 
在那西侧是阿尔托利亚。南侧与魔族的大陆，缇娜特【テナート】连接着。
 
 
 
「首先在边界线上的，由我和鲁因战斗，配合着一口气突入。」
 
 
 
原来如此，有武王与鲁因的组合魔神不出来就能一路蹂躏吧。
 
 
 
「然后，向着另一侧的龙之里为目标。那里很容易建立一个据点。」
 
 
 
哼。虽然陨落于魔神，龙之里是承受了数百年以上魔物的侵攻。作为据点是最合适的了。
 
 
 
「然后，另一方就南下，切断向缇娜特增援。」
 
「不，说得倒轻巧。」
 
「始祖没问题的。」
 
 
 
确实巴吉斯和缇娜特连结处地势狭窄。是张开防御线的理想场所。
 
即便如此，说狭窄也是以大陆的视点来看的。地图上数厘米放到现实里可是百来公里。「流星雨」倒是能覆盖地峡【地峡是连接两块较大陆地或较大陆地与半岛间的狭窄地带——摘自百度百科】全范围，但也不能没完没了地降下光之雨吧。
 
不，那样的话，干脆切断地峡变成海峡算了，干的过吧？
 
嗯。那样的话袭击分散，守卫反而会变得困难吗？毕竟是外行人，想不到什么。
 
 
 
「总之，难啊。」
 
「不用担心。取回里之后我也会带着部下去帮忙的。」
 
 
 
在布兰最前线持续守卫着的武王能维持住战线是吗。
 
不过，接下来的对手可是与经过了巴吉斯之龙的妨害的魔物不同，是缇娜特的直接战力啊。再说夺还（暂定）巴吉斯也需要维持的兵力。
 
魔神5体出现的话40年前在斯雷亚的原典也是必要的。缇娜特的魔神想来也不会在此之下。要是100体出现的话可怎么办？或者说3种混合的魔神出现了怎么办？
 
以现状的战力来看，不得不说很困难。
 
就算我站在最前线也是。
 
 
 
「所以说，到准备的时间了。」
 
「准备什么？」
 
「首先，是斯雷亚的协力邀请。」
 
「那边，没问题吗？」
 
 
 
因为布兰的使者有着前科。能否信用着实令人不安。
 
 
 
「始祖也能协助吗？」
 
「嘛，胜券在握的话。」
 
 
 
如果我去叫的话爷爷和校长老师啊，老兵部队应该会高兴地踊跃而来吧。
 
骑士和军队的协力……不会碍手碍脚吧？那之后2个月左右了，感觉简单的配合也有了吧。不，我的100倍率合成魔法只能作为王牌。
 
大概，随便使用的话会将巴吉斯吹飞。无论敌我。全部。寸土也不会留下的。
 
100倍率的「流星雨」只能想象到凄惨的结局。
 
 
 
「再有，原典的收集。」
 
「……有兴趣呢。」
 
 
 
第六始祖的研究需要。虽然已经按照约好的过目了布兰全部的6册原典，但是没有惊人的成果出来。
 
尽管如此也有着进展。
 
那个引文是彼此相连的，建立起了这样的假说。
 
赋予魔法的原典，结合了斯雷亚那边和鲁因的东西成了有意义的文章。在原典中特意花心思记载了。虽然不是第六始祖的事，但是也不是全无意义的。
 
难道原典是用作了交换日记吗？
 
 
 
「始祖知道原典的数量吗？」
 
「在学园一开始就学了的哦。属性魔法16册。回复魔法3册。赋予魔法5册。召唤魔法4册。法则魔法5册。基础魔法虽说也有2本，不过该说那不是正式的原典吗？总之，全部33册。」
 
 
 
残留的原典数是第一始祖的艾雷门塔高居榜首。艾雷门塔的苦劳可想而知。
 
 
 
「那么，所在地确定吗？」
 
「斯雷亚两册。布兰六册。还有，现在鲁因的两册。」
 
「龙王也持有着1册。还有被魔神夺走的原典。那边是3册，确认了。」
 
 
 
咕。提到魔神的话题的瞬间武王放出了了不得的杀气。不过仅仅一瞬间就消散了，夺取那个原典的魔神，有关联吗。
 
缠绕着不能随便问的气氛，总之继续正题。
 
 
 
「其他的呢？」
 
「也只是传言的程度，据说斯雷亚的贵族隐藏着。」
 
「……啊，这样啊。」
 
「就那种程度吗？侵吞可不行啊。是说要过来啊。不是必要的吗。」
 
 
 
称作「黑刃」的暗杀者经莉艾娜回收的3册原典的事是对外的秘密。
 
结果，原本是谁悄悄持有着也没能判明。
 
将支撑着人类的原典出于私欲藏匿起来什么的，对外名声太坏了。
 
 
 
「然后，在国王那里。」
 
「好啊。老实说，现在即使少许增加战力也很有帮助。那就不用在意了。」
 
 
 
武王就是这样啊。
 
嘛，确实也不是在意外在名声的场合。
 
 
 
「那就是17本。终于有一半了。」
 
「还有一个传言。」
 
 
 
斯雷亚的隐藏原典本来也是传言。
 
因此暂时不否定地催促继续。
 
 
 
「据说妖精收集着原典。」
 
「妖精是说斯普拉尔特的妖精吗？」【sprout萌芽】
 
 
 
哦，地武王点头了。
 
 
 
视线落向之前的地图。
 
与阿尔托利亚隔着海峡的丰富绿植的大陆。
 
妖精的故乡——斯普拉尔特。
 
 
 
（师父的故乡）
 
 
 
说实话，妖精收集着原典的传言已经知道了。
 
从克蕾雅那里知道了。但是出于传言的可信度没有调查过。
 
因此，原典的探寻先从所在处确定的布兰开始，是正解呐。
 
但是，推迟斯普拉尔特的理由要问的话也不能那么说。
 
 
 
树妖精是长寿的。
 
师父更是特别的长寿，孩子也没有，想来也没有挚亲。
 
但是，也许有血缘者的孩子也说不定。
 
 
 
我没有勇气向那样的人传达师傅的死讯。
 
所以延后了，为了保护我而死去的师父的报告。
 
 
 
但是，无论如何也是无法回避的问题。
 
师父的恋人，希艾拉小姐的杖的事也是。
 
 
 
「……明白了。我会去的。」
 
「这样就太好了，还好吗？表情不太好啊？」
 
「那边才是，没有我能守住前线吗？」
 
「哼，说啥呢。自从伊达开国以来数百年间都推进着前线啊。放心。这边的担心是没必要的。」
 
 
 
咽下感情互相对拳。
 
然后，决定了接下来的目的地。
 
*******************************************************************************
 
接下来的更新稍微有空。
 
总之，布兰篇结束了。
 
 
 
 
 
  

 
妖精編
86 强夺 
[86 强夺] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
启程是秘密的。
太阳都没有升起的时刻便出发。
在南门送别我和莉艾娜的仅有数人。
武王和莱娅公主。然后，就是数名守门的布兰兵了。
还有维鲁虽然也来了，不过他也是穿着旅装被送别的一方。
 
不，像来的时候一样引发祭典骚动也会很困扰的，原本布兰的物资就很少，在此之上为了将来实行这次的夺还作战，不节约储蓄起来不行。
已经想得到武王那过分的消费令维鲁胃穿孔了。
 
已经有了「希兹湖传说」啦，「龙的降服者」啦，「武神」啦，「幼女虐待」之类的各种各样异名被不知道谁传出来了。虽然也有这样引人注目会引发传言的觉悟，不过即便如此也是有个限度啊。
啊，湖是打算作为布兰的生活用水有效活用，因此也帮助了治水工事的基础。话虽如此，也不过是对地面用强化魔法，轰飞出来河川这样简单的杂事罢了。【先定个小目标，比如挣他一个亿。】
 
最后的名称是出线了。没问题吗？没出线吗？
要哭了。这次的实在是只能哭了。
呼呼。这个传言总觉得能传达到拉库毕艾村那么远啊。母亲会妮可妮可地挥枪吧，姐姐放声大哭的光景想象得到。
不，不能去想。那是事故。不可抗力呐。
 
「那么，半年后见。」
「哦。我和鲁因象征性地战斗到那时也是极限了吧。在那期间尽量做好准备。」
「与斯雷亚的交涉就交给我吧。」
 
维鲁是和预计我们同行到斯雷亚。
但是，这个国家半年间没有维鲁没问题吧？虽然忍不住担心，据说各种各样的托付给了其他的文官。尼尔西姆家一件内忧也排除了的维鲁，手腕值得相信。
 
要忙碌起来了是没错的。
巴吉斯夺还作战中，原典是巨大的战力，能确保多少也能使得战局剧烈变动。
流出到市井，被其他贵族秘密持有也说不定，这些原典的探寻就委托给了两国，至于妖精收集的原典只能靠我们努力了。
不，也是有为了第六始祖的研究啦。
 
「老师！果然带上我一起走吧！」
 
一直低着头的莱娅公主飞扑了过来。
嗯。决定启程了之后每天都是这样。
武王则是「有本事就去呗？」这样随便地许可了，因为很麻烦这边果断拒绝了。
一度跑来硬要约定一起去，然后再被击退，已经循环了20回以上了。
 
「不行啊。」
「……无论如何，不行吗？」
 
不知从哪里学会的向上仰望过来的10岁儿童。
虽然被人仰慕也不坏，但是面向的前方是人类的常识道理也不通用的异国。实在不是能带去一国的公主的地方。
弯曲膝盖对上实现，尽可能城市地注视着眼睛说。
 
「莱娅公主。还有一件事，你是讨厌遗恨的吧。明白了吗？」
「……明白了。但是，最后从老师那里拿下一手吧！」
 
那样的莱娅公主拿出了隐藏着的两把木剑。
嘛，这之后半年就见不到了。最后奉陪也好吗？
莉艾娜那里寄存的行李，从中接过白木之杖单手握住，拉开距离。
 
「武王，信号。」
「哦。开始了！」
 
太快了！
再稍微读读气氛啊。
等待和心里吐槽的时间都没有。
莱娅公主如同第一次比试时一样地以低姿态突击了过来。
来吧，右边还是左边，还是出其不意的一踢吗？看倾向左斩的可能性比较高呢。
 
「哎！」
 
莱娅公主将左侧的木剑投出来。
没有投掷过来，而是向上投。虽然是面向这边的，但是没有传过来。
好像是战术吗。
按照原本的速度正是罕见地正面战斗的类型。
 
「向上吸引注意的话……」
 
向下伸出杖稳定下盘，果然那里右边的木剑来了。
但是，这也与预想的不同。莱娅公主将这把剑也投了过来。
然后，空手的样子更上一侧速度地突入。
 
（真快）
 
冷静地将脚边的剑踢开分析着。
因为空手的缘故吗，莱娅公主跑步时愈加集中了，现在比之前的速度更上了一段。
 
这之后是拳、踢、冲撞、投掷的四连击。
那么，集中将采取的全部行动预测。
踢击的间隙，通过。
拳的间隙，通过。
冲撞和投掷的间隙也超越了，但是冲撞过来时不是一般的激撞啊！？
 
避开正面冲突之后，便从下侧向着这边飞扑过来了。
空中也无法回避，降低了的杖连挥起来的空余也没有，脖子被抱住了。
 
（绞首吗！？）
 
想要挥开而抓住了手腕的瞬间。
脸颊传来了潮湿柔软的触感。
 
「……啥啊。」
「真是的！」
 
总之，就这样执行投掷。
叠加突进的气势，将莱娅公主盛大地扔飞了。
一边坐倒在地一边回想刚才的触感。
 
（……被啾了吗？）
 
呜哇！
意识到的时候脸颊变红了，自己也明白。
不，但是，家族之外的人，还是第一次的经验啊。不不不，对手是10岁的小女孩哦！害羞什么的不需要！是啦！这是运动之后身体发热而已！
向着单纯摔倒的莱娅公主送去视线，那边的脸也同样变红了的样子。
这时武王开始大笑起来。
那个开始信号也是引诱我动摇的圈套吗。最初就合谋了啊。
捂着脸露出叹息。
 
「啊啊。取得一手了。」
 
卑鄙的胜负什么的，不过是心理上的而已。
是上了当的人不好，所以没办法。
 
然后，注意到了。
背后呼啦呼啦挥舞着尾巴的破风声。
战战兢兢地回头看到莉艾娜小姐，连同巨大的看不见的身影阻挡着去路。
 
（什么也不想说，总之现在首先该逃走，但是……）
 
咕噜咕噜地思考着时，咚地一枪向着双脚间猛然刺来。
啊，逃不掉啊。
 
莉艾娜小姐，抓着我的双肩是打算怎么办？
不，虽说比起打脸来还是抓肩膀轻松一点……不行吗？
啊，那个，脸，太近了。太近太近！等，下！嗯嗯嗯嗯！呼哈！唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？
 
然后，被夺走了。
众目睽睽中，直到莉艾娜满意为止充分地做了。
武王更大声地笑了起来，莱娅公主不知为何羡慕着，其他人跟不上展开石化了。
结果，直到我呼吸困难失去意识为止一直持续着被强夺。
 
情绪丝毫没有缓冲的初吻哦……
因此鼻血也喷出来了。
再稍微浪漫点不行吗。
场合什么的，也看下啊。
 
「……那么，掰啦。」
「哦！精神点！」
 
给厚颜无耻地敲着肩膀的武王脸上来一拳。
嗯。毫无多余力道的完美拳击。虽说疏忽大意武王也正面吃下了一发。
在这种时候领悟啊，我。
没法坦率地高兴啊。
 
在挥着手的莱娅公主目送下，旁边是尾巴精神竖立着愉悦的莉艾娜，顺便带上维鲁与城门拉开距离。
然后，从纸夹中取出两张魔造纸。
 
「去吧。『刻现·武神式·刚健』和『封绝界——积铠阵』」
 
100倍率的魔造纸。想起不知何时的回旋射球。
不，毕竟自己踢自己也实在太勉强了，只是普通地抱着两人。
来吧，各种各样地刚出发就吃下突然袭击，至少出发时华丽一点吧。
 
一步便达到最高速度。
爆发出的冲击波残留着，以低弹道在无人的荒野中低空飞行。
 
落地的同时更加踢开地面。
第二步的迈步变成了大跳跃。
 
大家，像在空中自由地飞翔吗？
 
咦咦咦？跳到云上了吗？
嗯。绝景啊。
哦。这样就能向下看到大陆还真简单哦！
在两臂下夹着的莉艾娜津津有味地环视着景色。维鲁则是在逼近昏倒地铁青着脸。
哎呀呀。吃惊也不奇怪。
嗯。我这边也是稍微没放够水，心里有点不安。
从布兰回来原本还计算要10步左右的，结果不到2步就移动到了国境的山脉。
啊，是因为锻炼过了。强化的比例在增加吗？
 
「好危险！」
 
在逃避现实中，向着山脉激撞了。
运用双膝，将落下时的冲击就这样转化为跳跃的能量，向着第三步的跃迁转变【本来是jump，但是我就是觉得应该叫跃迁】
不，有结界和强化的装甲是不会受伤的，就是直接撞上说不定会引发山崩。
 
那么，身体再次回到遥远的上空。
名为空中散步的自由落体。
时间经过，在云的间隙可以欣赏到斯雷亚的景色。
话说回来，变成就这样在斯雷亚着陆了啊。
拜托哪位计算优秀的人，人类3人分的重量从云端的高度无减速下落时的冲击是多少？
 
我不知道正确的计算式。【V^2=2*g*x,I=F*t=m*v】
但是，好像是战车的炮击左右吧，感觉是这样。
 
「这个移动还是封印吧。」
 
100倍率是不行的。顶多用50倍率地跑。
我在心中下定决心时开始下落，经过了数十秒抵达着陆的瞬间。【x=0.5*g*t^2】
 
怎么说呢，完美落地哦？
嗯。陨石坑的式样很不错。
没有被害者就是成功了吧？
******************************************************************************
莉艾娜：……等太久了。
希兹：对不起……
 
不，没有忘记回复的事哦。
也是有各种各样的。
 
  

87 南侧城镇 
[87 南侧城镇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在斯雷亚滞留，1天就结束了。
不，赶得太急了。
用了始祖的特权急忙向国王介绍了维鲁，一起说明了事态。丢鲁王子来了便马上从那里脱离了。那种眼神特异的生物，背负着开满花背景的气场，双手张开着跑过来的话，我也没有逃跑之外的选择支啊。
在研究室和雷尼再会顺便治愈，克蕾雅娅来了，四人一边吃午饭一边报告着布兰的事。
啊，丢鲁王子是用结界排除了安心吧。
爷爷募集了自愿者前往魔之森进行临时的远征训练，所以没能见到面。遗憾。
也向校长老师提出了请求。因为也要考虑之后的事情，所以预先准备，委托他了。
好久没在研究室住宿了，早上只和几个认识的人打了招呼就出发了。
 
已经决定了不用100倍率，所以用了50倍率强化的冲刺。
背着莉艾娜向南方全力奔跑。
没有跳上天感觉可惜吗？莉艾娜寂寞地摇着尾巴。
不，现在也是过山车一样的光景啊。
另外通过之后冲击波开辟出了道路，要是被命名成「希兹街道」之类的实在饶了我吧。【圣剑大道】
 
途中夹杂了休息，到达阿尔托利亚大陆南段到底也只花了半天。
想到搭乘马车是月把的路程真是十分的快了。
 
然后，我们站在了斯普拉尔特的玄关口。
 
阿尔托利亚最南端的城市，飓风城【トネリア，tornado,感觉类似飓风的变形，总之就这么翻好了】
飓风城是邻接大海峡渔业繁盛的城镇。
大海峡是将阿尔托利亚和斯普拉尔特大陆南北分隔的大河，200的河宽千米是最壮丽的景色。
当然，看不见对岸。
不是因为现在是晚上，单纯是在水平线的对面。
看到的只有夜间热心渔业工作的船只灯火这种程度。
 
毕竟是夜晚渡海，不能乱来。
嗯，虽然没有尝试过，在右脚沉下之前伸出左脚向前，在那个左脚沉下之前再伸出右脚向前，感觉传说中的水上行走也不是不可能实现。
但是，也有考虑到失去前进方向在海上彷徨的事态。
而且，会变成爆发的水柱一个劲地喷起也说不定。
受到冲击被发射上来的鱼也太可怜了。
一定也会有船被波涛吞入沉没吧。
虽然着急，但不能乱来。
 
首先是情报收集。
视线移向海峡旁的建筑物中。
今晚住宿的旅店也兼营酒馆，所以在稍晚的时间也非常热闹。很多渔夫热情高涨地展示着今日的钓果。
莉艾娜也看着大陆首屈一指渔港的鱼出神。不愧是猫系的。对于肉派中多有放入鱼也各种各样的很满意吧。那个精神着美丽地竖立起来的，婀娜摇晃的尾巴全都说出来了。
 
在那风景之上，有些人的身影不同。
看身影是亚人。有着和莉艾娜一样的耳朵和尾巴的人影。
在不失礼的程度尽量观察了脸的样子，亚人都有着不太一样的特征。有犬一样的鼻子啦，全身包裹着绒毛啦，有兽爪利牙啦。各种各样种族的特征都有。
与接近人型的亚人相对的，是妖精那样接近动物或植物的身姿。
树妖精以外的，也有一眼看来和人类无差的种族。比如小妖精。说是所谓的矮人就懂了吧。感觉像小孩，实际上是经历了100年以上人生的小妖精是常有的事。
 
尽管如此，这个城市中见到的妖精中还有阿尔托利亚中没有的动物系的妖精和其他的妖精身姿。
和动物系的妖精比起来，那些少多了。
据说，论种族多样性妖精比任何生物都要遥遥领先。
斯普拉尔特有着100以上的种族。
 
这里有个问题。
斯雷亚是王都。布兰是首都。
这种是被称作国的中心的场所，不过妖精的大陆好像没有这样的场所，我们得去哪里好呢？
 
说到底妖精的大陆上就不存在国家。
据说各个种族都在集落中生活。
和人类结成同盟之际是各种族的代表协商制定了协议，不过代表会议并没有常驻。
基本上是10年一度地举行。
因为妖精中寿命长的种族很多，会议周期很长。
 
回收原典是主要目的，但是巴吉斯的解放也希望得到妖精的协力，因此也想拜托妖精展开会议。首先，从维鲁那里有保管着布兰的国书。
为了紧急事态召集会议的信号之类的，那个也不知道要去哪里拜托才行。
斯普拉尔特中七成的大森林被称作森林地带。没有目的的探索最好还是避免。
顺便一提，即使是斯雷亚国向对面联络也需要等待。
 
还有，对于人类来说我这个始祖的头衔是有着最高级的机能，但是对于妖精又如何呢？
防止魔族的侵攻这当下可不能引发恶评啊，绝对得谨慎处理。
 
「……想什么？」
「唔。该去哪里才好，的事。」
「树妖精。」
 
说的是捏。
我们唯一知道的与妖精的关联，也只有这样啊。
对于师父的事，即便有心理准备也无论如何会涌现出不安。
 
「嗯。有我在。没问题。」
「……真可靠呢。」
 
对于握着我的手鼓舞的莉艾娜表示感谢。
身上传来了力道。
简单地以为会受到欢迎的话，虽然是乐观过头了，不过过于警戒负的方面也无法行动。
为了能对状况对应，要有灵活的心理准备，积极进取。
 
没问题。
即使周围都是敌人，至少还有一个伙伴。
那样就感觉足够踏实了。
重振精神，立刻就以这个场所的妖精为中心收集情报。
首先从渔夫的犬妖精男性开始。
 
「抱歉，稍微有点事我想问下。」
「嗯？人类和，猫妖精的混血吗……怎么？想问什么？一直站着说话也不方便，总之先坐吧。饭是……在那边吗。大婶，这边的两人和桌子能拼起来吗？知道了，点单吧。喂，追加的，举手。」
 
凝视了我们两人一会儿后，令人惊讶地亲切地准备好场所。
什么？这种的氛围吗？妖精对外人很严峻的形象随便地就破坏掉了，真意外。
莉艾娜也坐在了旁边，总之先用举起木杯向渔夫们干杯。
喝进有些浑浊的酒，感觉脑子有点飘忽。
这时候，最初打招呼的犬妖精的男性用认真的目光转向了我们。
 
「那么，说什么？」
「哎，那个，我们是打算去斯普拉尔特，不过不太了解那边的事不知道去哪里好呢。」
「这样啊，那么，那边的小姐是小时候被遗弃的吗？明明这么标致真过分啊。辛苦了吧。喂，别客气尽管吃。这个饭。是我们刚刚捕获的鱼。很好吃。」
 
稍微有点太亲切了吗？而且好像有哪里误解了。
莉艾娜小姐只是微笑着咬了一口串烧的鱼。
 
「小子。已经成人了吗？」
「是。已经14岁了。」
「这样的年龄就没关系了。男人得努力啊？明白吗？」
「哎？努力什么？」
「是啊。我明白的。我在结婚时也是很辛苦的。什么的，这样那样的回想起来也觉得不坏就是了。就当被骗了努力吧。」
 
在说啥呢？
总觉得误解了，像是在骗人真是很抱歉，但是难得这么亲切。
 
「妖精的集落也有各种各样的，三三两两地定居的也很多。那边的小姑娘是猫妖精？那些家伙喜怒无常总是移居。虽然我有几个知道的地方，不过也不知道现在还在不在。」
 
不，个人来说对于猫妖精确实心灵被强烈地吸引着，但是我想请教的是树妖精的集落。
 
「原来你明白吗。首先找树妖精的所在是基本。那些家伙是大森林的守护着。大体上种族的位置也有所把握。」
 
是那样的啊。
虽然有疑问为什么那样的事王国里的人都不知道。贵族对于妖精或亚人的差别待遇，好歹有着影响吧，面对国人好像是保密的。贵族……根深蒂固啊，你们。
 
说着说着渐渐明白了，这人好像误以为我们的状况，是情侣的青年们想要向分别了的父母进行结婚的报告才去斯普拉尔特的。
总觉得，这样的境遇的男女每年都会出现几对，一副下定决心的表情吗。
若是没有觉悟就会赶走，视情况作为对手或协力就是他的作风。
 
总之，据说犬妖精的男性即将发船穿越海峡。
离开大森林的人，据说是不准进入森林的，所以他只能到对岸为止作向导，不过也帮大忙了。
树妖精的集落是在玄关口，为了发挥机能也是比较容易理解的，总会有办法的吧。
 
结果，那一晚伴随着渔夫们粗鲁的欢迎，热烈地参与了宴会。
返回房间的时候之前的老板娘说是出现了中途到来的客人，拜托了我们将就住一个房间。
 
那也没有办法。困难的时候就是要互相帮助。但是，为什么床也只有一个啊。喂，老板娘呢！说起来，明明那么胖已经消失啦！拜托，好好说明一下别急着走啊！？
啊。听到了刚才的话题。打算打造气氛吗。
……那个，莉艾娜小姐？脸红着怎么了？哎？我积极大胆？不对啊。又不是我安排的。真的不是掩饰害羞！相信我！没有准备这样的惊喜！
 
稍稍纠纷之后结果床划为两半使用。虽然床无谓地大但是在意的话就输了。
互相背对着侧卧。
嗯，看见脸的话感觉鼻血会出来。真的是致死量。
嘶嘶地隐约能听见莉艾娜睡着了的平稳的呼吸声，因为很有规律所以没错吧！
好吧？我也睡吧。一毫米也不会动的。就算这份睡眠是伪造的，贯彻到最后也会成为真实。这样那样地顾虑着自己也不明白的事硬直了1个小时。【是指僵硬，**，或者技能冷却那样的硬直，绝对没有别的意思】
 
脚上传来了什么卷上来的感觉。
细长，蓬松，温暖。
是，莉艾娜的尾巴的样子啊。睡迷糊了吗？
……真该表扬我那钢铁的自制心。
 
（睡不着的吧！）
 
结果，就这样一直没能睡着，我迎来了黎明的太阳。
疲惫的我，还有熟睡之后元气满满的莉艾娜被看到之后，老板娘又涅涅地笑了，昨晚很欢乐吧？这样说了。
因为莉艾娜尾巴的感触一晚上十分满足所以没能完全否定。
 
  

88 斯普拉尔特 
[88 斯普拉尔特] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在大海峡上乘船过了15小时。
早上出发，晚上才到。
途中，因为天黑了用了50倍率的「力·浮漂」代替照明，不断地有巨大的鱼型魔物袭击了过来之类的，总之平安渡海了。
啊，鱼的魔物被莉艾娜小姐瞬杀了。
据说是珍馐可以高价交易。就用冰属性魔法冰结了起来，作为谢礼请船员们带回去。远远望着拖动着冰山返航的船的姿态，嘛，这得顶几个月的收获了吧，他们看起来很高兴真是太好了。
虽然使用魔法时被吓到了。果然，不是王都的话魔法比较稀奇啊。
 
「真的不用来接吗？」
「是。到这里就好了，非常感谢。」
 
第二天早上，船员在返航的时候还担心我们，笑着回答了。
实际上，也有强化飞跃或者强化水上行走，将大海峡冰封之类气派的手段，追求稳妥召唤用了3种合成魔法，强化了持续时间的晶鸟，这之类的方法也是有的。
选择乘船旅行是为了避免太醒目地移动导致妖精警戒。
 
与好人的犬妖精的青年（大概20多）告别之后，我们向着大森林前进。
这么说了，一小时后便走到了大森林。
 
同样是森林，和魔之森的气氛完全不同。
那边是苍郁茂盛魔境一般的感觉，这边则是能享受森林浴一样被好好管理着的森林。
植物经过管理。森林从一棵棵树到杂草都保持着完美的平衡。
 
「这个大森林。」
 
500年前曾经遭受魔神的侵攻时，初代校长战斗时半毁了的，不过这样眺望完全找不到战斗的痕迹。
当然的吗，经过500年伤痕早就恢复了。
有人能好好照顾就能恢复的。
 
（师父的故乡）
 
向着手中的白木之杖落下视线。
师父想要守护这里吗？还是说只是想守护恋人的希艾拉小姐吗？
不，不对。是想要守护包含希艾拉小姐的这个世界吧。
被魔神夺走的光景已经回复原状了哦，师父。
久经500年的归乡，师傅是这样想的吗？虽然现在是杖并没有思考能力，所以只不过是我擅自猜测的。
即便如此也不坏。
我也久违地怀念拉库毕艾村了。
 
挥去感伤前进。
在覆盖着藤蔓与灌木的森林中比较好走的路线是存在的。
在白天也被厚厚的树木的天幕遮盖住日光，阴暗的小道。
 
树妖精是森林的守护者，管理者。
即便去不深的集落也得走两日的程度。
准备这个容易理解的路线也是对自己集落的侵入者进行诱导吗。
如果无视这个伤害森林。那样的对手就不是客人，为了排除敌人会行动。
沿着路线前进自然能将自己置于有利位置。伪装作客人的心怀不轨者也能对应吗。
 
「走吧，莉艾娜。」
「嗯。希兹，等下。有谁在。」
 
踏出一步后莉艾娜横枪挡住前方。
耳朵噼库噼库地动着注视前方。
 
「……谁？」
 
没有回答，但也不觉得莉艾娜会搞错。
用一手拿着纸夹架起白木之杖。想来这样会稳妥点。
 
「那，那个！」
 
在树木阴影处和尖细的女子声音一起，声音的主人也跑了出来。
修长的女性。明显在平均稍高的莉艾娜之上。紧致苗条的身材，剪影好像模特体型的人。
穿着不显肌肤的长袖衬衫和短裤的身姿，就这样简单地站立着，上面穿的丈许长的大衣是类似羽织的东西。不，作为原日本人不是大衣，更容易联想到和服。虽然穿法是羽织，不过膨胀的袖子和华丽纤细的花纹很相似。
有着人类没有的淡桃色的发色，那支箭可以见到很长的耳朵。然后，仿佛艺术作品一样端正的美人。大概，是树妖精吧。
年龄看起来虽然是20出头的样子，不过对于树妖精用人类的基准是不适用的。
 
那个人用相当锐利的视线望着我，不，盯着我。
 
「那个杖，从哪里入手的？」
 
是吗。看见这个才出来的啊。
树妖精之杖的出处树妖精自己当然不可能不知道。
除了同伴以外的人类持有它的意义也是。
阿尔托利亚大陆出现了谁的死亡。
在意是当然的。
 
「是我的师傅。名字是雷古鲁斯。」
「雷古鲁斯大人！？」
 
以夺去杖的气势飞扑了出来。
牢固地紧握着杖仔细观察了，突然「骗人的吧」嘟囔着大颗地滚落下泪珠。
 
「雷古鲁斯大人的，气息。」
 
同族里认识的吗？
在这样抑制着声音持续哭泣着的女性面前稍微踌躇了。也不能放开杖，直到恢复过来之前就这么站着感觉挺不对劲的。
 
直到女性安定下来，花费的30分钟是必要的。
拭去通红的双眼旁的泪痕，女性再次盯着我。
 
「你，说是雷古鲁斯大人的弟子呢。」
「是。」
 
不论什么状况，我都不打算伪装不是师父的弟子。
虽然那个眼神越来越险恶，但只是堂堂正正地望回去。
 
「能接触那个杖也就是说被雷古鲁斯大人认可了是没错的，吗。那边是猫妖精的亚人？好吧。来树妖精之里吧。」
 
单方面地放下话之后便转向先走入森林。
这是说来吧的意思吗。
虽说有稍微准备但是在森林中是没变的。并没有整备的道路。树木的根或枝到处都会突出来，不习惯的话会很累。
虽说如此，森林的恶路是有狠狠锻炼过的我和莉艾娜毫不迟疑地跟上了。
所以说，偶尔回头确认的时候为什么要咋舌呢？
 
至少不受欢迎看来是没错了。
是针对人类全体的东西吗，还是说对于师父的弟子的事呢？不太清楚。【我不是针对你，而是说在座的人类】
气氛很沉重所以稍微搭话。
 
「那个。」
「什么」
 
呜哇。不耐烦的声音。
但是，这里输了话题就结束了！
 
「我是希兹。她是莉艾娜。」
「哦。」
 
哎，也不返回名字吗？
那也是树妖精的习惯吗？
到底是知道在这里保持沉默会变成是自己不好吗，过了一会儿她回答。
 
「……莉拉，哦。」
「莉拉小姐。可以问一下吗？」
 
被叫名字似乎很讨厌吗，莉拉投来了苦涩的视线。
应为没有拒绝就当是许可了继续话题。
 
「一直在那里吗？」
「不是那样的。看守里的入口之类的。若是有随便进来的家伙森林会告诉我们的。没有看守的意义。」
「哎，那么，为什么？」
「来的是你啊。」
 
被平静的发言惊到了。
再进森林之前就察觉了吗？
 
「为什么那么惊讶哦。那么显眼不是理所当然的吗。」
 
显眼？
这次是乘船渡航，进入斯普拉尔特没有魔物袭击所以也没有战斗。
没有显眼的要素啊。【明明站着就够显眼的了】
 
「好奇怪。也没把什么吹飞，也没弄出陨石坑……」【是啊，真的好奇怪】
 
为了避免不必要的刺激，这次是有意识地保持安静的。
但是，为什么会显眼？
虽然这么说感觉不太好，只是看而已的话我们挺不起眼的。确实莉艾娜是美人，但是对于美型的集合的树妖精而言还不如日常的一部分吧。
 
不，这样啊。
树妖精的种族特性是能操纵植物。
回想起来也见到师父为了侦查使用着。
 
「也就是说，踏上斯普拉尔特的瞬间就在树妖精的领地中了吗？」
「笨蛋吗？那样的地方才没有警戒哦。累得要死，又不是在战时。」
 
用看着奇怪东西的眼神看来了。
看到我是认真的很迷惑吗，莉拉吐出叹息指教。
 
「……那个啊。夜晚见到了不自然的红光产生，还有那样大的冰山就算是笨蛋也注意到了哦。一般来说。」
 
啊，昨晚的50倍率「力·浮漂」到冷冻鱼的一幕？
……那样也算气派吗？
 
我的普通和世界的普通似乎不太兼容，真困扰呢？
一定是因为布兰的缘故价值观有些混乱了。肯定没错。武王呢。下次见面肯定是互殴吧。不，反正简单的揍也打不中，混入假动作，改变角度！
 
在内心中下定决意，摸索具体的展望的同时，道路逐渐变得险峻起来了。或者说，树枝横过来变多了，道路没错吗？
似乎没有预订人要通过的道路上，莉拉轻快地前进着。
迟到会很麻烦便和莉艾娜两人追赶着。期间也有一个人跳跃不上的断崖，不过两人协力就没问题了。
但是，没有说话的余裕。
 
注意到的时候树枝的间隙中投下的日光也没有了。
已经持续走了将近半日了吗。
途中为了午饭稍微休息一下之外，莉拉没有停下脚步。
夜晚因为有着发光性的苔藓在，所以视野还不坏，我们也能没问题地走。
 
那之后又经过了3小时，一直望着前面的莉拉一边喘息着一边回头。
 
「哈啊，哈啊，跟上，来了，呢。」
「哎哎。嘛啊，不过，稍微，累了。」
「嗯」
 
我也很累了。虽然对于持久力有自信，但是途中不放个回复魔法回复体力也要落下了。
只有莉艾娜一脸游刃有余地站在我旁边。
 
「哈啊，嘛啊，哈啊，雷古鲁斯，大人的，哈啊，弟子的话，这种程度，哈啊，当然的，呢。」【这就是你不是弟子的理由？】
「哎哎。当然，啊。」
 
既然提出了师傅的名字就不能输了。
调整着呼吸站直。承受着莉拉的视线。
莉拉调整呼吸等了一点时间再次向前方投去视线。
 
这回用一般的步调先导。
越过平缓的上坡后，那里是树木分开的开阔空间。
 
「呜哇……」
「绮丽……」
 
自然地漏出声音。
那里有一颗巨大的大树。
已经感觉稍微遥远了的前世的记忆被唤起了。
 
樱花。
不，日本的樱树树干不会发出淡淡的白光，这么大也是没有的。
但是，淡红色的花瓣飞舞落下的景象很相似。
 
那个大树边设立了无数的脚手架，在树枝的地方看见了像是家一样的建筑。
留心凝视可以看见人影走过。
 
「这里就是树妖精之里。」
 
面对屏息的我们，莉拉浮现胜利的笑容骄傲地说了。
这幅光景好像要夺走思考一样虽然很绚烂，但是有疑问。
 
「不是说要两天吗？」
「……捷径，这样的。」
 
将2日的距离缩减为半天的路线不叫捷径了。单纯是直线移动。
就别认真追究了吧。
 
总而言之，比预计更早抵达了。
就这样我们到了树妖精之里。
 
  

89 希雅 
[89 希雅] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
包含0话和番外在内，这次是100话了。
若今后也能继续赏光的话非常荣幸。
*******************************************************************************
「姐姐。雷古鲁斯哥哥……」
 
拥抱着两根白木之杖静静流泪的希雅小姐在我面前说出刚才的话。
 
在一段稍高的草编台座上坐着的，是看起来妙龄的女性——希雅小姐，这里的树妖精之长。
怎么看也不过是20后半左右，不过好像已经超过550岁了。树妖精的平均寿命是300岁，这么考虑的话是相当高龄了。接近师父吗。
然后，从刚才的话里也知道那是为数不多的，了解过去的师傅的人物。
 
我们被莉拉带着经过长长的走道。
本来想要到大树的最上部的位置非得花一番功夫爬上去不可，不过莉拉用种族特性解决了。贡多拉形状的树枝和叶嗖地一下就长上来了。
进入到神社一样气氛的建筑后，希雅小姐已经在等着我们了，互相简单地打招呼之后，马上被拜托借了杖。
 
虽然脱离手中有些不安，不过看到希雅小姐认真的眼神无法拒绝。
莉拉那时也有感觉到疑问，不过树妖精之杖好像不会伤害到同族。人类的话则是我之外就无法触碰，不过希雅小姐也没问题。
 
只能守望着静静哭泣着的希雅小姐。
我和莉艾娜自然，希雅小姐旁边健壮的男性也是。
同样坐着的莉拉也一言不发地俯下身。不，这边也不知何时开始哭着。好像也是泪腺脆弱的性格。
 
希雅小姐的悲痛之深，即便不知详情也看得出来。
虽然悲伤的大小无法比较，但是知道是和我同样受伤的事。
没什么理由，单纯是直觉如此。
大概，同样的伤痛者是理解的。
对于希雅小姐来说师父是多么重要的人，清楚地明白了。
 
「……抱歉。我失态了。」
「不。已经，好了吗？」
 
我收到递出的两根杖时反问。
我在接受师傅的死时，花了更多时间的。
希雅小姐浮现出平稳的笑容。虽然意识到是做出来的笑容，但是感觉不是逞强。
 
「有觉悟的，毕竟。」
「是这样吗。希雅小姐和师父是什么关系？」
 
多少有些想象到了，不过为了寻求确认。
 
「我是希艾拉姐姐的妹妹。雷古鲁斯哥哥对我真的很好。」
 
果然。
确认师傅没有留下血缘。500年前魔神的袭击时死去了。
那么，师父最亲近的人就是希雅小姐没错了吗。
 
「雷古鲁斯哥哥的临终，可以说来听听吗？」
 
当然，会问的。
脑中仿佛有着心跳在轰鸣回响着的错觉，剧烈的搏动将头脑染作一片雪白。
 
「……希兹？」
 
听到莉艾娜小小的声音，找回了意识。
深深地深呼吸之后，恢复平静。
面对担心地贴着耳朵的莉艾娜逞强地笑了，将那时发生的事传达出来。
 
「都是你的错！」
 
躲开莉拉的掌掴很简单，但是任其到来。
莉拉含泪就这样瞪着我。
 
「没有你的话雷古鲁斯大人就不会死了！」
「……是呢。」
 
脸颊的冲击游走着，发热的感觉扩散开来。
被无法停止地挥舞拳头。
那个感觉令人恼火吗？莉拉再次举起拳头，那时手被紧握住了。
 
「莉拉，住手吧。」
「父亲！但是，这家伙的缘故！」
「雷古鲁斯大人的生活方式不容你玷污。」
 
果然是亲子。
莉拉因为父亲的话想到了什么痛苦地低着头，挥开被抓住的手，撞开我就这样跑出去了。
莉拉的父亲一样的男性伸出手扶起我。
多半也是对面年长，所以我踌躇着低下头。
 
「客人，女儿失礼了。」
「不，是理所当然的反应。」
「抱歉。女儿尚未成熟还请包容。还请客人相信她本性不坏。容日后再来谢罪。」
 
这个人看来是这样呢。朴实说话的人。
全体回到原本的位置，换成向希雅小姐低下头。
 
「对不起。正如莉拉所言，师傅的亡故是我的缘故。」
「抬起头吧。」
 
希雅小姐的声音很平稳。
不可思议地抬起脸，看到她稍微浮现出微笑。
 
「特意传达，多谢了。」
「……为什么会笑呢？」
 
听起来一点也没有抱有反感。
 
「雷古鲁斯哥哥也是这样想的吧。」
「师父，吗？」
「总是不接近人，但是中意的人无论何时都会照顾下去，即便牺牲自己也要守护下去。」
 
那是知道的。
不，该说充满实感吗？
希雅小姐困扰、怀念、悲伤，融合着复杂的笑容浮现了出来。
 
「我在500年前也被雷古鲁斯哥哥救了。魔神之炎燃烧着森林，稍微逃跑迟了的时候，雷古鲁斯哥哥找来了，就这样带到了森林外……若不是为了帮我也许能守护住姐姐的。」
 
啊啊。这个人和我一样呢。
以重要的人交换而得救幸存下来。
 
「年轻的时候给雷古鲁斯哥哥非常添麻烦。如果没有救我，之类的。作为姐姐的代替，之类的。呼呼。好几次被落下了拳头。『不要再说开玩笑的话了，在我之上地去救助同伴就是了』这样的。」
 
（……过去的，那个人）
 
那个样子简单就能想象的出来，我和希雅小姐胸口发热，说不出话来。
希雅小姐眼瞳稍稍润湿了，不过闭上眼睛接着说。
 
「然后努力，努力，注意到的时候已经过了很久。」
「……好厉害。」
「因为，无奈论如何也想赶上那个人。」
 
明白的。
那个心情我很明白。
 
「一定，雷古鲁斯哥哥是满足了的。因为这样想着自己的事的弟子守护住了。」
 
是那样吗。
不，那要看接下来的我。
作为师父的骄傲的弟子，会怎样变化而改变。
虽然不会被那个言语的重量而束缚，但是绝对讨厌忘记掉。
 
「为了那样会努力的。」
「哎哎。加油吧。」
 
前辈的言词很沉重。
对。加油吧。
不得不努力，不，我一定会努力的。
 
「莉拉的事很抱歉。那孩子是从小就听说雷古鲁斯哥哥的事长大的，特别是莉拉几次在王都见过面。」
 
有见过面啊。
好歹莉拉是希雅小姐的孩子吗。
这个场合的3人都是亲属。虽然看起来没什么实感，但是从说话方式就能接受了。
 
「杖，我就这样带着可以吗？」
「雷古鲁斯哥哥托付了吧？那样的话姐姐也在一起会很高兴的。」
 
坦率地感谢了。
我若是没有师父在附近是不行的。
 
感觉肩上少许卸下重荷。
不，虽然还没有进入正题呢。
说实话，对我来说师父的事传达，是非常重要的事。
 
但是，这边也是很重要的话。
相互确认之后，我将从维鲁那里保管的布兰的国书交了出去。
*******************************************************************************
一度带着希艾拉小姐逃出但是发现家族还没有逃出的两人。
即便说留下希艾拉小姐也不听，两人就这样回到森林。
师父找到了希雅带到了外面去，自己则再次返回森林。
那个时候，希艾拉小姐撞见了魔神，向着里的反方向一边逃跑一边诱导。因此多数的树妖精留住了性命。
知道了状况的师父追上时，希艾拉小姐已经陷入濒死了。
暴怒的师父使得魔神暂时撤退，那也迟了，希艾拉小姐在师傅的怀中停止了呼吸。原本也想加入这样的插曲但是因为太长了只好割爱。
顺便一提初代校长来再挑战，是在师父输了之后。
 
  

90 米拉 
[90 米拉] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
读罢布兰的国书等待希雅小姐回信，不过首先要在树妖精间商量，无法立刻回答。
也是当然的反应了。我对这样慎重的反应有些好感。
 
老实说，师父的存在帮到忙了。
被师父承认的存在，在想象之上给了我保证。
树妖精也是有疑虑是否是人类的骗局的，不过有我担保也就不多想了。
树妖精之杖除了同族以外，只有生前妖精认同的人类能持有。那之外的碰了就会生出荆棘。
因为持有着那支杖所以可以信用。
 
今后，妖精间的代表会议的开启又不知要花多少时间了。
尽管如此，筑起的信赖关系不会浪费。比起从0开始的话更快一些是没错的。
 
始祖的事则是一部分人以外保密了。
知道的只有希雅小姐为中心的干部阶层和向导们而已。
就算是树妖精也没有生活1000年的人，老实说不太把握的了妖精对始祖这样的存在的看法。虽然保证没有厌恶，那也只是在「树妖精」之间而已。
其他种族的考量和关联尚未能把握。
 
「为客人准备有房子。」
 
森先生带我经过环绕着的空中走廊。
走廊复杂地蔓延着，感觉走一遍记不住。滞留期间似乎准备了向导和管理的角色。即便没有植物操作也能到地上，不过要想节省攀爬的时间树妖精的向导是必须的。另外，大树上的生活中，火的处理也得下功夫，所以需要管理员。【楼妈】
移动方面的话莉艾娜不需要强化也能轻易上下，不过我不用魔法还是不行的，为了避免因为不了解异种族生活而引发冲突，有管理员真是帮大忙了。
 
走着空中回廊上感觉会因为摇晃引发根源性恐怖的刺激，但是树枝上令人惊讶地有着安定感。树枝很粗，走起来和地面有着相似的感觉。
建造的房子也让人吓一跳地感觉到自然的伟大。
 
理所当然地是两人同室的房子。
话虽如此，是房间不同的房子。和拉库毕艾村的老家相似的家，所以为之前的烦恼白费了而安心。
 
「米拉。来了。」
「是的。出来了哟。」
 
听到了森先生的声音，里面传来了回答。
因为是认识的声音于是探头。
 
（刚才的声音有点像莉拉的声音，不过）
 
随着声音从里面出来的身姿，和回想中一对比，马上注意到了不同。
 
出来的人和莉拉很像。
说是像倒不如说是酷似。
仿佛镜子倒映一般的水平。
 
但是，注意的到是不同的人。恐怕是双胞胎吧。
首先是服装不同。毛织的丈许长的裙子。羽织也是白色的和服。
氛围完全不同。呵呵笑着时眼角下落，仿佛书中一般的笑法，虽然是同样的脸样子也是不同的人。
特别是一部分的体型完全是其他次元的领域……
 
「……希兹。」
「啊，阿西……嗯，嗯嗯。怎么了，莉艾娜小姐？」
「在看哪里？」
 
从下面挤进来的角度凝视着的莉艾娜。
我凝固着视线用强烈的意志转过头糊弄。
 
「怎么了？」
「不，什么都没有。那位是？」
 
对于森先生不明就里的目光也强行混过去。
视线向着房子玄关前的女性脸上固定。
 
「初次见面。我是米拉。已经见过莉拉了吗？我是莉拉酱的姐姐哦。」
 
呜哇啊。说话慢悠悠的人。
因为寿命长说法方式也变得悠闲了吗。
米拉呵呵笑着深深施礼。
 
「呜哇」
「希兹？」
 
注意到发出声音的时候莉艾娜的视线再次突刺过来。
真是敏锐的人，米拉的脸和身高都和莉拉一样说不上富裕。就只有胸部装甲周遭是特别的。至今以来的最高数值是克蕾雅，不过米拉大幅更新了。
不，我发誓。我的至上是猫耳和尾巴。不会花心的。
但是，那个质量摇晃的时候惊讶的视线自然而然就会飘过去的。不是借口吗？是真的！？
 
不是闹的场合。米拉正呵呵地等待我们回答。
自不待言，影射身体特征的话是失礼的。
 
「我是希兹。」
「……莉艾娜」
「关系很好呢。我和莉拉关系也很好的。」
 
为什么摆出V的手势炫耀呢？
虽然性格好像不同，但是这方面的感觉很合得来。
米拉是管理员的角色，出门时莉拉是向导的角色，这样介绍了。
莉拉那边好像是之后才来。毕竟刚才离开时候的表情很难展现出来。而且那边的心结也不是轻易能解开的。
 
因为森先生好像还有工作就在房子前告辞了，我们则跟由米拉带入了家中。
 
家是和外观一样的大小，布局3LK【3Living room& Kitchen】
好歹是和米拉与莉拉姐妹也住在一起，有必要各种各样地留意，寝室也不同应该没问题吧。
 
米拉为我们准备了茶放在客厅的桌子上，从餐具到家具全都是木质的真像树妖精的风格。
 
「我从希雅小姐那里听说了，关于原典的事来拜访这里的管理员。」
「叫我米拉就好了哟。啊，莉拉也是。还有，更加轻松地来说就好了呢？」
 
自然地把话题折过去了。那个，不需要妹妹确认就许可好吗？
总而言之，敷衍是不行的，那边呵呵笑着的时候我等待着重新说。
 
「……米拉。请告诉我原典的事。」
「好哟。我所持有的是12册呢。」
 
不禁噗地喷了茶。
普通地说着那么意外的事，那个持有者是这边暖洋洋的大姐的事实也是，令人惊愕的册数也是大冲击。
 
莉艾娜在背后擦着，米拉也呵呵的表情用抹布将桌子收拾干净，就这样若无其事地继续谈话。
 
「属性魔法的下级8册，回复之解毒和赋予之强度，召唤之人偶，最后是法则之下级结界。」
 
好像突然变得能流畅说话了。
虽然一根根弯曲手指数数的姿势依然……不，也不是在意那种事的场合。
说的要是真的话。只有下级属性魔法的话，不也超过了布兰的原典战力了吗？
 
「惊讶了吗？」
「相当的。真厉害啊。」
「是吧？莉拉酱很加油了哦。」
「你在说什么哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
 
咚地破门而入的正是莉拉。
好歹在外面，犹豫着进不进来的时候听到了里面的对话慌张突入了。已经稍稍泪目了。
我们的事也没看见吗，一直线地突入抓住米拉的胸口摇了起来。
 
「原典的事是！妖精们的！秘密！大家决定了吧！」
「嗯。是那样的？但是，姐姐我呢？觉得人类也是，协力的一方，很好呀。」
「我明明反对了！那样的也！擅自去做！不可以啊————————！？」
 
暂且，这对双胞胎感情很好是好好地明白了。
已经明白了所以差不多别再摇米拉了。各种各样的眼福感觉视线快要突破自制的限度了，痛啊啊啊啊啊啊！
莉艾娜小姐对着无言地欣赏着姐妹往来的我一把揪起了鬓角！【非常痛，不信可以自己试试】
 
「嗯。不允许」
 
什么，真黑的灵气一样的东西奔涌而出的莉艾娜小姐。
 
「什么！？我没有错痛痛痛！不起眼但是痛！不不不，别拔！要掉了！虽然朴素但是乱七八糟地痛！雅蠛蝶！用扭得不行不行不行的哎哎哎哎哎哎哎哎哎！」
 
陷入混沌【chaos】的这个场所距离恢复正常还有大概10分钟。
 
但是出乎意料地早早掌握了原典真是侥幸。
这边则是对于共同生活深深地感到不安。
 
  

91 原典收集 
[91 原典收集] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
结果，原典的事留到第二天早上了。
 
原本，在到达时就是晚上了，从那时候又经过了和希雅小姐的会谈，时间更晚了。
虽然被询问了要不要晚餐，但是比起空腹还是疲劳更甚。就算强化了强行军的疲劳困倦也抵消不掉。传达师傅的事时太过紧张忘记了，平静下来后就猛地卷土重来了。
 
第二天早上。
四人的脸撞在一起时，到底还是会想起昨晚的骚动。
我是正常运转，莉艾娜也是正常作业。
米拉和原本一样niconico地微笑着。
 
问题是莉拉。
昨晚因为米拉的话没工夫顾虑，但对我的恶意没有消退，在餐桌上时也瞪着我。
 
「莉拉酱，已经差不多了吧？」
「米拉觉得可以吗！因为这家伙，雷古鲁斯大人！」
「那个话听过了呢，当然雷古鲁斯大人的事呢，是感到悲伤遗憾的呢，那也是雷古鲁斯大人决定的事哟？我也是，莉拉也是，祖母也是，没有想过抗议的事呢。雷古鲁斯大人自己决定了呢，所以自己会去做这样的事呢。对于那样的事要是发牢骚呢，不是对着希兹君呢，而是对着雷古鲁斯大人不是吗？迁怒一点都不好看哟。」
 
呜哇。虽然是慢悠悠的语调但是用正论干脆地割舍了。
眼看着这边的莉拉眼角含泪，我想要庇护一样地上前。
 
「不，即使不那么说师父也……」
「师父什么的别叫个不停！你这种家伙，就你这种家伙！」
 
嗯。已经是恼羞成怒了吧。
米拉砰地敲手吸引注意。
 
「我明白了哦。莉拉酱呢，在嫉妒希兹君哟。」
「米拉！？」
「尊敬的雷古鲁斯大人呢，即使只是弟子也羡慕着呢，而且舍命拯救了哦，嫉妒了呢。」
 
啊，那回事吗？
不，即便如此也别在这里说出来啊。
即便知道会被咬我在这里也不得不出口了。
 
「米拉。暂停一下。姐妹的事在我们面前谈论不太好啊。」
「啊，是呢。抱歉呢？莉拉酱也抱歉呢？」
「……我稍微，出去一下。」
 
莉拉飞快地说着，波兹波兹地低着头就这样跑出去了。
好像看到在哭，真尴尬。
在沉重的气氛中，我虽然觉得说出来不太好但也只能指出来。
 
「米拉，言过了。」
「嗯。但是呢，错误就这样一直错下去不行啦。即使我被讨厌也没关系，但是莉拉酱得好好地，好起来。」
 
米拉稍稍浮现出笑容。
嗯。虽说是双胞胎也是姐姐啊。
回想起了拉库毕艾村的姐姐。对于一直引发问题的我也没有舍弃而担心着。
说起来肚子差不多大起来了吗？哥哥那边则是孩子都出生了也没见过脸。从村子里出来都过去一年半了啊。不知道该说是「已经」还是「仅仅」才好。
也发生了各种各样的事呢。
等事情平和下来后回去拉库毕艾村也不错吧。【等战斗结束后，我就要回老家了】
 
「……呐，希兹君。拜托了好吗？」
「嗯，de，哎？」
 
从心不在焉中返回，注意到了完全没听到到底拜托了什么。
 
「所以说，之后和莉拉酱好好谈谈哦。自己的心情已经知道了呢，等平静下来之后就能好好交谈了呢。」
 
呜。总觉得是难易度很高的任务啊。
话虽如此，既然已经回答了现在总不好说讨厌去做。不听人话是这边不好。
 
「作为代替呢，就讲讲原典的事吧」
「……好嘛？是秘密哦？」
「好的哟。我就是责任人啦。就交给姐姐我吧！」
 
虽然呼噜着袖子但是完全感觉不到足以依赖的力气。
真的好么？虽然也担心着，不过原典的事也不能放置。12册的原典已经比斯雷亚和布兰两国加起来还多了。
妖精收集的原典是动真格的吗？
 
「为什么打算收集原典呢？」
「最初决定是在450年前。魔神袭击之后哟。当时，森林的警备主人，祖母提案了强化计划呢。魔族的侵攻要经过巴吉斯、阿尔托利亚。偶尔也只有鸟型或水栖的魔物出现的程度而大意了。完全没能阻止魔神，森林重伤，许多妖精失去了性命。那时候被使用原典的人类救了，因此意识到了在同样事件发生之时，我们自己不对应不行。」
 
和平时的说话方式相差甚远。是在谈及得意领域性格会改变的人吗。
遇到这样的外表或者说动作不禁又晕眩起来了。
啊，拜托别抱起胳膊。昨天的惨案会再起的。
 
「为此提出了几个计划。根据妖精联合军通过种族特性连协。人类的魔法的实用化。魔族的弱点的生态研究。有几个就实现了，有的历经挫败，现在也在持续着进展。」
「原典收集？」
「哎。制作魔造纸的那个魔力持有的只有人类。但是，虽然不能说所有人，人类的权力者不打算对等面对我们。其中热切想要隶属的人也有。对于那种人要想结成很深的信赖关系是困难的。那一点上，原典能自动地补充魔力，作为战力有着无法比拟的威力。」
 
确实龙或者鬼神也使用着。对于妖精而言是有魅力的战力。确保活动也算普通。
泡在温吞水的国家中和平**的贵族有在私藏也没注意到，在市井流出的也看不到有认真在寻找的人。
不，因为妖精在收集所以看得到吗？
 
「到那之后我也不清楚了。只是450年中持续着作业而已。」
「收集的指示是出自米拉吗？」
「唔嗯。那边，是莉拉酱哟。那孩子呢，定期地渡往阿尔托利亚哟，指挥着原典搜索队哦。也有使用植物感知之类的呢，都是莉拉酱的一番努力呢。」
 
啊，说话方式变回来了。
只有关系到原典研究才会打开开关吗。
说到研究者。这样那样地好像看见了白色的和服，像是白衣一样真是不可思议。
 
「不，米拉是什么的责任者啊？」
「全体的责任者兼，原典的效率运用研究哦。」
 
转换的真快啊。
话说回来效率运用。
全页解放气派地上，或者个别使用地波状攻击吗？再不然想到的有原典的极大魔法同时展开？
 
「是呢。也有那样的研究的时期。但是，我的研究呢……」
 
流畅的话忽然停了下来。
抱着胳膊的同时用手指拖着下巴的姿势，不知在考虑着什么。看不见。看不见哦莉艾娜小姐，差不多可以松开大腿了吗？不，虽然没有伸处爪子来抓，但是轻轻抚摸也是简单的拷问？
并没有意识到我那深远的烦恼，米拉好像想起什么地高兴地敲着手。
 
「还有就是呢，莉拉酱的谈话后续哦，就交给你了。」
 
回到了姐姐模式。
Niconico的笑容好像什么铁壁防御。
不，大概像棉花一样打不起来比较正确吧。
不管是什么样的应对的只有不变的笑容。
 
不管怎么说，即便米拉不说也是准备和莉拉好好谈谈的。
作为向导有必要同行。若没有友好的关系的话，只会相互置身与不愉快的距离中。
而且，莉拉的凝视其实并不讨厌。
 
啊，不要误会了哦。绝对不是因为觉醒抖M之类的。不会和丢鲁王子同流合污的。我绝对不会堕落成那样的。
看。莉拉对我带刺是疑问师父的事非常低珍重着吧。
 
「莉拉，喜欢师父吗？」
「这么说哟。我也曾经呢，从祖母那时开始各种各样地听说了啦。第一次见面回来后呢，真是不得了哦。帅气啦，可爱啦，感激啊，死掉也好啦，这样地说了一晚上啦。」
 
虽然是我自己问的，本人都不了解，和我说这种事好吗？
嘛啊，因此也算明白了莉拉对师傅的心情。
我以外的人也仰慕着，所以感觉很高兴。
关系变好的话，也告诉我我所不知道的师傅的事吧。
 
好。
今天的方针决定了。
 
去追莉拉吧！
 
  

92 鬼捉人 
[92 鬼捉人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
树妖精有着植物操作的种族特性。
在那之中莉拉持有着感知专精的能力，米拉这么说了。
在大森林前等我们，以及回家的那时都是那个能力的作用吧。
 
然后，莉拉的身体能力很强。
树妖精相比于人类整体来说原本就有高性能，再加上前往其他大陆收集原典自然是树妖精中的精锐。
顺便一提，师父是锻炼过的种族最高峰的肉体，五百年如一日地磨炼武技抵达了超人的水准。
 
再加上场所是在树妖精之里。
这边是不明道路的我，那边是诞生成长的故乡。利用种族特性的话连无路之路也能通行。
地利也完全在那边。
 
在这种状况下追逐我有胜算吗？
不可能的吧。
 
「之类的，在想着，吧？遗憾哦。」
 
全身沾满汗水。逼近破裂的心脏。毫无节奏地呼吸着。
在那样的状态下我追上了莉拉。
并没有什么特别的缘故。
所有的条件都只有不利，就靠我唯一的优势，来决定胜负。
也就是，永不放弃的毅力。
 
我追逐着。
跑啊，跑啊，跑啊。跑啊！
空中回廊。树枝上。暗窟中。
跳跃，攀登，匍匐。
莉拉的背影一瞬间也不看楼地追逐着。
 
没有重点的鬼捉人靠什么决定胜负呢？
逃到绝对无法追上的远方吗？比哪边的心先折服吗？
 
游戏开始10小时后。
虽然相互已经称不上跑而是踉跄地走着，只有心情是还在跑着。
意外地决战是在最初见到大树的场所。
如同一开始那样遮蔽了夜空，大叔的树干隐约开始发出光带。
在光影中散落着花瓣。
那之中，莉拉的心折服了。【男主的杀手锏】
咔啪一声。
华丽地。
 
「拜托了，所以说，已经，不行了。」
 
一边哭泣一边抱着膝盖的莉拉。
以及向上挥拳主张胜利的我。
 
（啊嘞？怎么感觉类似的构图在哪里见过……是气氛的缘故吗？）
 
对于讨厌着的女性执念深刻持续追逐着的男子。
和跟踪狂不同的就只有没有欲望而已吗。
也就是说，看起来根本就是一样的吗。
没问题。热情会好好传达的。
 
……不，对不起。
稍微疲劳了思考回路变得很奇怪。
渐渐冷静下来后，感觉是相当充满犯罪气息的画面。这里要是现代日本的话肯定就报警了的水平。而且，是误会绝对解不开的套路。
 
只是因为在逃跑就追了上去，中途目的和手段搞混了吗。
感觉要输了比赛心情就变的奇怪了。不服输的自己一下子就浮上了表面。
 
「啊，抱歉。稍微，不，非常搞错了。」
 
泪目着仰望的莉拉。嗯，没问题。和鲁因那时不同。鲁因看我的时候完全就是对上了恐怖大王的眼神。
 
「……已经不会追了吗？」
「不追不追。约好了。一开始就说了，只是想谈话而已。」
 
……说了吗？说了吧。确实说了。说的时候就逃跑了所以没问题。
好。原因不止在我身上。
 
在堆积起来的花瓣绒毯上坐下。
虽然传达声音是十分够了，但是彼此靠近还必要一个动作以上的距离。大约这样正好吧。
暂且两人都调整呼吸。稍微休息一下。
不，一般地来是不行的。感觉恶心。吐了出来。鼻子深处刺痛。肚子超痛。
因为没有逞强的必要，就从纸夹中取出回复魔法的魔造纸，给自己和莉拉回复。
终于心情平静了下来。
 
「啊。再一次，稍微谈一下吧。」
「……拒绝的话就会追过来的吧。」
「不，不会的。约好了的。」
 
到时候考虑别的办法吧。
有米拉协力的话总有办法的。不来的话就只好朗诵黑历史。不，不行。那是霸凌啊。不过，米拉的话搞不好真的会去做。
这样想着的时候莉拉深深地叹息。
 
「到底是什么啊，你？」
「不，仅仅是人类。」【——世界终焉之人】
 
啊，还是说始祖之类的人比较好吗？
但是，感觉也不是那样的意思吧。
 
「我所知道的人类是更残酷的家伙啊。同胞也有几人被掳走，经历了残酷的遭遇，被杀也有可能。我要是很虚弱的话也会被假装亲切地接近后袭击的。虽然米拉说人类全员不能一概而论……」
「……那家伙，记得名字吗？我回斯雷亚抹消掉。」
 
都对师父的同族做了些什么啊。
反正是斯雷亚的贵族吧。最好别让我知道。被我知道了就（物理性的）消失掉。
 
「……真心的吗。」
「当然了，有记得的人吗？」
 
莉拉凝视着我。
和莉艾娜的视线不同。好像窥视着最深处的什么的感觉。
 
「我很擅长感知。虽然不知道你在想什么但是感觉不是撒谎，是认真的。」
 
人体测谎仪。
嗯。在人类社会是难以生存吧。不相信人类也可以理解。
没有某种程度的顿感马上就疲惫不堪了。【讲真钝感才是通向幸福的正途】
 
「喂。」
「什么？」
「你，是魔法使吧？」
 
事到如今呢。嘛，确认就好了。总之我连续点头。
 
「为什么，没有使用魔法？」
 
嘛，注意到了吗？既然说是感知系也是当然的。
追逐的时候强化的赋予魔法、回复魔法也没有使用。彻头彻尾，靠着自己的五体奔跑。
或者说，进了大森林后进尽量自制着没用华丽的魔法。
理由及其单纯。
 
「因为决定了，不想伤害师父的故乡。」
 
强化魔法能踏上树枝吗？落地点不会沉没吗？那样的绝对讨厌。
 
「……那也是，真的。」
 
莉拉一时犹豫了，不久后下定决心摆正了姿势。正座着，双手置于前，头向着地面低下，顺着势头脸也撞了下去。
别啊，再怎么说，就算下面有花瓣也很痛吧。
总而言之，那个姿势没搞错的话就是土下座了。
呜哇。我，被美人小姐土下座了。
回想起宣言始祖那时了，明明没有作坏事罪恶感却涌了上来。【怎么没想起莱娅那时呢】
之前一连串的事要是有目击到的人的话，我不就会被误解是执拗地追逐着逼人土下座的鬼畜吗？
 
「那个，新形式的骚扰？」
「别开玩笑。昨天真对不起。至今为止的态度也是。是我不好。」
 
跟不上突然的谢罪。
哪里有着敞开心扉的加分点吗？
总之，我不接受道歉的话莉拉就会一直这样吧。
 
「我知道了。不用在意抬起头吧。」
「不。一定得好好道歉才行。正如米拉说的那样，我，羡慕着你。能够得到雷古鲁斯大人的指导之类的，被守护着之类的。无论几次希望雷古鲁斯大人能够回来，那边也只希望在你附近。回来的只有拳头而已。就是这样！」
 
莉拉一气呵成地说着。
啊啊。虽然看不到表情但是一定在哭着。看吧，鼻子上抽动着。
也是呢。
 
「师傅的拳头是关切的证据哦。」
 
师父对于不关心的对手要么无视，要么彻底击溃。
伴随着拳头总是也有着说教。
那么是觉得莉拉值得一看吗？还是希艾拉小姐的血缘吗？虽然那样的理由不明白。
 
「……真的？」
「你能知道是真的的吧。」
 
莉拉诚惶诚恐地样子抬起了脸。
花瓣还沾在脸上。不由自主就噗嗤了。不，虽然知道应该是严肃的展开。完全是突然袭击啊。
最初还不明白为什么会被笑的莉拉，在鼻头的花瓣落下后终于意识到了，变得赤红一片，接着泪目地颤抖了起来。
啊，耳朵尖都变红了呢。
莉拉死死瞪着我。
 
「嗤！果，果然，无法认同！姑且，没有骗人，说了雷古鲁斯大人的事，也考虑着森林的事，虽然想是好人但是，那样坏心眼的人不能认同是雷古鲁斯大人的弟子！」
 
站起来指着我宣言了。
不，虽然觉得已经相当地承认了不是吗。
 
「总而言之，对于打人还有恶言的话我道歉！感谢你的原谅！但是，这个和那个是两码事！」
 
嗯。虽然树妖精确实是比我活得久，但是精神的成长又是别的问题了吗。不，要我来谈人的精神成长什么的感觉也太不自量力了。
怎么说呢？对了，被欺负光环的类型吗？【所谓的欺负是指那个欺负：《擅长虐狗的西片太太》】
稍微有点明白米拉的心情了。
 
不愧是莉拉「给我记住」这么说了就飞快地逃走了。
不，结果还不是回到同一个地方吗？
 
  

93 折断 
[93 折断] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「决斗吧！」
「嗯。知道了。那就这样，今天太晚了明天再说吧。」
 
打开玄关三秒便听到了宣告。当机立断。
不，倒是预想之中。
虽然说着决斗这样夸张的事其实是好人，大概就是比试一样的感觉吧。嗯。明白的。
 
我也单纯对于树妖精的实力有点兴趣。
尚且不知道是否会协力夺还巴吉斯，不过至少想大致把握一下水平。
嗯。师父是没法当标准的。如果都跟那个水准一样的话，现在魔族早就被驱逐干净了。
正好在客厅中撞见米拉的脸。
 
「那么，场所呢，大树的根部好嘛？」
「是呢。那里的话很宽广，别的地方都没有。那么，就那里吧。」
「武器呢？」
「我用杖，你呢？」
「莉拉酱呢，是使用刀的哟，很美丽呢。」
「美丽？刀？」
「啊，莉艾娜不知道吗？刀指的是单刃的剑。大概吧？」
「希兹君，就是这样哟。没错哟。刀是土妖精的呢，人们打制的呢。莉拉酱的那个呢，更是特别的。」
「蛤，很期待呢。啊，魔法禁止。那边也禁止种族特性如何？」
「哎，哎…………咦？」
 
放置着莉拉那边决定好了。
完全改变心态了吗。还是说只有自己一人维持紧张感很难吗，那天的晚饭就在平和的气氛中渡过。
各自回到了房间中，终于想起关于米拉原典研究的事还没问。
 
Nikoniko地带着华丽的微笑糊弄过去了……不，忘了问是我的错。
米拉也不是想要打破约定吧。大概，是判断还没有和莉拉好好沟通完吧。
好。明天就用肉体语言交流。没问题。在布兰习得了肉体语言。充分地交流吧！
……等下。别变成奇怪的情绪啊，我。
不行不行。布兰的影响，或者说和武王互殴太多脑中的螺丝松动了。从头考虑吧。现在的状态是异常的。普通的才正常。对吧？
明天得更聪明一点，冷静。
真挚地相互用武艺竞技吧。
那样下定了决心后我为了明日准备便睡了。
 
（嘛啊，虽然之前那么下了决心，结果现在还是动摇起来了。）
 
首先讲讲现状吧。
 
伸出拳头留有余势的我。
中段干脆地折断了的，带有美丽木纹的刀握在手中，哭泣着的莉拉。
嗯嗯点头着的莉艾娜，还有平日的笑容中稍稍混入困扰的表情的米拉。
 
瞬杀了。
 
规则是先发出有效打击的一方获胜。
基本上是点到为止，为了慎重起见莉拉的刀的刃，和种族特性预先封住了。
也没有什么策略的简单形式。
 
这次的限制就算是我也没法奇行暴走吧。
只是单纯的，比起自以为的程度，我变得太强了。
 
（……这是哪里的宇宙最强男人的人台词啊。除了老婆之外全都打翻的？）【不知道，龙珠还是啥？】
 
瞄准师父或者武王这种规格外做目标充分地锻炼过了，就算赢不了那种等级的强者，面对普通的强者为对手似乎达到了天下无敌的水平。
至少也是能在五手封杀莉拉的程度。
 
莉拉绝对不弱。至少也有着能与布兰兵互角之上的战斗气势。
但是，以武王为基准来看的话，不够啊。
以下，让我们再现VTR。
 
从正面踏入到合适的地方单手撇开斩击是1手。
用深入的一脚崩坏其体势是2手。
肘击折断刀是3手。
用身体撞飞是4手。
拳头在莉拉鼻尖前1厘米停止是第5手。
 
到此胜负立判。连杖都还没使用呢。
 
要是武王的话首先就不可能被踏入。注意到的时候就被飞剑取了人头，一开始就完蛋了。
因为在这种领域，所以感觉莉拉太慢了也没办法。
 
「……结束了，吗？」
「嗯。希兹最强！」
 
米拉似乎也没法捕捉到我的动作。莉艾娜做出了结束的确认。
啪嗒啪嗒地跑近观察妹妹的脸。
 
「那个啊，莉拉酱，没受伤吗？」
「没有，虽说没有，好可怕哦。刀也折断了呐。」
 
啊，这次说不定也折断了心智。不，safe。一定是safe。「心碎」的不需要两个。
虽然我想心碎通常是用在比较和平意义上的言词来着，不可思议。
 
人类最强和树妖精最强锻炼出来的最终兵器，我。
这样想的话变成这样好像也是理所当然的。
 
轻轻地抱着退化到幼儿的莉拉，为了使其平静下来米拉对她说着话。
呜，才不羡慕呢！莉艾娜小姐，那个枪的姿势不行的！
 
「希兹君，过头了。」
「啊，那个，对不起。」
 
不，真挚地，认真地，虽然只是想稍微认真点来。
尽管如此把莉拉的刀折断也有点过分了。明明我是想弹飞的不知为何就折断了。
 
呜。真是很漂亮的刀啊。
有着木纹一样的独特纹路，没有反光的平滑刀身。
难不成是传言中的大马士革钢吗。
……在前世可是超贵重品，但是这下可怎么办呢？我要赔偿吗！？
但，表面上看起来就很严重了，对于莉拉来说更是一种宝物。
比试之前还闪亮亮地带着笑容说着多么好的宝刀。拿这个做我的对手哦。
 
被武技压倒，宝物粉碎了。
鼻尖收住有持有击碎了刀的水平的武技的男人的拳头。【这个「的」看得懂就懂，看不懂……随缘吧】
那确实，可怕呢。
即使不是莉拉也会想哭的。
虽说只是普通地先攻过去了，我稍稍萌生了罪恶感。
 
「抱歉，莉拉。没有恶意的。」
「吸溜，好哦。是决胜负的话，不是故意的，那样的。」
 
看了一眼我就原谅了。
啊，不是说谎还是明白的。
即便如此被打的软弱还是迅速恢复了。那是因为米拉的治愈效果很高吗。
 
虽说得到了原来，还是稍微补偿比较好吧。
话虽如此，心里也没有刀匠的线索，金钱的话在王国卖魔造纸无论多少都能准备，但是本来就不觉得妖精在用着人类的货币。况且用金钱解决印象不太好。
这里应该展现诚意吗。
 
「啊，对了，在此期间一起训练吗？」
「……还要，折断刀吗？」
「不会折的，虽然没法这么说但是不一样。看啦，师父教给我的事也这样教给你，要是你可以的话……」
「我做！拜托了！雷古鲁斯大人的教导！」
 
轻而易举。
哎呀，得救了。
但是，完全是师父的FAN啊。和追逐偶像的女高中生一副德行。
 
（在这之上，说了多余的话再变得恶化就算了吧。）
 
因为感激，要落泪的样子也没有了的莉拉，我握住她的手拉起来。
我向着对于那副样子满足而露出笑容眺望着的niconico小姐说。
 
「米拉也可以说接下来的话题吗？」
「嗯。但是，还不行。」
 
咦？干脆地被拒绝了吗？
还能更加友好吗？
米拉是想要妹妹做什么？送出活祭不需要啊？我不是邪神不需要贡品之类的哦？
等等，按照与我有关的人会陷入不幸为前提考虑的话。
 
「啊，不是的。现在，还不行哦。研究还差一点，我想再有几天就能看到形状了，那个完成之后就可以实际给你看了。」
 
在会话中途切换，有种被抛弃的心情。
话说回来研究吗。虽然有兴趣，我个人的话只要稍微看看原典的开头就能达成最初的目的了……不对吗。这个眼睛中满是对于研究毫不相让的顽固的光芒寄宿着。
黏着着闹别扭真可怕。米拉好像有什么要觉醒了。
既然如此只取得诺言吧。
 
「那个，妖精不打算独占原典吧。」
「哎哎。对着森林起誓。虽然我一个人的意见无法决定，不过巴吉斯夺还作战协力时肯定是带着原典去的。」
 
对于树妖精来说，对森林的誓言比什么都重要。
重新考虑一下吧。
因为有着半年的期限设定便急急忙忙跑来了，一直担心的与妖精的接触时间也感觉很顺利。
 
（这里不需要太着急吗）
 
确实在意着原典的文章变成怎样了，不过也有其他想做的事。
在学园的时候拜托了校长老师。已经差不多准备好了吧，向那边去一趟吧。
 
而且也和莉拉做了约定呢。
啊，这个可爱的东西，眼前的好像什么大型犬一样。
 
虽然在大作战前泄劲说不定有些担心，但这1年半太忙了。
稍微休息一下也不错。
*******************************************************************************
4日0时~6日0时的更新会放假。
也许会写的但可能时间不够
 
  

94 日常 
[94 日常] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吃饭等方面的照顾是米拉的职责。
数日内完成的估计好像错了，因此道歉了。
明明忙碌着追回研究推迟的分，还是一定要准备好早晚的餐桌，午饭也准备了三人份的便当。
不，虽然提议了不用帮忙了？但是，被顽固地拒绝了。
因为是照顾的工作，不，好像因为是姐姐。
虽然我不太明白米拉小姐所谓姐姐的角色，不过感受到了钢铁的意志就放弃了。
我想至少帮忙洗衣服洗完之类的，不过被阻止了。
被斥责不要客气了。明明只是想帮忙为什么会被斥责呢。首先，那也不是什么姐姐的矜持，至多是管家或女仆的矜持吧，不过本人看起来很高兴就不指出来了。
是喜欢照料人吧。
或者说作为研究疲劳时，放松头脑很适合呢。
运动不足是无法解除的吧？不，完全没有胖哟？嘛啊，和莉拉比起来的话整体的蓬松感……恐怖！米拉小姐的杀气堪比师父水平！要是年长者说不定会心脏麻.痹！
比起莉拉的感知能力还要高吗？
还是说那只是我想太多了吗？
第二天的早饭是一个硬面包就不提了。
谁都有不能深究的事。
嗯。因为，围裙身姿niconico的米拉小姐，眼睛完全没在笑。对于那个反驳的勇气我这辈子也不会有的。
 
饭后是在大森林的散步。
不，这里是魔造纸素材的宝库。
虽然我带了大量的纸张，在这里的话要多少都可以补充。
树皮鞣制后就能成为充分的素材，大叔的汁液或花卉磨碎就能成为上等的墨水。
多亏如此不需要考虑存货了。
 
总之，无论训练地多么艰辛身体都能复活！
不当班的防人吗，welcome。
好奇怪啊，加起来十个人都没有。大家一起留下青春的汗水才对吧！？
为了增加参加者注入灵魂对战，第二天只有5个人来了。
每次都会参加的莉拉知道发觉为止已经过了1周。
果然，我的训练似乎不太普通。
 
夜晚的散步中话题就车开了。
森林中不光是素材。
单纯的景色也是幻想的。
白天静谧的生命力满溢森林。
夜晚发光苔藓照耀着，树木的伞盖随风招摇，仿佛在海底走着的感觉一样。
虽然及不上树妖精的大树，妖精管理的树木也有着神秘的氛围，没有让人毛骨悚然的印象。
和莉艾娜两人走着放松思考，澄澈心灵。
必须做的事。
不得不考虑的事。
虽然有各种各样的，但在休息时不好好休息的话关键时刻会动弹不得的。
 
并不是只有休假而已。
滞留10日后，族长会议的召开决定下来了。
传达、准备，各种各样的调整都有着必要，不过确实前进了一步。
场所是大森林的中央。
妖精的圣域一样的场所。
不是妖精的我为了商量说不定可以进来，最坏的情况就只好全部托付给希雅小姐了。
要说没有不安是骗人的，但是必须交给谁的话就只有她了。
当然可以参加的话最好了。
然后悠闲、忙碌，各种各样地过了一个月后。
 
「希兹君。久等了。」
「蛤？那个，茶已经有了，莫非是甜点吗？」
「不是哦。今天，研究完成了。」
 
哎呀，久违的研究员模式啊。
这也只限于原典研究的话题上了。
 
「那么。」
「嗯。明天，尽快来看一下好嘛？」
「当然了。场所是下面的广场？」
「不。森林外面哦。原典要实际使用的话，宽广一点比较好吧。万一森林损伤了就辛苦了。」
 
这是重要的话。
下级的属性魔法的原典一册全页解放的话森林的一角简单就能吹飞了。况且有着12册的原典，试验场所必须谨慎挑选。
这样的，因为是有着陨坑作成的实绩的我所说的，所以肯定没错。
 
「那么，明天移动，后天是实验吗？」
「不。不是北侧，而是去西方哦。那边已经接近外面了吧。」
 
啊啊。500年前魔神开始侵攻的就是西侧吧。魔族的大陆也在这里的西边。
 
「但是，能再稍微远离就好了，走到实验预定的场地就要到晚上了。」
「啊，走出森林的话我会想办法的不要紧。」
「真的？我也希望能早日确认长年的研究成果。」
 
能高兴的话，比什么都好。
在不伤害森林的条件下在里面没法用50倍率冲刺啊。
 
「莉艾娜和米拉两人左右的话呢……」
「我也要去。」
「嗯。了解。」
 
莉拉也参战了吗。似乎在兴趣之上，只是讨厌1个人被排除到伙伴外而已。嘛，还在预料之内所以没问题。
……稍等一下。
1个人可以背着。
2个人可以抱在两侧，公主抱哦。
但是，3个人要怎么办才好？1人背着，2人抱在两侧？背着的对手没有支撑只能自己抱紧没问题吗？
万一，落下去的话也有结界张开不用担心受伤，想来是没问题的，但是会成为从高速飞行的战斗机飞落的恐怖体验。真的能当做没问题吗？
啊，还有原典，最坏的情况下12册全部带去是必要的吗？考虑到实验的时间还要准备野营工具。
人类3人分的行李。
不管怎样都行吧，为了怎样都想不通的事情在脑内烦恼的同时也期待着米拉的实验。
 
回想起来还真是悠哉的思考。
*******************************************************************************
【作者的话】
已经更新了。
但是，头轻飘飘的，脸上发热，胸口发闷。
或许这是……引发感冒了吧。
一边工作一边等待治愈有点太乱来了吧……
对不起，可能要比预订放松些。
 
  

95 实验准备 
[95 实验准备] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
为什么不能分成两回，这样没想过吗？
再有不能依靠道具吗？
 
到达后被米拉这样指出后我愕然了。
注意到就早点说啊。这么想了。
 
结果，我是将三人，放入木箱的十二册原典，连同野营用的道具一起抱起，向着实验预定地超高速移动。
背上背着行李，三人在前面抱着这样勉强的姿势。
 
左右手分别抱着米拉和莉拉，中间是莉艾娜紧紧抱着我外加双胞胎帮忙撑住的方式。
跑起来相当难，跌倒了几次终于想办法解决了。
莉艾娜因为习惯了一脸平静，米拉因为有趣非常开心。莉拉则硬直着颤抖，放声大哭了。
还有，不知哪里的谁大闹的缘故很辛苦。主要是理性上的。因为莉艾娜就在正面，蒙混过关的余地就连一点碎片都没有。在暴走中抓上来害得全员大跌倒。愉快地制造出了爆破中心的地形。
我可是一丁点都没打算在斯普拉尔特创造新的爆痕！
 
总之，午后抵达了目的地。
两次回收了跌倒的危机的我，谁来表扬一下啊。
一次是以超音速向前方无数次地空翻着，真是求你们了。
 
 
总之，到了实验预定地。
是在斯普拉尔特大陆西北部的位置，以孤零零一棵古树标记的荒野。
据说是以西边海岸与东边大森林中间地点的条件下选择的。莉艾娜和莉拉在树木附近做野营的准备，我则跟着米拉做实验的准备。
 
米拉将双手贴在地上，那里长出了一棵树。
最初只是树，渐渐地伸长树枝开始形成了纤细的人型。
身高3米左右。只有人类胸部相应的部位膨胀着。比较而言手脚和身体都很纤细。用我的双臂都能轻松抱住。
完成后木制的人偶将两只脚的根突刺进地面，就这样仰躺了下来。
米拉数次差点摔倒地爬上去，在胸口设置了原典。哦哦。用枝干固定了原典啊。
12本全都设置了。
最初想着是极大魔法的同时发动，但12册全部发射也未免太豪迈了，于是重新思考。
 
「没问题吗？」
「嗯。之前也有简单试验过。两三本左右的。那个阶段没有问题。这次是12册全部了，虽然对那个有点不安，希兹君来了真是太好了。」
 
总之，在发生什么时当刹车就是了。
嘛，以原典12册为对手我到底能做到什么程度还不知道，最坏也不至于给大森林带来受害吧。
 
米拉确认了原典的配置后下来，再一次在手边确认了人偶的控制。好像接受了。
正好，莉艾娜和莉拉的工作也结束来这边回合了。
米拉在我们3人前站立。
 
「那么，原典的运用实验开始了。」
 
虽然出来前就接受了简单的说明，不过也兼具最终确认的意义开始了解说。
 
「现在，妖精确保的原典12册。作为通常战力考虑的场合，可以认为这已经十分充足了，但是考虑到在500年前魔神出现了的时候，能够相对抗，还是担忧有些火力不足。」
 
不知为何米拉口气改变了。
表情也从一贯的笑嘻嘻的悠闲的样子变成了干脆的职业女性的氛围。
研究者mode，实验版吗？
 
十二册中，要说可以确实击破魔神的话大概就是召唤之人偶吧。属性魔法也有3本下级的，无论如何都得取决于使用手法，有4本就稳了。
总之在4体以上魔神出现的场合，使用原典的对应是有界限的。
实际上使用树妖精自身的种族特性也会有不同的结果。
无论如何，对于册数，可以期待的战果很低。
嘛，距离缇娜特最远的斯普拉尔特出现若干魔神的可能性也很低，不过就因为那个大意使得500年前大森林半毁的悲剧引发了。
不管怎样，思考有效率的使用法不是坏事吧。
 
「在那里开始了两种属性同时使用的实验。认为只有原典也能对应5体魔神是可能的。」
 
呼。下级属性魔法同时使用。虽然也有要考虑相性，确实组合模式丰富的话什么都能对应。
魔神五体据说是布兰也很少有的危机。
嗯。那样不就足够了吗？
 
「嗯嗯。我们也是这样的结论，不过布兰出现了比至今为止更加强力的魔神，便改变了想法。」
 
是武王所说的3种魔神吗。
询问旁边的莉拉。
 
「知道的吗？」
「虽然是偶然，我们也入手了情报。」
 
啊啊，莉拉的原典回收班听说的吗。
那么，为什么师傅的死会不知道这点又奇怪了，恰好，莉拉他们回到了斯普拉尔特的时机吗，斯雷亚是贵族势力最强的地区，树妖精好像也不会常驻。
似乎是有什么向师父那边联络吗。
话题扯远了。
 
「如果，那个魔神出现在这里的情况，认为现在的战力是无法击退的。」
 
布兰的总力和弱化之前的龙们的共同战线，说不定能想些什么办法。
确实没有上级属性魔法很伤啊。
 
「于是，决定了探究至今为止12册的最大火力。」
「嗯。背景了解了。」
 
说实话，真希望哪里国家的一群家伙来学学【煎指甲灰喝】。
与其窝里斗倒不如未雨绸缪。
在我内心思考时解说继续下去。接下来是实验的详细。
 
「中心是召唤的人偶。以这棵树为基础骨骼使之凭依。」
 
召唤之人偶。现在使用的多是帮忙的小人。
因为行踪不明的原典。加上没有留下太多精度高的魔造纸。学园中残留状态最好的也只能出现手掌大小的小人，除了一点帮手之外没法使用。因为并没有特别的力量，还是自己做事来得快。
几乎是当做玩耍用的。
我也制作过一体。确实强化了腕力。速度也提高了。
但是，因为控制太难了几乎变成了暴走状态。姑且不论处于敌阵的状态，在我方的地方无论如何也用不了。嘛啊，在敌阵大量召唤向魔物集团痛殴也是可能的吧。使用的状况有限。
老实说，用流星雨打爆还比较快。
能看超强的小人先生开无双倒也挺有趣的。
原典的话，大兵力或者优秀的仆人也能准备吧，不过这回是要全页解放。
 
「会产生巨人吗？」
 
始祖的传说中也有巨人大闹的事。
那个原型多半就是说的召唤魔法的人偶。
 
「哎哎。最大有20米以上。」
 
对魔王战，是特摄影片吗。
 
「那里用赋予之强度与法则之下级结界设置装甲。基础的骨骼使用各属性的原典，在移动时发动来攻击，基本上这么考虑的。」
「……嗯。嘛，我明白了。」
 
总觉得，几个机器人动画【萝卜动画】在脑内放映片段，不要细想比较好。
如果能再现的话无疑能与魔族一战。
 
「啊，回复之解毒呢？用得上吗？」
「那也是这次实验的要点。原典对原典的魔力补充之可行性的方案。」
 
吼。魔力的补充。
原典的弱点就是一度发动后要想复归一定的时间是必要的。那边如果有其他的手段补充的话，战术就能大幅扩展。
老实说，考虑不到使用方法的解毒，能有效活用。
 
「姑且，实验室成功的。但是，复数册数时变得不安定的状况会成为不安因素。因此，魔力的转让在其他实验没有问题了的情况下再进行。」
 
Okay。
渐渐地，情绪上来了。
巨大机器人【萝卜】是男孩子的梦想啊。
 
「那么，最后是职责分配。」
 
原典的使用是米拉。
操作先前的木质人偶启动原典。
对其支援的是莉拉。
在荒野一带布下小花，根据感知观察实验。
莉艾娜在周边警戒。
虽然可能性很低，遭受魔物袭击的话不知会对实验造成什么影响。
然后，我的任务是。
 
「实验失败时的对应。」
 
不管怎么说也是原典12册。
失败时的风险很大。
举世之间也就我能做点什么了吧。
米拉是挺高兴的。
嘛，就我来说因为职责算是简单也是太好了。
笨拙的我要是参加纤细的实验，只能想到失败Flag。
 
「总之，去吧。『紫电峡谷』」
 
将实验地点与大森林贯穿南北隔断，缠绕着电流的结界展开。
 
「然后，『缚锁界——断崖乡』」
 
以实验地点为中心的50倍率封锁结界。
 
「最后是『封绝界——积铠阵』」
将我之外的3人用防御结界隔离。
我为了第一时间动起来在外面待机。
一手准备50倍率强化魔法，在纸夹前头也准备了冰与地属性的攻击魔法。
有什么的话就冰封或者陷入地底吧。
 
……原典的回收就辛苦了。
是啊。不彻底打翻没法回收其中的原典。嗯。原典能忍耐我的魔法吗？没有试验过啊。
别啊，原典可能会失去的实验，没法随便做吧。
嘛，1000年前的战争中也没有失去留存了下来，所以认为比普通的顽强是没错吧。
在「流星雨——集束镜」中也能承受吗？还有崩坏魔法也没问题吗？如果我能目视的话排除到对象外是简单的，但是在召唤的人偶内部有点害怕被卷入。
 
米拉好像是觉得，是我的话不伤到原典就能回收的。
确实，也用了崩坏魔法与合成魔法给她看了。
因为是始祖就想着是什么都能做到的吗？因为各种各样地被照顾着，姑且还是努力一下回应期待吧。
 
我这边也准备结束了，向米拉挥手。
米拉点点头，将手放在地上。
躺着的人偶慢慢站了起来。
胸口中央放置的原典发出赤色的光辉。
 
「无论怎样，这个实验都会成为守护大家的力量。」
 
听到了悠闲的米拉的声音。
以那样温柔的愿望作为信号。
 
实验，开始了。
 
  

96 实验 
[96 实验] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……啊，嗯，嗯，唔嗯。没事，了解了解。不，抱歉。果然还是，稍等一下。」
 
我忍受着若干的头晕，慢慢地面对现实。
 
面前是站立着的高度20米的人偶。
全身放出着朦胧的赤红的光芒，堂堂正正地用两条腿站立着。
因为吸收了原本米拉的树的影响吗？胸部在整体中大幅膨胀了。相对的手脚和躯体很细。因为那个对平衡好吗？看起来直立没有危险。
关节周围虽然有一点叶子和树枝伸出来，但是对行动没有阻碍。
头部没有脸。鼻子、嘴、耳朵都没有。仅仅是两个赤目格外强烈地放出着光辉。
 
光之巨人，红色版本，想象一下的话几乎就是那样。
沉睡在南极大陆，轻率地接触会引发大爆炸之类的。
 
不，因为预料到了巨大机器人系的。也不是很失望。
但是，只有涌起了什么说不出的不安。
因为，如果是那个的话，绝对的哟。就像约定俗成一样已经决定了吧？
 
（……虽然马上就要暴走了）
 
总之，也没有拘束具，大暴走可不是说说的。
嘛啊，都是现代日本御宅族全员的观点，但是没有根据。
 
「希兹君？怎么了吗？」
「不，没什么。稍微有点惊讶。」
 
嗯。不能逃避。
不，等等。还行，一直紧张着呢。冷静点。
深呼吸转换心情，再次观察召唤的巨人。
 
（原典的全页解放，相当的魔力呐）
 
连单体的魔神都能击破的评价可以接受。
以物理攻击有效的魔神为对手可以期待。
 
「那么，接下来是下级结界的法则原典的展开。」
 
像是包裹了巨人一样产生了深红的茧。
即便是全页解放，下级也就是这种程度吗？
姑且不提杂鱼，以魔神为对手的话，感觉数发直击就会破坏了。
 
「继续重叠上强度的赋予原典。」
 
呜哇。
不愧是赋予魔法。
结界的光辉一口气变强了。比上级的结界还要强。
变成这样的话，腐蚀的魔神也无法溶化吧。
我也很难对付。不用50倍率的3种合成魔法就不会破碎吧。
 
授予之强度是可以将对象的强度变得硬化或软化。与强化的整体能力提高相对，这便只能强度的部分，在那方面要加强才行。不止以单纯的硬度来决胜负，根据状况也能变得像硬橡胶那样的柔韧也很麻烦。
也可以给敌人赋予，不过，那个时候不直接用魔造纸命中是不行的，使用起来非常困难。
我的强化因为使用方便所以除外，但是，负责前卫的魔法士应该会喜欢用吧。
要想自在处理的好象需要相当纤细的操作，比较适合内行。
 
「展开完毕。莉拉酱，怎样？」
「嗯，嗯。和上次一样。没有问题地工作着。」
 
在巨人的各处开着的鲜花，从中收集情报的莉拉确认着。
 
「希兹君？」
「这边也没有恩替。大概，一般的攻击不会有问题。」
 
12册中的3册同时发动，不过米拉似乎对操作没什么不安。
说的上是顺利的开始吧。
 
「这之后呢？」
「属性下级的单发，和两册同时发动的实验。」
 
原典的下级的话能有多少威力呢？
单发暂且不提，同时发动的话，也比上级更强吧。
 
50倍率的结界能防住吗？
『紫电溪谷』是100倍率的，但强化的方向性是范围，对单纯的防御力留有少许不安。以生物为对手是能用高压电流防御，但是对魔法攻击就不那么有优势了。
 
「暂且，向西侧发射？」
 
虽说隔了充分的距离，万一森林出现被害就很糟糕了。
米拉原本也是那样的打算，让巨人转向了西方。
 
「那么，冰属性的原典单发……」
「嗯」
 
米拉开始的宣言前，莉艾娜稍待了片刻。
猫耳噼库噼库地盛大动着。虽然想着超可爱想说温和下来，但是像那样从周围收集信息是莉艾娜警戒的时候。
 
「莉艾娜？」
「有什么，来了。远远地……来这边了。很快。然后，后面。有很多。很多。这是……魔物？」
 
目视着东南方向低语着。
只有单词也感觉得到不安的迹象。
稍后，视线回到这边的莉艾娜摇动起了尾巴，已经即将进入战斗状态了。
 
「希兹，非常快地有什么来了。」
「到底是什么？」
「感觉。是至今感觉过的东西无法比拟的。」
 
至今？比莉艾娜的感知中最高级的武王或鲁因还要强的吗。那样的对手只能想得到一个。
 
（魔神吗？）
 
「然后南方有很多魔物。」
「很多，是多少呢？」
「数不胜数的程度。大概，比魔之森更多。」
 
喂喂喂。成千上万吗。
到底从哪里能那样的大量涌出啊。
 
「怎么会，海岸线有树妖精的监视植物……」
「没有反应吗？」
「没有啊！到现在也什么都没感知到啊！但是，确实，有。草木以惊人的气势消失了。这个，好像是小型的龙。」
 
不是甲壳龙就好了啊。那家伙的脸已经看腻了。
 
「小型龙……走角龙吗？」
「比那更小。但是，没有见过的。」
 
新品种？
不，假如是从缇娜特渡海而来的话，是未知魔物的可能性也十分充分的。
 
「正想问一下米拉的意见。看到她正拼命忍耐什么的样子。额头上浮动着汗水，苦闷地漏出了喘息。」
 
「米拉！？」
「……巨人的，控制……已经……」
 
留下这些话后便失去了意识。
慌忙地抱起来，身体不自然地发热着。虽然痛苦地按着胸口，但不管怎么呼唤也紧闭着眼。
 
同时，背后的巨人出动了。
方向是刚才莉艾娜见到的东南。
沉重的声音产生，虽然步伐缓慢，但是一步便能跨越数米。
每一步踏在地上，脚上的树根便会突刺进去生长。接下来一步又同样地踏出去，强行把刚扎下的根拔出前进。
完全脱离了米拉的控制。
 
（真的暴走了！）
 
我讨厌的预感不用命中也可以的吧！？
*******************************************************************************
希兹，在实验中，不吉的阴影。
没有不失败的理由。
 
  

97 贪婪 
[97 贪婪] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
本来是想放在96话中的，不过溢出了就分开了。
这次略短，抱歉。【作者的话】
*******************************************************************************
突然出现了魔物。
接近中的魔神般的存在。
然后是，开始暴走的巨人。
 
冷静。恐慌可不行。
瞧。看旁边。正抱着米拉泪目地摇晃着的莉拉。
我要是也变成那样是什么也没法解决的吧。好。看到比自己更慌张的人反而能冷静下来，似乎不假呢。
 
「去吧。『新绿之歌』。」
 
试着加上回复魔法，不过看不到效果。
不是功效高低的问题吧。
接下来尝试了解毒，结果也一样。
 
「莉艾娜。有冰属性魔法吗？」
「嗯。」
「适当地做出碎冰拿布包起来。热量会很强。莉拉，冷静下来。觉得米拉很重要的话就冷静下来。」
 
抓住胳膊一字一句地传达出去。
持续面对着泪目湿润的双眼，一脸铁青的莉拉眼中恢复了理解的光彩。
 
「米拉倒下的线索，有吗？」
 
我们是没有树妖精的知识的。
现在全靠莉拉了。
莉拉虽然还没有完全脱离混乱，但还是一边擦着眼泪一边考虑，不久后抬起了脸。
 
「……虽然至今都没有过，也许是那个的原因吧。」
 
莉拉的视线朝向的是已经变得遥远的巨人的背影。
 
「擅自行动是最初的命令的缘故。」
「最初的命令？」
「我也不知详情，但是召唤魔法会在叫出后给予命令吧？原典则是召唤的时候便给出不能更改的最初的命令。」
 
与普通的召唤魔法用法不同吗？
也就是说，不是召唤后给出详细的命令，而是召唤的时刻便确定了命令。
 
「那么是什么？」
「大概，如果米拉的愿望的话是『守护大家』吧。」
 
嗯。确实很像是米拉的愿望。
于是，就擅自行动了。
 
「不是命令打倒魔物吗？」
「不知道哦。但是，为什么米拉会倒下是明白的。那个巨人中不是有米拉长出的树木吗？虽然米拉是在不勉强的范围中使用的，被巨人夺走了控制权后就会不顾效率地使用，因为不会顾虑。」
「……消耗会激增，吗。」
 
决定性的言辞没有说出口。
树妖精的种族特性，代价是生命。
移动时反复地破坏与再生。消费速度今非昔比。
而且，原典的全页解放有着结界系的，一时还不要紧。但是召唤的巨人那样长时间地活动的话……
即便是长达数百年的树妖精的寿命也会迅速抹尽吧，不然也会留下严酷的伤害。
 
「解除呢？」
「只有米拉才行。但是，米拉做不到。」
 
途中便注意到了。
内涵12册原典的巨人，若能夺取中枢便简单了吧。
应该不会变成简单地爆炸的状况吧。但是会发生些什么完全不知道。
然后，被魔神或魔物捕获的场合是最糟糕的。
无法想象12册原典被魔族夺走。
 
必须要抓紧了。
探寻巨人暴走的理由，预测魔神或魔物的行动也很重要，不过，首先不追上巨人便无从谈起。
现在巨人的背影已经变得遥远了。从步行到小跑，速度上升了吧。也许是控制熟练了。
一步的大小不一样。因此跑的快起来就变成了相当的速度。
 
「莉拉，米拉就拜托了。总之，发烧了不太好冷却一下头。从这里能与树妖精之里取得联络吗？可以的话请向米娅姐传达。准备防卫。」
 
拿起冰，与莉艾娜点头。
正打算发动了50倍率强化赋予，从下面被伸手抓住了。
 
「米拉！？」
 
是米拉。
意识还恍惚不清。
对于莉拉的叫声，米拉没有反应。
但是，与平时悠哉的气氛不同，用寄宿着信念的视线注视着我。
然后，无声地传达给了我。
 
「原典，守住。」
 
那样的话语。
很快就到了极限，她的手上失去了力气。
我轻轻将手放回米拉的肚子上，视线落在了刚刚被握住的自己的手腕上。
 
自己的现状，米拉肯定是理解的。
虽然生命垂危，
但比起那个更在意原典的事。
 
原典是与魔族战斗不可或缺的重要战力。
尽管如此，与自己的性命权衡轻重并不是件容易的事。
有着试验中什么都会发生的觉悟。
对最糟的事态的设想。
在种族特性无法解除的那个阶段，便做好的那份觉悟。我都理解了。
 
但是，在这个极限状态中，况且充盈人心的本音，倾泻而出的那份话语着实沉重。
为了守护更多的人而将自己的性命后延。
像往常一样地说着「因为是姐姐」。
 
在脑海中刻印着一个男人的背影，胸口燃烧了起来。
 
握紧了白木之杖。
为什么，我的周围总是聚集着拼上性命保护他人的人呢。
那样的想法，绝对不可以。
绝对。
 
（原谅我吧。普通点好嘛。将自己的事更优先吧。）
 
原典？
那种事才不知道。
即便没有原典，我也会在那百倍之上地消灭魔物。
对。没有原典的话，只要我大量制造魔造纸的话就没什么问题。
毫不犹豫地连同原典将巨人化为飞灰吧。
 
但是，要践踏托付在这只手中的米拉的愿望，太过困难了。
没有力气的衰弱之中，却在手臂上刻下热量诉说着。
 
「啊啊，真是。就会说些麻烦事……」
 
一度仰天，拍着双颊。
与言语相反地，嘴角在笑。
 
好吧。
干就是了。
无论米拉还是原典，都会守护到底的。
这可是那个师父的弟子，始祖。
稍微的麻烦，绝不是对手。
这种程度的无理难题来的正好。
对。就是为了这一刻，我才在此的。
意外事态？哼，游刃有余。无论什么事别说十全，百全解决也办得到！【十全十美地……百全百美？】
 
在心中逞强。
这次一定要发动50倍率强化魔法了。
像拥抱着一样支持着米拉的莉拉向上望着我。
 
「莉拉，这边就拜托了。」
「我，净是说些讨厌的事，虽然没有像这样说的资格。但是，拜托了，希兹。」
 
这不是第一次被莉拉称呼名字吗。
啊啊，已经。在奇怪的地方和师父相似了。
 
不知道这边的内心地，
再次泪水淋漓。
莉拉的一言一词都包含了拼命的感情。
 
「救救我姐姐。」
「交给我吧。」
 
仅此一言。
不需要多余的休会。
将那份不安抹去，笑着说。
说实话想要拍拍头或者肩膀，但是强化的状态下这么做就只会引发惨剧，所以自重了。
接着对失去了意识的米拉宣言。
 
「在我面前，休想简单地死去。」
 
那么，全部都抓住吧。
 
我抱着莉艾娜跑了出去。
 
  

98惊愕 
[98惊愕] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
追上的时候，巨人已经学会就这样控制树木跑起来了。
不再勉强地将上千的根切断，而是流畅地嵌入地面，然后漂亮地拔出来。
能减少米拉的消耗是好事，不过因为那样出色的奔跑形式，速度也大为不同。
用五十倍率强化虽然不是追不上，但是不是能留有余裕地跟上的程度。
 
「希兹，怎么办？」
「别着急。快要……见到了。我的结界。」
 
「缚锁界——断崖乡」是在魔之森时也用过的封锁内侧的结界。
虽然魔力挥洒到了大范围中，但是五十倍率魔力的结界不会那么轻易被打破的。
 
凭我们和巨人的速度，抵达地平线一分钟都不用。
巨人好像没有看到结界似的愚直地持续奔跑，就那样以那个速度撞上了结界。
 
「好。不愧是我的结界……」
 
被结界阻挡巨人终于停下了脚步，但是巨人名副其实地扎根大地，稳住下半身后用双手打向结界。
再次与结界彼此冲突。
因为深深突入了，这次没有反弹。
 
有什么，结界因为奇怪的干涉没有发动？
啧，不是旁观的场合了。
 
「莉艾娜，下来哦！」
「嗯。」
 
稍微减速后莉艾娜自己跳了下来落地。
确认之后惜时地踏步再加速。瞬间跳向巨人的弱点。
对着脸打上一拳。
 
「总之，躺下吧……哎？」
 
准备打的时候发现了。
巨人的双眼中寄宿着强烈的红色闪光。
是全页解放的征兆。
 
（为什么，本该在胸口的原典会在那里！？）
 
先搁置疑问，现在是要应对。
刚才半途中放弃拳头是要瞄准哪里去？有些不明白了。
 
「首先。」
 
立刻从攻击转换到回避。
以巨人肩膀为立足点在空中再次跳跃。
同时，巨人的口腔（位置上）放出了强烈的破坏之炎。
只不过不只是炎弹。周围还闪耀着雷光。
 
（火和雷两本同时解放吗！）
 
炎雷激撞向扭曲了的结界，就像切碎玻璃一样，我的结界上被打开了巨大的洞。巨人的胳膊毫不留情地插入其中，用力撕开了。
即便结界没有全体崩溃，但无法妨碍巨人通过。
 
「稍微吓到了！」
 
我的结界被正面击破这不是第一次吗？
不，武王的是穿透威力的秘技，所以严格地说没有打破。
也带着那样不快的心情握紧双手向着巨人头上敲下。
 
「给我物理上地凹下去吧！」
 
虽然认真地挥下了，但却以挥空收场。
在什么都没有的空间中狂舞着爆风。
巨人完全无视了我通过了结界的空隙。
明明是以妨碍为目的，但是我根本就没被放在眼里。
 
落地的瞬间开始思考。
果然目标只会是魔物。考虑到米拉的愿望，出现在斯普拉尔特的魔物当然是排除对象。没有危害我是因为是守护对象吗。
 
「莉艾娜！」「嗯。」
 
呼叫之前莉艾娜已经疾跑了过来。
抱起之后再次开始了追逐。
马上就追上了巨人。
已经离实验地点相当远了。
 
「为什么，原典移动了呢？」
 
想起了之前的情景。
收纳在胸部的原典移动到了头部。
想来肯定是考虑到了魔法的发动地点。
虽然考虑了在物理上不讲理地用崩坏魔法打飞四肢，但如果原典移动到了别的地方就不能轻易地消灭了。
 
「……里面的木头在移动着。」
「那样的事也做得到吗。啊啊，如果在胸口，就能用魔法来对付了。」
 
麻烦死了。
果然还是物理上地停止运动，从一侧开始消减吗。
 
「希兹。对面也来了。」
 
莉艾娜扯着胸口。
对面是说魔神吗？
 
「魔神靠近了？」
「……快了，那里。」
 
移动速度真快。
和腐蚀的魔神是不同类型吗。
 
如果能在与魔神交战前就阻止巨人就好了，但有原典庇护着很碍事。
 
「次好的对策吧。瞄准巨人与魔神的战斗趁隙打倒魔神。」
 
在阻止巨人的时候遭到魔神偷袭可受不了。
如果巨人能把魔神击破就再好不过了，不过还在实验途中没法期待成果的，那么方便的展开还是不要考虑的好。
 
「莉艾娜在周边警戒。万一魔神无视了我和巨人时阻止它。」
「交给我吧。」
「拜托了。」
 
莉艾娜忽然动了耳朵，指向前方。
向着地平线凝视时发现对面有着小点，因为在相互接近着，马上就变得能看清了。
 
四足四腕的异形。
大幅度摇曳着的长尾巴。
灰色鳞片的全身铠，从指尖到面部都覆盖满了。
 
（真大啊）
 
和腐蚀的魔神比起来是压倒性的大。
最初以为远近感错乱了，逐渐靠近就明白了。
这不是有五米以上吗。
听到了与巨人不同的巨大脚步声。
好好地观察的话每一步都使地面下沉，引发龟裂。
 
（糟透了！）
 
我至今也是多次徘徊于生死线了。
但这个魔神的威压感与距今的差了个等级。
放下莉艾娜，紧接着开始咏唱。
 
「所有的一切消饵于黄昏中，
形体消解，阴影消融，在大气中朦胧。
万象归去，沉入雾中化为碎片吧。」
 
咏唱完的同时，巨人与魔神激撞。
躯体上压倒性的是巨人，但被扛住了。
魔神不像外表所见那般地重吧。然后，能承受住那个冲击的筋力也无法计量。
 
但是，运动是停止了。
没理由错过这个空隙。
 
「常世之猛毒。」
 
放出了崩坏魔法。
瞬间世界染上了绯色。
无论是种族特性还是什么，不留发动的时间。
将大型魔神消灭。
 
魔神发出无声的悲鸣。
趁此间隙巨人将其打飞了。
打倒了的魔神暴走着，但摆脱不了崩坏魔法。从那个鳞片尖端慢慢染上赤红，渗透的部分融化在了世界中。
 
但是，太慢了。
溶解速度不像以前那样，迟迟没有进展。
确实有所反应。魔神从外侧消失着。没错的。
 
但是，无法消除。
 
「骗人的吧！？」
 
不久后，「常世之猛毒」的效果结束了。
但是，魔神虽然被消减了灰色的装甲却幸存了。
 
（承受住了崩坏魔法！）
 
惊讶地僵直了。
在那期间巨人向着魔神发出了追击。
像这样倒下地不顾前后的一击。
加上全部体重打入的一拳。
是我的强化也会被穿透的强烈打击。
 
在那里有四把刀阻挡了下来。
魔神四根手臂从手背中飞出了深绿色的镰。
即便是强固的结界也被那个刃深深刺入。
重叠着张开的原典的结界，被切开了？
 
「退后！」
 
呼喊着时全力踏入。
即便我的声音传到巨人也不退后。
是没有判断的智慧吗？
还是说没有后退这一选择吗。
不管怎样，原本就赶不太上。
两者间的距离还太近。
 
四道寒光闪过，如同剃刀切过蛋糕一样切裂了结界。
身体向着魔神落下并突入拳头的巨人，胸口被四道胳膊刺入刀刃。
巨人的胸口。
收纳原典的地方。
 
我终于抵达了，全力地用肘击打向魔神无防备的侧腹。【捅肾】
 
（好沉重！）
 
触感好像是撞上了高层建筑。
明明还是五十倍率强化，注入了武技的状态。
仅仅是稍微从地面浮起。
 
比起被惊愕僵住，先打入追击。
更进一步踏入用背后施加冲撞。
这回在凌空的魔神被吹飞了。
如同被卡车撞飞一样划过半空与地面激撞。深深地削去大地后才停住。【然后穿越到了异世界】
 
「……没有效果吗。真是乱强一把的。」
 
魔神缓缓地起身。
那手中抓着眼熟的书。
原典。
在手边伸出了邪恶气息的触手，牢牢地抓着原典。
 
从巨人的胸口夺走的吗。
抬头发现巨人胸口的洞穴正在闭合。
起身的动作也不太自然。
 
不仅仅是魔神。
 
「三种魔神，吗？」
 
  

99 三种魔神 
[99 三种魔神] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
三种魔神。
 
这个魔神的特征是什么呢。
首先是手腕的镰。
然后，灰色的鳞吗。
巨躯是三种混合在一起的影响吗？还是沿袭原本魔物的特征呢。有更详细地址听过武王的话就好了。
 
但是，承受崩坏魔法的理由好像是巨躯。
打上去有着实感，但不是表面看起来的重量。是具有相应的质量的。
是不是因为那个融化不掉呢？
 
「镰刀……螳螂一样的魔物吗？」
 
简单地形象相似。
实际上螳螂的镰刀是用作捕获，切断力是很低的。确实在魔之森有见到牛一样的巨大螳螂的魔物。据说那个的镰刀能把大树树干都剪断。
灰色的鳞片不太知道。有着鳞片的大概是鱼类或者爬行类之类的。候补要多少有多少。但是，在遥远的对面出现了大量的魔物，根据小龙说的来考虑，是跟那边有什么关联吗？
 
还有一种。
那是隐藏在灰色的鳞片下。
啊，不。抓住原典的触手。是那个。
 
触手……那个没有头绪啊。无脊椎动物到软体生物各种各样的都有。总之，看不到吸盘的话，是可以排除乌贼或章鱼这类的吧。
总而言之，不能让那家伙靠近莉艾娜。绝对不能。
 
（嘛啊，要做的话总行的。）
崩坏魔法是有效果的。
单纯是不足以在时间内消灭。在完全消失之前反复地来就好了。
警戒着袭击而再次开始咏唱时，惊讶了。
 
「逃跑了！？」
 
魔神完全背向着我逃跑了。
明明有那个重量为什么会这么快啊。排除了浪费的跑动姿势相当严谨。真是不像魔物的家伙。
 
（喂，稍微，等下啊！）
 
巨人也追着魔神跑去了。
认真想过吗！再被夺走原典可怎么办啊！
巨人脑中是击退魔神>原典这样吗。太忠实于命令了。或者说没有加入防御自身的程序吗。
虽说是为了完成使命，但是打不动只是碍事而已。
 
立刻移动到巨人与魔神之间。在途中崩坏魔法咏唱完成了。
不想背负接近后遭到镰刀袭击的风险。就这样保持这个距离消去。
这时魔神的背后裂开了。
 
（这回又是什么！？）
 
从背后出来的是小小的灰色球体。
大小有手掌尺寸。少说也有上百只。密密麻麻地贴在背后令人恶心。
那些哗啦啦地撒在周边。
 
那副洒落的样子好像蛋一样。不如说就是蛋。
因为我奔跑的冲击波击碎的蛋，其中弹出了什么青黑色的物体。
 
（好恶心！）
 
在相当大的范围中滚落下来了一半多，我和巨人的行进路线偏移了。
一边落下，滚动着，蛋孵化了出来。从带有裂痕的壳里出来的是小蜥蜴般的魔物。蛋壳和体表同化，身体颤抖着。
不禁停下了脚步。
 
「确实是……小鳞龙，的幼体？」
 
虽说是龙也只是蜥蜴的样子。
灰色的鳞虽然很坚固但动作很慢，攻击力也只有牙很可怕。不是太强的魔物。
刚出生的幼体向着周围的草连同土都贪婪地吞食着。
虽然直到长大需要数年的时间，但是现在只是吸收东西到体内就长得更大了。
因为是魔神产下的个体吗？
 
「不管怎样，与母体一样……」
 
啧，在这时反击。
 
感觉抓住了间隙的魔神回转。
瞄准脖子挥来了魔神之镰。
我身形一沉躲过了，踢出了反击却被逃过了。
魔神就这样跑向附近的小鳞龙伸出手，从手腕飞出了触手突刺。
小鳞龙一边被拖着一边身体萎缩下去。好像是从内侧被吸收了一样。
 
是气氛的原因吗，魔神的身体好像稍微膨胀了。
单纯地计算加法的话，是有增加了吸收分量的装甲吗，但是在生态学之前作为物理现象都不可能啊。
那么，种族特性吗？
那是能把道理什么的都甩开的现象。
以生出的小鳞龙为食回复。是把孩子当成什么了。
 
「那么，总而言之。常世之猛毒！」
 
第二回的崩坏魔法。
魔神和小鳞龙都溶化进了赤色世界。
小鳞龙没问题。几秒后就完全消失了。
问题是魔神。和之前是同样程度的反应。果然还是无法消除。
刚才的回复和崩坏魔法，不知道是哪边赢一点，但是费了多余的功夫啊。
 
（早知道这样，制作了「常世之猛毒」的魔造纸就好了。）
 
在咏唱中移动会产生多余的空隙。
在这期间被袭击，或者使用了奇怪的种族特性就无法集中了。
即便模造魔法的威力下降，也有魔造纸的限制，但是能连发。到底是想不到会有能承受住崩坏魔法的家伙。
 
是因为对经历过的痛苦做好觉悟了吗，还是遮断了痛觉了呢？魔神即便被消除着也不停止地袭击巨人。
又是斩裂了结界，向着胸部刺出四根胳膊。
打算夺走原典。
 
巨人的双手发出赤色的光芒。
比起魔神的移动更快地，光化为魔法放出。
右手是无数的冰弹，左手是龙卷。
风与冰属性的原典同时全页解放，产生的暴风雪将魔神的身体吹飞了。
 
巨人用力拔出折断了的触手。
魔神摆脱了暴风雪再次地，摆好向着巨人突击的架势，但是那之前崩坏魔法结束了的我破坏了那个场面。
 
（这次没有抢到吗。还是说原典的位置分散了。）
 
这样的话魔神要夺取原典也不那么容易了。
刚才经过时确认了被夺走的原典，幸好是解毒的回复原典。那个即便被使用也不会马上造成问题。
是解毒太好了。不幸中的万幸。
 
「有点麻烦了。」
 
魔神不知为何瞄准着巨人的原典。
巨人是瞄准了魔神，但没有击破的战力。
过于集中魔神的话巨人就会变得危险，保护巨人的话魔神又会趁机回复。
 
完全被巨人拖后腿了。
虽然对于投入实验的米拉的感情有点抱歉，不过作为对三种魔神的对抗手段好像不成立。
或者说，武王他们到底是怎么才击退的啊。感觉原典或者龙什么的都不够档次啊。
总之不把两者分割的话就只会消耗时间。
因为米拉的事不太想拖延时间。
 
用剩下的结界系来束缚……有库存吗？
这么一说，普通的结界会被魔神斩裂的。
那个镰刀的切断力感觉是种族特性。印象是不会被物体的强度所左右。
 
「再就是用合成魔法的召唤止住巨人吗……放任其自动控制太可怕了。」
「希兹。」
 
在思考的时候留下的莉艾娜追上来了。
明明是相当高速地移动了，正想说莉艾娜是怎么追上的而感到不可思议的时候，看到了她全身发动着深红色的装甲。
自己是用惯了的，但别人使用还是第一次见到的五十倍率强化的赋予魔法。
 
「等，哎哎！？」
 
吓了一跳。
对莉艾娜是有给出希兹特制的二十倍率到五十倍率等级的魔造纸。相信莉艾娜不会滥用的，考虑了在我身旁的她在发生什么时必须有对应的力量。
但是，至今为止一直都没有使用。不太明白理由。
知道的只有在斯雷亚王都的魔王和布兰对鲁因用过两次。
 
附加了五十倍率的强化魔法恐怕是第一次，现在却应用自如。
我第一次用二十倍率的强化时，因为超加速感觉跟不上而失去意识，放出了火箭头槌（笑）撞塌了房子。那之后也是一点点地提高魔力凝缩水平，暗地里偷偷躲起来训练。
莉艾娜靠直觉毫无勉强地运用着。
哎呀，现在还安静地落地了。
只能想是比我还更擅长地熟练操作……我半夜的秘密特训到底是……
 
「希兹？」
「……没什么。」
 
对着稍微疑惑的莉艾娜勉强露出笑容。虽然说不定有点扭曲。一定是错觉。
无论如何，有五十倍率强化的莉艾娜就让人振奋了。
 
「莉艾娜，能阻止巨人吗？」
「嗯。取回原典。」
 
不只是停止，连取出原典也行吗？
啊啊。刚刚莉艾娜是说原典的位置移动了。即使是感觉到了巨人的内部也不是不可能。
 
虽然不知道是不是因为意识改变了，肩上的负担一口气减轻了。
 
「真可靠。」
「————————，……嗯！」
 
不知为何莉艾娜的猫耳和尾巴呯地竖起颤抖着。
表情是一如既往那样，眼睛则闪闪发光着。
虽然不太明白，感觉状态不错。就交给她吧。
 
「背后就交给你了？」
「嗯！」
 
我和莉艾娜同时向着各自的敌人跑去。
===============================================================================
被拐走的解毒原典桑泪目了。
完全说不出有什么用！
 
然后，感冒又卷土重来……
这次的败因。早上起来发现盖着的不是毛毯而是棉毛巾。
 
  

100 准备 
[100 准备] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
有想到的事。
 
成了始祖之后魔力就不再枯竭了。
不知道界限在哪里。已经不知道魔力是增加还是停止的状态了。
感觉上是怎么说好呢？感觉已经满级不再增加了。像是达到了魔力的限制值。不仅仅是单纯到了限度，不是池和湖而是到了海等级的容量。
 
虽然那样比较有余裕，但是很难使用魔力。
因为模造魔法超过100倍率的话，爷爷礼物的笔也有种撑不住的感觉，所以不能做，但是构成魔法没有那个限制。即使是合成也好，崩坏也好，无论凝缩魔力到哪个地步都行。
 
但是，我把合成魔法之始祖的立场托付给了师傅。
不使用在人前咏唱的合成魔法。
知道情况的人只有极少数。
 
至今也没有必要使用。
例如，有50倍率的凝缩。若是合成两个魔法的话，就是原典的水平了，三个混合的东西……特别是与强化赋予相关的话，就会变成天变地异的等级。
比崩坏魔法更加凶恶了，模造魔法连边都凑不到。
现在也招致了危险的视线，但是拿着的手牌也不会去丢掉。
 
而且周围的损害太大也是一个问题。
魔之森的深部完全夷为平地了。在王都有个消灭王宫的大坑。在布兰附近造出了个湖。
我又没有破坏环境的兴趣。
 
「哈哈」
 
但是，现在眼前有一个能忍受崩坏魔法的魔神。
不仅是人类，是在这个世界魔族以外的一切生灵的威胁。
是可怕的存在。
 
这样的台词被骂是不谨慎也没办法。
但是，我一定要说。
 
「来得正好啊！」
 
一边弹飞地面一边「全力」接近。
钻过慌忙挥动着的4根镰刀，一边打碎地面一边用肘击打飞。
没有追击像打水漂一样吹飞的魔神。
就算搞错了也，只是为了不妨碍莉艾娜与巨人的战斗而进行了调整，所以没有必要追击。
 
魔神马上起来了。
像武王这样在内部传达冲击的技能是没有的。鳞都裂了吧。
魔神从背上生出大量的卵。马上孵化的小鳞龙吞噬着草木和地面而变得越来越大。
魔神一个接一个地捕食它们。受到的伤痊愈了，装甲的厚度也增加了。
 
只是见证着那个而已。
我也有正在做的事。
 
把魔力集中在指尖。
与属性魔法、回复魔法和赋予魔法不同，法则魔法和召唤魔法必须要图式。笨拙的我很不擅长。在效果对象和持续时间等方面老是出现问题。认识阻碍和方向强制的噩梦还是饶了我吧。
虽说如此，为了编入合成魔法，画出来不会出现破绽的程度。练习过了。为了威力也用了巨大的魔力。
 
把空中视为透明的玻璃描绘起来。
中央有五芒星。包围着圆。四方包围了内含术式的圆。相互连接路径。将全部都包括在内的圆。
然后，写完后开始咏唱。
 
「展示绝对之理。
其与理一共。
万物的基盘，
支撑织物的手腕，
巡游平原的千间回廊，
从彼方到此方，
从低到高，
千万之咢散尽波涛，
地恋慕着天，
明知无法实现，却也伸出手，
传递的思念几度被践踏，
峻严灵峰，
三祖之梦幻展示万象。
其为新世界之希望。」
【没完全看懂】
 
结束了漫长的咏唱，解放魔力。
红绯的魔力将术式和魔法阵渗透进大地。
地之属性魔法，强化之赋予魔法，结界之法则魔法。
混合了3个魔法的合成魔法。
 
其总量、以模造魔法的笔记为基准来说是300倍。
 
「峻严灵峰」
 
落在地上的魔法阵以超速度扩大。以外圆上的一点为基点乘2乘3乘4乘5，永无止境。
抵达地平线的对面扩大才结束了。
接着从外圆开始，大地开始隆起。
高度直冲上天。距离到云层只有一点点。
厚度大概是1千米左右。王都的城墙什么的像纸一样。
 
在连地鸣都没有发生的异常的地壳变动之后。
没有一丝缝隙的牢狱已经完成了。
 
看起来像是关注我和魔神和小鳞龙的斗技场吧。
即使没有表情我也知道，魔神也感到惊讶。
啊，察觉到了吗？当事人啊。
这不是斗技场，而是处刑场。
 
「首先进行实验」
 
解除50倍率的强化，发动了100倍率的强化。
向背面的墙壁上打里拳。
虽然墙有点凹陷了，但也没什么大不了的。
再来踢着地面。这也只是轻微地弹起表面而已。
嗯。正如期待一样。
 
「久等了」
 
舞台上只有两个人。没有观众。
对方是不怕崩坏魔法的规格外。
注入了300倍魔力的会场一点都不会不会坏，在东方的大森林可以安心了。
安心什么？
不是说好的吗。
 
「这样的话」
 
一边嘟哝一边迈出一步。
啊，魔神被冲击波击倒了。
呜哇，小鳞龙成了打码图。
最重要的是我就这样穿过了魔神。直接通行走过去了。
嗯。果然必须要习惯啊。初次就在正式上场中取得成功的莉艾娜真的很厉害。
嗯，我也不是白费地累计锻炼的，目的完成了。
手里有一本书。
 
「不放水就要炸掉了」
 
成功夺取了魔神的触手卷起的原典。
太好了。没有破。
调查一下粘在一起的触手。呜哇，好恶心。总觉得这触手，感觉很像蚯蚓。
 
……总觉得，联想到了螳螂中讨厌的东西。
大家知道吗？有一个叫做铁线虫的寄生虫。寄生在螳螂里洗脑利用的虫子。去查的话后果自负啊。
难道，那个，是吗？
 
「哇啊！」
 
那个没辙啊，我。
揪掉铁线虫，适当地用基础魔法把残骸吹飞。
哇，碰到了。有强化的外装也很恶心。
 
「……啊，切换一下心情吧。」
 
就这样拿着原典也会担心。
防壁的对面是怎样的呢？莉艾娜已经打倒巨人了吗？
嗯，比这里安全是肯定的。
是莉艾娜的感官的话，一定能听到吧。最近，有着物理法则无法说明的广范围且精密的感知，没问题的吧。
 
「莉艾娜，拿这个吧！」
 
一口气把原典扔向墙壁对面。
以画着大弧的轨道为形象投掷的原典，穿梭进云从中。
嗯。像是过去澡堂的夫妇这样的感觉吗？隔着墙说「借一下肥皂」。虽然规模有点大。这种气氛的话，可以说是浪漫吧。
啊，不行。有点紧张，螺丝松开了。
 
一个深呼吸。
魔神那边也终于恢复了。
这边的准备也万无一失的。
 
「魔神君」
 
不能全力以赴，很有压力呢？
有这种限制也是没有办法的。只能做好觉悟了。
但是，不管是谁偶尔也会什么都不想全力以赴的吧？在卡拉OK中绝唱、在夜晚的击球中心全力挥棒之类的。
 
给我这样的机会只有感谢了。
所以，发自心底微笑着。【迪妮莎】
 
「一起来玩吧？」
============================
希斯：魔神君，一起来玩吧？
 
魔神，逃吧！
 
在这里逆转。
已经可以goal了吧？
距离下次更新有一段时间。
 
  

101 崩坏魔法 
[101 崩坏魔法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因为土的墙壁变暗了。
代替灯光要怎么办的呢？
 
「总之，先上吧？」
 
降下50倍率的《流星雨》。
我有好好地套着结界。这还是第一次降下流星雨而保护地面平安呢。
魔神普通地忍受着。到底是避不开弹幕，这种威力足够忍受吗？
防御真坚固。
 
「不错吧，那么再上一份吧。」
在倾注的光之雨中，发动了50倍率的「流星雨·集束镜」。
在光瀑中更加炽烈的光贯穿了魔神。
虽然这么想，却被用一根镰刀劈开了！
光之柱从中央碎成两段，连有结界的地面都被削着。
不，倒不是自信过头。没想到能对付《流星雨・集束镜》。崩溃魔法的事也是，真令人在意
但是，镰刀不是完全没有溶解。
 
啊啊，那就用那个吧。
 
「罚三杯吧？」
 
我躲在光中迂回到了魔神背后。
在满是缝隙的背上突入白木之杖。
同时，在杖的尖端卷起的魔造纸发动了。
 
「去吧。《暗景金刚矛》」
 
100倍率合成魔法。
暗之属性、强化之赋予、召唤之金属。
影子在杖的周围膨胀起来，与我的动作连动，锐利地伸出了。
 
虽然是突然袭击但立刻用镰刀防住了的魔神，反应真厉害。
但是，影之刃滑动着躲开镰刀，就这样在无防备地暴露着的魔神肩口上砍飞了。
强化了切断力的形状自如的影之刃。且由100倍率强化了的我挥舞的话，鳞片的防御什么的小菜一碟。
 
就这样砍掉头。不过，比那稍早地3把镰刀袭击来了。
有100倍率强化动作的话，躲避颇有余裕。啊，勉勉强强躲开了！头发稍微被切断了！
影之刃挡住镰刀，叽哩叽哩地被撕碎了。这里就坦率地后退。在返回到原来位置的刹那。
嗯。果然，那个镰刀的切断力非同小可。《流星雨·聚焦镜》也是，影刃也稍微被切断了。
 
那么，一根肩膀连手臂碎了，但是原本是碰到就会溶化的镰刀，结果碎了一根手臂也一样。
啊，又是试图逃跑。
以至今为止最快的动作，魔神背对这边逃跑。
 
讨厌啊。
高高地，结实的洼地是制作300倍率魔力的合成魔法，没用哦？
 
用杖戳地面。
突然在魔神的逃走路线上伸出了土壁。
即便想要绕到侧面也是無駄無駄無駄。墙壁无论到哪里都能纵横延伸。抵抗也可以，要不就从四面八方包围吗？
……真是不懂放弃啊。
 
「嘿！」
 
周辺一带无数的土柱向魔神突刺。
一口气打出1000根左右。
在全域殴打着的魔神那边这边地被打飞着。像是3次元的弹珠那样，不过，单纯是控制跟不上，凑够数随便打而已。
一段时间后抓到了控制的诀窍，好像本来就瞄准着一样地，诱导着落下点向着我的方向投在地上。
 
重新在周囲产生土墙，魔神这才放弃了逃走。
用镰刀斩也只有尖端轻轻扎进去。周辺围起的墙壁也一样有着相当的硬度，不会被破坏哦。
 
合成魔法《峻厳灵峰》是自在地操纵范围内大地的魔法。
别名「大魔王别想逃」。
魔神是师傅的直接仇敌。怎么可能放跑。
应该早就决定了一丝不留地打飞的吧。
 
「不错吗？」
 
魔神的判断很迅速。
一直线地向着我来。
逃不掉，离开就是超破坏的魔法。
那么唯一地，只剩下用镰刀杀害我才能保命了。
 
三根镰刀从不同的角度和时机袭击来了。
影之刃的话不会马上就被斩开来，所以招架，错开，躲避。
好像被三个士兵袭击了似的。互相弥补着彼此的空隙，抓不到反击的间隙。
普通的话。
 
真小看人啊。
确实体术不能战胜武王。强化的控制也一瞬间被莉艾娜落下。
即使如此，现在的我也是人类的顶尖水平。
 
用影之刃停住一把，第二把敲着弹开刃腹，第三条用手肘和膝盖夹着封住。
比魔神发出追击更快，用单脚跳起，前踢在下巴上炸裂。普通人类的话，是整个削去脑袋的威力。魔神的头折成了人类不可能有的角度。
镰刀也中无力脱落了。
做到了吗？不可能的。
 
「装作死了的样子，可不能疏忽大意」
 
毫不留情地挥下了影之刃。
长了数百米的黑幕落下。
从脱力转移到反击的魔神，手臂被斩飞了。
 
（间不容发避开了呢）
 
跳向侧面，逃开了纵斩吗？
如果跳到后面就来不及。运气好，还是直觉好吗。
但是，镰刀还有两把。
 
这边的影之刃也消失了。效果时间是个问题啊。
无论再怎么魔力满溢也不擅长召唤系。请不要对笨拙的人追求绘画技能。
 
那么，快上主菜吧。
凝缩魔力。
100倍率，200倍率，300倍率。
大概就这样吧。
红绯色的闪光包裹了右手的拳头。
 
「这只手什么也抓不到。
形状消解，阴影消溶，雾散于大气。
荒野落下恸哭之泪。」
 
崩坏魔法。
 
「未踏之绝掌」
 
如果是至今那样广范围覆盖的《常世的猛毒》不够的话，凝缩起来会怎么样呢？
消耗的魔力和密度也天差地别的这个，魔神能承受吗？
 
慢慢地沿着弧踏出来。
其实100倍率强化中想一般地活动反而比较难，不过总算完成了。
包围魔神一样画着轨道前进。
一定的步调，一定的节奏，一定的步伐。
不久后步伐稍微慢了。注视着是否有发现微小的差别。
那个流逝转变为瞬间冲向魔神的间隙。只凭眼睛即便追上了100倍率强化的移动，因为混杂着残像连反应都不可能。
 
在魔神侧面以1秒以下的瞬间飞奔，之后发出冲击波将魔神拍到地面。
魔神又一只胳膊消失了。
只是稍稍擦到，不过好像很顺利。因为完全没反应，不实际去看魔神的状态就没有自信。
 
「这边的问题点也是效果时间吗？」
 
凝缩了的魔力云消雾散。
使用了300倍率连1分钟也撑不到。效率太坏了。
威力是无可挑剔的，有好有坏吧。
 
「一直是，转换的速度真快啊。」
 
魔神挥舞着剩下最后的镰刀。
与刚才为止4个胳膊的时候相比，动作更轻松了。怎么说呢，毫无浪费了。是本来应该有的型吧。
可以说是一流剑士的技量。【技量SS的隔壁大佬】
 
尽管如此远远不及实施了100倍率强化的我。
贴在至近距离后躲开，同时开始咏唱咒文。
 
「星辰舞蹈。
形状消解，阴影消溶，雾散于大气。
孤独的舞者。」
 
这次在周囲凝聚魔力。
100倍率，数量是5个。
 
崩坏魔法。
 
「漂流之星屑」
 
在我的周辺漂浮出绯色的球体来。
一个个都是凝缩了《常世之猛毒》的崩坏魔法。
削掉接触的东西，攻防一体的魔法。
 
在极近的距离战斗的魔神没有道理能躲开的。
手足和腹部被消除飘在空中，就这样落到了地面上。
 
那么，相当地削了呢。
虽说是仇敌但也没有愚弄的兴趣。
然后，忘记警戒穷鼠是无谋的，有好好接受教导。
 
不留神地接近会向这边致命一击吧。
展开绯色的魔力发动《常世之猛毒》。
 
魔神渐渐失去形体。
厚厚的鳞片渐渐消失了。
因为密度太大一次不行吗？
相反，鳞片以外的伤口毫无抵抗消失了。
虽然感觉魔神已经断气了，但没有打算重蹈覆辙，直到完全消失为止都贯彻着崩坏魔法。
8成左右的鳞消失后再度发动了《常世之猛毒》。
 
鳞之下。
魔神的头部。
隐藏着的脸。
 
即不是螳螂，也不是寄生虫，也不是小鳞龙。
 
「…………………………人类？」
 
两只眼睛。
一个鼻子和嘴。
一副武者面相的男人。
 
是人类的脸。
==============================================
又是新咏唱。
请当心满溢而出中二臭。
然后，当然地不可能【又】是幼女。【作者的话】
  

