
類型: 原創
作者: 惟瑟
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-02 


　一切都落幕了，惟有被稱作「勇者」的露莉．卡斯提爾在這場未知的災難中活了下來。　背叛了世界的她能在這個沒有目的的旅行中得到救贖嗎？



主題曲 - 祈願者 The Wisher 
[主題曲 - 祈願者 The Wisher] by 惟瑟



---
Still waiting, even if we know that it just won’t help.
依然等待著、就算我們知道那無事於補。

---
~ 祈願者 The Wisher ~

Vocal : 松尾つばさ
Composing / Mix / Lyrics / Effects / Utau Tuning : Visser 

--- 


0 終幕 
[0 終幕] by 惟瑟


　◆

　「報、報告！有敵人入侵，我們實在無力招架！」
　「露莉……勇者呢？怎麼不先去通知勇者？」
　「那個、勇者大人今天一早就不見蹤影了！」
　「什麼？」

　大主教穆尼爾．桑托拉克皺了一下眉頭。在這關鍵時刻勇者居然不在，真是令人頭痛。
　最近那傢伙也開始懂得逃離監視了呢，看來看管的力道還要加強嗎……
　——不、比起那些，眼下更重要的是阻止賢者之石被奪走。

　「那麼去把其他人叫來！無論敵人的目的是什麼都不能讓他得逞！」
　「是！那我馬上去……」
　「不要浪費時間！跑起來！」
　「是！」

　砰——！！！
　「啊啊啊啊啊啊！！！」
　就在修士慌張地跑出門的瞬間，從外面傳來了一聲巨響。
　還有連帶的、修士那淒厲的慘叫聲。

　「已經遲了嗎……」

　穆尼爾對此也絲毫不為所動，只是歎了一口氣，然後拄著手杖、默默地站起身來。
　「真是的，看來我不得不自己出馬了……」
　「真巧，我似乎在半天之前、也說過一樣的話呢。」

　一邊這麼說著、一邊從那扇門後面走出來的，是一個穿著煉金術師袍、面貌清秀的銀髮男子。
　若是撇去手中的那柄長劍和身上沾滿的血跡，任誰都只會認為他是一個普通的煉金術師——也許因為長相和氣質讓他看起來比常人更幹練一些。
　但他可不是那麼單純的人物。

　「是你啊，魔王伊薩利克．帕切……怎麼了，是什麼風把你給吹來了？」
　穆尼爾怒視著這名男人，同時還在小心翼翼地調整自己的腳步與氣息。

　「魔王——墜入魔道之王嗎？我可不喜歡這個稱呼。我也不過就是為了國家的未來奮鬥罷了。」
　伊薩利克不以為意地聳聳肩，「為此我需要賢者之石，所以我來取了，僅此而已。」

　環視了一下周遭，似乎已經沒有人能來幫忙、也沒有什麼合適的逃生路線的樣子，穆尼爾著急地咂了下嘴。
　「賢者之石？我不知道你在說什麼。我勸你現在立刻離開，不然的話……」
　「不然的話？」

　他當然早就知道魔王想要的東西是什麼了，此刻他是在想盡辦法用話語拖住魔王的腳步。
　現在這個情況也只能賭了，賭對方不知道賢者之石存放的位置、賭勇者或其他「救贖者」可以及時支援。

　「不然怎麼樣，要叫那個黑髮姑娘來阻止我嗎？」
　「哼哼，既然知道的話……」
　「如果是的話我勸你別妄想了。動手。」
　「嗚喔？！」

　冷不防地，刀刃從大主教的背後刺入、直通心臟，冰冷與灼熱交織的觸感不斷撕裂著他的靈魂與意識，還能感受到滾燙的液體不斷從體內湧出。
　在那樣的劇痛之中，他只能勉強轉動他的脖子，看向了身後即將奪走他性命的那個人。
　那是一個黑髮黑瞳、乍看之下頗像男人的女性，穆尼爾對她非常熟悉。

　「你——居然是你！勇者露莉．卡斯提爾……你他媽的叛徒——！！！」

　「嗯，是我。那麼永別了。」
　不知何時出現在身後、本應是自己求助對象的她冷冷地回應道。

　然後，隨著穆尼爾的眼界逐漸被黑暗佔據，一切都落幕了。

　一切。

　◆　Fin?
 

第一章 啟程
1 寂靜 
[1 寂靜] by 惟瑟


　◇

　天很藍，視野很寬廣。

　懸空的腳下是一座紅瓦屋頂圍繞著純白的教堂堆砌出的城市，我在鐘塔上俯瞰著，聽著、感受著，在街道裡仔細尋找著——
　「嗯……」

　要問我在找什麼呢？我在找人。
　那我是在找誰呢？
　「沒有……嗎？」

　隨便誰都好，我希望我能看到個活人。不過現在的這個地方——

　本應是行商人車水馬龍的道路，本應是市民們摩肩擦踵的市集，本應是信眾紛至沓來的教堂，現在都完全不見人影。
　這些維持著城市生活機能的建築，都失去了它們應有的作用、失去了它們本來的服務對象。

　「果然，一個都不剩了呢，真是過分啊。」
　我有點置身事外地這樣感歎道，然後緩緩地站了起來，轉身順著梯子爬下這座鐘塔。

　獨自一人踏上了石磚的地面，寂靜的街道裡流竄著不是涼意的涼意，犬吠和鳥鳴取代了原本應有的人聲鼎沸。
　攤販的蔬菜水果還沒完全腐爛，被蚊蠅鼠輩互相爭奪著；拖車隨意倒在路邊，貨物就這麼散了一地；幾間民宅的門沒有完全關上，走進去還看得見裡面有吃到一半的麵包和濃湯。

　「唔噁——」
　因為難聞的氣味和那滿桌子不知名的怪蟲，我嚇到連忙逃了出來。
　是的，我怕蟲，儘管笑吧。

　要用一句話描述現況的話，就像是在某個陽光和煦的早晨，人們還一如既往地過著原本的生活，在某個瞬間卻突然、毫無預警地被蒸發了。然後——
　「只剩下我一個了嗎……那我是該慶幸呢，還是不該慶幸呢？」

　我輕輕歎了一口氣，捂著鼻子繼續向城市中央的教堂前進。

　◇

　空無一人的教堂顯得有些過於綺麗。

　那是一座用特殊的白磚建造的巨大尖塔式建築，外壁上沒有一處不充滿精緻得過頭的浮雕。
　他們稱這個為「貝羅納藝術建築」，而在我眼中，雖然我也不太懂……這也許很接近我們所謂的「哥德式建築」。
　內部則更是浮誇。抬頭望去，是連續七盞價值連城的水晶吊燈，柱子上是請來各國專家雕刻的神話故事，還有各式各樣鑲金的裝飾品，就連長椅上都充滿了玄機……

　嘛，要導覽的話、肯定是那個守財奴的獵人能講得更清楚。
　雖然他也不在了。難得他還是「救贖者」裡面個性比較好的傢伙。

　「唉——」

　那種事再多想也沒用，我趕緊加快腳步前往我的目的地。

　沿著樓梯越是往上、就越是充滿了血跡和腥味。
　看來這裡發生過一些戰鬥——我想也是。

　伊薩利克做得可真過分啊。

　來到頂層，這裡的裝飾物又比樓下再精緻了好幾個階級，那是連我都能分出區別的程度。
　不知道整修和佈置的時候到底花了多少金幣、維護起來又要多少人力。
　只可惜現在都被血染了。

　還有就是這些東西八成是要拱手給革命軍了，舊帝國的各位請節哀。

　話說我也不是來搜刮這些奢侈品的，我來只是想知道一些事情。
　眼下也不會有人攔我，我就一間一間房進去尋找文件。

　「營運資料……捐款……人員調派……」
　也許從這些資料可以揪出一些教團的不法勾當，以前大家都在抱怨神職人員會捲走捐款拿來私用、或是和政府商人甚至違法組織有一些勾當……
　不過那些不是我感興趣的事。而且很明顯、伊薩利克選擇了別的手段來打倒教會。

　嗯，還真是非常直接的手段。

　查過好幾個地方都沒有結果之後，我來到一個位在最深處、血腥味最濃的房間。
　不如說我老早就知道我要的東西藏在這裡——也就是大主教辦公室的抽屜夾層裡了。
　之所以沒有把它們拿走，一方面是我被嚴格地監視著，一方面是我實在不知道怎麼打開那個機關。不過現在的話……

　砰！！！

　根據我的理解，這個世界上應該不存在用我的力量打不開的抽屜夾層才對。

　「我看看。給穆尼爾大主教……關於賢者之石的轉送與保存……啊、對了，就是這個。」
　底下還有其他應該有關的文件，我也就一併拿走了。

　說實話這個地方腥味實在太重、又有蟲爬來爬去，就算我還想再多蒐集一些情報，但再呆在這裡我真的要吐了。
　反正需要的東西已經到手了，順便……
　「雅提亞之書……我記得那死老頭好像很珍惜這個。不知道到底寫了什麼，帶走吧。」

　把那些資料和信件夾在雅提亞之書厚實的封皮之下，然後頭也不回地離開了。

　◇　ToBeContinued
 

2 兵器 
[2 兵器] by 惟瑟

　◇

　在鏡子對面的這名女性，有著一對黑色的瞳孔、一頭凌亂的黑色短髮，和平坦的胸部。也許是因為那樣的外貌和她的語調、行為舉止，讓她常被誤認為是男的。
　她的名字叫露莉·卡斯提爾。或是還有個更響亮的稱號——勇者。

　要簡單地解釋什麼是勇者的話，就是可以快速把房子拆掉的破碎錘。只要帶著我到處跑，就沒有打不開的城門和果醬罐。居家旅行必備良品，值得擁有，現在撥打專線……
　「操，還什麼勇者勒，總算是解放了。噗哈——」
　我洗了把臉，試圖把鼻子裡殘存的腥味消除掉。

　一覺醒來、突然完全不見人影，我卻一點也不感到驚慌，只是多少有些茫然。
　也許是我還沒能接受這個荒唐的事實，又或者是我心裡已經有哪裡不太正常了也說不定……但我的確是由衷地鬆了一口氣。

　不用再被監視著一舉一動、不用再應付教會和貴族的那些混蛋、不用再當他們的戰爭機器，我自由了。
　來到這裡八年，終於自由了。

　「不過，那傢伙也做得太過火了吧？」

　我說的那傢伙、指的是「魔王」伊薩利克。我幫他得到那什麼賢者之石，他幫我脫離教會的控制，大概是這樣的關係。
　至於那賢者之石，他跟我說是拿來做兵器，但我可沒想到那有這種威力。

　整座城市裡、所有的「人」——包括奴隸商會裡作為商品待售的的獸人、開圖書館那個森精、還有其他那些不同的人種在內，全都消失了。
　只要隨便對哪個城市來上一發，到時候他的軍隊就可以大搖大擺地從正門走進去宣佈佔領，連收尸的時間都省了，這也未免太愜意了吧。
　但，只是為了贏得勝利、真的有必要做到這種程度嗎……

　「嗯……」

　還有就是、那所謂的賢者之石，真的有這種程度的力量嗎？

　【……這正是范歌爾畢生的心血濃縮而成的精華，煉金術師都為之瘋狂的至高寶具……】
　【……實際上可能是一種可以打亂魔力流動的觸媒，因為其隨機性、造成了許多當時的煉金工學難以解釋的「奇跡」……】
　【……老師也將其視作煉金術的精神象徵，但實際上卻否認它的實用性，從我的幾次實驗中……】
　【……由於屢次遭竊，需要轉移至更安全的地方存放，並在需要的時候遵守以下幾點原則進行出借……】

　這些是從事情發生以來，我花了兩、三天從城市各個地方蒐集來的資料。 再更學術的我就沒辦法理解了，但至少從這些也能看得出來，隨著時間的流逝、對賢者之石的評價似乎越來越低。
　題外話，結果好像是因為我在這裡、他們才把已經沒什麼用到的賢者之石運來保管的。後來才知道原來這是魔王的目標之一，想再轉移走也來不及了。

　而在我眼中，那也真的不過就是一個比較稀有的礦石罷了。
　『真的是這個嗎？看上去很普通啊。』
　把它交給伊薩利克的時候，我是這麼說的。

　『那很正常，就算是非常厲害的煉金術師也可能會有和你一樣的想法——如果不知道它真正價值和正確用法的話。』
　『是哦……反正我是不懂。』
　『交給我吧。我能確定只要有它、革命就能順利地進行了。謝謝你、露莉。』
　『雖然我也沒有很在意你的革命，不過加油了、兄弟。』

　還記得那天最後的對話、差不多是這個樣子。
　匆匆地分別之後，我暫時先找了個非常隱秘的地方躲了起來。
　說實話我也沒想到殺了大主教的後續我要怎麼處理……我原本期望的是「魔王」帶著他的革命軍和什麼毀天滅地量子魔法加農炮之類的東西攻進來，不過……

　「伊薩利克，你這革命是要推倒舊制、還是要掀翻整個世界呢⋯⋯」
　想到這裡、不知為何從背脊竄上一股涼意。

　我走向床邊，眺望這座在夜幕低垂之下也沒有半點燈火的的死城，長嘆了一口氣。
　「唉，這樣也好——收拾一下吧，明天就出發。」
　也不是沒有任何留戀，只是實在沒有理由繼續待在這個地方，我決定還是趁早離開。

　越早越好。

　◇
 

3 夥伴 
[3 夥伴] by 惟瑟


　◇

　『活該，你活該。』
　『露莉，怎麼會⋯⋯』『別忘了，我可是一直盯著你，你以為我不知道嗎？』『叛徒！』
　『虧我還一直幫你，都是你這混蛋！』『你將無法得到救贖。』『這是對你的懲罰！』『看吧，早跟你說不要衝動行事。』『露莉．卡斯提爾！！！』『啊啊——』『我覺得你愚蠢透頂。』『乖乖聽話不就好了？』『琉璃⋯⋯你不等他了嗎？明明他是這麼地⋯⋯』『啊啊啊啊——』『怎麼樣，殺了我啊！除此之外你還會什麼？』『替我⋯⋯完成遺願⋯⋯』『這就是你要的嗎？你就這麼希望看著我們受苦嗎！』『給我個痛快，拜託⋯⋯』『啊啊啊啊啊——』『你別想逃！你哪都逃不了！』『都是你、都是你⋯⋯為什麼你不能現在就去死！』『啊啊啊——』『啊啊啊啊啊啊————』
　『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——』

　「閉嘴！」
　正如每個早晨的開始，我對著天花板大吼了一聲。
　坐起身子，憤怒地想一拳砸在床上，但我始終沒有這麼做過。

　「哈……哈啊……沒事、沒事⋯⋯」
　我拖著還在顫抖的身體走進浴室，沖個冷水澡把情緒緩和下來。

　◇

　盥洗完後，太陽也才剛升起。
　但比起坐下來慢慢欣賞日出，我想盡快做好準備。

　把打包好的行李扛在肩上、我來到了教會騎士殿。
　準確來說，是那裡附設的馬廄。

　「喲，過得如何？」
　我把行李放下，然後對著我的愛馬——布朗尼打了聲招呼。

　它是一匹純黑的戰馬，毛色非常有光澤，和我的瞳孔、髮色很搭。
　順帶一提，我和它的搭配被革命軍的士兵們叫作「死亡騎士」，是其中一個我非常不喜歡的稱號。

　『呼嚕嚕嚕——』
　「怎麼樣，人突然都不見了，有被嚇到嗎？」
　『嘶嘶嘶！嘶嘶嘶嘶！』
　「啊，是餓了嗎？我去找糧草過來。」

　布朗尼是少數我真正的「夥伴」。畢竟它不過就是一匹馬，不會對我抱有什麼陰謀、心機或是奇怪的目的。
　雖然一開始它的個性真的蠻差的，但五、六年下來，就算沒有心有靈犀的程度，也大概能知道它現在需要些什麼。

　『嘶嘶嘶嘶——』
　「慢慢吃，之後我有事要拜託你。」

　我到倉庫區、為它和其他馬兒準備了一些糧草。這幾天沒有人能幫它們補充，應該都很餓了。
　餓肚子可不好受。

　接著、我從馬廄隔壁的車庫裡、找了一輛比較輕型的四輪載貨馬車。
　這種馬車好像是為了在城市內部運送重要物品而專門設計的，雖然沒有舒適的座位，但是有足夠的空間可以讓我躺下，還有車棚可以遮雨。

　我的行李也不多，除了衣物、日用品和一些工具以外，就是我慣用的幾把武器而已，全部放上去也還綽綽有餘。
　雖然一般是用兩匹馬來拉，不過換作是長時間吸收我力量的布朗尼、應該可以輕鬆拉著跑上一兩天吧。

　話說我自己拉輛二輪車倒也不是不行，只是……總覺得那樣畫面上有點寒磣。
　而且反正不會再回來了，至少希望這個最後的夥伴能和我一起離開。

　「哼哼哼～哼哼～」
　注意到的時候，我正在一邊哼著歌、一邊整理馬車和給布朗尼用的馬具。
　也許我很期待嗎？對於接下來的旅程……
　說不定這是我人生第一次自己出行也說不定。來到這個世界前我也還小，來到這裡之後、除了打仗和一些麻煩事要我去解決以外，就沒再出過城了。

　雖然換做是別人、這絕對不是能哼著歌準備出行的情況，不過我現在心情比我預料的還要輕鬆。
　其中可能有點逃避的心態也說不定。但那也無所謂吧？

　「挽具應該是這一組沒錯，馬鞍和腳蹬也帶上吧。鞭子……不需要鞭子吧、兄弟？」
　『呼嚕嚕嚕。』
　「嘛，應該是用不到啦。還是要帶著做武器呢……算了，不適合我。好啦、布朗尼——」

　我把車拉到它的面前，然後將手上拿的馬具展示給它看。
　「雖然你是戰馬，但……能為我拉車嗎？」
　『嘶嘶嘶——』
　「布朗尼，你……你是我在這裡最後的夥伴了，而我要從勇者退役，我再也不想上戰場了……怎麼說，我們……」

　我不知道為什麼我要講這些，也不知道它能聽得懂多少。
　或許只是我想講而已。講給自己聽。

　「我們走吧，從今以後，我們再也不是勇者和戰馬，也不是什麼『死亡騎士』，只是單純的旅行者和拉車的馬……怎麼樣、兄弟？」
　『嘶嘶嘶嘶！嘶嘶嘶——』
　布朗尼長嘯兩聲，然後轉過身側對著我、把頭也低了下來。
　這是準備讓我戴上轡頭的姿勢。

　「謝了，布朗尼。」
　我帶著複雜的喜悅，一邊安裝、調整著馬具，一邊輕輕地笑了起來。

　「沒問題吧，那我們走吧、兄弟！」
　『嘶嘶嘶嘶——』
　就這樣，我們一人一馬，踏上了未知的旅程。

　出發吧，不要問那路在哪。

　◇　ToBeCo……

　『嘶嘶嘶嘶——』
　「嗯，你怎麼了？」
　應該都已經準備就緒了才對，但是在要離開騎士殿之前，布朗尼突然停下了腳步。像是想和我說什麼一樣，不斷甩頭、用眼神對我示意。

　什麼意思呢……

　「那邊？」
　『嘶！』
　「怎麼了？」
　『嘶嘶嘶嘶、嘶嘶嘶——』
　「我不懂啊，兄弟。」
　『呼嚕嚕……』

　這樣一來一往了好幾回之後，我才明白它想表達些什麼。

　「喔喔！說的也是！」

　多準備一點糧草、直接丟在馬廄裡面，大概是這個意思吧。
　放個幾天的份量，反正沒多久革命軍應該就會來接收這座城，到時候就有人照顧了。

　布朗尼這傢伙、意外地挺為同伴們著想的啊。
　但別的地方我就管不著了，這座城實在太大了……抱歉、你們就自力更生了。

　「那麼這次真的沒問題了吧？」
　『嘶嘶嘶嘶——』
　「好咧，出發！」

　◇　ToBeContinued
 

4 啟程 
[4 啟程] by 惟瑟


　◇

　噠、噠、噠、噠……
　咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕……

　馬蹄踏在路上和車輪滾動的聲音持續，眼前的景色是疏鬆的針葉林延綿；我們在旅行的途中，聽著風、看著雲如浪湧。

　「天氣不錯啊，布朗尼。」
　『嘶嘶嘶——』

　剛入秋不久，天氣微涼，迎面吹來的清風非常乾爽。
　駕著馬車，我們離開了空無一人的城市。

　實際上我只有騎過馬、沒有駕車的經驗，不過和布朗尼多年培養出來的默契讓我不需要煩惱那些。
　而且它應該也有也受過專業訓練，拉起車來一點也不生疏，不愧是我的好夥伴。
　雖然真要說的話、也不需要馬車，直接讓它駝著行李走也不是不行，只是⋯⋯

　總覺得馬車更有旅人的樣子嘛。對吧？

　「嗯，應該是要往南去吧……果然我想先找到伊薩利克再說。」
　我拿起地圖和指南針，確認著方向。

　沒記錯的話伊薩利克現在的據點應該是在南邊的一座大城，名叫克洛塔。那裡是守河關的要塞，他很重視那個地方。
　實際上離這裡也才兩百多公里，就算是載貨馬車最多也只要花上三天左右就能到，所以這裡幾乎可以說是戰爭的前線，中間再夾幾座小城和村莊緩衝。
　這也是為什麼我會在這裡——用來對抗革命軍，保護舊帝國重要的宗教城市，還有當那個混蛋主教的私人保鑣兼紅酒開瓶器。沒錯，「開瓶器」，那也是我的眾多綽號之一。

　當然我的背叛肯定是他們預料不到的就是了。
　言聽計從了多少年，我試著讓他們放心，幫他們打獵、打仗、打開那些塵封太久沒人處理得了的瓶瓶罐罐，好不容易才逮到一個機會。
　而那個機會——伊薩利克卻把我想救下來的人質也一並消滅了……那我到底是該作何反應呢？

　「啊，去他的。布朗尼，我們就照這條路一直走下去，我打算先把武器準備好。行吧、兄弟？」
　『呼嚕嚕嚕——』
　不知道是聽懂了我說的話、還是只是隨便回應一下……反正路也就這麼一條，就算我把韁繩放開、布朗尼也不會突然隨便亂衝出去。
　……大概吧。

　「我看看，研磨棒、拭布……」
　在這個世界，獨自出行是很危險的。離開城市之後，會有盜賊掠劫、會有野獸亂竄，運氣不好會有魔獸襲擊，更別提還有革命軍、教會騎士和「燐光派」的瘋子。
　總之威脅有一大堆，所以一般商隊或貴族都會帶上傭兵、護衛或獵人等戰鬥人員來保護重要的人和貨物。
　對我來說、我也有布朗尼這個重要的保護對象，所以即便是赤手空拳就能輕鬆打倒龍的我也不能掉以輕心，而且拿著武器到底還是比較有安全感。

　雖然布朗尼也不知道需不需要我來保護就是了。

　「你這傢伙上次自己衝進敵陣裡，居然又自己毫髮無傷地回來，還有之前跑去和魔獸單挑……兄弟、你也想當勇者嗎？」
　我一邊碎念著，一邊開始磨起了刀。

　我帶來的武器有三樣：一柄長槍、一面塔盾，還有我現在正在處理的斬馬刀。
　這把特殊設計的武器大概相當於我的身高，其中刀柄就佔了三分之一以上，很適合用來對抗騎兵的馬匹、使役獸或魔獸，算是我最常使用的武器。
　其刀刃部分使用珍貴的「范歌爾鋼」製成，非常堅固、不容易卷刃，還能做得非常薄。重點是它能夠承受住我的力量，不會輕易損壞。
　再加上這是我小時候最喜歡的武器之一，有一天居然能在這裡能重現出來……所以我很珍惜它。

　「對誒，不知道能不能回去呢……」
　『嘶嘶嘶嘶！嘶嘶嘶——』
　「嗯？怎麼了？」

　正當我才剛犯起一點點鄉愁的時候，布朗尼突然停下了腳步，對著遠方長嘶了兩聲。
　定眼一看，在那裡的是一群叫做「槍鱗獸」的野獸。

　「不是吧、兄弟，你這樣挑釁它們，是想要給我試刀呢、還是想自己解決呢……」
　要形容的話，它們的體格跟牛差不多大，外形介於鱷魚和犀牛之間，頭上長角、身上覆有鱗片。集體行動的比較常見，常常三五成群地來襲擊馬車，所以一般都會被當作害獸驅逐。
　平常在離城市這麼近的地方不太容易出現，而現在……大概是因為獵人都不在了的緣故吧。

　麻煩事還是盡快解決得好——這麼想著，我提著斬馬刀跳下車，拗了兩下脖子。
　「我自己上吧，布朗尼、在這乖乖等我。」

　語畢，也不等夥伴的回應，我隨即做起跑勢、一個箭步向成群的野獸衝了過去。

　◇　ToBeContinued

 

5 戰鬥 
[5 戰鬥] by 惟瑟


　◇

　心跳開始加速，呼吸變得急促。
　感受到力量在體內膨脹，我持續踏出下一步，不斷縮短和目標的距離，然後——

　噗呲！

　視野的邊緣被濺出的液體染紅，還沒來得及確認手感、我馬上轉身再揮下第二刀。

　『咕咿咿！！！』
　『嘠啊啊啊——』
　難聽的慘叫聲隨之響起。在它的同伴意識到危機、準備要反擊時，卻馬上被往腹部塞了一記迴旋踢。
　內臟被重創的野獸也會在一瞬之間失去戰鬥能力，我很確定這一腳踢下去它一定就再也站不起來了。

　槍鱗獸這種野獸最大的武器、就是它們頭上那隻尖角、滿口銳利的獠牙和覆蓋皮膚的厚實鱗片。
　不過角刺不到就不是威脅，獠牙咬不到就不構成危險，在我的力量和這把刀的配合之下、那鱗片和紙糊的也沒什麼兩樣。

　「喝啊啊啊——」　

　墊步閃避衝撞，壓低姿態躲過撲咬，手中的斬馬刀一揮、就能輕易地把它們劈成兩半。
　沒有太多細緻的思考，沒有太多謹慎的判斷，只是任憑經驗和直覺操控著身體。回過神來、已經是一幅屍橫遍野的光景。

　◇

　「還在生氣？」
　『嘶嘶——』
　「抱歉啦，但是要把馬車卸下來很麻煩嘛……」

　我一邊熟練地肢解著槍鱗獸，一邊安撫著因為沒能參與戰鬥而不高興的布朗尼。
　換成是一般的馬遠遠看到就嚇跑了吧，這傢伙居然想上去跟這些殘暴的野獸打架，我看它是在戰場待太久了，連個性都沾染上了。

　在這點上我倒是和它相反。從很久以前開始，我就不再喜歡戰鬥了。

　最初是野獸，從屠宰、驅逐到討伐，再來是魔獸……我順著他們的意思磨練自己的力量和心智。當然也是我自己也想變得更強、才願意乖乖配合。
　如果有人好奇為什麼一個女孩願意為了變強、去和比自己高上幾十倍、幾百倍的魔獸廝殺——我只能說，那大概就只是年幼時的憧憬、或可能是想證明些什麼吧，我也記不清楚了。

　總之，隨著我越來越能掌控這股力量，成就感也水漲船高。印象中的那段日子我好像過得還算開心。
　直到有一天，他們開始命令我去殺人。

　對於一個出生在和平世界的人來說，殺死動物已經需要相當的心理建設了，更何況那個對象是可以對話、可以交流，和我一樣擁有著靈魂跟思想的人類。
　那時候的我當然是完全不能接受。我試著閃避，試著逃脫、試著不服從，但那時我也不過十四、十五歲罷了，再怎麼厲害也不可能有那個膽量去和帝國或教會對抗。
　殺死人很可怕，但我更不希望自己死掉——所以我只得動手。

　現在回想起來，大概就是從那時候起、我漸漸能看清楚了——
　能看清楚眼前的事實了，能看清楚別人的陰謀詭計了，能看清楚我不是在當什麼拯救世界的勇者、只不過是個用來爭奪權力的道具罷了。

　只可惜，等我注意到的時候，枷鎖早已牢牢拷在我的脖子上，我只能一再忍氣吞聲、繼續當他們的人型兵器。

　「可真漫長啊——」
　漫長到我的記憶都模糊了，又或者是現在的自由來得太過突然、太過出乎意料，讓我感到有些不太真實。
　但我很肯定的是，不是為了那些混蛋、而是為了自己揮刀的感覺，真的輕鬆許多。

　從今往後，再也不用聽人命令了，人質也被消滅了……我只要依據自己的意志去戰鬥、守護我想守護的東西就好。
　雖然我現在也沒什麼需要守護的。大不了就是這匹、大概自己也能混得很好的無雙戰馬，和馬車上我帶出來的一點財物罷了。

　至於接下來要怎麼做……就再看看吧，看是要投靠伊薩利克的革命軍、還是隨便找個不會被戰爭波及到的偏僻村子住下來，又或者跟布朗尼一起繼續旅行下去。
　無論哪個聽起來都是不錯的選擇。

　不過眼下最重要的事情、是先去找到伊薩利克，告訴他那個什麼魔導煉金量子爆裂人道毀滅加農炮真的不能再用了。
　戰爭畢竟是戰爭，是我也會為了勝利不擇手段。但如果要連平民也盡數消滅的話、這場革命就沒有意義了。
　我認為我有必要搞清楚這件事——到底他只是想完成他們家族未完成的意志，還是真的為了那些被輕視、被剝削被壓榨的人民著想。
　如果他真的就如教會的人所說、只是個走火入魔的野心家，那我也不會放任他繼續這樣亂搞。

　嗯？

　「啊……不對不對！完了！」

　正當我解體完兩隻槍鱗獸、把肉盡量完整地剝下來以後，我突然發現一個致命的盲點。
　那重要到足以把我現在腦海中想到的一切全部打亂，重新洗牌。

　「還好我想起來了……布朗尼你在這等著、我去去就回！」
　現在已經顧不得其他事了，這件事不立刻解決的話我肯定會後悔的。

　心跳開始加速，呼吸變得急促。
　感受到力量在體內膨脹，我持續踏出下一步，不斷縮短和城市的距離。

　「鹽！我忘了帶鹽啊啊啊啊——」

　沒有調味過的獸肉根本吃不下去，我一邊懊惱著、悔恨著、對天空吶喊著，一邊含著眼淚全速全身往回衝刺。

　◇　ToBeContinued

 

6 野餐 
[6 野餐] by 惟瑟


　◇

　「真是的，居然把這給忘了。」
　還好距離城市還不遠，全速往返也不過五分多鐘的時間。雖然這樣腳會有點痛就是了。

　不過那樣也值得。

　「嗯，好像差不多了可以了呢？」
　烤肉的香氣四溢，柴火燃燒噼啪作響。
　表面微焦，中間還有一點沒熟。現宰現切現烤的槍鱗獸肉排，用完美的姿勢撒上鹽，配上剛剛順便帶來的麵包，就是一頓豐盛的午餐。

　「不管發生什麼事情，填飽肚子果然才是最重要的。是吧、布朗尼？」
　『呼嚕嚕嚕——』

　鋪開的席子就離道路不遠，用森林的景色做配菜。遠遠地看到其他野獸，就狠狠地瞪一眼過去、把它們趕跑。
　在這非常有野餐氣息的環境下，我和布朗尼一起吃起了肉排。
　「那麼，開動吧、兄弟。」
　『嘶嘶嘶、嘶嘶嘶嘶——』

　但……這肉排雖然聞起來香，要品嘗起來果然還是差強人意。
　想當然爾，畢竟是野生的肉食動物，味道哪能好到哪裡去。又腥又韌的。
　不過管它呢，早就習慣了。反正無論是什麼東西、只要撒點鹽上去就會變得好吃。

　如果有其他調味品的話肯定會更好，但光是鹽就算奢侈品了，即便去教會的高級食堂裡也找不到什麼特別的香料，就算有量也不多。
　而且那種東西我拿著也不會用。比例調配、或是做醃料什麼的對我來說都太複雜了。
　所以算了吧、鹽就很夠了。

　啊，不要跟我說什麼野獸的肉一定要全熟，怕有細菌或寄生蟲什麼的，如果我那麼脆弱的話還當什麼勇者。
　也不要問我為什麼馬可以吃肉……我不知道，真的不知道。

　『嘎吱嘎吱——』
　「你啊，到底是不是馬啊……」

　雖然已經這麼久了，但就算到現在、看著它這幅模樣，我還是會不禁從背後冒出冷汗。
　這傢伙吃草就算了，啃起肉來又撕又咬的、跟野獸差不多。
　我還特別確認過是不是這個世界的馬都是這樣的……不過就算是騎士團養的馬，吃肉也是不行的、碰到危險也會退縮，只有布朗尼兇得跟飛龍似的，不知道為什麼會變成這樣。

　大概是受我的影響……吧？

　無論如何，反正它開心就好。
　『嘎吱嘎吱嘎吱——』
　「不用急，還有很多。吃飽最重要。」

　對的，吃飽最重要。

　過去教會的人就是用這個來威脅我。關在漆黑的地牢裡，僅有透過鋼板門的門縫傳過來的一點燈光，沒有食物，當然也沒有廁所。只要我違抗命令，就把我鎖在裡面好幾天不出來，忍受著寒冷、飢餓和排泄物的臭氣，只能勉強用水墊胃——雖然通常只會越喝越餓。
　如果把一個普通的十四、十五歲的女孩丟進去，大概不出兩、三天大概就壞掉了吧。

　不過我還是挺過去了。又或者，其實我早就已經不正常了也說不定。

　總之後來我變強了，牢房關不住我了，他們才找了其他辦法來限制我的行動，我也終於從那樣的罰則中解脫。但那些記憶已經成為陰影，只要每次餓肚子就會不自覺地回想起來。
　那樣實在很不好受。

　「唉……算了吧算了吧。」
　我把最後一口肉排胡亂塞進嘴裡，吞了下去。

　雖然他們的所作所為令人生氣，但現在……總覺得怎樣都無所謂了。

　「布朗尼，你慢慢吃，我先收拾一下。」
　『嘶嘶嘶——嘎吱嘎吱嘎吱——』
　它是一點也沒有打算慢下來，依舊狼吞虎嚥著。
　我則是不慌不忙地打包起了剩下的生肉，捲起墊布、整理了一下馬車。

　又過了一陣，等到布朗尼終於吃完它的午餐，我們才又再次搖搖晃晃地上路了。

　◇　ToBeContinue
 

7 事故 
[7 事故] by 惟瑟


　◇

　「嗯……哈啊——」
　『呼嚕嚕嚕——』

　凹凸不平的路面使馬車顛簸，在輕微的搖晃中我握著韁繩、打著哈欠。

　車輪霍霍地滾動，樹影漸漸地拉長。能很明顯地感受到太陽正在落下，那現在應該是下午四、五點左右吧。
　並沒有忘記帶上懷錶，只是它現在躺在行李堆中，我懶得拿出來確認。
　反正沒有在趕時間，也沒有其他同行者，只有我和布朗尼在這條筆直的道路上、不疾不徐地前進。

　正常來說應該已經快到鄰近的村莊了，不過午餐就花了不少時間，吃飽之後布朗尼走起來也特別慢。
　不知道這傢伙是見我吃撐、所以也不顧後果地大快朵頤了一番，還是只是單純地餓了三天沒吃到肉所以一次補足……但它可是整整吃了半隻槍鱗獸啊。

　一匹馬吃了半頭牛，不妨這樣想象一下。那個畫面要多驚悚有多驚悚。

　「哈啊——啊——」

　不過除此之外就沒什麼新鮮事了。
　移動的過程比預料中的還要無聊，大概是延綿不絕的這片森林看上去太過一致、蟲鳥野獸的鳴叫聲聽起來太過耳熟，不然就是盤旋在腦中的那幾件事情太過沉悶。

　我得盡力不去回憶過去的事，不然心情只會越來越糟。
　都已經結束了、都已經離開了，我想⋯⋯至少把在那裡發生的一切全部忘記。雖然那大概很難。

　「嗯——不如想想別的吧。啊！鐵匠城，好久沒去了。」
　突然從腦中浮現的，是某一次去討伐魔獸的城鎮。那裡有一條全是鐵匠鋪的街道，以高產量、高品質的精良裝備聞名，所以常被叫做鐵匠城。
　我的武器也都是從那裡來的，找完伊薩利克之後或許可以去找師傅保養一下，順便看看有沒有什麼新玩意兒。

　「說到討伐魔獸那時的話，還有精靈峽谷、冰城、祭龍村⋯⋯這樣想起來倒是不少奇奇怪怪的地方呢。」

　把「勇者」借給你們，你們也要給我一點好處——以前教會和帝國很常這樣把我使喚來、使喚去的，把我當外交籌碼在用。
　不過我也能理解他們的難處。魔獸實在太難對付了，把我叫去省時省力，也不會有不必要的犧牲。跟帝國增加往來對那些偏僻的地方來說，頂多被要求一些貿易、政治上的方便，與被魔獸滅村相比起來是好多了。
　吃虧的只有我而已。以前坐不慣馬車，長途旅行又累又麻煩，為了要監視也不可能讓我自己去，所以那時候總覺得很厭煩。

　好像是在革命軍又開始活躍之後，我才比較少被叫去討伐魔獸。現在倒是覺得去那些地方總比去戰場上大屠殺好多了，至少殺的不是人。
　啊，又不知不覺往那個方向想了，我搖了搖頭、將負面的思考趕出腦袋。

　「那好，等跟伊薩利克談完之後，我們就去這些地方看看吧。以前去了都沒好好逛過。」
　『嘶嘶嘶——』
　「哈哈、你也覺得不錯嗎，兄弟？」
　『嘶嘶嘶嘶、嘶嘶嘶嘶——』

　本來還以為是在回應我的話，不過布朗尼好像又注意到了什麼東西，長嘶了兩聲、還放慢了腳步。
　該不會又有野獸、或這麼巧剛好有魔獸跑出來了吧——不過都不是。

　遠遠地出現在前方的，是一座瞭望塔，上面掛有舊帝國的旗幟。
　「喔，快到了……嗎？」
　那大概就是我們今天預計要過夜的農村。雖然說是農村，因為離城市近、再加上位於交通要道的關係，實際上也還蠻熱鬧的。
　但只不過是快到村莊了而已，值得布朗尼做出這種反應嗎——

　正當我這麼想著的時候，一輛翻倒的馬車出現在了我的視野之中。

　「⋯⋯怎麼回事？」
　我拉了兩下韁繩，讓布朗尼停下腳步。

　看到的瞬間就明白了，那才是它正在警戒的東西。
　就連馬都知道情況有異，對我來說就更是如此了。但怎麼說……我也只是感到了違和，不太明白為什麼我會對這也許很單純的一起事件感到疑惑。

　一股寒意竄上背脊，我皺起眉頭，緩緩地爬下了馬車。

　「走吧，我們去看看。」
　『呼嚕嚕——』

　不知道會發生什麼事，我提著愛刀、揣著不祥的預感，和布朗尼一起小心翼翼地接近那令我感到十分不安的事故現場。

　◇　ToBeContinued
 

8 清醒 
[8 清醒] by 惟瑟


 ◇

　我們小心翼翼地靠近那輛翻倒的馬車。

　能聽見的，只有蟲鳥的振翅、野獸的鳴叫，還有我們沉重的呼吸，除此之外即是一片萬籟俱靜。
　在眼前的，是一個一個麻袋從車棚裡散落出來，上面沒有車夫的身影、也沒有慌張逃跑的腳印。

　挽具看起來像是被強行掙脫的，扣鎖的部分有明顯的損壞，還有車輛被拖行了幾公尺的痕跡——這些是惟一顯得「吵雜」的地方。
　不、仔細看的話，破掉的麻袋裡滿滿都是怪蟲爬來爬去的……

　「唉噁——」
　我趕緊退開了兩步、假裝沒看見。

　「不過，這未免也太過平靜了……」
　這輛馬車距離村莊也不過幾分鐘的路程，發生了這樣的異狀，卻沒人來查看、村子裡面也沒有一點騷動嗎？

　不，不可能。一定有問題。

　不如說我可能猜到問題是什麼了。
　「難道說……不會吧？！布朗尼、跟上來！」
　『嘶嘶嘶嘶？！』

　我拉著布朗尼、布朗尼拉著馬車，我們飛快地衝向了村莊的大門。
　然後，在敞開的大門前止步。

　並不是被誰攔了下來，也不是受到了什麼的阻擋，只是此刻的情形讓我不得不楞在原地，重新思考這一切。
　這次可不是沒帶鹽那種小事——
　雖然那也很重要，不過相較之下則顯得根本不值一提。

　「完了完了，不會吧……」

　門口並沒有站崗的士兵，瞭望塔上也沒人盯梢，往裡面看過去、也沒有行走的村民。
　也不用多做什麼形容，這片光景就和那座城市一模一樣。
　一模一樣。

　「不能放棄……還不能放棄！布朗尼你等我一下！」
　『嘶嘶嘶嘶、嘶嘶嘶——！』
　我慌忙地解開挽具的扣鎖，然後在沒有裝置馬鞍和腳蹬的情況下就這麼騎了上去。
　現在不是顧得了屁股會不會痛、或是姿勢舒不舒服的時候了，我將雙腿用力夾了兩下，示意布朗尼加速跑起來。

　「快走，往那邊！駕！」
　「嘶嘶！嘶嘶嘶嘶、嘶嘶嘶——！」

　房舍從眼前閃過、市集從眼前閃過、集會所從眼前閃過、獵人公會從眼前閃過……
　「沒有、沒有，沒有嗎……」

　水盆和掃帚隨意落在路旁、腐爛的蔬果畜肉被蟲蛀食，在這空蕩蕩的街上，只有我們和晚風奔馳。
　被落日拉長的斜影從身上略過，刺眼的西曬在建築物之間穿梭。惱人的光線焦躁了我的思緒，將懊悔和憤怒攪入混亂之中。

　「哈啊……我怎麼這麼笨呢，我怎麼沒想到——」

　也許我早就發現異常了，只是我不想去相信？
　也許我只是抱著樂觀的態度，認為這些不可能發生，只是某種巧合造成的結果？
　又或者，因為習慣了那個現狀，才不小心忽略了這些細節？

　不，我早該注意到的。

　真的早該注意到的。那座城是鎮壓革命軍的指揮部，再往前就是邊城要塞，而這裡——從我過來的那條路開始算起，則是最重要的物資運送的通道。
　怎麼可能一個人都沒有經過，怎麼可能整整三天沒有來自前線的匯報，連一個信使都沒有出現……

　「伊——伊薩利克！伊薩利克．帕切！」

　這傢伙拿到新玩具就得意忘形、連著周邊村莊一起轟了嗎？又或者那個「兵器」的威力就是如此宏大、隨便來上一發就能把方圓幾百公里內的人類全部消滅……說真的，一時之間我也想不到其他可能性。
　我沒辦法再壓抑自己的情緒，壓緊喉嚨放聲怒吼了那個名字，旋即扯了一下韁繩、將馬頭對準了革命軍本部的方向。

　之後的事情我已經不太記得了，只記得自己急切得想立刻就找到他、在聽他解釋之前先暴揍他一頓的心情，還有我騎著布朗尼在夜裡狂奔、拼了命地趕往革命軍陣地的印象。

　◇　ToBeContinued
 

9 現實 
[9 現實] by 惟瑟


　◇

　「不……不、不會吧……」
　『嘶嘶嘶嘶——』
　「不可能……不應該是這樣……」

　我聽見自己的聲音顫抖，感受到自己的手和腳在顫抖，肺部的空氣也在顫抖。
　但與之相對地，世界很安靜。
　安靜到會令人發瘋的地步。

　還好還有一點月光，讓我保持著最後的一點理智。

　我深呼吸一口氣，再慢慢地吐了出來，卻一點也沒有要平靜下來的感覺。
　不能接受，也不能理解。

　為什麼？我錯了嗎？世界要來責備我了嗎？僅僅是偷了一顆賢者之石、至於如此嗎？
　怎麼了？哪裡錯了？向誰報仇是不對的嗎？也不過是為了自由和尊嚴、難道不行嗎？

　『都是你——露莉！』
　哈、哈哈。

　『你別以為你能逃掉！』『這就是你的罪孽。』『我好恨啊！』『所謂的勇者？哼、笑話。』
　真是笑話啊。

　『露莉……你……』『這一切不就是你自作自受嗎？』『啊啊——』『為什麼？因為你沒有信仰。』『你以為就這麼算了嗎？』『你——去死吧你！露莉．卡斯提爾！』『這就是你想看見的嗎？看吧！活該！』『啊啊啊啊啊——』『我們……我們又做錯了什麼！』『怪物、怪物啊……』『報應，說的不正是如此嗎！』『啊啊啊——』『啊啊啊啊啊啊————』
　『啊啊啊啊——』『呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————』

　「閉嘴！」
　砰轟轟轟轟轟——

　懊悔和迷惘加深了焦躁和抑鬱的情緒，盤旋在腦海里的聲音讓我無法冷靜。凝聚了力量的一拳狠狠砸在墻上，讓這棟三層樓高的石造房子如紙片一般破碎。
　一瞬之間有一股小小的罪惡感湧上來，但那又如何？反正也沒有人會繼續住在這裡了。

　如果不用屋瓦飛散、石壁崩塌的噪音來掩蓋那些煩人的低語，我想不到別的方法對付它們。
　很久沒有心情這麼糟的時候了，說實話我也想不到能有什麼比現在更糟糕的情況。

　有多糟糕？

　這裡是「革命軍」的前線城鎮。注意，並不是舊帝國或教會控制的領地。
　我在深夜和布朗尼一起來到了這個地方。原本我期望的是這裡肯定會有人、讓我問問情況……
　然而眼前的場景卻和我一路走來經過的所有村莊和城鎮如出一轍。高聳的墻上沒有衛兵巡邏，巨大的城塞裡沒有軍隊待命、城鎮的街道上也沒有居民的身影。
　連大門也沒關上，革命軍最大的軍事基地之一就這麼等著敵人來佔領。

　但那又如何呢？反正敵人也不會再來了。也不再需要這城牆了。

　由教會控制的舊帝國也一樣，由革命軍引領的新帝國也一樣，只剩空殼。
　主張傳統、讚頌帝國不朽也罷，舉起反旗、追求和平自由也罷，淪為空談。
　心心念念為了國家奮鬥的人們也好，安安穩穩只求平靜生活的人們也好，化作塵埃。

　彈指之間，戰爭結束了，一切都結束了。
　做得好，伊薩利克，這下子你成功了、我自由了，皆大歡喜。

　「是這樣嗎……你是這麼打算的嗎！」
　這我可不認帳。

　太荒謬了。

　不，說實話要把這些全部當成是伊薩利克的所作所為也太荒謬了。
　在這個連火車都還沒開始盛行的時代，開發出了可以只攻擊人的超大範圍殲滅兵器？即便是魔法或煉金術都說不過去。
　我在這個世界看過最大規模的戰爭魔法，是製作一個像隕石一般的大型火焰球來攻擊對手，和這場「大滅絕」的性質、規模皆相差甚遠。

　伊薩利克再怎麼天才、賢者之石再怎麼神秘，我也很難去認為這場災難是他一手造成的。
　但他必須扛這個責任——無論是故意的，還是如我所想、在他製造兵器的過程中出了什麼意外。

　當然，除非真的是哪個神還是什麼東西突然看人類不爽隨手消滅了，那我也沒話說。

　「唉——布朗尼！」
　『嘶？』
　「走、無論如何，我們先去找伊薩利克再說。」
　『嘶嘶嘶嘶——！』

　我縱身一躍、跨上馬背，帶著難以言喻的心情離開了這座城鎮。
　目標：河關要塞克洛塔，又名魔王城。

　伊薩利克，你等著。
　我來揍你了。

　◇　ToBeContinued
 

10 抵達 
[10 抵達] by 惟瑟


　◇

　噠噠噠噠、噠噠噠噠……

　一邊騎著布朗尼在道路上飛馳，我一邊試圖冷靜下來整理現況。

　我和伊薩利克勾結，替他得到賢者之石，他會利用那個做出兵器進攻我所在的城市、讓我得到自由的機會——我們是這樣協議的。
　我們成功地得到了賢者之石、逃了出來，那天之後我就藏在不可能有人找到的地方，伊薩利克則是用了什麼辦法把自己傳送回城堡的樣子。
　隔天，這場「大滅絕」就發生了。

　但老實說，我不知道要如何造成這種程度的災難，更想不到伊薩利克這麼做的理由。

　過去我對伊薩利克的認知，是個暴虐無道的人。
　自從伊薩利克接手「新帝國」的旗幟之後，原本已經平靜下來的戰爭又再次狂熱化。
　在戰爭中，革命軍用了很多殘忍的手段，放毒氣、設下地雷、把戰俘當煉金術的試驗品……這些讓我感到非常反胃。
　再加上他們對教會的信徒非常不友善，所以才被冠上了魔王的稱號。

　然而，實際上見過面之後，我卻不認為他是會做這種事的樣子。
　怎麼說，也許他是裝出來的，也許只是我對他不夠理解，但直覺告訴我並非如此——至少他很在意自己的領民才對，實在沒理由把他們也捲進去。

　我的直覺也告訴我：他現在正在等著我，而且等很久了。

　「不用急，這就來了。」
　『嘶嘶嘶嘶——』

　道路變得寬闊了起來，好幾座高塔從樹冠上冒了頭。巨大的要塞都市用沿路插滿的旗幟、壓實的路面和高聳的城墻主張著它壓倒性的存在感、迎接著我們的到來——

　「我來了、伊薩利克，先讓我揍你一拳。」

　◇

　所謂魔王城，說穿了也和其他城市差不多，只是更先進而已。

　在這樣的深夜中，有自動燃起的路燈照亮街道；路上比其他地方乾淨得多，也沒有充斥整座城的糞臭味；攤販的蔬果雖然腐爛，但老鼠和蚊蟲顯然比其他地方少了許多。
　透過民宅通透的玻璃窗望進去，裡面的家具大多相當精緻。在幾戶人家的門口還看見了停放的腳踏車。

　「這……不是腳踏車嗎？！」
　『呼嚕嚕嚕……』

　雖然是三輪的，但我還是為這熟悉又久違的個人載具感到一絲興奮。
　布朗尼還厭煩地呼嚕了一聲。不知道只是時機湊巧、還是知道這是自己的競爭對手呢……

　從各種方面都可以明顯地看出來，這裡的人們生活品質肯定比其他地方都來得更好一些。
　不過那些人——現在都一樣，也不存在了。
　我開始有點擔心伊薩利克是不是也還活著……

　如果他也在這場平靜的浩劫中人間蒸發，那我就放棄吧、對世界投降吧。
　然而我有預感、十足的預感，至少只有伊薩利克一定還活著。
　而且我們勢必會見上這一面。

　

　「就在那個地方……嗎？」

　我看向了在城市中央聳立的巨大城堡。
　它很大、很壯觀，除此之外我覺得也不需要其他形容詞了。

　「布朗尼，可以嗎？」
　『呼嚕嚕～』
　「很好，那麼衝啊、兄弟！」
　『嘶嘶嘶嘶——！！！』

　我可沒有那個閒情逸致從大門進去慢慢逛、然後在裡面迷路四處尋找怎麼上樓，或是在裡面觸發各種莫名其妙的陷阱什麼的……
　遇到這種時候，就需要靠布朗尼的拿手絕活了。

　嗒嗒嗒嗒、嗒嗒嗒嗒——
　「就是這樣、衝啊！」

　我盡全力在馬背上抓穩，感受沉重的風聲、沉重的壓力和布朗尼沉重的每一步。
　馬蹄崁入厚實堅硬的石磚，留下深刻的蹄印、從底層一路向上延伸；強而有力的後腳用力一蹬，我們的高度又隨之攀升；無形之手將我們向地面拉扯，我們卻傲慢地無視了這一切。
　突破重與壓的限制，突破生命的限制、突破法則的限制——

　沒錯，我們正在城堡的外墻上，「垂直」地跑上去。

　不要問我為什麼，也不要問我關於萬有引力的問題，更不要問我它到底是什麼生物。它是馬，除此之外的事情我不知道。
　我只知道，我們要尋找的那個傢伙就在這邊。

　「就是這裡！衝進去吧、兄弟！！！」
　啪啦啦啦啦啦——

　感覺對了，鐵定是這裡沒錯。

　「伊薩利克．帕切——」
　「露莉．卡斯提爾——」

　幾乎只有一瞬的差異，我在喊著那傢伙的名字的時候，我也聽到了自己的名字從前面傳來。

　「「你這傢伙——！！！」」

　◇　ToBeContinued
 

第二章 終末與祈願者
11 勇者與魔王 
[11 勇者與魔王] by 惟瑟


　◇

　「露莉．卡斯提爾——！！！你這傢夥為什麼從窗戶進來啊！給我走正門啊、正門！」
　『嘶嘶嘶嘶——！！！』
　「我才懶得管你那麼多、伊薩利克！都到了門口你也沒來迎接，我當然是想辦法抄近路直接找到這邊來啊！」
　「誰知道你什麼時候來了啊！話說果然你這傢夥還活著啊！」
　『嘶嘶！！』
　「你的意思是我原本也該死在你手下嗎？那真是太好了，我現在就來拖你一起下地獄！」
　「你在說什麼鬼話，你難道沒想過這一切可能都是你造成的嗎？」
　「我？難道還能是我嗎？！我不就是幫你偷了顆什麼破石頭，結果怎樣？你把這一切都搞砸了！」
　「還不就是因為賢者之石被你給啟用了！你難道根本就沒注意到嗎？還是你根本存心想害我？！」
　『嘶嘶嘶——！』
　「我哪可能知道那顆破石頭出了什麼問題！倒是你不是還一臉自信地說什麼有這個革命一定會成功，好啊！好一個革命成功，然後呢？所以然後呢？你打算怎麼辦？」
　「我——」
　「還有，最好是先給我解釋一下現在到底是什麼情況，你這副模樣是怎麼回事？」
　「……」

　不出所料，我們的見面即是一連串的爭執。有布朗尼幫腔的我不可能輸、這也在預料之內。
　預料之外的是，我本來是想一拳揍下去的，但我卻出不了手。
　要說為什麼的話，因為狀況實在是有點離奇，離奇到比起發洩情緒，我更想搞懂發生了些什麼。

　這房間看起來大概是他的臥室。
　高級的地毯上滿是碎玻璃和散亂的紙張，煉金燈和燭火替寬闊的房間驅散了黑暗，在房間中央有一張沒什麼裝飾、卻又顯得相當奢侈的大床、看起來相當柔軟。
　到此為止都還算正常。要說哪裡不正常的話，是那個吧——

　一隻白色大型犬。

　趴在那張大床上。

　講出了人的話語。

　跟他一樣的聲音。

　「薩摩耶——」
　「才不是！這是狼啊！高貴的天耀狼啊！別和狗混為一談！」
　「呃……好，抱歉、有點久沒看到了……」

　天耀狼，是這個世界的一種很大的狼，有著漂亮的白毛，被太陽照到還會有微微的藍色光澤。
　狩獵時，它們以天空作為背景、從天而降地用那鋒利的爪和牙將獵物撕碎。
　因為這些特徵和不太侵犯人類領地的習性，和一般的害獸不同、它們被很多民族視為神聖的動物。

　不過至今為止還沒有過有人類變成這種動物的記載。
　似乎也沒有過任何人變成任何一種動物的記載、也不存在這種類型的魔法。雖然有獸人這種存在，但那畢竟是天生的，而且他們也有著人類的特徵，並不是像伊薩利克這樣——

　狼臉、狼耳、狼軀幹、狼尾、狼味……總之就是全身上下都變成狼的模樣了。
　不過他還特意準備了狼專用的、像宮廷服那樣服裝，一板一眼的樣子倒是完美地還原了他本來的氣質。

　「……」
　「……」
　『呼嚕嚕嚕——』

　先不說那些，現在的場面顯得有些尷尬。
　如果他還是原來的樣子，我就可以好好地揍他個一兩拳消消氣，然後逼問他之後要怎麼辦、有沒有什麼補救方法之類的。

　但……變成這個情況我實在不知道該做什麼反應才好。
　我和布朗尼對看了兩眼，然後又看了伊薩利克兩眼。

　沉默了好久之後，硬是擠出了一句小小的感言。

　「你……很、很帥氣。」
　「……我應該說謝謝嗎？哈啊——」
　伊薩利克重重地歎了一口氣。

　「簡單說一下，這是我還在開發的蘇生之術的實驗體。在那個賢者之石——」
　他跳下床、走向了書桌，並用他的前腳拍了拍地上散落的紙張。
　「在它暴走的瞬間，我應該也是死了。但是不知為何，明明還沒準備完成的儀式也在那個同時啟動了，我猜大概是這樣，於是我便以這個樣子又活了過來。倒是你、勇者露莉——」

　說完，他把那堆紙踢到了一旁，然後朝我這邊走了過來。

　『嘶嘶——』
　「沒事、兄弟。」
　布朗尼對他的行為有些躁動、或是說不滿嗎，我拍了拍它的背，然後才回應了伊薩利克的話。
　「怎麼，你想問我為什麼還活著嗎？」

　「不，我想說的是——」
　他在我面前停下了腳步、從頭到腳仔細地端詳了一番，然後像是放下了沉重的負擔那樣、大大地鬆了一口氣。

　「你還活著真是太好了。」
　「……是嗎。」

　凝聚在我雙拳上的力量，直到現在才退了下去。
　是真的在擔心我、或是因為什麼別的緣故，我不明白。至少他說的這句話並不是謊言、也不是什麼場面話，而是真真切切地為我沒有消失在這個世界上而感到放心。
　我能理解這樣的心情，因為實際上，我現在也抱持著和他一樣的想法。

　「你也是，沒死真是太好了，伊薩利克。」
　「……嗯。」

　又沉默了數秒後，不約而同地、我們一起轉身過去，看向破碎的窗外那片寂靜的夜空。
　雲遮住了星光，黑暗籠罩著城市。聽著這無聲的喧囂，凝視著那沒有盡頭的前方，此刻的我們、在想著一樣事情嗎？

　做出了一樣的祈願嗎？

　◇　ToBeContinued

　主題曲　《祈願者 The Wisher》　by Visser
　
 

12 勇者與早餐 
[12 勇者與早餐] by 惟瑟


　◇

　『露莉、我們……』『這樣你滿意了嗎？』『黑色死神來了！大家一起上！』
　上啊。一起上。

　『就憑你這種貨色？』『去死吧！』『勇者？哼、這傢伙可不是那種東西。』『快、快逃啊——』『惡魔、還是魔神的力量嗎？真是有趣～』『啊啊啊啊啊——』『殺了她、快殺了她！』『不要動手！』『不、別！』『啊啊啊——』『這是你應得的。』『去、去死吧……』『你知道該怎麼做。』『誰的性命都一樣廉價！別忘了這傢伙也是！』『啊啊啊啊啊啊——』『給我動手！』『你會記得，你會一輩子記得的。』『快、抓住我的手！』『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——』『這就是原因！因為你沒有信仰！』
　信仰能吃嗎？能拯救什麼嗎？

　『你，居然是你——露莉．卡斯提爾！！！』
　「怎樣啦。」
　隨著這句夢話，我醒了過來。

　睜開眼睛，看到的是陌生的天花板。
　這裡是……對了，伊薩利克的城堡。當然，並不是他的房間，而是另外整理了一間客房讓我睡下。

　即便是在陌生的地方，夢依舊惱人，那些雜音還在腦海里嗡嗡作響。但大概是很累的關係吧，沒有太多的激動和氣憤，只是無奈而已。
　無論如何，也稱不上是個清爽的早晨。

　「哈啊啊——」
　我打著哈欠、伸了個懶腰，從床上坐了起來。
　差不多與此同時，從外面傳來了敲門的聲音。

　碰、碰、碰。
　「起來了嗎？」
　「嗯，請進。」
　我正在揉眼睛，頭也沒轉過去地向門外這樣回應道。

　「吃點東西吧，我幫你準備了——喂、你這傢伙！穿上衣服！」
　「啥……？」

　我看向被打開的門口，那裡停著一輛餐車，還傳來了很香的味道。在那裡沒有伊薩利克的身影，依據腳步聲來判斷，似乎是躲起來了。
　然後，我又疑惑地轉頭看向我自己——

　「不、我這不是穿著嗎？」
　「只穿著內衣在跟我說什麼東西！快把衣服穿好！」
　「什麼啊，在意那麼多幹嘛？」

　我歎了口氣，然後把堆在旁邊椅子上的衣服穿了起來。
　「好了，這什麼，早餐？」

　「對啦。真是的……」
　伊薩利克從門口現身，「銜著」餐車的手把把它推了進來。

　銜，以口含物。
　為何是用嘴、而不是用手「握著」餐車的手把把它推了進來呢？因為伊薩利克現在是一匹狼的樣子。
　純白的毛裡透著天藍色的飄逸，搭配特製的服裝讓他顯得相當神氣。然而那對紅色的眼睛卻在用奇怪的神色看著我，讓我有些不解。

　「怎麼了？」
　「還怎麼了？難道舊帝國的女人都這麼不成體統嗎？」
　「……」

　我沈默了數秒，然後輕輕地笑了一下。
　「哼、把我當女人的人可不多。」

　這個世界女人幾乎是不會剪短髮的，除非是極少數、有著工作上的需求才會剪成像我這樣的髮型。
　不只頭髮，我的身材、穿著打扮也一樣，甚至包含我平常說話語氣、跟別人相處的方式亦然……若不是臉型跟聲線提供了最後一點線索，不然任誰第一眼看到我都不會想到是一名女性吧。
　更不用說我之前可是連洗澡都會被時刻監視著，對於在別人面前裸露這件事已經不抱有太多想法了。

　「不過，如果你在意的話我會記得穿好的。」
　還好，我是個懂得看臉色的人。

　「……還請務必那麼做。」
　「變成這副狗樣仍然很注重禮節呢，真不錯。」
　「說了是狼。還要不要吃早餐？」
　「我道歉，我要吃。」

　沒錯，我是個懂得看臉色的人。

　餐車上陳列著的，有濃郁的馬鈴薯湯、剛出爐的麵包、還有五彩繽紛的沙拉。
　對於已經好幾天沒吃到正經食物的我來說，這實在是相當地豐盛。

　「不知道你喜歡吃些什麼，就隨便做了些。」
　「你做的？你這種大人物還會下廚啊？」

　雖然我稱伊薩利克為「革命軍領袖」，聽起來只是將軍或總帥那樣的東西，實際上在「新帝國」內，他應該比較接近國王、帝王那樣的存在。
　在我所知的貴族之中，懂料理的男性可以說是少之又少，尤其那些至於頂點的傢伙們更是如此，所以伊薩利克會下廚這件事才讓我感到有點驚訝。

　「當然是我做的，不然也沒有別的人了、不是嗎？」
　「也對，只是覺得……有點意外？」
　「確實，沒有學料理的必要呢。不過、怎麼說，這算是我的興趣吧，跟煉金一樣。」
　「煉金……」

　確實，在我看來料理跟煉金術幾乎是差不多的東西了。
　光是烤肉，我烤的跟廚師烤的口感就有很大的區別。前置作業、火候、調味……那其中有太多瑣碎的地方要去注意，一點點的時間差都會造成影響，這種細膩的事情並不適合我。
　不過如果真的想成是煉金的樣子，用混合藥劑、擺符文陣的感覺來做菜，感覺還是挺可怕的。

　啊，比起那些，應該還有個更重要的問題吧？

　「話說，怎麼做的？」
　「濃湯嗎？就是先把馬鈴薯跟……」
　「不、我說你這個樣子怎麼做料理的？」
　「……」

　哎呀，他猶豫了。視線開始飄了、脖子開始顫抖了。
　我能很清楚地知道人在緊張的時候是什麼樣貌，沒想到狼緊張的時候也挺明顯的嘛。

　「所以你是叫我吃你的口水嗎！」這麼說著把餐車上的食物全部打翻——這種事我當然是不會做。

　「算了，我昨天只吃了一餐，現在都快餓死了。那我就不客氣地開動了喔？」
　「哦……慢用。咳咳，我、我去整理一下廚房，等一下回來。」
　「嗯。謝謝你的早餐——」

　我話還沒說完，他就趕緊夾著尾巴跑了。字面意義上的。

　不過我是真的不在意啦，畢竟已經連續三、四天都沒吃上什麼正經食物了，平常跟其他人或是布朗尼共食我也沒什麼抵觸。
　為什麼要這麼慌張呢？是自尊心什麼的嗎？不知道。
　總之這頓早餐很好吃。

　◇　ToBeContinued
 

13 信任與疑惑 
[13 信任與疑惑] by 惟瑟


　◇

　嘎吱嘎吱、嘎吱嘎吱——

　「多吃點、兄弟。」
　『嘶嘶嘶嘶～』

　昨天將近凌晨才睡下，優哉游哉地吃完早餐後、時間都差不多接近正午了。
　我們來到布朗尼昨天住的地方——城堡第四層的露台上，給它帶來了午餐。
　昨天它跑了整夜，醒來大概也很餓了，聞到這香氣、當然是不顧一切地大快朵頤了起來。

　不過也有人不認為這是「當然」的事。

　「還想說為什麼要準備肉……請問這是什麼情況？」
　「不要問我，我不知道。」

　明明是馬卻長出了尖牙，撕扯、咬碎，就像野獸一樣啃食著帶骨的肉塊。
　伊薩利克對此很是不能理解。不過因為我也不理解，所以並沒辦法回答。

　『對了，幫我準備布朗尼的份好嗎？』
　『你的戰馬嗎？牧草的話我已經準備了。』
　『只有牧草應該不夠……有沒有野獸的肉？槍鱗獸、斧牛獸或針羽鳥之類的？』
　『啥？不是要餵馬嗎？還是這是你要吃的？』
　『烤了你就知道了，我解釋不清楚。』
　『……？』

　這是我們稍早前的對話。
　不過意外的是他也沒有多問什麼，儘管疑惑，還是幫忙烤了。
　他這麼幫著我，雖然是不錯，但……總覺得有哪裡對不太上。

　「吶、伊薩利克。」
　「怎麼了？」
　「你為什麼可以這麼信任我？」
　「……為什麼這麼問？」

　我從之前就一直覺得很可疑。
　這個人有所矛盾之處。

　「因為你很奇怪。」
　我一邊看著布朗尼開心地享用著它的早餐，一邊整理著腦海中問題。
　「為什麼不懷疑我說的話？為什麼不怕我來這裡是為了找你復仇？為什麼當初你不怕在偷賢者之石的時候，我會從背後捅你一刀？還有……你本來要拿賢者之石做什麼？」

　他太親切了。
　我能理解他希望我還活著的那種心情，但……
　身為勇者、身為隨時可能會把他殺掉的敵人，我對他而言不應該是可以如此地放鬆戒備的對象。
　身為魔王、身為用盡各種殘酷手段的軍事家，他也不應該是一個這麼溫文儒雅、品性端正的人。

　「為什麼你現在的這幅模樣並不是裝出來的？魔王伊薩利克？」
　說不上是讀心的程度，但我還是蠻相當擅長解讀表情的——即使是動物也一樣。
　伊薩利克在我面前表現出來的態度非常自然，一點也不像是演技。所以我才敢睡在他的城堡，吃下他做的早餐，相信他所說的、這場災難並不是他有意為之。

　「不是裝出來的？為什麼你會這麼想？」
　伊薩利克用他那雙鮮紅色的狼眼雙直勾勾地盯著我看。
　「再說了，那些是我要問你的吧？你對我的信任才令人費解吧？說不定我就是想毀滅人類……說不定我會在你的早餐裡下毒，不是嗎？」

　確實，從我的角度來看他應該也要是一樣的立場。
　不過我們之間存在一個壓倒性的差異——

　「那是因為我有餘裕。」我這樣回答道。
　「餘裕？」
　「當你有無論被誰背刺、都能輕鬆地轉身把那人一拳揍死的力量和心理準備時，就再也沒有什麼能成為威脅了。」
　「……原來如此啊。也就是說，你從一開始就沒有相信過我嗎？」

　不、我並不是那個意思……不過也差不多了吧。
　就算最開始我並不信任伊薩利克，我也完全可以和他共同行動。畢竟只要他一旦做出什麼違反約定的事情、我就能立刻把他的頭扭下來。
　而在和他相處過程中，我認為這個人的人格是可信的。但也正因如此，才顯得更奇怪。

　「所以呢？先回答我的問題。告訴我，你的目的是什麼，你原本要拿賢者之石做什麼？紳士的『魔王』伊薩利克？」
　「……完全被看穿了嗎。怎鬥得過你啊，睿智的『勇者』露莉？」

　伊薩利克輕輕地苦笑了兩聲，然後在庭院裡踱步了起來。
　「我知道你們是怎麼描述我的。殘忍、暴虐、不擇手段，使用一些慘無人道的兵器，不惜殺害平民也要贏得戰爭，是這樣吧？」
　「嘛，差不多，我看到的也是如此。雖然我也差不多就是了。」
　「是啊，我跟你的立場其實挺相似的，差別只在於你被迫『當』戰爭兵器，而我被迫『製作和使用』戰爭兵器罷了。」
　「什麼意思？」

　革命軍有很多花招，毒氣、地雷、各種奇怪的陷阱，很多都出自於伊薩利克之手，這我是知道的。
　但、為什麼是「被迫」？

　「我不懂，你不是他們的『王』嗎？」
　「表面上如此，實際上只是個傀儡罷了。說來話長啊。」
　「時間很多，說。」

　他似乎想結束這個話題，但我實在沒有辦法不繼續問下去。
　不如說我來就是為了這件事吧。

　我必須確認，確認我有沒有正確地認識伊薩利克這個人。
　「這決定我要不要殺了你，所以……我們還有很多時間。」
　「好啦好啦、我說就是了。不過那傢伙怎麼辦？」

　『呼嚕嚕嚕——』
　布朗尼已經把肉全部吃光了，地上滿滿都是飛濺出來的肉汁跟碎骨頭，卻還是一副不滿足的樣子。
　你……啊……我放棄。

　「來、兄弟，給你一個任務。」
　『嘶？』
　「回去幫我把馬車運過來。途中遇到什麼東西就隨便你了。」
　『嘶嘶嘶嘶——』

　聽完我的話，布朗尼馬上長嘯了兩聲，然後興致衝衝地從四樓往外跳了下去。話說，它真的有聽懂嗎……
　看到這一幕的伊薩利克則是一瞬間驚呆了，馬上跑到露台邊緣往下看。

　「喂！沒事吧？」
　「沒事喲，那傢伙很頑強的。」
　我雙手抱胸，無奈地說道。
　「現在的它也許能觸及上位魔獸的一鱗半甲吧。」

　我們一起看著布朗尼帥氣的落地，還聽見他「這裡可是四樓誒⋯⋯」這樣的嘀咕聲之後，我抓住他的狼臉，硬是拽來了我這邊。

　「唔！」
　「好了、別管它，現在輪到你了。給你一個任務——」

　告訴我你的故事吧，伊薩利克。

　◇　ToBeContinued

　◆　伊薩利克的生物小教室

槍鱗獸
　外形像犀牛和鱷魚混合的大型雜食性鱗獸種野獸。其滿身堅硬的鱗片和頭上銳利的尖角是它們最明顯的特征，在群體中角越長的地位越高。夏季時吃草也能維持活動，但在天冷的時候會開始集體狩獵其他動物或人類來增加體脂以過冬。時不時就會襲擊人類的馬車、闖入居住區域，是相當麻煩的野獸。其肉質會因為季節不同而發生改變，不過因為腥味很重，並不是受到歡迎的食材。

斧牛獸
　外形像牛的大型雜食性走獸類野獸。它們會利用頭上那對如同斧頭一樣的角砍倒大型喬木，藉此食用長在高處的樹葉和躲在樹上的小型動物與昆蟲。一般對人類無害，只是有時候會破壞木製的柵欄到農村的田地覓食，是令農家頭痛不已的野獸。肉質很硬、有嚼勁，腥味稍重，通常會經過比較多的調味與加工才端上餐桌。

針羽鳥
　外型像奇異鳥的中型肉食性禽鳥類野獸。其羽毛如針一般鋒利，可以用來抵禦敵人，不過也因此它們喪失了飛行能力。它們的主食是河魚與部分小型動物，偶爾會追著老鼠跑到離城市太近的地方，然後輕易地被獵捕。因為針羽鳥的肉質非常細嫩，在野獸料理中也算是比較受歡迎的一類，因此近年來也有人開始研究針羽鳥養殖的方式。

馬
　一種大型草食性駝獸類家畜。經過訓練後可以載人疾馳或是背負重物，是人類文化中很重要的一個部分。請注意，它們是草食性的，而且一般而言不具有飛簷走壁或與野獸戰鬥的本領。

　◆
 

14 真相與失控 
[14 真相與失控] by 惟瑟


　◇

　從前從前，有個男孩名叫伊薩利克。

　「真是老套的開頭啊。」
　「這叫經典。」

　那個男孩很沉迷煉金術，立志成為像范歌爾那樣的傳奇煉金術師。
　他努力鑽研，礦石學、藥物學、生物學、魔法、甚至是料理……所有一切跟煉金有關的事情。
　有好多有趣的理論可以去證明、去推導，用它們來實現一些本來不可能的事情。煉金術，不只是一項偉大的學問，更是一門藝術、一種生活態度……

　「夠了吧，然後呢？」
　「咳咳、總之，以前我只是個熱衷於煉金術的書呆子罷了。」

　十幾年過去了，那個男孩成長為一個男人，並結了婚。雖然是政治聯姻，不過夫妻兩人還是挺相愛的。
　快樂地和妻子一起研究煉金術，那實在是段美好的時光啊。

　「話說你幾歲了？」
　我突然意識到似乎有哪裡不對勁，立刻問了起來。
　「今年……應該是二十六歲左右。跟妻子結婚是在十九歲時，這我倒是很清楚。」
　「這、這樣啊……」

　說實話，我一直以為他已經至少四十出頭了。原本他的臉看起來就十分老成的樣子，有些皺紋、又幾乎滿頭銀髮……我想大概是因為勞累的關係吧。
　這話我還是別對他說比較好。

　這也讓我想到，這個人才不過二十六歲，卻統領著幾乎有半個帝國大的革命陣線，又是當代煉金術的集大成者；與此同時我也看過他戰鬥，劍術可與教會的精英騎士相提並論、甚至在那之上……這種人就是所謂天才嗎。
　不過也正是這種人，才會被命運折騰啊。

　「那之後呢，發生了什麼？」
　「……」
　伊薩利克沉默了一會兒，然後把故事接了下去。

　那個男人的家族，跟帝國保持對立關係已久。雖然在父親那一輩幾乎停止了戰爭，也有過談和的想法，但是他的長兄卻重新掀起了革命。
　因為支持的聲浪非常大，邊境貴族、底層貴族和平民聯合起來，都想要推翻迂腐的帝國政府，於是戰火很快地又擴散了出去。
　那個熱衷於煉金術的男人於是便為了他的長兄發明了不少兵器，用在戰爭中。

　到此為止都還沒什麼問題，事情的轉捩點在他的長兄被刺殺了的那個晚上。

　『你們、為什麼！為什麼殺了我哥！還有快把卡芬妮放開！』
　『啊啊啊——啊啊啊啊！！！』
　『伊薩利克，我們的天才。你知道的吧，你哥哥並不適合領導我們偉大的革命，我們認為只有你才適合成為我們的王。』
　『不……不對！我絕不承認新帝國！也絕不會當新帝國的王！』

　男人奮力抵抗了，為了尊嚴、為了理念、為了領民。
　然後愚蠢的他在那個晚上失去了一切。
　於是伊薩利克便自暴自棄地接受了他們的控制，一邊在舞台上為他們演戲，一邊守著妻子冰冷的水晶棺，等待著將她復活的機會。

　「怎麼樣？滑稽吧，這就是魔王伊薩利克傳奇而可笑的一生。」
　伊薩利克仰起了頭，對著天空苦笑道。

　果然如此嗎，我就覺得不對勁。
　若他真如教會所說、真如在戰場上所表現的那般冷血無情，那他在我面前也喬裝得太完美了。
　只是要利用我的話，根本不需要現在這種溫文儒雅的形象，原來那些時候的他才是演出來的。

　那我就有同情他的道理了。
　「……我可笑不出來。」
　「是嗎？」
　「感同身受到笑不出來。」
　「也是吶。你的故事我倒是早就聽過了，相似到了極點。」

　他轉過頭來、跟我對上了視線。

　「所以才會冒著各種危險來尋求你的協助啊，我知道那是我最後的機會了。」
　「原來如此啊。」

　那我還真是被擺了一道啊，我還以為他相當遊刃有餘才對。也許他當人的時候感情藏得比當狼的時候好太多了。
　我會這麼想，是因為即便是現在，我也能看見他的身子、他的眼神都在顫抖，語調也沒有像他的言辭那般平穩。
　但現在不是顧慮他心情的時候，我還是得繼續問下去才行。

　「那好吧，到此為止我理解了。但你還沒回答我，為什麼你需要賢者之石？然後……發生了什麼意外？」
　「……這個嘛，關於賢者之石……」

　它的本質令煉金術師們捉摸不透，但歷史上還是有三個人曾經參透了它的力量。
　其之一，至尊賢者范歌爾；其之二，大導師娜希；其之三，魔王伊薩利克。

　范歌爾用賢者之石開闢了煉金術的新道路，點亮了知識與技術的黑暗時期，讓人類得到了前所未有的升華。
　娜希用賢者之石讓自己長生不老，與精靈結伴在愛與歷史的長河中前進，同時也辛苦栽培了無數優秀學子。
　伊薩利克想用賢者之石讓妻子死而復生，然後製作出能終結戰爭的兵器，卻在行動前不知為何毀滅了世界。

　「所以你早就知道怎麼使用賢者之石了？」
　「對，曾經我也是大導師娜希的學生。只是因為我觸及了賢者之石的真諦，她為了避免紛爭，才將賢者之石轉移到其他地方，只是不知為何最後卻落入了教會手中。」
　「難怪……可是，既然你知道賢者之石的力量，那怎麼還會發生這種事？」
　「不、不是那樣的，露莉！」

　伊薩利克突然激動了起來，一邊對我使勁地反駁道、一邊一步步向我逼近。

　啊，這下我是說得有點過分了……

　「嘠嗷嗷嗷——我在回來的途中才發現賢者之石狀態有異，但我還來不及回到工坊，它就暴走了！我沒有騙你！咕……」
　「冷靜，我不認為你在說謊。所以你昨天說、那可能是我造成的？」
　「是……聽起來很像推脫責任，然而、然而我確實是這麼認為的！嘠嗷嗷——聽我說！」

　現在的伊薩利克根本藏不住內心的想法，所以我能輕易地判斷他的話是真是假。
　不是想怪罪他，如果這個事件真是我的錯也好，無論如何、我只想知道事實。

　但他真的有點過於激動了，激動到我覺得他快把我吃了。

　「可以了，我相信你說的話，先冷靜下來好嗎？」
　「嘠啊啊啊——我、我必須！」
　「冷靜下來！伊薩利克，看看你現在是什麼樣子！」
　「唔！抱歉！」

　我這麼一說，他才注意到他現在是用前腳把我壓倒在地上、還不斷對著我的臉咆哮，連忙往後退了好幾步。
　因為沒有使用力量來防禦，我的手臂被他的爪子劃出了好幾道傷口，臉上還被滴了幾滴他的口水。

　「我，不是那樣、對不起……」

　「你——算了，你走吧，去冷靜一下。」
　我坐起身來，試圖裝作平靜、卻也只發出了顫抖的聲音。
　「我在天黑之前不要看到你。」

　「是……」
　他怯弱地這麼回應了之後，便耷拉著尾巴，默默往我的身後離去。

　「哈啊啊——」
　我用袖子把他的狼口水從臉上揩掉，然後又重重地歎了一口氣。

　到底為什麼會變成這個樣子呢，我們到底在做什麼啊——
　我沒有把話說出口，只是仰起了頭，無言地聽著風，看著雲如浪湧。

　◇　ToBeContinued
 

15 回憶與追悔 
[15 回憶與追悔] by 惟瑟


　◇

　『凱！快走！』
　這是我呢，十五歲的我。突然就開始回憶起來了呢。
　最不想拾起的那些片段。

　『琉璃！抓緊我，絕對不要掉下去！』
　這是凱，十九歲的凱，有一段時間代替了我成為勇者的人。
　最不希望在腦中浮現的那張臉。

　也許現在正適合再揭開一次瘡疤嗎？

　『別讓他給逃了！』
　『絕不能讓他把計畫書給帶走！快追！』
　『他往那邊去了，跑起來！』
　這些人是教會騎士，負責控制勇者的傢伙們。

　『人們有權利知道！教會的真相、帝國的真相、魔物肆虐的真相！』
　凱騎著馬，我抱著他，我們在暴雨中不顧一切地衝刺著。

　只有我們能終結這一切了——那時候的我們是這麼想的。
　然而這個世界對我們總是不怎麼友善。
　現在也是，那時候也是，在那之前也是。

　我們從各種不同的世界被召喚而來，萬中選一的強者會成為勇者，其他人則會被關在地牢等死。
　而本來要為他們做牛做馬的人是我，我卻自己解除了洗腦，教會便被把不受控的我也扔了回去。

　至於凱，他則是我的代罪羔羊。
　因為我沒有乖乖聽著教會的命令，去打倒教會自己召喚的魔獸、去殺掉教會自己樹立的敵人，所以他才代替我成為了勇者。
　代替我接受了教會的洗腦。

　討伐野獸，對抗魔物，參與戰爭……他順著他們的意思磨練自己的力量和心智。
　為什麼想變強呢？是為了什麼目的、是有什麼目標，又或者只是單純的憧憬呢？現在也無從得知了。
　至少那個時候的他，似乎也過得還算開心呢。

　不過那也只到我們第一次的相遇為止了。
　那是在陰暗的地底下、一道鐵柵欄的兩側，我們巧合地對上了視線。

　我是廢棄品，在牢籠裡啜飲著同類的血水，勉強地活了下來。
　他是半成品，在牢籠外看見了同類的掙扎，悲傷地哭了出來。

　如果——只是如果。

　如果那個時候什麼事都沒有發生，如果那個時候他就那樣轉身離開，那才是最好的結果吧。
　我會在骯髒的泥沼中掙扎著死去，他會在災厄的侵襲下奮力地抵抗，死了再召喚新的勇者。

　皆大歡喜。

　很不巧地，我卻在這時燃起了希望，對他大聲地呼救。
　很不巧地，他也在這時取回了理性，向我伸出了伸手。

　正義感強烈的他想要把真相告訴人們、想要阻止教會那些殘忍行徑。
　而當時的帕切公爵剛好又率領著軍隊，為了打倒教會而發動了革命。

　於是就有了我們在雨中騎馬狂奔的那一幕。
　也有了我在雨中不停哭泣的那一幕。

　『離開城市就安全了，接下來只要把文件送到……啊啊啊！』
　『凱！怎麼了！』
　『背後中箭了……沒事，不要管我！』
　『不要，不要啊啊啊啊啊啊——』
　『快跑、琉璃！快……』

　他落馬了。而我沒有繼續前進。
　真可笑呢，在那個瞬間，被悲傷的情緒所佔據的我。

　冰冷的風雨，濕滑的路面，懷裡的信件，一線希望。
　路面的積水，破碎的石磚，燃燒的紙張，兩行眼淚。

　那便是這起行動的終幕。

　我們失敗了，敗給了教會。
　我失敗了，敗給了感情。

　他們成功了。在那之後，我們被教會給抓了回去。

　他們讓凱沉入不醒的夢，再用刀子抵住他的咽喉。
　他們讓我再次成為勇者，再用人質控制我的行動。

　然後少女如月琉璃的一生在那裡結束了，取而代之的是勇者露莉．卡斯提爾的故事揭開了序幕。

　◇

　天空很藍，雲很白。

　太陽幾乎在頭頂正上方，有點刺眼。
　並不會很戲劇性地颳起狂風、下起大雨，無論在地面上的我們發生了什麼事、想起了怎樣的過去，天氣也不會隨之改變——畢竟不是在舞台上、不是在故事裡，而是身在現實中呢。

　「現實⋯⋯嗎？」

　我不喜歡這樣的現實，過於平靜。
　就像我不喜歡現在的自己一樣，毫無波瀾。

　明明是那麼痛苦的回憶，明明能看見自己的悲傷，明明覺得自己應該感到憤怒、應該感到惋惜⋯⋯
　當我俯瞰這空無一人的城市，當我仰望那一望無際的晴空，那些情緒彷彿溶解在這過於寬敞的世界裡、被稀釋掉了一般，一點也沒有剩下。
　剩下的只有沿著手臂內側上流下的血，還有那久違了的疼痛吧。

　「啊⋯⋯」
　如果用力量包覆身體的話，就算被捲入爆炸也無法損及我任何一根汗毛，所以像這樣受傷還真的是久違了。
　我微微轉動手腕，才發覺傷口似乎比想像中的還深，但我也沒有打算做什麼處理，只是靜靜地坐著，靠著牆、看著沒有意義的方向發呆。

　滴、答、滴、答⋯⋯

　血滴在地磚上的聲音就像時鐘一般有規則地響起。
　不過光靠這個當然沒辦法知道確切的時間。

　從伊薩利克離開、到現在為止，過了多久了呢？
　五分鐘？十分鐘？半個鐘頭？

　雖然我說過傍晚之前不想再見到他，不過⋯⋯那也只是情緒化的發言呢。
　氣當然早就消了。
　老實說，我也不認為自己該對伊薩利克生氣。

　『那好吧，到此為止我理解了。但你還沒回答我，為什麼你需要賢者之石？然後……發生了什麼意外？』
　刨根問底地打探他的過去，又問了那種解釋不清楚的問題，明知道他控制不住自己，還硬是要他回答⋯⋯

　真是笨蛋一樣的行徑呢。
　手上這傷也只能算我自作自受吧。

　因為我已經預料到事情會變成那樣了，生怕一個反射動作把他給打死了，才刻意卸下了力量、解除了防禦。反正流點血對我來說也沒什麼大不了的，畢竟是勇者嘛。

　但就算預料到了、就算知道是我的錯了、就算受傷也不會有事，被他撲倒的當下我還是不由自主地感到了憤怒。
　不斷地深呼吸、繃緊神經、把嘴唇都給咬破了，好不容易才克制住想要凝聚力量回敬他一拳的心情，叫他離開。

　他也沒有多做辯解，就那樣默默地走了。真是善解人意。

　少了伊薩利克的聲音，這個世界又寂靜了下來。
　這種寂靜讓人頭腦清晰，很快地我就徹底後悔了。
　就像在剛剛的回憶裡一樣，後悔著自己的意氣用事。

　果然，我不認為自己該對他生氣，他才應該對我生氣。
　對我的追問感到生氣，對我的平靜感到生氣，對我對他生氣而感到生氣。

　布朗尼也應該對我生氣，就這麼隨意地使喚它，如果它跑出去受傷了怎麼辦。

　凱也應該對我生氣，在他——在那座城消失之際，我居然一滴眼淚也沒有流下。
　那個早上的我，也過於平靜了吧，明明有那麼多值得感傷的事情，在那座城市裡有那麼多痛苦的記憶，也有過夥伴，而我卻——

　只是淡淡地想著、那又如何呢？既然都已經結束了，既然已經無可挽回了……
　現在的我又能做些什麼呢？

　⋯⋯

　「……去跟伊薩利克道歉吧。」
　沉思了這麼長的時間，才得出了這種程度的結論，果然自己並不是個那麼聰明的人呢——我在心理如此自嘲道。

　除此之外又能做些什麼呢。

　我站了起來，轉身過去、準備要回到城堡中。
　直到這時我才發現，原來有只箱子被悄悄地放在了我的身後。

　「嗯？唉、伊薩利克這個傢伙……」

　打開箱子，裡面是齊全的藥品、繃帶，還有一些針筒之類的醫療用具。
　我歎了口氣，然後拿出了幾瓶認識的藥水，對著傷口隨便處理了一下。

　「真的是……何必呢？」

　只要注入力量，就可以輕而易舉地恢復、又不會留下疤痕，卻還要大費周章地弄這些東西，何必呢？
　我一邊抱怨著，一邊往敷了藥的雙臂上纏緊繃帶。

　包扎完了還是很痛，還要等它慢慢愈合，真的是何必呢？
　我苦笑著，仰起了頭。

　天空還是很藍，雲還是很白。

　我還是討厭這樣的現實，毫無波瀾。
　就像我討厭現在的自己一樣，過於平靜。

　◇　ToBeContinued
 

16 歉意與料理 
[16 歉意與料理] by 惟瑟


　◇

　齊全的刀具、巨大的爐灶、各式各樣的器皿陳列。
　食材的味道、金屬的反光、白色巨狼的身影晃動。

　這裡是位於城堡一樓的料理室。

　「嗷嗚嗚嗚——」
　「……是這裡嗎。」

　決定要向伊薩利克道歉之後，我循著血跡和氣味在城堡裡亂轉了幾圈，最後才找到了這個地方來。
　只見伊薩利克在料理室的一角，操作著奇怪的器具來切水果。

　那玩意兒長得跟裁紙刀差不多，只不過是換成了砧板跟菜刀的組合。
　是因為用嘴咬著刀不好切菜吧？還特別做了這種東西，真是用心啊。
　一隻腳裹著布當做手套將食材推到刀口下，另一隻腳用力一踩、像斷頭台一樣把東西切碎。

　雖然是很聰明的設計沒錯，但好像很慢的樣子，而且看上去還是有些危險。會不會不小心切到手啊……

　「……」
　我很怕突然出聲會嚇到他，所以只是默默地在一旁等著，想等他的作業告一段落再說。

　不過似乎是注意到了我的接近，伊薩利克突然停下了動作和意義不明的狼嚎，然後轉身面向我這邊來。
　「嗷嗚嗚嗚唔、唔⋯⋯露莉？」
　「抱歉，打擾你了嗎？我⋯⋯我是想來跟你道歉的。」
　「沒有……蛤？」

　聽完我的話，他又愣了一下，好像是我說錯了什麼一樣。

　「不，我才應該道歉！剛剛我……真的很對不起……」
　斷斷續續的語句，顫抖的脖子，逃避的視線，一切線索都顯而易見地指向他的自責與後悔。

　我再一次意識到自己的行為有多麼過分。

　如果我不繼續追問他、如果我多考慮一下後果的話，現在就不需要這麼有罪惡感了吧。
　他也是，我也是。

　「其實是我的錯才對，剛剛我有點太急了。」
　「怎麼會，明明是我傷害了你⋯⋯」
　伊薩利克一邊這麼說著、一邊看向了我雙臂上纏著的繃帶。

　「那是我自作自受，你不需要對此負責。」
　我歎了一口氣，然後蹲到與他視線同高的地方。
　「讓你感到不快了，真是抱歉。還有，謝謝你的藥箱。」

　這是今天第三次這麼近距離地與他對視了吧，只有這次他馬上撇開了頭
　「不，怎麼可能不需要對此負責……你才是什麼都沒有做錯……」

　那看來，我們達成不了共識了呢。
　都往自己身上追究的話，怎麼追究得完？硬要講的話，可能又要重新回到賢者之石到底發生了什麼事這個話題——
　今天我對那個已經受夠了，下次再說。

　至少沒有對彼此生氣，這種程度就相當足夠了。各退一步，就當這件事過去了吧。

　「那我們都有錯呢，就扯平了吧。比起那些——我來幫你吧。」
　我隨便找了個藉口把話題轉移開來，不過也是在這樣說著的同時，我才發現了個值得疑惑的地方。
　「話說，你現在在做什麼呢？離晚餐還久呢？」

　「這、這個嘛⋯⋯沒什麼⋯⋯」
　猶豫，緊張，想要隱瞞什麼的樣子。
　語氣雖然沒有改變，但情緒突然就和剛剛不一樣了。為什麼呢？

　「嗯？難道是想要毒殺我用的⋯⋯」
　「當然不是！嗷嗚嗚嗚——這是為了向你道歉才做的點心⋯⋯啊。」
　「原來如此啊。」

　什麼嘛，是這樣的話幹嘛支支吾吾的。
　不過他也太有誠意了吧，只是為了道歉、還要特意做這些麻煩的事情⋯⋯
　想必他的妻子在世時，一定過得很幸福吧。

　「這樣的話一起來做吧，你這樣不好切東西吧？告訴我要做什麼、我來吧。」
　「可是、你的手——」
　「我可是勇者，才沒有那麼脆弱。來，黎安果跟飛甜莓，還需要什麼食材？」
　「……」

　伊薩利克沉默了好一陣子，然後才終於歎了一口氣。
　「好吧，真鬥不過你啊。那你先幫我把黎安果和蘋果切成片狀，飛甜莓我已經洗好了、放著就好。我再準備別的東西。」
　「了解。」

　說實在的，因為太久沒受過傷了，他留下的那幾道傷口還是很痛的——畢竟都刨到肉裡去了，而且我對敷藥也很不習慣。
　但即便如此，像「把這個打開」、「把那個切碎」、「把那些全部破壞掉」這類事情我還是能輕鬆做到的。

　畢竟是勇者嘛。

　哚哚哚哚——
　刀刃碰撞木頭的聲音快速響起，水果在砧板上整齊地散成片狀。
　不用一瞬間就完成了，果然人的手才更適合做這些事情啊。

　「好了，然後呢？。」
　「真、真快啊。接下來要弄這個，煎蛋吐司。」

　伊薩利克叼來了一籃雞蛋，和一整條的吐司。
　我一瞬間看傻了眼。

　「不是，這個⋯⋯沒有我的話你打算怎麼做？」
　「總是會有辦法的。來，你看——」

　用嘴巴咬合的夾子，可以簡單地綁到腳掌上的鍋鏟，方便他在料理台上作業的長凳，防止油水噴濺的專用「圍裙」⋯⋯
　他把這些一一展示給我看，仿若炫耀著玩具的孩子一般，眼睛閃閃發亮的。

　「不只是廚具，煉金道具當然也做過改良，裁縫機現在只是勉強可以使用吧，至少能做幾套衣服就很不錯了。」
　「怎麼說，你還真是厲害呢⋯⋯」

　這個人真的是天才啊。
　若不是我看過他曾經是人類的樣子，我會覺得這傢伙根本生來就是匹狼吧。
　距離大滅絕——他變成狼的時候到現在也才一周不到，居然連衣服都能織了……

　我想像他咻咻咻地擺弄織布機的樣子，再看著他熟練地把煎蛋土司鏟起來翻面，情不自禁地開起了玩笑。
　「吶、伊薩利克。」
　「怎麼了？」
　「嫁給我吧。」
　「咳——！咳咳！你在亂說些什麼呢！」

　他先是像嗆到了一樣咳了好幾聲，然後居然開始滔滔不絕地碎念了起來。
　「這種話可不能亂講啊，何況你是女生，而我是個男人，雖然我有自覺我還算擅長這些事，但那些也不過是為了煉金才去學的技術罷了……而且那也是對性別的刻板印象，隨意用這種詞語……再說了，我可是已婚的男人，雖然事到如今了也不是沒想過再婚，但這種事果然還是要慎重……當然如果你有這個想法的話也不是不能考慮……」

　我可真是萬萬沒想到他反應會這麼大，一時之間突然忍不住笑了出來。
　「啊哈哈哈、什麼嘛，不過是開個玩笑而已，你也太當真了吧？」

　「玩……玩笑？啊哈哈、當然是玩笑啊！啊哈、啊哈哈哈——」
　「果然你這傢伙太有趣了呢，哈哈哈哈！」

　對他不自然的反應，我已經沒有餘力去注意了。

　回想起來，這樣大笑又是時隔多久了呢？
　至少我們已經不再介懷那些沉重的事，這樣也就足夠了吧。

　另外，這個時候正在鍋子裡煎的那兩片雞蛋吐司，有點焦掉了。

　◇　ToBeContinued

　◆　伊薩利克烹飪小教室

黎安果

　一種名為「卡塔黎安」的植獸共生系統產出的卵兼果實，外形和果肉質地與水梨接近，加熱的話會有肉類的香氣，很適合做鹹甜混合的料理。由於卡塔黎安的生態過於特殊、難以人工栽植，就算是野生的也不容易入手，導致黎安果的價格非常昂貴。是貴族才享用得到的高級食材。

飛甜莓

　一種青藍色的漿果，因為不少鳥類都喜歡吃，被認為是具有飛行力量的水果。現在已經證實在使用飛行相關的魔法或騎乘飛龍、大型鳥類時，食用飛甜莓會帶來比平時更穩定的飛行體驗。除了這種應用以外，飛甜苺那種特有的酸甜滋味也很令人上癮，是到哪裡都受歡迎的水果。

煎蛋土司

　一種常見的料理，最基本的作法就是將蛋液淋在麵包上、再下鍋去煎或是炸。除此之外還能做出很多變化，可以塗上牛油、可以在蛋液裡混入牛奶，也有人會在吐司中間挖個洞、做成太陽蛋，完成之後還可以加上起司、火腿、果醬等各式各樣的配料。由於製作上並不困難、又能輕鬆變出許多花樣，這種料理在城市中蔚為風潮，其中又尤其受到女性與小孩的喜愛。

　◆ 


