
類型: 原創
作者: Ratman
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-22 


邪神，那是每一千年就會出現一次，為大地帶來災難和散播瘟疫的可怕存在。幸好，在邪神出生的時代，總是伴隨著勇者的存在。勇者是唯一可以擊敗邪神的存在，受萬人景仰的英雄，深謀遠慮的智者。然而，能夠獲得這個尊號的，只有一人。爭奪這個尊號的，卻不只一個。為了這個名字，世界注定掀起一隻腥風血雨。


序章：
0.小孩的童話故事和血腥的殘酷真相
[0.小孩的童話故事和血腥的殘酷真相] by 阿克那

在一處的地方，有一間破舊且不起眼的書店。


在書架上，擺放了膾炙人口的書本和孩童的繪本。


有一本名為《勇者的傳說》的繪本，最受孩童歡迎，幾乎家家戶戶都有。


封面是金髮的少年拿著劍指著天空的怪物。畢竟只是小孩的繪本，怪物也只是長著牛角的人而已。


邪神復活前，魔物會活性化，無論數量和強度都會極度增強。在活性化後至邪神復活前十年這段時間，所有人都可以選擇參加天命之選，在稱號上一欄加上天命，成為勇者的候選人。


在三千年前，一名少年出生於平民鄉村，因為看見村莊受魔物騷擾，毅然在十歲時的鑒定儀式中參加天命之選。


之後憑借努力，打敗魔物，娶了公主，終於在天命之選中脫穎而出，稱號從天命變成勇者。


最終，打敗邪神，功成身退，受萬人景仰。


這也許是勇者的傳說，但只存在於幻想吧。


真實的他：


農奴出生，自小受地主欺負。家裏貧窮，領主還經常加稅，生活困苦。


魔物？遠遠不如同類的威脅啊……


最後，父親和母親活活餓死，兩位姐姐被迫賣身和當奴隸，方可有零碎收入。


他恨啊，他恨啊！


所以，在鑒定儀式上，他選擇了天命。


他發誓，一定要把這些混帳斬盡殺絕。


他當上冒險者後，努力殺魔物，提升身體能力。最終，一定要當上勇者，將整個王國推翻。


天命的稱號提升了一定身體能力，但只有全世界的所有天命之人只餘下一人時，才會產生勇者的稱號。


但是，勇者的稱號只有一個，但選擇天命之人卻多的是。所以，他開始狩獵同為天命之選的人。


唯有這樣，才能產生勇者的稱號。


他如願以償，在長久以來的日子，殺光了所有天命之人。當獲得勇者稱號的一瞬間，邪神也復活了。


在拚死打倒邪神後，他回到了王國，宣稱當時的國王解開了邪神的封印，以勇者之名，號令全國討伐。


結果，以勇者為首的軍隊攻陷王都，將王室屠得一乾二淨，國王的長公主被他享用過後，就賜給了軍隊。


國內的貴族之後也被肅清，組成了新的階級，勇者作為新國王登極，創立了雷姆利亞王國。


當年曾得罪他的極貴，則是被全國通輯，價錢以身體部位計算。


他也知道，自己的傳說並不風光，所以下令知情之人三誡其口，並把自己的傳說寫在小孩的繪本。


血淋淋的現實，就這樣被埋在歷史長河中。


但世無秘密事，終會有人知。


三千年後的今天，開展新一輪勇者之爭。
 

1.發霉的麵包和華麗的新衣
[1.發霉的麵包和華麗的新衣] by 阿克那

第一任勇者的傳說已是三千年前的事情，新的一輪天命之爭正要開始。


在一個小城的街道上，一名少年在傍陀大雨下咀嚼著一個浸濕且發霉的麵包。


那是個好不容易才得來的食物。


他原先居住的村莊是在這裏的附近，但是在三年前被人類踐踏了。


那一天是個平凡不過的日子，農民剛剛坐在農田的一旁，放下鋤頭，準備休息一會兒。女人們在家中針織，或是準備丈夫的飯菜。而少年也如同平日一樣，只是走在旁邊就會被村民所鄙視，被石頭擊中只是日常。


論性格，他是全村最勤勞的孩子。論行為，他禮貌大方，行為得體。被討厭的原因很簡單，樣貌而已。


對，就是這麼一個簡單的理由，就足以讓他的五年人生中過得無比悲涼。


他醜陋，父母對他棄之不顧。他醜陋，村民看見他就咒罵。他醜陋，傷口不曾與合。


他早已習慣自食其力ㄧ應該說是自生自滅。如果不耕作，一定不會有食物。他曾嘗試過拿走桌面上的麵包，但竟被父親以偷的罪名責打。甚至於工作後，也可能沒有食物，因為會被村裏的其他孩子或父母搶走。


對他而言，僅僅只是活下去就已經拼盡全力。


那一天，他與同以往般走在路上。突然聽見村莊的號警，一對騎兵隨之走入村裏的廣場，帶頭的金髮男子擺著一副輕佻的模樣，示意旁邊的士兵宣佈手上的文件，那是一張徵兵令。


上一次徵兵令是在三年前，從這個不到兩百人的村莊裏，徵走了十名青壯年。可想而知，今次的徵兵不會超過五人。然而，徵兵令是有硬性規定的，如果徵的人數不足，貴族—也就是金髮男子必須負責。


村長勉為其難地走上前，與帶頭的金髮男子談論。但話說不過兩句，男子就拔出他的騎士長劍，將村長斬首。接著，金髮男子開始像發瘋一般，追著村民跑。


村民的生死對他而言，沒有任何價值，但自己的性命恐怕也危在旦夕了。


他果斷逃走了。


幸好，他一向習慣隱藏自己的氣息，輕鬆就在村莊中逃去。


他回頭一看，大火冒起，濃煙昇起，村中的人恐怕不太好過。但對他而言，這都不要緊了。


終於，可以離開了這裏。


憑借多年的自食其力，他用山中的蘑菇和兔子肉勉強活下去。但終非長久之計，只好按照以前的記憶，走到附近的城市，看看能不能找一份工作。


想當然，五歲的孩童很難找到一份工作，有的只是幫忙遞送物品的外快。但他還是憑借著這些微薄的收入和乞討，白天做外快，晚上住在貧民窟，活了三年有餘。


然而，今年附近的地方有旱災，城內的食物供應也不穩定，更難生活下去了。


已經餓了三天了，只好在垃圾堆裏找食物，終於讓他找到了一個發霉的麵包。


但他手滑了一下，把麵包掉在地上。


麵包本來就已被雨水浸濕，倒也不介意沾上一點泥味，他馬上想撿起來，但卻被一個陰影遮住。


他抬頭一看，是一個穿著華麗且與他年齡相彷的少年。


分割線


三千年來，王室代代繼承，血脈未曾間斷。現任國王雖已年屆四十，但是沒有子嗣，只有一個作為攝政王的叔叔和年僅八歲的堂弟。雖然這位堂弟年紀尚小，但依然是下任國王的第一人選。因此，也必須開始參與政事。


這一天，國王聽聞有一座城市附近發生旱災，災情甚嚴重，國王有意賑災，堂弟聽聞這消息後，便主動向父親和國王提出要到災區賑災。


國王和攝政王認為這位王子自小在深宮長大，不諳世事，這次出門正好讓他可以親身視察民間疾苦，所以國王和攝政王悠然同意。


於是換上華麗的新衣的王子，帶著侍從、護衛隊和數車的糧食前往災區。


王子自小受童話故事勇者的傳說薰陶，極為推崇自己的祖先，即第一代勇者—彼得西門。原因之一，當然就是自己的名字與祖先相同，所以深信自己也能與初代一樣，打敗邪神，為世界帶來和平。


更大的原因，是他不知道事情的真相，只認為是勇者拯救了世界。


所以救災這種事他自然是義不容辭。


他自小錦衣玉食，不愁生活，連洗澡都有僕人侍候。


對他而言，這都不重要。重要的，是能創下一番偉大的事業，在自己稱號的一欄上加上勇者二字，繼承祖先的榮譽。


到達災區後，他一下馬車，就看見一個與他年紀相逢的少年，趴在地上，拿著已經浸濕了的麵包。


他剛剛走上前，就與抬起頭的少年對視。


隨著兩位少年的對望，新的一輪勇者之爭正式開始。

 

2.必敗的棋局和滂沱的旱情
[2.必敗的棋局和滂沱的旱情] by 阿克那

「什麼人！？」第一時間作出反應的，是王子的侍衛。


不過，衣著光鮮的王子攔住了。連跌在地上的麵包都需要撿回來的景象，觸發了他的同情和悲憐。


少年沒有理會，想把麵包再次放入口中，但王子馬上喝止了。


王子命令後面撐傘的僕人，把隨身的乾糧和雨傘帶過來。


隨身的乾糧不過是幾塊餅乾而已，但也比地上的麵包還要好。少年想伸手接過餅乾，但隨之倒下了。


連日飢餓和下雨，讓他發高燒。王子見狀，趕忙命僕人加以照顧。


分割線


我在夢中，看見了我曾經幻想的生活。


母親早上叫醒了我，與一家人在飯桌上享用早餐，與父親有說有笑。到了下午，與朋友到樹林用彈弓射雀，或是到路旁用石頭和樹枝玩井字遊戲（香港叫過三關），偶然到父親的農田幫忙。


可惜，幻想破滅，意識回到現實，諷刺著我的悲劇。


唔？為什麼躺著的地方這麼軟，我用力向下壓。確實很軟，但為什麼呢？我回想起昏迷前的情境。


我是死了嗎？似乎不是，事物都很真實。先確認一下狀況。


這是一間很大的房間，大概可以放下數十個我。有一些看上去就很名貴的裝飾和一些餅乾，我隨手食了一些，也顧不上有沒有毒了。


還有桌面上有一個吸引我的東西。


棋。棋子的裝飾不可謂不精細，單單從表面就可看出是上好的木材。


我對這種玩意很有興趣，因為要思考，我喜歡思考。以前村裏的老人都會聚在一起下棋，我當然是不被容許靠近的，但也偷偷聽到和看到棋子的下法，因此接觸到這種東西。


於是我曾經自己用石頭擺過這種棋盤，不過沒有人願意和我下棋，只好自己和自己下棋，算是難得的樂趣。


但是關鍵的是，這是一盤未下完的棋。白棋明顯佔下風，只剩下一個主教、兩個城堡、國王和皇后，皇后更是被卡在牆上，而對方只損失了五個兵、一個騎士和一個主教。


一眼看去，幾乎沒有戰勝可能，對方兩個城堡仍在，讓兵能安全前進，兵也幾乎到達對面，一旦如此，必敗無疑。


然而，並非沒有生機，只要把主教移到F5這裏……


「喔！你醒來了！」我剛把棋子放下，就聽到在房門方向有人大喊，是倒下前看到的那個人。


他一步步走來「你發了高燒，昨天才退燒……」他看到了我剛從棋子放開的手，便把目光放在棋盤上「你也會下棋嗎？」


「唔，會一點點。」他果斷坐在黑棋的一方「來、來、來，陪我下棋。」然後開始收拾棋盤。


分割線


當我命僕人照顧這個人的時候，父王派到我身邊的親信蘭得叔勸說我，說是小心提防。


「如果連倒在我面前的人民都不救助的話，如何對得起祖先之名。」「這……王子說得是。」


為了儘快緩解災情，蘭得叔當即命其他人開始先行派發一部份糧食，剩下的移到領主館後再統一派發。


我和親信留下來派發糧食，他說了一句「這裏真的有旱災嗎？」。我是不太知道旱災有多嚴重，現在的大雨滂沱卻似乎沒有多大說服力，但不管如何，糧食短缺看來是真的。


街道上，沒有多少店家賣食物，即使有，生意也很慘淡。


當我們從一輛馬車拿出糧食，當即吸引了人們的眼光。


「糧食？」然後，大量災民聚了上來，開始分發糧食。


這時，有一個災民注意到我「那個小鬼是誰？」「無禮之徒！這可是王子殿下！」


說話的人是緩緩走來的當地領主。我曾經在王城見過他，不過卻不知道他的名字，不過還是認得他的樣子，畢竟金髮的小鬍子可不多見。


「王子殿下，本人……」還未等他說完，蘭得叔就擋在我的面前「蘭得米爾候，請問有……」「閉嘴！」


「回領主館，我有很多說話跟你談。」「這……」「你做了什麼自己知道，也不想我把你押回去吧？」


「是……」我是不太明白，但似乎他們關係不好。


鑒於這種局勢，我也隨他們回去了領主館。


之後接連兩日，都沒有見過他們倆人，只剩我和一眾騎士每天在領主館門外派發糧食。


起初災民還有些混亂，但幸虧有從王都帶來的騎士維持秩序，才使場面得以控制。雖然父王說東北草原的「突厥四家」有異動，於是派了很多護衛，但需要帶這麼多嗎？足足五十多人欸。


就在昨天，僕人來通知我，那個少年已經退燒，我馬上前去探望，但他似乎並未醒來，我只好在旁邊擺上堂兄（國王）要我破解的棋局，一邊思考一邊等待。


果然，堂兄的這個棋局很難破解，我想了半天也沒有想明白。不過他還是沒有醒，只好明天再來。


今天，我一來到房間，就看到他拿著主教的棋子，似乎是在下棋。於是我邀請他與我下棋，不過棋局有點奇怪，好像有些不一樣。


我讓他後手，也就是他用黑棋。我起手是兵進到E4，然後是他，他把兵進到……D5?這不是送給我嗎？


也不能不吃吧，於是他率先失掉第一個棋子。然後我們開始閒聊，知道了他的名字叫阿倫，還知道一個驚人的事實。


「這個月沒有停過下雨！？」「是啊，怎麼了？」


這樣的話，旱災一事就必然是假了。但事實上，從他口中得知的情況，城內的食物確實不足。算了，等一會兒跟蘭得叔說一聲就是了。然後……


我的棋子被屠殺了。


怎麼會這樣，他只失掉了一個兵和騎士而已，可我這邊只餘下了一個主教和城堡和國王而已。


「怎麼會這樣……我好歹也是棋藝高手唉！」我想到了一個主意。


「你要不要來王城當我的御用棋手啊？」「吓？」
 

3.澇災的證據和新任的侍讀
[3.澇災的證據和新任的侍讀] by Ratman

對面這個人，彼得，先是突然要我陪他下棋，然後又說要讓我當他的什麼御用棋手？思維真跳脫。


從他的衣著和這裏的環境來判斷，不難知道又是一位貴族。棋手……就是下棋的人吧，但御用是什麼意思？


不過，似乎是難得的工作機會。


「有食物嗎？有就幹。」「當然有，怎會有工作沒有？」你還別說，我就幹過一大堆。


「具體是幹什麼？」這裏還是確認一下好了，萬一不只是下棋就麻煩了。「當然是下棋啦，你以為是什麼啊？」


「那就好。」「對了，關於你剛才說的事，需要跟蘭得叔說一聲才行。」「慢著！別拉我！」我趁機偷偷再拿了一塊餅乾，味道很好。


他帶我來到了一個房間，裏面有一個大叔坐著辦公。


「蘭得叔，我來看你啦！」「屬下拜見……」似乎彼得的身份地位較高。


「我有一件大事要跟你說。」「唔？」彼得讓我對大叔复述關於下雨的事。


「這是真的嗎！？」大叔的表情很誇張，不過是下雨，有必要這麼緊張嗎？


「千真萬確，城中所有人都知道這事。」「單憑這個……」


「蘭得叔，外面的傾盆大雨不能證明嗎？」「不能，旱災過後下大雨的情況並不罕見，平民的證言也無法作為有用的證據。」


「為什麼平民的證言就不是證據啊！」「這也不是屬下決定的。」彼得看了看我，面有難色。


看來必須找一個公認的事實才行，我再咬了一口餅乾，味道果然很好。


有了！


「餅乾。」「「餅乾？」」


「下了這麼多日的雨，城內沒有妥善保存的乾糧必然已經變軟變霉。」


「唔，食物變霉必定是長期濕氣高所致，若果真如你所言，下了這麼多雨，沒有放進糧倉的糧食必然變霉。」


「阿倫，你好聰明啊！」「少年，你確實是很聰明的人才。」


我從未被人稱讚，只好移開目光「多…多謝。」


「這樣的話，就有足夠證據拘捕他了。」我一時想不到是誰，是要拘捕誰啊？


「對了，你是叫阿倫嗎？你有興趣為我辦事嗎，以你的急智，應該有能力可以加入……」「不行！」


「阿倫已經同意要當我的御用棋手了！」「御用棋手！？是不是太浪費他的才能啊？」


「不會，能夠有口飯吃就夠了。」「好吧，人各有志，你喜歡就好。」


「對了，我剛才就想問，御用是什麼？」


然後他們擺出了一副難以置信的樣子「「原來你不知道啊……」


分割線


阿倫在知道我是王子，和御用的意思後，馬上嚇得感動而不敢動。


不過我是不在乎這些，所以我讓他還是視我為平常人就行，不必介懷。


當天，我和阿倫就遵照蘭得叔的建議離開了城市，原來因為這裏的領主把澇情謊報成旱情，還說了一大堆原因，反正我是一句也聽不懂。


總而言之，結果就是讓我、阿倫和那個領主先行帶回王都，他的罪證則是由蘭得叔派快馬送到堂兄和父王面前，而蘭得叔自己則是留下來，一方面暫代領主事，一方面收拾災情和其他爛攤子。


最後，蘭得叔還是覺得只讓他當我的棋手太浪費，於是讓他同時兼我的伴讀和侍讀。


不管如何，結果是好的。


分割線


可能有人不太明白為什麼要把澇情謊報成旱情，作者我來給大家解釋一下。


首先，兩種災害基本上很相似，都會令糧食供應緊張，但旱災對糧食的傷害遠比水災嚴重，水災則是以人命和房屋傷亡居多。


那麼為什麼城內還是出現了糧食如此緊張的情況呢？就是領主自己本人囤起大量糧食，因為確實有災情，糧食供應也確實緊張，囤積糧食也不易被發現。屆時災情過後，就可以用囤起的糧食大賺一筆，所以才謊報。


不過，旱災的影響範圍一般不只一個城市，但只有這裏的糧食價格才如此失衡。所以，國王和攝政王也對此有疑慮，才派蘭得米爾這個候爵來到一個城市，調查一下相關事宜。這也是為什麼一查到確實罪證就派快馬寄回去。至於讓王子回去，一方面是因為王子已經體察了一定程度的民情，沒有必要繼續留在這裏，另一方面自己還要繼續調查，王子無須和不應該知悉這些事情。


對了，這傢伙就是三年前屠村的混帳啊。
 

4.唯一的朋友和緊湊的日程
[4.唯一的朋友和緊湊的日程] by Ratman

原來御用是這樣的意思，真希望他能早一點告訴我。


其實當知道真正情況時，我是拒絕的，但他完全發輝了不聽人言的特點，硬是塞給了我。就這樣，我被半綁架半自願的形式，被擄走了。


幸虧的是他不是壞人，那個大叔跟我說，雖然他有著王子的名涵，但身份卻很尷尬。所以整個王宮內宛沒有一個朋友，偶爾會跟國王陛下和攝政王殿下說話和下棋而已。


而且，下棋是他為數不多的樂趣，但他的棋力很好，除國王外少有敵手。所以，有我這麼一個能與他下棋的人實在不多見。


再者，大叔說讓我當侍讀和伴讀不僅是為了陪伴彼得，更是為了培育我，讓我長大後作為幕僚加入大叔的門下。


我也很高興，雖然我不太清楚伴讀、侍讀和幕僚是幹什麼，但應該是與學習有關吧。


回去王都的路上，我與他同乘一車，談起我以前的事（只提被欺負的事，沒有說屠村），他就握緊著我的手，淚流滿臉。


「嗚嗚，不要緊的，我是不會幹這種事的！阿倫！我永遠都是你的朋友，嗚嗚！」


「唔……好，好，好了！不要靠上來了！」啊啊啊！要親上來了！


朋友嗎，你也是我唯一的朋友啊，彼得。


記得上馬車的時候，僕人看我的目光也滿是鄙視，原因我當然知道，但你從來也沒有啊。


不過，晚上能不能不要躺在我的床上好嗎？


分割線


這幾天，我一直思考阿倫以前被欺負的事。


我不明白，一個這樣優秀的人為什麼會被欺負。雖然是平民，但舉止沒有失得之處，比我還要好，也很聰明，前天我把堂兄的棋盤擺給他，他秒殺了。


不管了，反正從今以後，他就是我的朋友，我是不會讓別人欺負你的，阿倫。


回到王城後，我讓僕人把阿倫的衣服換了，然後跟我一起去見堂兄（國王）。雖然阿倫似乎有點害羞，但要是不先跟堂兄說一聲，是不能隨便把人留在王宮的。


「堂兄，我回來啦！啦…啦，父王也在啊………」「小崽子！孤之前就已經提醒過你了！雖然……」


「好了，隨他吧，叫我堂兄也讓我輕鬆一點。」「國王陛下！」


看來他們還要爭論多一會，我於是把阿倫先帶進來，但兩個四十歲的人真的能如此朝氣勃勃嗎？而且他倆的樣貌十分相似，有種自己與自己爭論的感覺。


「堂兄，我這次去，結識了一個朋友！阿倫，來。」「慢！別拉！這兩位是？」


堂兄和父王傻眼貓咪地看著被我強行拉進來的阿倫，好像在問「誰啊？」


「堂兄、父王，這是阿倫，是我委任的棋手。阿倫，這是堂……咳咳……國王陛下和我的父王攝政王殿下。唉？你們怎麼凍住了？」


首先打破僵局的，是父王。「給孤從頭說起！」


解釋了一番之後，堂兄發聲了。


「可以！」「國王陛下！豈能讓這樣可疑的人留在王宮！孤強烈反對！」


「可疑的人？阿倫才不是可疑的人！是我的朋友！」我沒有興趣聽他說話，於是拉起阿倫的手，轉身就走。「我才不管父王反對咧！反正堂兄點頭了就行！我們走！」


走出了房間的時候，阿倫一句話也沒有說，只是默默地擦拭了眼淚。


分割線


離開房間後，他就帶我來到他的房間。在他的床上旁邊，有一張較矮小的床。


「那個—是我的床嗎？」「對啊。」接著他為我介紹了房間裏的擺設，例如旁邊書桌上的水晶制棋盤和棋子，書架上的一大列書本，雖然他說大半都沒有看過就是了。


「糟了，我忘記叫僕人為您增添多一張桌椅。等我一會，很快就回來。」他就這樣走出了房間，只留我在這裏。


雖然我知道這樣做不太好，但我還是在書架上拿出了一本書本。我是不會認字的，但至少能看懂圖畫吧。


書本的封面是一個拿著劍的男人指著天上有牛角的人。就畫風看來，應該是某種傳說或神話。


「喔！這個是叫《勇者的傳說》，是我最喜歡的故事。」「啊！」雖然我知道這個聲音是誰，但他突然在耳邊的說話，還是嚇了我一跳。


「怎怎麼了？」「沒有，只是被你突然說話嚇倒而已。」


「是這樣啊……你能看得懂嗎？」「唔……不太能。」


「要我說給你聽嗎？」「拜託了。」


「首先，這封面上的是彼得西門，也就是初代勇者……」他很熱心地解釋書中的內容，一邊說一邊模仿書中人物的動作，甚至拿出了木劍。


「就這樣，勇者用聖劍討伐了邪神，為世界帶來了和平。」「唔，我大致明白了。只有一個問題，勇者是什麼？」


「那是一個稱號，在天命之爭中勝出後，就會獲得足以打敗邪神的力量。」「稱號？為什麼稱號會獲得力量啊？」


「我也不知道啊。」「……」


總覺得這個故事有些奇怪。先不說世上哪有這麼好的人……可能還真有，眼前這個人就很有可能，但如何勝出，怎樣打敗邪神的過程，他是隻字未提，從圖畫看去應該也是如此。


「對了，我跟你說一下我每天的日程吧。」


基本上，就是7點起來，然後開始讀書，每天教師都會講述不同的內容，從數學到歷史都會有，13點會進餐，連同進餐的一小時會是自由時間，之後進行四小時的體能、劍術和魔法訓練，然後是與國王陛下、攝政王殿下共進晚餐，19至21點是自由時間，然後就是該入眠的時候。


就日程而言，算是相當充實，也可以說是忙碌，哪怕我自食其力的時候也只是工作六至七小時，彼得對此也有微言，但晚餐後可以與國王下棋，似乎是最享受的時間。


「那麼，我要做什麼？」「很簡單，陪在我身邊就行了！」


當晚，我的手被拖著和他一起睡在床上的同時，一直思考一個問題。


他是不是喜歡男的？
 

第一章：
5.鐵制的面具和四家的歷史
[5.鐵制的面具和四家的歷史] by Ratman

一大早起來，僕人就進來為我和王子更衣，說實話，我還有些害羞，就不能換成男僕嗎？


此時，我注意到一件事，我的樣貌還是讓僕人很反感，臉上的表情自然地流露出鄙視。我拿起在房間裏的一個東西。


「王子殿下，我們開始今天的日講吧……你是？」「這是阿倫，是我的朋友！」


「那麼……他是？」「老師你照平常講就好，不要緊。」


「那為什麼他戴著面具呢？」「對啊，阿倫，為什麼要帶面具呢？」


我現在戴著的，是一個鐵制的面具。雖然不知道為什麼房間裏有這個東西，但正好可以遮住我的面容，且完全貼合我的面型。


「這是我的興趣。」「喔，那好吧（不愧是王子的朋友……）。」看來因為彼得的平日表現，我戴面具一事也被不了了之。


「好，今天我們來說歷史。王子殿下，你有沒有特別想了解的課題？如果沒有，就繼續在上一次課講的內容—鐵器的歷史。」


「有，什麼叫『突厥四家』？」聽見突厥二字時，老師的表情為之一顫。


「王子殿下，你是從何處聽過這個的……不，我多言了。好吧，今天就講『突厥四家』的由來吧。」「喔！要開始了，要專心點啊阿倫。」這是我的台詞。


分割線


突厥的歷史，可以分為五個時代：「貿易時代」（王國曆14年~999年）、「草原霸權爭奪時代」（王國曆1000年~2000年）、「突厥汗國時代」（王國曆2001年~2297年）、「東西突厥汗國時代」（王國曆2297年~2347年）、「四家共治時代」（王國曆2347年~現在）


王國曆14年秋，那時候新王國，也就是初代勇者彼得西門建立的雷姆利亞王國，剛剛完成統一西方大陸的偉業。就在這時，開始接觸到東北草原和北方冰原的人。


他們分為多個部落，有回鶻、柔然、突騎施和肅慎等一百多個部落，其中自稱突厥的部落尤為強大。他們自小在馬背上生活，但鐵器和銅器資源則相對匱乏，而西方大陸也缺乏培養馬匹的土地，於是便開始以馬匹換鐵器的貿易通商的長久而來的和平，是為「貿易時代」的開始。


然而，好景不常，在王國曆863年冬，東北草原部落向王國請援，原來是位於東邊的魔族進犯，王國考慮到唇亡齒寒的關係，便出兵東方，跨越整個草原，到達東大陸，與魔族反複交戰，直至一百年後簽定和約後才正式結束戰爭。


這場戰爭對兩方都造成極大的傷亡，以致於王國曆在第二次對抗天命之選時的魔物活性化下，幾乎無力抵抗。而東北草原的勢力在一百年戰爭中漁人得利，趁勢崛起，成為極大威脅，開始「草原霸權爭奪時代」。


然後在三百多年裏的草原內戰中，部落兼併部落，加上王國和魔族趁勢打擊弱小的部落下，終於只餘下三大部落：突厥、高昌和鐵勒部。其中以高昌部勢力最盛，甚至於王國曆1644年擊退王國軍和突厥部聯軍十五萬，後魔族、王國、鐵勒部和突厥部四方合力才將其擊敗，但這也埋下了巨大的禍根。之後的七百年，餘下的兩部表面上一直都相安無事，實際上暗自角力，但總算避免大型的會戰。


王國曆1950年，魔物再次開始活性化，加之2000年的瘟疫大流行，突厥部、魔族和王國的國力受到重創，受瘟疫影響較少的鐵勒部趁機攻擊突厥部，卻被反滅。終於，草原上終於只餘下一個部落。隔年，突厥部更名為突厥汗國，開始最強盛的「突厥汗國時代」。


因瘟疫過於嚴重，王都十室九空，王室血脈十不餘一，只好遷到疫情更輕的南方，在舒爾德定都，是為南都，也是現在的國都，而舊都諾德，則稱為北都。


失去北方王都的制控力，突厥汗國更加壯大，多次打敗王國軍，對戰強悍的魔族軍也是擊退過無數次，終於在王國曆2077年率三十萬騎兵，攻陷北都和附近城市，此後一直被佔領，直至兩百多年汗國的瓦解。


王國曆2297年，汗國因內戰，分裂成東西兩大汗國，西為阿史那突厥汗國，稱為西突厥或前突厥。東為沙缽略突厥汗國，稱為東突厥。東西汗國兩國時有交戰，造成國力低下，王國奪回了北都，魔族更是兼併東突厥的大部份領土。


這個延續了五十年的「東西突厥汗國時代」，是最黑暗的時代。草原上，到處瀰漫著腥風血雨，戰火硝煙。人口大幅減少的同時，貿易通商幾乎完全中斷。


五十年後，也就是王國曆2347年，東突厥滅亡，領土完全兼入魔族和西突厥，而在同一年，西突厥大汗直系血脈斷絕，再度分裂，成為四個不同的部落，他們都主張自己擁有突厥的正宗，自稱突厥汗國，但實際上沒有正統繼承權。


四家分別為：


原汗國的外支血脈建立，且實力最盛，領土最廣闊的阿烈多家族，定都西突厥汗國舊都—塔巴。


佔領冰原的蘇台家族，定都默特里。


作為魔族附屬國的撒剌思家族，定都烏梁海。


鄰近山脈且最貧弱的真相家族，定都巴撤圖。


自四家建立後，王國、突厥和魔族少有交戰，一直和平相處至現在。


這一話只是為了我後面的伏筆和幫助讀者理解世界觀，但信息量可能有點多，大家不用記住，看看就好。

 

6.彼得的想法和魔力的特性
[6.彼得的想法和魔力的特性] by Ratman

聽完關於四家的歷史後，老師分配了一個課業，讓我和阿倫共同完成，內容是「王國曆863年開始的一百年戰爭是否有開戰必要？請提供至少兩項理據。」，限定一星期內完成。


我喜歡聽課，不喜歡課業，但阿倫好像興致勃勃，不過他不太會寫字，會寫的字不過一些數字。


雖然我不是學富五車，但文字還是能寫能讀，所以我決定一邊教他寫字，一邊讓他為課題出主意。


不過現在，還是快點享用午餐，然後開始下棋。


你問我為什麼對突然對四家感興趣？其實是因為阿倫。


蘭得叔（蘭得米爾候爵）自我有記憶時就已經跟隨父王，但據我所知，他也是平民出身的。


雖然不知道確實功績是什麼，但可以肯定的是他在對四家的戰爭立下了大功，才累功被加封為名譽候爵，雖沒有封地，但卻可以在王宮通行無阻，好像還有帶劍上殿和參知政事等權力。


阿倫這麼聰明，應該能在四家的戰爭立下軍功，屆時就可以名正言順的加封他為名譽貴族。知道多一點關於四家的事，就可以更進一步讓他立功。


而且，據堂兄所言，近年四家的動向不明，似有南下之意，恐怕一場大戰在所難免，必須先理解多一點才能有應對之策。


啊！！！我在想這些無聊事的時候，就被將死（Checkmate）了！


分割線


午餐是濃湯加上不知道是什麼的肉，我還是沒有吃慣，但彼得食得很快，說是要拉著我下棋，我也只好順著他吃快一點，所以用餐時間實際上只有十五分鐘。


下棋的時候，我們談論了那個課業。我告訴他我不會寫字，他表示不要緊，讓我幫思考就可以，同時他會教我文字，讓我之後可以獨立完成。


大獲全勝了數次之後，我們的休息時間也結束了，之後便是魔法的訓練。


我跟隨彼得來到訓練場，這裏早已經有一個穿著法袍的老人在等待我們，拿著法杖的手佈滿皺紋，但站姿卻異常畢直，比衛士有過之而無不及。


「理查爺，下午好！」「你好。」「王子殿下，你來了。這是阿倫吧，我聽攝政王殿下說過了。」


「事不宜遲，開始今天的訓練吧。首先，阿倫君可能不知道魔法，先來復習一下吧，反正王子殿下也全忘了吧……」「欸嘻嘻嘻……」老人一副鄙視的眼神看著彼得，尷尬的他只好用傻笑來掩蓋。


首先，魔力是人人都有的一種能量，可以將它想像成為人體裏的另一種肌肉，鍛鍊魔力的唯一途徑與鍛鍊肌肉幾乎完全相同，就是在用光魔力後，透過身體的回復，增加魔力的容量。


而魔法，就是透過魔力這種能量引發出的現象。


魔法主要分為三種用途，第一種是強化魔法僅僅是把魔力覆蓋在身體表面，就可大大加強身體能力，是最常用的魔法用途，因為訓練的方法簡單，普通的士兵經過一兩年的訓練就可以使用。


第二種是普通魔法，理論上也是人人可以用，但需要長時間的訓練和正確的理論學習。如果魔力不足，即使學會了也派不上大用處，頂多只是釋出拳頭般大小的火球，所以一般只有富有人家和貴族子弟才會學。


第三種是獨特魔法，每人的魔力都有著特性，透過誘發其特性就可發動。學會這種魔法是最容易，但卻最難精通，因為特性必須經過更長時間的訓練才可靈活運用，即使如此也未必派上大用場。


作為一個士兵，卻擁有「植物生長」的特性，這樣的情況並不罕見，所以這種魔法一般不被人所重視。話雖如此，也有為了特性而特意從事固定職業的人，鑒定儀式就是為此而辦。


鑒定儀式需要超特殊魔道具「鑒定魔石」，只要有這項魔道具，任何時候任何人都可進行鑒定儀式。


在王國，規定所有人都要在十歲或以前至少用一次鑒定儀式斷定特性，這項儀式會在十歲時由教會免費提供。


老人同時提起一件事，在魔物活性化後至邪神復活前十年，人們可以在鑒定儀式上選擇天命之選，加入每一千年一次的勇者之爭。


彼得問及魔物何時才會開始，老人回答不得而知，因魔物活性化的開始時間每次不一樣，但根據魔物的走向，可斷定會在這一兩年內。


今天，就是教授獨特魔法的的日子。彼得早已經進行過鑒定儀式了，所以老人拿出了鑒定寶石讓我也進行鑒定儀式。


「對了彼得，你的特性是什麼？」「我？是『光華』。」我不太理解這特性是什麼意思，不過他馬上用行動展示了。


他在手上放出一個小光球，光線雖耀眼卻並非不可觸及，反而有種柔和的感覺。


「釋出光，就是我的特性。」「原來如此，我也來鑒定吧。」


「阿倫君，只要把手放在鑒定魔石上，特性的名字就會浮現在腦中了。」慈祥的老人彎身，並把一個球遞給我面前，球被他隔著一層布抬起，我輕輕把手放上去，腦中自然浮現出四個字。


「『具現化』？」「好帥氣的名字！」唔……不太理解這是什麼，但真的很帥氣的樣子。
 

7.特性的訓練和北方的變局
[7.特性的訓練和北方的變局] by Ratman

「唔……就名字上來看，應該是利用魔力把想像的東西物質化，但具體是如何運作，需要試驗一下。」「試驗？」


「對，只有實際應用才能知道如何運作。首先，對於初學者，是要先感應魔力。」「老師，我不知道如何感應魔力啊？」


「很簡單。」老師把手放在我的肩膀上，我突然感到一種奇怪的感覺，我看著自己的手掌，似有一種液體在我身體流過。「這就是魔力嗎？」


「對魔力的感覺人人不同，但學習的最快方法是透過感應魔力的流動，因為魔力在人體內是靜止的，即使知道有魔力這種能量，如果沒有變化就很難感應的。所以，我剛才讓你身體裏魔力流動一下。」


「原來如此。」「接著，開始誘發特性吧。」


「誘發特性具體該如何做？」「這個沒有辦法教。」


「欸！？」「因為特性人人不同，根本沒有固定方法，只能由自己對特性的理解誘發。」


「這不是很困難嗎？」「雖說如此，但也有基本流程，就是通過魔力實現特性。嘛，還是讓你看一下實際例子吧」


老人指著王子殿下，我就在想為什麼吵鬧的彼得這麼安靜，原來他在獨自訓練，把光球像拋球般玩弄，看上去像是在玩耍，但表情卻是很認真—非但認真，已經有點急躁的樣子「王子殿下的『光華』，就是透過魔力釋出光，靠的是對光的想像和魔力轉化為光。」


「光……」「如你所言，你的特性是『具現化』，應該想像一些實物才能誘發。」


「實物……請問應該想像什麼實物才好？」「很小的東西就好，例如」老人從地上撿了一顆小石子「這種就很好。」


「這種方法真的有用嗎？」我坐在椅子上，拿著畫筆，在紙上描繪石子的輪廓。


「要實現魔力變成物質，不先行理解物質的輪廓是無法順利做到的。石子雖然簡單，但外形不一，正好讓你練習建構基本的實體。」「好吧……」


分割線


「急報！急報！」一名拿著北方軍報的傳令兵衝進了王宮。傳令兵大聲喊叫，令旁人自行避開，但聲音卻有點沙啞。


傳令兵剛撞開了國王的門，就倒下了，手中插著三根羽毛的軍報就到了攝政王手上，他揭開一看，大驚失色，身體不自覺地向後退了兩步。


「國王陛下，真相家族發生巨變啊！」說著，就把軍報遞給國王陛下。


「想不到羅布津丹巴身為正統台吉，居然被部下打敗……」國王鮑德溫十二世看完軍報，便一手合上，閉上眼睛，思考對策。


真相家族的前台吉在兩年前去世，傳位於唯一的兒子—羅布津丹巴，但羅布津丹巴失之軟弱，少有戰功，不得人心。


而相較之下，作為前台吉從子的阿剌津丹巴卻屢立戰功，曾多次打敗阿烈多台吉的大軍，深受部落貴族的信任，勢力遠超於作為正統台吉的羅布津丹巴，而他本人也是早有取代台吉的野心。


終於，前方傳來急報，阿剌津丹巴帶領親信部將—多夫多和哈拉知院及其一萬多部眾，攻殺羅布津丹巴，台吉麾下的部眾不敵，羅布津丹巴敗逃東方，失去蹤跡，生死不明。


如果事情繼續發展，阿剌津丹巴必然會當上新的真相台吉。而這個，正是國王最擔心的事情。


多年來，前真相台吉及被擊敗的羅布津丹巴都主張與王國交好，五十年沒有與王國軍交戰或交惡過的記錄，其餘三家不是主動挑釁，就是偶爾南侵，劫掠村鎮。


但是，阿剌津丹巴不同，早在前台吉在任時，就暗斥真相家族與王國溝和是懦弱的表現，主張與阿烈多家族的死對頭，蘇台家族結盟，聯合攻擊王國。


如今阿剌津丹巴大權在手，早晚必然與王國交戰。更大的問題是，位於北方的蘇台家族恐怕也會趁機發難，北方的戰端馬上就要觸發了。


更多的問題是，根據魔法研究省及研究省部長的理查蘭德，魔物活性化將會在一兩年內開始，內陸的兵力為保證地方安全，不能隨意調動。


如果北方的戰爭一開，必須要往北增兵。然而，近年天災不斷，要增加兵員和糧食都不是易事。


眼下，只能讓前方將士死抗了嗎……
 

8.雙馬的互制和遙遠的未來
[8.雙馬的互制和遙遠的未來] by Ratman

結果，一整個下午我都在畫不同的石，也沒有幹別的事，現在腦中滿是石子的外形。


接下來，就是要與攝政王殿下和國王陛下進食晚餐嗎……


實不相暪，我還有點害怕他們，彼得也還好，沒有王子的架子，但國王，還有很兇的攝政王殿下就……


然後，僕人就來報告說他們倆人忙於公事，不會出席。我頓時鬆了一口氣，但彼得卻是很擔心。


「堂兄平日無論有多忙，也不會缺席晚餐，今天這是怎麼了……」「彼得，可能他只是公事太忙，等一會就會過來的，就不要擔心吧。」


他看了看我，便露出笑顏「也對啊！」，就若無其事地享用晚餐，但我知道，他還是有點擔心，從他很安靜地進食這一點就知道。


之後，就又是下棋，但不斷下棋讓我有點煩悶，不過彼得很有興致，於是協商之下，約定只下兩盤。


「這裏應該……」「把馬移到這邊，讓兩馬相視。」正當我再一次打算施展「屠你滿門」之際，彼得的幫手來了。


「堂兄！別吵！我自已下就好！」「好吧……阿倫，為什麼要戴個面具啊？」是國王陛下。


「阿倫說是興趣的說。」「是興趣的說。你的棋藝確實很不錯，要不要跟我下？」欸！？這是在整蠱我嗎！？要是跟國王下棋，如果勝了，是不是就會被殺啊！但好像也逃不掉……


「這個……好吧。」「啊！阿倫明明已經跟我（人家）約好了只下兩盤的！」彼得，太遲了，我死定了。


「現在是第幾盤？」「已經第二了。」「喔，很快就輸掉了第一盤。」「唔！哼！」彼得扁嘴的樣子，加上國王的奸笑，讓我有點分心，不過也改變不了大局。


「將死（Checkmate）。」「啊！！！」「好，到我，你趕緊下去。」國王把坐在椅子上的彼得擠走，自己坐下，露出得意的表情，收拾棋局，雖然我也想幫忙，但對不起，我手還在抖。


「來，我先手，白棋。」「是的，國、國……王陛下」可能知道我緊張的原因，彼得坐在我旁邊為我壯膽，讓我能輕鬆不少。


國王的棋藝確實很好，我生平以來還是第一次苦戰如此，只好步步為營，等待他犯錯。


一連十手，都沒有任何破綻，他笑得倒很歡，我這邊卻是冷汗直冒啊。為了等待他犯錯，我只好故意把國王和主教們都送給他。


終於，時機來了，他居然用騎士（馬）來照看另一個騎士（馬），簡直是送頭。


毫無懸念，我……輸了。


當然，我有機會贏，但還是不敢啊。現在，只期望他不會—他臉上的笑容就告訴我，他明白了。


「真是厲害啊，我還以為我贏定了，但為什麼你能反攻呢？」「是雙馬。」


「「雙馬？」」「國王陛下用把馬移到另一匹馬的旁邊，就是反攻的原因。」


「阿倫，為什麼啊？」「我也想知道。」我輕吸一口氣。


「雙馬互保，雖然看似互相照應，但其實互相制肘。若被攻時，雙馬確實能互保，然只要一直佯作攻擊之勢，雙馬就必被制死。因為雙馬會礙在對方的路上才能互相照看，所以雙馬互保，實乃互制。」


靜靜地聽完我說的話後，彼得直接鼓掌「厲害啊！阿倫，你真的好機智啊！」


而國王陛下則是低頭沉思不語，臉上的皺紋紐曲在一起，然後突然站起大叫「我有事要辦！」就走掉了。


話說，我好像沒有正式行禮呢。


分割線


「叔父，我想到了！」「國王陛下？」離開了王子房間的鮑德溫十二世，回到了書房，與攝政王雷蒙德七世重新思考有關北方的防務。


原先的打算，是派王國八騎士團的其中一個進駐北都諾德，固守北方。但聽完阿倫的說話後，有了新的想法。


「將五百匹戰馬北運，同時命北方的邊境領主們加緊訓練戰馬，同時以阿剌津丹巴並非正統的名義，向其宣戰！」「國王陛下！這斷斷不可！一旦與真相家族開戰，蘇台家族必然參戰，恐觸發北地的全面戰爭啊！」


鮑德溫十二世將剛才阿倫的言論告訴雷蒙德七世「如果我們作態進攻，他們反而不敢真的南侵。因為真相和蘇台兩家都在觀望，我們果真進攻便可能會讓他們摟作一團，但只是佯作姿態的話，必然互相等待對方先動，若其中一方先動，另一方必然按兵不動，所以他們誰也不會真動。」


「是這樣，孤馬上去布置。另外，當此時勢，是否要把蘭得米爾召回來？」「唔……不用了，讓他處理完那邊的事後，直接趕往北都就好。他不用作戰，只是要借他的名聲一用而已。」


「唔，如此甚好，二十年前以三萬步兵擊敗蘇台和阿烈多聯軍十二萬騎兵的威名，確實能起極大作用。」


分割線


這天的晚上，在皇宮裏，一個撲朔無奇的寢室內，有一位白髮老人家用手摸著鏡子，專心致志看著鏡子裏的影像。那就是魔法研究省及研究省部長，理查蘭德‧A‧哥達休坦恩。


以外臣身份居住王宮，確實不多，但老人身份尊敬，魔法研究省及研究省本就是國內魔法師的最高組織，部長一職則是國內魔法師的最高職位。但更重要的是，是作為兩代帝師的經歷，連國王陛下也稱其一聲「理查爺」。


本為末代男爵的三男的他，沒有顯赫的家世。相反，他全憑自己潛心學習，在貴族學院求學時期寫出一篇論文，以此獲得上位貴族的青睞及資助後，繼續研究，終於取得顯著的成果，成功研發新魔法—「記憶遺忘」。


雖然這種魔法只可以對自己使用，但在有關的研究及理論完全不足的情況下，他還是能在記憶和大腦研究作出如此大的成果，備受當時的學者稱頌。當時，他剛滿二十歲。 


憑借研究的成果，成功當上最年輕的魔法研究省的下級部員，之後平步青雲，三十歲時更是當上了上任國王在魔法訓練上的師父。


後來，上上任急病致死，上任國王登位。但也只執政了五年左右，便英年早逝了，留下一個十二歲的兒子，及與其同歲數的弟弟。


在前代國王臨終時，理查蘭德臨危受命，成為託孤大臣，同時兼任魔法研究省部長。在任期間，更是將三省，即一般科學研究省、武器研究省和魔法研究省合併，組成現在的魔法研究省及研究省。所以，他在政界和魔法界都是受萬人敬仰的存在。


這樣的老臣子，現在卻被鏡子裏的影像嚇得跌在地上了。


理查蘭德魔力的特性是「預言」。


簡單而言，就是可以知道未來。


然而這樣的能力，卻對他十分困擾。


首先，預言的能力並不是萬能，知道的事情僅僅限於身邊的人及身邊的事，且必須透過鏡子才能顯示出影像，這樣他的能力就已經受到極大限制。


然後是作用，他的預言雖可知曉未來，但永遠無法改變未來。例如，如果你知道明天會在街上跌倒，那麼這個事件就必然會發生，縱使事先知道，預先宅在家中不出門，最終也是會因奇怪的原因而到了街上，然後跌倒。能預言也不能預防，也就是說預言的事情100%會發生，無論如何努力。


但這同時也是最可怕的。


記得，他曾看見自己的父母因車禍而喪命。他看見了，但他無能為力，只能眼睜睜看著這種事情發生……


這就是為什麼他要開發遺忘記憶的魔法，就是方便自己在看見不好的預言後，能消除該段影像。


這一天，他使用特性來預言阿倫的未來，其實這只是為了讓自己能更好的給予教材，別無他念。坦白說，上一次使用這種特性已經是五年前了……


結果，他因不熟悉使用，令注入的魔力過大，看見了更遙遠的未來。


他看見了兩軍對壘。


左方的，按照外型而言，必然是王國軍，那麼右邊呢？理查蘭德說不上是學貫古今，但這種服飾、這種陣型，卻可以肯定地說，不是現在任何一個國家擁有的。


接著，從左右雙方各跑出了一個騎兵，接著影像縮放到兩人的中央。


他看見了一個熟悉的面容—彼得西門十六世，他帶著皇冠，穿著紅色戰袍，一副威風凜凜的樣子。他很欣慰，自己的學生能有這般威風，算是實現了老人的願望吧。


但下一秒，他絕望了。


另外一人是穿戴著青銅面具，頭上插著三支羽毛。這種形式的鎧甲，絕不是任何一個現存國家的特色。也就是說……


接著他倆人開始說話，但他馬上解除了魔力。他不願看著殘酷的事實發展了。


影像會縮放的原因，只有一個。


就是聚焦在他想預言的人當中。


也就是意味著自己無論做什麼，都必然導致這樣的結果。他雖然想不出原因，但這將會是不變的事實。


他對著自己的腦使用了記憶遺忘，但只遺忘了中間影像的部份，沒有忘記自己曾使用過魔力預言阿倫的部份，這樣就能提醒自己不要再看這種影像。


不要再看這種影像了。
 

9.理查的請辭和戰爭的打響
[9.理查的請辭和戰爭的打響] by Ratman

「請辭？理查爺，這麼突然……」


看見了未來之像的理查蘭德，翌日就向國王請辭魔法研究省及研究省的職位，為的是……


「陛下，老臣已經垂垂老矣，無力再承擔如此重任了，只能全心教授王子殿下而已。」


「理查爺……眼下正是危機四伏，外有真相和蘇台家族，內部也是紛爭不斷，南方海患四起，您不是還說過，魔物會……」國王鮑德溫十二世這才注意到理查爺臉上的神情。


那不是挑擔子，而是無奈。這個表情在他十二歲時就見過一次，那時理查爺一邊緊握著先皇的雙手，一邊看著日落。也是在同一天，先王薨了。


「是這樣啊……理查爺您看見了未來啊。」「是的，陛下。」


「……好吧。」國王知道他的特性，但也不會對此多加言詞，因為一切已成定數，縱然自己插口也只是讓彼此難受。


國王不忍讓屬下看見自己難受的樣子，只能轉身，而白髮鬢鬢的理查爺，則撐著拐杖，孤身一人離開房間。


分割線


剛剛完成了早上的課節，就從堂兄口中聽見了理查爺辭去省長的職位的消息。


一聽見這個消息，最大反應就是父王，馬上開始討論下任省長及隨之而來的麻煩。


我拉著阿倫的手「阿倫，不要管他們了，我們去找理查爺吧。」「是、是。」


「理查爺！」我找到理查爺，便抱了上去「怎麼了，王子殿下？啊，阿倫也在。」「老師您好。」


「理查爺、理查爺，你不是要走吧？」理查爺沒有彎腰，只是稍微低了下頭「王子殿下，老臣只是辭去了一些本應該早已放下的俗務而已。」


分割線



聽到這一句後，理查蘭德心中有萬般滋味，其實辭去這些職責並非他所期望的，只是他必須把全副心力放在教授王子和阿倫上。


說來諷刺，為的只是儘可能避免昨天的影像成真—儘管這是自我安慰。


要做的只有一點—公平地教授他們畢生的所學所知，培養他們成為畢生的好友。


「理查爺……」王子說這句話的同時，眼睛同時變得水汪汪了。只有一旁的阿倫還是沒有感觸。


「好了，王子殿下，開始今天的授課吧。」「欸，還未到時候吧！」「學習不可一日休，走吧。」


彼得也沒有太反抗，就和阿倫一起隨理查爺走了。


分割線


「阿倫，放馬過來吧！」一把純紫色的刀隨之揮下，這把刀不是鐵制，也不是任何金屬所鍛造而成，而是由「具現化」的魔力組成，所以沒有金屬相碰的刺耳聲音。


彼得擋下一擊之後，馬上反擊，向阿倫的肋部刺去。阿倫和彼得都只是身穿單衣，如果劍果真刺中，恐怕阿倫性命不保，但這是不可能的。


阿倫輕鬆躲過這一擊，退後了幾步，但反應不夠快，衣服表面被刺破了。


「到此為止！」喊這句的是理查爺，自從三年前辭去魔法研究省及研究省的職務，就全權負責彼得和阿倫的教學，無論是軍事、魔法，甚至現在的武鬥。


「阿倫，你的反應不夠快哦，不過力度還是很足夠就是了，我差點擋不下。」「謝王子殿下承讓。」彼得此時露出了一絲不悅的表情「阿倫的壞毛病又來了」接著把臉靠近到只差一點點就親上的距離「不是說好叫我的名字。」


阿倫看了看旁邊抱著頭的理查爺，無奈地輕聲說了句：「彼得，那是在私下而已，現在是……」「不行！」


正當這尷尬的時刻，宮中的僕人來傳話「王子殿下，攝政王殿下急召殿下進宮。」「知道了。」王子殿下緩步離去，但在此之前，他輕聲問了一句：「沒有叫阿倫嗎？」僕人遲疑了一下。


隨著僕人的回答，安裝在理查法杖的鈴噹響起叮噹一聲。她拔腿就跑，但隨著一聲「監獄（Jail）」，一個紫色的牢籠瞬間套住她，是阿倫的獨特魔法。


「王子殿下，阿倫，這裏就交給老臣吧，政事為重。」「好吧。阿倫，我們走。」「是，王子殿下。」阿倫隨之解除了魔法，不過僕人並未逃跑，因為殺氣騰騰的理查爺和王子絕不會讓她逃走。


望著遠去的兩人，理查爺不禁暗自感嘆：「阿倫的魔法造詣確實更有潛力但身體反應和武鬥技術尚欠。與其說他是在打鬥，不如說他是在拼命，是在實戰中領悟的技巧吧。王子殿下的魔法造詣雖然較差，但身體能力遠超乎想像，以他現在的水平，獨自一人對決三個騎士絕不是問題。看見他們現在的親密無恙，實在想像不出他們的未來竟是如此……」


他又望向那名僕人，又釋出了殺氣。「放心吧，會好好讓你交代你背後的主使。」「噫！」


分割線


近幾年內，每逢有重要的會議，彼得和阿倫都會參加，雖然一個是位居首席，另一個是末席。按理說，一個平民出現在這種會議是不合作為貴族的規矩，但阿倫在會議上的身份是記事，雖然沒有發言權，也必須出席，卻也就意昧著他不能發言。不過今天的是閉門會議，只有四人（國王、攝政王、彼得、阿倫），所以沒有這麼多計較。


「今年七個騎士團報上來的軍費開支都增加了，北方四個騎士團要打仗，蘇台和真相家族不斷騷擾拉瑪平原，開支增加是可以理解的，但南方的三個是想幹嘛！」攝政王看著剛送上來的報告如是說，而旁邊的阿倫對這句話若有所思，王子則是主動發話「屬下認為，北方騎士團的軍費要多少就給多少，但南方騎士團的軍費就以南方盜賊阻擋海路，道路不通為由，只給他們原來的一半，要在回文清楚寫明這一點。」


「他們能答應嗎？」（攝政王）「一定會，阿倫說得對，這是一個閉合回路，他們仗著軍權冗兵自重，處處索要軍費，但又不履行職務，不掃清南方海盜，這一招是迫使他們二選一，一是出兵征伐海盜，賺取他們想要的軍費，算是把這筆資金用得其所，要不然就果斷放棄剩下的一半軍費吧。」（國王）


「但是一半的軍費，連養活他們的所有軍隊都有困難，是不是再多加一點？」（彼得）


忽然，一陣急促的腳步聲打破會議的議程。他們的第一個反應就是文官或者僕人，但馬上又回過神來，這不只是布鞋的聲音，也有軍人常用的鐵靴之聲。


「戰報！戰報！屬下請求入內！」「準許進入！」一名淚流滿臉的軍官手上捧著一個插滿箭矢、佈滿血跡的頭盔，緩步走進來，跪在地上，而有一個人馬上認出這個頭盔屬於何人。


「蘭得米爾……」


與真相家族的戰爭正式打響了。 

