
類型: 原創
作者: 星見宇佐
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-09-26 


歡迎在下方回復或到Discord尋找我的窩:投票常態進行中狡兔三窟(從觀看次數來看，設定向的第一卷，勸退感太強)試著進行了小小的改變，或許能有更多人喜(撐)歡(到)後面(第二捲開始)的主線章節。------------------------------------------------第一卷 勇者的邀請與使者的問候為了爭奪妖精族的聖地、人類與亞人王國邊境領、魔族聯邦魔獸之森東部，各方勢力不斷的從其他世界邀請勇者、英雄們加入戰鬥。這持續千年的戰鬥，在兩百年前迎來和平的結束。如今，作為和平祭典、勇者祭典的一部分，定期舉辦著~這次的客人十分特別、十分重要、請務必慎重對待。第二卷 猛烈的衝突 醒悟的徵兆在這個，各個種族都無力戰勝魔獸，只有團結才能生存的和平世界。與白靈鳥一起旅行的少年，揮舞光的少女，想脫離舒適圈的煉金術師，必須成長的最強者，被當成孩子的氏族長．．．跟隨著他們的腳步面對無法避免、急轉直下的命運，然後一起跨越，因為，唯有此才有意義第三卷 新的技術 再會和相遇踏上旅程的兩個旅人，少年想要變強、少女想要派上用場。遇到了的新夥伴，是個樂觀的妖精少女(?)一起探索黎光大陸的美好，一起打開每個寶箱，一起吃遍每個小吃攤，一起與魔獸戰鬥一起成為真正的冒險者!蒂四卷 席拉地下遺跡見聞錄為了錢錢所以要找點酷東西賣的精靈少女，打算帶著同伴去洗劫(X)，探索(O)古代的遺跡。古代妖精帝國的皇宮裡，寫著走向美好結局的命運。但就跟所有的冒險故事一樣要先克服死亡的難關才行第五卷 王之血 新戰場前往沙夏的人們中途改變了方向，那是有著帝王之稱的駿馬所開闢的新道路。北方傳來勇者意外造成的影響，煙硝的戰場上，英雄撒爽登場，為了阻止曾經陪伴在身邊的伙伴。傾瀉的權能席捲著失去生命的土地。最強者的道路，被超越者阻擋。純粹又直率的心意，化為實體互相碰撞第六卷 急凍之地 凍結的大地迎來新氣象，旅行者受朋友的邀約一起遊覽異國風光。意外的相遇，一個是喜愛登山的老紳士、一個是想暫時放下重擔的少女。老朋友與新朋友，大家都是喜愛火槍的好朋友。極凍之地的寒風無法吹熄研究者的熱忱，無法冷卻渴望探險的熾熱心情。


第一卷 勇者的邀請與使者的問候
序章
[序章] by 星見宇佐

在人類與亞人們的國度，密斯，為了一年一度的和平慶典，人們從早晨就十分忙碌。
"跟上次來的時候沒什麼差別呢，從早上就這麼吵鬧，倒是小攤換了不少"在輕輕搖晃的馬車裡，一個穿著樸素斗篷的少女心不在焉的說著，低著頭看著書，窗外的人自不必說，連車內的人都沒看過她的樣貌
坐在對面，留著長鬍鬚的老人微微張開眼睛
"畢竟密斯王國勉強算是交通的樞紐麻，再說大家還是喜歡新鮮的東西"
"像我這樣的老傢伙，自然就提不起大家的興趣啦，哈哈"老人自嘲的說著
馬車從熱鬧的市民街道轉向，隨著穿過了一個歷史悠久的城門，慢慢的爬坡更靠近城市中心後，一大早熱鬧的叫賣聲，還有狩獵者們大吵著要給多一點報酬的聲音也漸漸遠去。
少女用白皙的手緩緩地掀起兜帽，從馬車的小窗眺望著早晨的城市，密斯王國的王都，鳶尾。
"你要是老傢伙，我估計就是化石了吧"少女平淡的說著
"有些時候，還是不要改變為好，如同這從百年前就不曾受傷的，在晨曦下發光的鳶尾，亦或是現在得來不易的和平"
語畢，少女再次低下頭，認真的看著手裡的《沙夏帝國英雄譚其之一   熾熱的維亞》，就算久經沙場的觀察力，她也不會察覺老人身旁的青年，騎士長對她的容貌跟聲音心動不已。老人聽完後則是笑著說認輸了。
"上次來的時候您也是整路都在看英雄譚、勇者傳說之類的，使者大人對密斯王國的初代騎士王有什麼看法"第一次接待少女的青年，生硬的說出準備已久的搭訕台詞。
"初代騎士王的時代，我還只是個孩子，光是跨越山谷就很吃力了更別說親眼見到佩蘭大人在沙場上的活耀，還有拯救人們的英雄故事"
少女，緩緩地和上手裡的書接著說
"但是，同族的長輩告訴我，即便她是壽命短暫的種族，初代的靈魂比高等精靈耀眼，比矮人燃燒的熾熱，比魔王的彭湃。帶領被奴役的人們往自由飛奔的樣子，是十足的英雄"
說完後滿足了的少女，想再次低下頭時，馬車的搖晃也停了下來，厚重的車門被緩緩的打開
"""阿卡夏的使者，黃金氏族的琉殿下，駕到"""
"尊貴的琉殿下，長途跋涉辛苦您了，國王陛下已在謁見大廳等您，還請您多加體諒，與陛下見上一面"，在一大早就身穿整齊禮服，配帶著勳章的中年男子，微微的彎下腰，即便如此還是給旁邊的青年騎士長，一種無形的壓力，一種強者的威壓
"比起辛苦，一年才坐一次馬車，在地面上搖晃更多的是不習慣"
少女自顧自地往前走進安靜地內殿， 騎士長，跟老者，以及頗有威壓的中年男子只能快步跟上。
在早晨的王宮裡，雖然也有許多侍女，衛兵來回走動，但一看到少女便紛紛避讓，在一個轉角後，迎面對上的是一個穿著輕便盔甲的少女。
"琉殿下，您好，我是現鳶尾騎士團副團長，莉莉絲，從小就經常從賢者柏曼大人聽到您的事蹟，能見到您是我無上的光..."
"莉莉絲副團長，等謁見完還有時間，現在不是時候，場合也不對"中年男子散發出嚴肅的氣息，打斷了她的話
"歉失禮了，宰相大人"莉莉絲尷尬回答
"對年輕人還真不留情面呢，小洛法。莉莉絲，等等我們再一起說說話吧"
"尊貴的琉殿下，四十多歲的我早就娶妻生子了，您對我的記憶也不該只是停留在邊境領被魔獸追著跑的新兵了"
"也是呢，當初邊哭邊跑著大喊，"騎士!附近有騎士嗎!"的小孩也長大了呢"
"放過我吧..."
洛法在年輕時嚮往著開國的騎士王，佩蘭，在經過層層關卡後加入王家直屬的鳶尾騎士團後，便被派到西方邊境領，緊鄰魔獸之森的堡壘
即便在百年前就已經與魔族停戰，魔族的沙夏帝國也早已變成沙夏聯邦，魔獸之森的威脅也沒降低多少，被妖精族稱為聖地，土地裡蘊含大量魔力、在密斯王國內被稱為絕命之地的魔獸之森，多數的人類、亞人都只會成為飼料，如果不是王家直屬的鳶尾騎士團，一般騎士團中的老練騎士被丟在裡面也只能顧著自己逃命，唯一慶幸的是，強大的魔獸通常不離開森林。
而騎士團只需要在周遭集體狩獵因為被追趕，衝出森林或是走散了的弱小魔獸。當然還是會有倒楣鬼在野外紮營訓練，晚上出去上廁所的時候被魔獸追著邊哭邊跑。洛法並不是倒楣鬼，因為她當時遇到了一個少女，一位高等的龍族，琉，龍之國阿卡夏黃金氏族的琉。
當然，被初次見面的少女看見自己光著屁股哭著求救的部分還是讓他成為倒楣鬼中的一員


一行人快步走進謁見大廳，現任騎士王，以及其他的騎士長都已經就定位了，青年騎士長也快步跑上前入列，在十多名騎士長中，他也是年輕到受人注目
雖說是個硬著頭皮搭訕的小鬼，但論其戰鬥與指揮的能力在人類中也是名列前茅吧，琉在心裡替這個年齡不到她十分之一的年輕人加了幾分。
"遠道而來，歡..."騎士王說到一半，就馬上被琉打斷
"快點謁見完，快點完成勇者的邀請，就繼續去書庫看書，上次還有很多沒看完的"少女平淡的這樣說著，但是...
"能把去年的事說的好像幾天前，這就是長命種的餘裕嗎，我這個老頭還是挺羨慕的"柏曼摸了摸鬍鬚，有趣的說著
"餘裕嗎...，這次的儀式不是由，而是由我來進行，之前都只是看著你們做，老實說多少有點不安"
"喔 ? 怎麼，數百年來，阿卡夏的使者不都是象徵性的觀禮嗎 ? " 老賢者睜大了眼皮下垂的雙眼，其他在場的人們也難掩驚訝
"恩...，族長傳達的意思是，這次是特別的，要慎重進行，而且務必完成"少女一心只想卸下這個重擔，雖然與戰亂時期相比。要她完成一個人類、魔族、妖精中算是稍微困難點的魔法，根本不值一提，更別說會有多位熟練的魔法師會從旁協助，這點程度與龍族習慣使用的祕法相比簡直是兒戲。
但族長的傳達、特別的、慎重進行，還務必要完成，在比自己年長，年長到參與過所有飛龍族的千年戰爭中最激烈時期的族長這樣交代，心理就多了很多不安
...勇者或是說英雄的邀請，本就是個特別的魔法，會邀請到與主要施術者(邀請者)有類似特質的對象，所以在戰亂時期都是由忠誠、智慧或是充滿榮譽、騎士精神的人進行邀請。
這個跨越了時空、維度，從無數的世界裡，找尋到與自己相似的人，為何指定要由我慎重的進行....
"黃金氏族的族長殿下傳達的嗎 ? 那可真讓人在意 "  老賢者像是不關自己的事一樣，做出評論，但整個大廳還是因為琉的內心思考、一言不發使氣氛不像是個祭典，反而有點詭異。 
"還是快點開始吧，還有很多書要看的，就是個魔法，放就完事了 ! " 名叫琉，曾經隱藏身分跨越過無數沙場的少女，打起精神，不再多想打算快點放下這個責任，窩在書庫裡消磨時間

但是，這次果然是特別的邀請，她甚至在當下懷疑自己沒有完成這個簡單的魔法...
 

第一章 友善的邀請
[第一章 友善的邀請] by 星見宇佐

本人是一個社畜。
隨處可見，每天要多耗在公司一個小時，等到公司前輩聊完天，要去接小孩才可以跟著走的平凡社畜。
平凡的畢業後，平凡的就業，雖然是在一間挺有規模的公司，但是社會的規則也不會因此改變，一樣平凡的增加工時，也平凡的報不了加班費。
沒有什麼特別感興趣的事情，下班也只是看看電視跟小說，打算就這樣平凡的過一輩子，畢竟，大家都這樣。
但是從某一天開始，我覺得累了，在這個冷漠的世界裡，被名叫社會規則的齒輪一點一滴的壓榨，公司每天偷員工一點點的加班費，前輩偷塞一點點的工作給後輩，租房的水電費多一點點，外代比內用少一點點的份量(?)，甚麼都失去一點點。覺得這個不努力，但用盡心機，只為了偷走別人一點點東西的社會病了。
我開始期望，期望消失或是毀滅重造或是一切化為虛無或是永恆，讓我自己消失，讓我離開這個我不怎麼感興趣，卻要甚麼都偷走我一點點的世界。或是毀滅然後重新創造，創造一個沒有人從弱者或是善良的人們這裡巧取強奪的社會。或是讓一切化為虛無，不再有任何的感受。或是變成永恆，不會變餓不會想睡，這樣也就不用工作，也不用參與這個社會的模式。
我希望...
"...到一個平靜的世界嗎?"
!?
在一如既往的夜晚哩，在睡夢中聽到一個聲音
"你希望到一個平靜的世界嗎?"
又再次聽到這個聲音，我發現自己像是飄浮在宇宙中，甚麼都感覺不到，那個聲音甚至不能說是"聽"到的...
"我要付出什麼代價嗎? 像是變成史萊姆之類的..."
"...不需要，這是一個邀請，就當作觀光怎麼樣 ? 一年的時間到了你也可以選擇回去，我以靈魂起誓，絕無虛言"，聲音(?)說完後一股暖流流到我的胸口，讓我發自內心...相信這個聲音
"那...." 我心中想著要答應，還沒說出口
"謝謝你回應我，現在就將你迎接過來"
像是突然感受到了重力，迅速的下墜，四肢抬不起來，只能趴在....地上?
我不曉得，但是感覺到有好多好多的感受流到我的體內、我的心裡，無法一一去聽、去了解，總覺得....
"好累"




身體...好重，眼睛...睜不開
我在哪裡...
剛剛好像有個聲音...  
安心睡吧，等睡飽了在起來就好
甚麼都不用擔心
沒事的

==============================
勇者的邀請失敗了，在場的大家一定都這樣想，這個東西怎麼樣都不會是勇者，我覺得自己很慎重了，但這個應該是沒完成吧，但是過程到底哪裡錯了
謁見大廳的更深處，其實就是王座布幕後方，從千年前就設置好的龍的祕寶，一個大型的水晶吊燈跟它下方的一個簡單的魔法陣，水晶吊燈會自動地收集魔力也需要每天有人注入一點點的魔力，其用途是維持住不同世界的通道貨是該說座標，魔法陣的中間只是用祕法寫上古代文字...

自不同的世界邀請，邀請與我相似的你並肩同行，我會向你坦承一切，定下諾言，並誓死完成，以靈魂起誓，絕無虛言。

原本是這樣才對，但是在魔法施放後，這行文字消失了，之後對方給出了回應，本想著已經完成了，但是魔法陣的文字在那瞬間變成


我誠心邀請，邀請您來到我所管理的世界，向您展現我靈魂的一切，曾經的諾言，已經完成，以靈魂起誓，絕無虛言


完全沒聽說過啊，邀請的儀式文字會改變甚麼的....
之後一個黑色的圓球從魔法陣浮出，然後....
破裂或是說...綻放 ? 不對，應該是綻放沒錯，球體向周圍打開了許多粗壯的觸手，速度太快，讓一部分的身體噴濺出來，中心是一個在緩慢蠕動著的肉塊一顫一顫，也像是心臟在緩緩地跳動。而那些被甩出去的部分又慢慢地移動回去，這毫無懸念是邀請到什麼不妙的東西了，而且那個魔法文字就像開了一個玩笑一樣，變回之前的句子。

曾經的諾言，已經完成。

是誰的承諾，還是有人偷偷竄改魔法陣嗎 ?
*嘎....*   不明生物像是剛出生的小孩一樣，緩緩地動著觸手，試著感受這個世界，又像是累了緩緩的縮成一團，如果是海葵之類的我會覺得很可愛，但這個不是海葵，對，不是海葵...如果是海葵就好了，不如說，能不能現在就變成海葵，拜託。
"是誰竄改了魔法陣嗎 ? 這個邀請而來的東西怎麼看都不像善類阿 " 宰相說著手緊握著腰間的劍，周圍的魔法師以及騎士長們也繃緊神經的看向我
"我也不知道好嗎，這到底是甚麼鬼阿臭族長 !  你到是給我說清楚啊 "  一氣之下恢復龍的型態衝回阿卡夏....當然是不行的，而且我根本說不出口阿 !
"魔法文字又改變了 ! " 一個緊盯著魔法陣的魔法師說著，" 這個是，睡 ..安心...，等待，恩....."  
大家聽到後全都注意到了這件是，這時魔法陣又自動開始了運轉，開啟了另一個傳送門，但語之前的所有邀請，以及這一次失敗的邀請不同，是從上方打開的，在大家的注視下，一個長髮的女性穿著寬鬆的長袍落到地上。所有人看著這個有著人類外表，有著魔法師打扮的女人。不對...
"妳...是哪個氏族的...，特徵來看是黑曜氏族的嗎 "
龍可以幻化成人形，但還是會保留一些特徵，原本的鱗片顏色會對應到人形的髮色，性別跟年齡也會，看上去眼前的女人流著黑色的長髮，有著溫和的表情，年齡照人類來說也就2-30歲。但是令人毛骨悚然的是，她身上持有的魔力給人的壓迫感，就像是她只要往前走一步，就可以把這座屹立不搖千年的城池壓垮一樣。靈魂則是深不見底的黑。黑曜氏族的傢伙雖然脾氣都有些古怪，但不至於到這種程度。
"氏族 ? "她停頓了一下後，笑著說 "哦~~我不是黑曜氏族的"，她雖然笑著，但散發出的威壓，感覺就像要把在場的人類種都壓成肉醬一樣
"算了，現在最重要的是..." 原本壓得讓人喘不過氣的感覺突然消失，好幾個人跌坐在地上，但騎士王不愧是人類明面上的最強，雖然畏懼了但也沒有退縮。神秘的女人毫不在意其他人，走到那個很不妙、邀請失敗的海葵旁邊，蹲下來後溫柔的撫摸著牠的中心部分。

安心睡吧，等睡飽了在起來就好
甚麼都不用擔心
沒事的

女人說著，但是語言就像是長槍一樣，擊穿我的胸口一樣，可以感受到她的真心，她是真心期望這個邀請失敗的海葵可以安心的休息。
"那個...請問...這個海葵是好海葵嗎 ? "
"海葵 ? " 她似乎是用關愛笨蛋的眼神看著我
"抱歉，我是說，從異世界邀請勇者的魔法，失敗了邀請來的這個不明..生物?"
女人露出了會心的一笑  ，就像是看著自己剛出生的孩子手足無措樣子的母親一樣
"邀請成功，就跟計劃的一樣沒有失敗，她們也該過來了..."
"計畫 ? 她們是指誰 ? " 我擺出了準備戰(逃)鬥(跑)的姿態，戰鬥是為了生存的手段，就算打不贏至少也要把訊息帶回去，戰場上就是這樣，不會因為百年來沒有戰鬥就忘記這種跟強者交鋒的常識，打不贏就逃，再帶著打得贏的幫手來，或是大家一起逃。
突然從窗外射來一到金色的光，直接撞進邀請儀式設置的房間裡，在煙霧還沒散去錢又飛來另一到黑色的影子，跌坐在地上的魔法師跟騎士們拉回原本稍微放鬆的精神，再次緊戒起來，但是沒有必要...
"族長?"
"許久未見，忒拉，妳長大不少了呢，妳也是拉提亞"
"彌凜大人，黃金的忒拉在感知到您的呼喚後隨即前來，有何吩咐"
"彌凜大人，不才拉提亞，任您差遣"    
平常，總是用大小姐三段式笑聲，而且以捉弄別人取樂的忒拉族長，居然用這麼正常的說化方式，真是驚呆我了，不過在第一次見到 ? 黑曜氏族的族長，雖然被面具遮住沒看到臉，但微微散發出來的魔力與靈魂的色澤，也遠遠超過那些我曾經見過的黑曜氏族成員，而且跟黃金的族長並肩，想必也是族長。最讓人驚訝的是，他被稱為暴虐跟蹂躪的化身，居然單膝下跪了。  
"忒拉、拉提亞，保護好他，在他醒來後對他有問必答"
"遵命" 拉提亞馬上回答，不知從何處突然拔出一把大劍，插在地上，大劍上沒有任何的裝飾，但就像是純粹的魔力跟靈魂壓制成型一樣。
"我明白了，彌凜大人"忒拉族長，看著那個不明生物，遲疑了一瞬，又好像瞬間明白了甚麼，便答應下來。
"等時機成熟我會在過來，現在還有其他事情得忙，我先回去了"  神秘的女人，彌凜隨手一揮就開啟了通往其他世界的傳送門，並走了進去。  
其他在場的人，不知道是沉浸在兩個阿卡夏氏族的族長同時出現的驚訝，還是她們兩龍向另一人單膝下跪的驚訝。過了一瞬後，騎士王打破了寂靜開口
" 忒拉殿下、拉提亞殿下，吾想知道事情的詳細過程，但似乎不太可能，那麼吾只想知道，[他]是甚麼，或是[他]算是善的那一類嗎?"
"無可奉告"拉提亞冷淡的回應，頭也沒回一下，就只是盯著[他]看。
"其實我不清楚，只是遵從彌凜大人的命令"忒拉有些苦惱地說明著。
"那麼，請問那位彌凜大人是 ? "
這個象限的管理者  - 拉提亞 & 忒拉  
"雖然我們對跨越世界邀請的魔法有點研究，但象限是指...? " 剛剛那個觀察到文字變化的魔法師問到
"一個象限  ，有無數個世界，我們只是在其中一個世界的其中一個星球上 "賢者柏曼說出了這個星球上的人，由於長期使用勇者的邀請這個魔法，所能知到的極限。忒拉聽完點頭表示，正確。
"那麼剛剛那位彌凜大人，就是管理世界的神嗎" 賢者接著問到，忒拉充滿自信的點頭但是
"不正確，彌凜大人並非管理世界的神，而是管理世界的存在， 彌凜大人並非無所不能"拉提亞      
恩，殘念族長，這就是我，琉，心中的第一個想法
"彌凜大人不是超厲害嗎 ? 可以管理多個世界也 "
"彌凜大人無法創造法則、或概念，也無法違背現有的法則，如因果律、時空律" 
"那有其他存在可以就是了，妳怎麼知到的" 忒拉不滿地說著，但是殘念感更重了 
"彌凜大人已經向妳我展現了維度管理者的權能，那是，可以輕鬆的擊穿世界的權能。以及，喚來特定靈魂並對其靈魂操作的權能"

賢者與魔法師們以及忒拉族長都陷入沉默，只用一點點的能力就可以定位到其他世界，不到十人就可以輕鬆的將勇者邀請過來。還有，即便是個人族的少年，也可以將他的靈魂容量提升到，龍人跟魔族程度的力量。龍人跟魔族持有的魔力，人類花上一輩子能到達的也就1/3左右，是生物本身的差距，人類的優勢在於數量，而不是個體的能力。
這件事輕鬆就能完成，早該懷疑事有蹊翹才對。
這時沉默了許久的拉提亞又說
"彌凜大人說過，她有一個承諾，要讓這個世界變成和平、平靜的世界"

我誠心邀請，邀請您來到我所管理的世界，向您展現我靈魂的一切，曾經的諾言，已經完成，以靈魂起誓，絕無虛言   

第二章 暫且命名為海葵的勇者(暫)吧
[第二章 暫且命名為海葵的勇者(暫)吧] by 星見宇佐

在騷亂後，密斯王國的騎士王與宰相和騎士長們，正在進行激烈的討論

"既然是遠超我們能力所及的是以及對像，我認為全權交予阿卡夏的氏族長，才是最有效率的做法"宰相雖然說著正論

如果是在百年前大戰仍在持續的時候，此刻的宰相恐怕已經被騎士長們押往刑場了。一國首都王座的後方，放置勇者邀請魔法陣的空間，交予其他勢力管理可以說是背叛王，更嚴重的是，背叛人民任由他們的性命被其他勢力踐踏的叛國行為。

但是現在的時代已經不同了，在大戰後，被稱為光輝的百年，除了一些小規模因為天災、大型魔獸，引起的紛爭以外，大多數的國家都是有好的相處著。大戰期間受到波及就將對方驅逐的消極參戰方，龍之國阿卡夏，現在也以一個氏族對應一個王國的型態，使各個勢力的發展取得穩定的平衡。作為長命種的龍與精靈，對於會賠上性命的事情通常都很消極，但其中的例外，就是不受管制的黑曜氏族，其成員中，最讓人忌諱的是總是戴著銀色面具，先施放祕法消滅多數士兵後，隻身突入只剩下英雄混戰，一片狼藉的戰場，只以人形的姿態揮舞著與成人身高相同的大劍，讓無數勇者與英雄的傳說畫下句點的絕對強者，黑曜的拉提亞。

即便大戰結束後，令人忌諱的銀色假面再也不曾出現在世上，但在眾多的勇者傳說、英雄譚裡，總是會看到對其的描述，寫在書本的最後一章，這樣傳說中的傳說，打算待在王座後方的魔法陣，也令人畏懼。

"我在理性上是同意的，與龍相爭只會讓自己化為焦土，但情感上還是抗拒"騎士長中，資歷最深的巴克，雖然沒有繼續握著背後的戰斧，但還是緊戒著那個帶著銀色假面、傳說中的存在。
"我個人不會有這種想法，畢竟，拉提亞大人如果有那個意思，這座鳶尾的一切早已經化為焦土"最初在馬車上的青年，最年輕的騎士長說著
"夏爾，從出生起就活在和平盛世的年輕一代或許沒有實感，但即便士不擅長戰鬥的龍，在化為人類力量被限制的情況下，對上大型魔獸也是一面倒的壓制，更何況還有更多政治的考量..."賢者說著，而許多支持他說法的王宮魔法師也點著頭表示同意
"在我看來，不可能推翻兩位族長的決定，那麼就只能保密了，就算只是風聲，讓其他國家知道在現在的和平盛世裡，傳說中帶著銀色面具的存在現今滯留在我國的王宮內，勢必會引起多餘的猜測"宰相說完後，騎士王只說了一句"就這樣吧"，便轉身離開。
宰相也打點好了一切，阿卡夏王國的兩位臨時外賓以及他們的守護目標，密斯王國也會進行一切必要的協助，而在魔法陣的房間裡的事情，就當作一切都沒發生過。就當大家以為事情告一段落，回到謁見聽，要繼續進行每年例行性的問候時，一個金屬碰撞的聲音越靠越近，然後謁見廳的大門突然被打開
"騎士王陛下，有入侵者嗎" 帶領著四名拿著武器，沒穿上盔甲的少年少女們，拿著長槍衝進謁見廳裡英姿颯爽的金髮少年大聲喊著
"雷鳴的勇者殿，情況已經排除了，只是事發突然，所以來協助的兩位用了有些粗暴的方式趕過來了"柏曼悠哉地說著，搭配上他從容不迫的呵呵笑聲。
 "嚇死我啦"    "是嗎，還以為聖戰又要開打了，我的英雄譚!"   "聖戰 !? 為了維護世界的和平要打倒魔王那個 ? 我很弱也...大概會死吧"    "別說了，明明沒事了，聽妳這樣講胃又開始痛了"少年與少女的四人組說著，斯乎還是有點緊張
"聖戰早在百年前就結束了，現任的魔王也是當時參與締結和平協約的人士，幾位雖然是被邀請過來的英雄以及勇者，但打倒魔王或是聖戰，都不是很適合的發言"宰相嚴肅的說著，這也是許多被邀請過來的人們常常不清楚的地方。
他們似乎都認為魔族是惡，要打倒魔王才需要召喚勇者，受到神的祝福，擁有舉世無雙的力量...諸如此類傳說般的想法。
 "聖戰本身就是個錯誤，要是最一開始能好好談話就不需要經歷那種痛苦，人口稀少的魔族需要的是將魔獸之森的魔物作為勞力使役，也畏懼人數佔了優勢的人類會用這種方式將他們消滅..."
"而精靈則是需要生活在有濃密魔力的地方，才能延緩自身的老化。有300甚至400年壽命的精靈，要是前70年就老到像柏曼老師一樣，接下來的200多年可是生不如死"旁邊的王宮魔法師解釋道
"矮人想要的是魔力礦石，而人類與亞人則是無法接受那種嚴酷的生存環境，所以想要與魔獸之森自然的擴張抗衡，但卻無力抵抗，只能四處征戰尋找棲身之所"
"現今的魔王，答應協助控制魔獸之森的擴張，而人類與亞人也不再被當作有知性的奴隸，而是做為雇員在魔族之國-沙夏聯邦工作，現在的狀況邀請勇者、召喚英雄，在各國是作為慶典的貴賓，各位只要好好享受這趟旅程就好。畢竟，不可能在進行什麼聖戰，我們已經從歷史學到夠多的教訓了"宰相說著，勇者一行人鬆了一口氣。
看著對話差不多結束，賢者趕緊將話題倒回正軌
"那麼，繼續進行新勇者的邀請的話題吧，還沒有決定他的稱謂"

"有新的夥伴嗎 ! "帶頭的金髮少年開心的說著
"是女孩子嗎"     "如果是近戰職，希望也加入勇者小隊一起去狩獵魔獸，每次都被撞飛已經受夠了"   "新夥伴嗎...."   "反正，現在的勇者也只是打打獵而已，怎麼樣都好吧"
"受邀請的人，靈魂會被刻上強化容量的魔法文字，並且附上額外的能力，稱謂也是本人會自己感受到..."
" 恩恩，被傳送過來的時候就覺得自己是[雷鳴]呢"
"那麼他人呢，得跟新的近戰夥伴打個招呼才行，還請他務必擔任坦克一職"  
"被召喚過來就陷入沉睡了，我們也不清楚他的稱謂，天賜之劍大人"
"自顧自地把他當成坦克，說不定他也是魔法師或是牧師之類的 ? 剛剛不是感受到很強大的魔力嗎，比起玲醬被召喚的時候多就是了"
"我原來是戰力單位嗎 ? "在一旁保持沉默的少女，突然有種被背叛的感覺
"這樣的話，千變萬化之鑰的玲醬戰鬥力是1玲的話，祕法的寶典的遙就是3玲吧，我是4.5玲左右"有天賜之劍稱謂的少年這樣分析著
"艾德你還真有自信，論魔力量你只有2.5玲，跟我疾風的射手 ! 正宗 ! 差不多吧"揹著弓箭的少年反駁他
"亞...亞當，在不阻止他們的話..." 看著他們3人似乎打算一分高下，被當成戰力單位的少女，向帶頭的雷鳴的勇者求救。
"幾個玲那種小事不用在意 ! 新的勇者，能給他一個暫時的稱謂也好吧，叫起來比較習慣"恩，比起戰力單位，亞當還是更在意新夥伴，畢竟大家都喜歡新鮮的事情嘛 !


海葵的勇者


"""""诶......?"""""
"暫且，就稱呼他為海葵的勇者(暫)吧，不管了，我要跟莉莉絲去書庫了，再見"名叫琉的少女已經放棄了，怎麼樣都好啦，這種事情老實說真的好麻煩
"海葵 ? 為什麼是海葵 ? 新夥伴是召喚海葵戰鬥的類型嗎"
"反正就是海葵，不如說，希望他變成海葵"琉拉著莉莉絲離開謁見大廳，心想反正有族長在，都推給她就好了。
"我...我也要去 ! "被當成戰力單位的少女，做出了選擇，打算一起去書庫逃避現實。 

第三章 煉金術師的複習與預習
[第三章 煉金術師的複習與預習] by 星見宇佐

"那個... 就這樣直接逃出來 沒關係嗎...玲有點擔心的看著旁邊滿臉笑意的兩人，不，一人一龍。
她們三人早早脫離那個是非之地，已經在王家的書庫裡比肩坐著。
"在那裏耗著也沒有意義，能做的事都已經做了，剩下的時間就跟書本待再一起"琉從剛剛開始就露出淡淡的笑容，開心的看著手裡像字典一樣厚的書
"之前就挺好奇的，琉大人所屬的黃金氏族，算是會跟其他種族頻繁交流的氏族對吧 ? 也有在進行貿易什麼的 "
"我也是... 聽說海龍的藍灣氏族勉強撐得上有交流 "玲思考了一下，接著說
"森林的...翡翠氏族嗎 ?、 還有火龍的赤氏族好像多是接受周邊國家的納貢，很少出現在人們面前"
"比起之前見面，妳懂得很多了嘛，妳想要在這個世界住下來嗎"
"那個... 我覺得還是要了解一下...這個世界的事情，而且我沒甚麼戰鬥能力，帶著我去狩獵，還不如帶著我做的道具跟藥水就好"
琉沉思了一下後，說"妳可能對煉金術師不夠了解，才會有這樣的認知。煉金術師也可以與戰士打的平分秋色，勇者傳裡也有用魔法跟墮落的龍互毆的煉金術師，我想想...這裡應該會有，畢竟挺有名的"說罷，琉便闔上手中的書本放到一旁。
將一張小小的黃金色的板子，拿出來，並說到
快速施放，尋物，宣告對象，《艾明斯勇者傳 加工萬理的巧匠》，對象類型，書本
"不愧是黃金氏族，果然很有錢呢，高速符文這種等級的東西也用黃金做"玲驚訝的說著
高速符文是一種加速魔法師放的魔法道具，只要含有魔力就算用木板做也行，雖然可能只用一次就壞掉，但也沒甚麼大不了的。就算是常規的版本，也只是用銅或是堅硬的石頭，刻上對應的魔法文字，就可以使用上千次。是種對魔法師、煉金術師來說，同時有兩三個也不奇怪的消耗品。這是玲，也是多數人了解的高速符文。
"妳可能對黃金氏族、龍、符文也不夠了解，把妳的高速符文給我看看"琉有點得意的說著，把自己的高速符文跟玲的並排放在桌上。
"高速符文的起源是魔法卷軸，是把需要念的句子寫在卷軸上，用魔力琉過代替詠唱，完成施放，但是這個過程會因為魔法的能量把紙燒掉，所以"
"所以才要刻在能被雕刻，又足夠耐用的物品上"莉莉絲說著，拿出自己的高速符文
上面有三種魔法的高速符文，身輕如燕、破風、重量增幅

"符文是有上限的，頻繁使用多種魔法，物品會消耗得更快，不過妳只有在使用練成，的確是不需要多高級的符文"琉指著，玲用黑曜石製作的小小符文，大概，只有麻將的大小而已。
"即便是現在的時代，對以近距離作戰的騎士來說，符文也一樣重要。"
"被魔獸撞飛的時候，就用身輕如燕，想要擋下攻擊就用重量增幅，移動與揮劍的時候馬上使用破風，單純靠技術的騎士也有，但更多的是使用符文輔助的類型"
"玲，妳的石頭材質的符文就比較符合這個和平時代的人們，發動速度慢，只有單一的魔法，但是很耐用又很小，現在也只有需要戰鬥的人會使用金屬製的符文了"
"比起這些，這個，《艾明斯勇者傳 加工萬理的巧匠》 ，大推，妳看了也許會對煉金術有更多了解，"琉說著，快速逼近玲的身旁"煉金術的產品，會受到製作者持有魔力量的影響，如果是魔族之王的作品，應該能做出瞬間讓整條街陷入火海的*火牆*，而人類煉金術的水準，大概就是燒掉5-6棟房子吧"。
玲默默地打開書，裡面寫著的，是在大戰時期，一個被北方名叫艾明斯公國邀請厚穿越世界的勇者，在原本的世界是一個研究員的他，到達這個異世界後，便一頭栽進對魔力與其引發的現象，兩者的研究，也是第一個做出重力、時空間魔法道具的人。
書本的後半段，也是他能成為勇者以及加工萬理的巧匠受人稱頌的事蹟。製作了能蓄積魔力，並快速施放各種中階魔法的符文盔甲。能產生各種屬性以及型態的刀的握柄。創造了能大規模逆轉重力的魔道具，讓墮落的龍墜落地面，守下城堡。還有，能快速施放所有已知魔法，用黃金作為書頁的魔法書...等等。
"黃金的，魔法書"玲將頭轉向琉
"我這厚厚的一塊只是基於，那位勇者作品的概念，進行量產的武器，跟正版把黃金加工成紙張的厚度，刻下了大多已知魔法的小冊子，在功能上落差很大的"琉說著，指著自己的符文，上面寫著
尋物、大氣觀測、天文觀測、洗淨、加熱、冷卻
"這..."玲看著上面全寫著生活系的魔法，瞪大了眼睛怕自己是不是漏看了什麼
"畢竟，現在很和平，琉大人作為龍也足夠強大了，像這種寫滿生活魔法的黃金符文，在商人、貴族，或是地方有頭有臉的人物們看來，算是實用的奢侈品，而且生活魔法的語句短，可以有空白的地方可以雕刻花紋"
莉莉絲笑著說完後，拿出自己的另一個銀製符文，也寫上了大同小異的生活系魔法，接著他把自己的跟琉的符文都翻到背面，琉的是一隻微微張開翅膀的龍，優雅地站在山峰上，莉莉絲的則是一個身穿盔甲的，正在宣誓效忠的騎士。
"都把自己畫在上面，算是一個自我宣傳的方法嗎 ? "玲接著問道，或許，這東西就像是名片一樣? 
"現在的時代很少會展現龍的姿態了，最近大家都流行這樣呢，我也還是想跟上潮流的年輕少女呢"琉，400歲，這個少女說的的最近，是只最近100年左右。
"我的是騎士團給幹部的配給品，算是一種宣傳方法吧，就跟妳說的一樣，上面的騎士不是特定的某個人，而是要記得自己效忠時許下的諾言，要成為保護人們的劍"
"那個阿...  我有個問題一直都很在意，就是聖戰?還是該說大戰時期，跟勇者邀請之間的關係，還有阿卡夏立場上的變化...，大多的書本上都給人一種"總之就是變成這樣"的感覺，但我還是好在意"玲說著，另外兩人則露出認真的表情看著她
"我能理解為了資源互相爭奪，但是，邀請勇者加入大戰，但是儀式的魔法是龍給予的，但龍在大戰時卻置身事外...為什麼?"
"這個答案，我可以告訴玲，畢竟妳也算是相關人士，莉莉絲的話嘛..."
"女孩子的聊天內容遠永都是秘密 ! 而且好女人都是有點秘密的 ! "
"那就沒問題了"琉笑了一笑，蓋上書本後，拿出了另一張符文，它的背面寫著阿卡夏情報一團，並畫有一隻匕首，正面刻上的魔法是
追跡箭、死亡替身、隱形、消音、記憶操作、異空間、幽靈化身
"異空間，我記得是用來存放東西，空間不大但消耗魔力很多，是很少人在使用的魔法對吧?"
"裝屍體或人質足夠了"

空氣沉默了一下，由龍給予的力量加劇的戰世，龍又隱藏著自己偷偷的介入，在莉莉絲的視野理一直認為，琉只是個出生在亂世後，在和平世界成長的大小姐，雖然是龍，但也願意友善與人類交談的對象。

"莉莉絲，我們並沒有挑撥離間，通常都是處理掉發災難財的盜賊，或是準備叛亂的貴族。這是族長交代的工作，如果人們在沒有惡黨煽動，也沒有被盜賊等惡人逼迫，卻選擇繼續無休止的為了自己的利益，不顧他人，濫用力量互相爭奪，就用勇者邀請這個魔法加速這個世界的大戰，使它更快邁向終局。"
"但是....，不是應該去阻止嗎 ? 如果有龍的力量，也可以強迫當時的世界，變成現在由龍協助調解的模式"
"那是你們，人類、亞人、魔族、精靈族的選擇，如果你們選擇不斷爭鬥，讓大地化為焦土，真正的龍之國在海的另一側也不會受影響。如果，有人發動了甚麼魔法，或是是世界損壞到無法自行恢復的狀態..."
莉莉絲認真的看著琉，希望它給出它期待的答案，但得到的是更深的絕望

就把這個世界刪除，再次重啟就好
"重啟 ? !  世界嗎 ! ? "

"恩，我還太小，沒見過管理者，不過族長是這樣說的。若這個世界的魔力、環境因為爭奪損耗到無法恢復，靈魂在死亡後只想逃離，世界上的意識只有惡意，就算管理世界的大人不願意，也會有更高位的存在把世界強行重啟，管理者大人能做到的只有，保留我們龍種的意識跟靈魂，帶到下一次的世界將我們孵化" 
"只有龍嗎 ? "
"因為龍的數量最少，壽命最長，適合作為她的代理人，我們知道的只有這些。對了，聽說已經重啟數萬次了呢"琉，做為可以保留靈魂與記憶的特權者，平淡的說出一個難以想像的時間單位，跟失敗次數

"不過現在似乎有甚麼改變了，至少這次的世界，目前應該是挺成功，能讓管理者大人短暫的降臨" 

第四章 "這就是，神賜予的力量 ! " "並不是神"
[第四章 "這就是，神賜予的力量 ! " "並不是神"] by 星見宇佐

"真是一個清爽的早晨呢  ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ ! " 一個有三條尾巴的兔子玩偶說著
"沒錯，而且還有美味的早餐(`･∀･)b " 另一隻白色的狼形玩偶說著
"我可不是早餐喔 ! (,,・ω・,,)"
"才不會把你當成早餐呢 (*´ω`)人(´ω`*)"

"忒拉，一陣子沒見，妳培養了新的愛好了呢"已經一周，一動也不動，坐在祭壇前的拉提亞說著。
"....妳才是，只說要保護好他，也沒說為甚麼，他也一動不動的，黑醬不會覺得很無聊嗎 ? "忒拉手裡的兔子玩偶，雙手抱胸，質問著拉提亞
"無所謂，彌凜大人說要守護，代表他的存在對這個世界有好的意義"
戴著面具的拉提亞，一動也不動，隔著面具也不知道她有沒有張開眼睛，或許她一直都是必著眼睛，用心眼(笑)或是觀測魔法之類的在守著吧 ?
"好閒阿...  說要守護什麼的，結果也沒人來襲擊，守護的對象也窩成一團，什麼變化都沒有"忒拉用著像小孩的坐姿，雙腳打直坐在地上，身體往後靠著拉提亞的背
"...."
"怎麼了，傳說中的戰士不想讓人碰到背後嗎(́◉◞౪◟◉‵) "
"懷念，與我背靠著背，並肩作戰的人已許久未見過，英豪中稱雄的或是勇往直前的無懼強者的人..."
"妳說出了很像琉的話呢，妳也喜歡那種故事嗎 ? "
"否，比起被交付強大力量後要求戰鬥的打鬧，只是想守護家人的青年或想戰勝強者的狂人都比那樣子的人好，靈魂與意志的強大才是真正的強大，還有，忒拉，眼前的他，其實不斷在改變"拉提亞保持著端正的坐姿，握著立在自己右側的大劍，即便是在閒談她也保持著警戒。
聽到她說的話後，忒拉也變得在一起來，便發動了探知的中級魔法，魔力探知，生命探知，正當她打算伸出手觸碰，以此來發動高級魔法靈魂探知的時候
"別碰他，遠遠的看就好"身後的拉提亞，散發出一股無形的壓力，現在已經發動兩種探知魔法的忒拉，可以感受到拉提亞有一點點敵意、一點點擔心，更多的是警戒
"不觸碰要探知靈魂很困難也"
"這不是擅於魔法的龍族該說的話，我猜是太久沒戰鬥，技巧也變笨拙了"
反正現在也做不了別的事，這樣想著，忒拉閉上眼慢慢的靜下心，感受周圍的一切
咚 !
首先感受的，果然還是自己的鼓動
咚咚 ...     咚咚... 
閉上雙眼，但是可以看到身旁的靈魂，那像是黑色的鑽石一樣，看似堅不可催，但又緩緩的變化著外觀，那是拉提亞的靈魂，做為龍，一個跨越無數生死戰場的戰士，如果說他是"這個世界"最完美的戰士，應該也不為過，對實力與意志都強大的對手充滿敬意，但也不會因此手下留情，總是傾盡全力打倒對手的戰士。
隨著能感受到的範圍，慢慢變遠，忒拉看到了前面不遠處的，一個球形的殼有一部分已經被打開了，就像被雛鳥啄破的蛋殼，裡面裝著一個不斷鼓動的物體，每次的鼓動，他都在不斷改變，時而出現與拉提亞一模一樣的樣貌，又轉變成一坨星雲、閃電、岩漿、一個骷髏頭、一隻大大的眼睛、一個在其中看到花海的水晶球....
"與妳說的大相逕庭，他並非一塵不變，而是每秒都在變化，他就像通過用靈魂模仿，來了解周圍的世界，而不是用他的軀殼"
隨著拉提亞聲音，忒拉張開雙眼，眼前的還是與一周前無異的黑色肉球，應該就如拉提亞說的那樣，但這樣就很異常了，到處都是異常。
"從這些現象來看，妳認為他是什麼"
"妳那麼聰明，直接告訴我不好嗎"
"我也不知道，我猜想他是更高維度，只靠靈魂溝通的存在，所以他不會使用得到的肉體，但是他的靈魂在一周內，卻只是模仿或是隨意的變化樣貌，似乎沒有溝通的意思在裡面"
" 更高維度的存在，是指神嗎 ?  "
" 多數種族說的神，是無所不能的，但之前也說過了，法則並不是這樣運作的"
拉提亞說著，起身把大劍出鞘，後水平放置在空無一物的空中
"空間魔法嗎 ? ....不對"
忒拉查覺到，拉提亞並沒有使用魔力，大劍也沒有施放出任何的魔力，就像"本該是這樣"，大劍就是浮在空中，一動也不動，特拉聚精會神地看著，觀察著靈魂與魔力，但什麼都看不出來。
"妳是無法看出來的，我也是，從被施予權能後我嘗試想要理解，但終究無法理解"
"這就是所謂的法則嗎 ? "
"是，更高維度的某些存在可以編寫法則，也可以授予編寫的權能給其他存在、物品，彌凜大人不是神，而是自己持有一種，並且被授予多種權能後，足以管理多個世界的管理者，在大人之上的存在也不是神，而是持有一部分更高權能的存在"
"即便有逆轉時空的權能，也可能被必中的權能殺死。有不死的權能，也有可能被消除的權能抹去他的存在。即使被消除了，只要逆轉時空的上位，逆轉因果，就能讓被消除的存在、甚至低階法則復原。為了不意外的消亡，大多數的權能持有者會互相授予權能，分享的同時自己也可以收到更多的權能。"這是輪迴無數次，每次都選擇協助彌凜的拉提亞，被她告知的事情。
"這把劍的權能是，相位鎖定，它不只是鎖定在固定的時空上，同時也在相位上固定住，只是我們無法觀測到相位，所以只看到他停在空中、不會鏽蝕。"
"相位鎖定是彌凜的人以外的存在，帶進這個世界的權能 ? 所以你曾經見過對方 "
"第一個問題，是的。第二個，不是，是前幾次輪迴的我見過，我只是被告知這把劍跟其賦予的權能是贈與我的，是為了在意外發生時，可以知道我在何處的安全機制"
"這簡直就是...."
" ? " 忒拉會是忌妒了嗎，但我也只是被告知這件事情，不知道要做什麼反應比較好
"這就是，神賜予的力量 ! "
"並不是神"

在兩人吵吵鬧鬧的時候，魔法陣那裡有了動靜，球體張開他的觸手，淡淡的放出了讓人感到詭異的魔力，就像害怕被人發現，克制著魔力的流動，忒拉大喊"真的是海葵!"，拉提亞則恢復原本的坐姿，握好手中放回劍鞘的劍。
觸手慢慢纏繞在一起後，化為一個人型，那個人安穩地睡在魔法陣中央
"靈魂也安定下來了，現在就等待他醒來吧" 拉提亞說著，讓大劍就憑空消失後，用之前交待好，請王國準備的披風蓋上，把地上的青年扛了起來。
"對了，那些布偶還有其他東西也要帶著，彌凜大人說過..."
在邀請他之後的騷動不久，彌凜大人發來了傳話，請王國準備生活的物品，這些王國當然早就準備好了，意外的是要求"無害及常見動物的布偶、生態介紹、各國簡易介紹等書籍"琉曾經提起這次的邀請，地上的魔法陣有一瞬間變成"邀請您來到我所管理的世界，承諾已經完成"，大概，彌凜大人或其他上位者，想向他展現這個自己管理、輪迴無數次、最終走向和平的世界，那麼準備這些物品就合情合理，而且是非常必要的。
"好好好，我會全部收起來一起帶去客房的，妳先過去吧"
"多謝..."雖然看不到表情，但忒拉覺得拉提亞應該笑了一下。 

第五章 新人講座
[第五章 新人講座] by 星見宇佐

在一陣溫暖的陽光中，從柔軟的床鋪裡起床是最幸福的事，所以才會讓人更不想離開
但是張開眼睛，發現不遠處有個假面騎士，就是另一回事了
"...."而且對方一動也不動
"拉提亞~醬 ! ，今天的午餐是牛排喔 ! 牛排 !  今天也不吃的話就讓給我吧 ლ(・´ｪ`・ლ) " 
"忒拉，勇者(?)，總之他醒了，我不吃午餐也行就讓給妳吧，有更重要的事情"假面騎士，拉提亞醬緩緩地走到床邊。
"請問..."
"我會先做說明，有不清楚的地方在提問，這樣會比較快"拉提亞用著有磁性的聲音，溫和的說著，感覺是個好溝通的大人物。
"好的..."

接著拉提亞就向我說明了並一一核對我們認知的事情是不是相同
1.自己接受了勇者，記憶裡有這件事，沒錯
2.這裡是被邀請來的世界，恩，另一個人在手裡生出火焰把牛排烤的更熟一點，沒錯，是不同的世界
3.時間到之後，可以選擇要不要回去，在下一次打開傳送門時可以一併送回。恩，考慮看看工時怎麼樣好了

"工時嗎 ? "
"恩，工時如果短一些的話就好"
"現今的勇者多半是從事，狩獵大型魔獸，勇者會比常人強大不少，集體狩獵下通常不會有危險，大型魔獸也不是那麼頻繁出現的。也有不少勇者在書店、餐館等商家打工、或從事貿易，在國家求助時才狩獵，生活上不一定大富大貴，但總結來說算輕鬆吧"
"這樣聽起來，是個挺好的世界呢"
"是呢，是很多人努力後的成果，對過去的那些人們，大家都抱著感謝的心意"
"要吃午餐嗎 ? " 旁邊一隻看起來像是貓的玩偶，突然插入我們的對話，不對是剛剛那個徵收午餐，叫做忒拉的女生說的。
"恩，還是先吃飯吧，好餓..."
"真懂 ! 就是要這樣 ! 吃得飽飽的才是重點 ! "她像是找到知己一樣，開心的拿出第三份餐點"拉提亞也是，先吃吧"看來她不是單純的午餐徵稅官，也是個好人呢。
"畢竟，你已經睡了兩周左右，以人體機能來思考，就算是有較多魔力的勇者，應該也非常餓了"
"兩周嗎 ? " 平常每天只能睡6個小時，工作12個小時，一次睡了兩周，想想還真是奢侈呢。
"有些文化跟歷史上的事情，通常是等生活習慣了之後才會開始告知，但你的狀況比較特別，我們就邊吃邊講吧"這是拉提亞，已經準備好兩周的說詞，她給這個開頭的評價是80分，雖然不完美，但也足夠好(合理)了。
"恩，畢竟我睡了那麼久，應該耽誤不少事情了..."
"那麼...，在最重要的聖戰開始說明之前，我是拉提亞，她是忒拉，兩人是阿卡夏王國為了，這個密斯王國進行勇者邀請，臨時增加的使者，之後有任何問題都可以跟我們兩人談談"
"恩，我知道了"
"那麼...."
拉提亞開始說明，在大約一千兩百年前，因為資源分配的問題，人類與亞人，妖精與精靈，魔族。三個勢力為了爭奪，大陸中央，一片靠著海岸，有眾多強大魔獸的廣大森林，魔獸之森，展開持續將近千年的戰爭。為了人口不足，產生強大魔獸填補勞力的魔族，不希望人類減少林的面積，甚至使役魔獸來攻打，而做的正當防衛。因為森林的擴張，還有人口過多引發的內部紛爭，需要分散開來到處尋找安身之所的，多個人類亞人勢力。需要魔力才能，維持健康、年輕，也需要魔力礦石製造的武器在魔獸之森中保護自己的妖精與精靈族。
"所有人都是為了守護自己、家人，這個理由踏上戰場，直到前幾代密斯王國騎士王，與前代魔王達成和議，之後人類的國家也受不了長期的戰亂紛紛和談後，魔獸之森被控制在現在的規模。最後，隱居在森林周圍的多個妖精與精靈聚落才答應加入。"
"阿卡夏王國，一直都在大海相隔的大陸上，直到這片大陸的戰亂平息後，才再次出現，作為與這些利益都無關的人士，協助各國維持現在的和平狀態。"拉提亞接著說


在午餐結束後，我們一行人往騎士團的練習場移動。奇怪的是，這麼大的城堡，在移動的過程中卻很少看到人影
"這座城堡，原本的人數就不多嗎 ? 還是因為這裡是城內比較靠內側的部分 ? "
"有新的勇者被邀請後，都會安置在城堡的內側，似乎是一種習俗"拉提亞作為使者，好像也不太清楚，這個國家舉行儀式的流程
"之前說過的聖戰，每個勢力都會邀請"訪客"，到聖戰中後期才加以分類，有明確希望對方打倒的目標，抱持這樣的願望邀請來的是勇者。希望對方保護或取得某些東西、成就，這樣的稱為英雄。受邀的訪客，個性會跟施展邀請魔法的人類似，而且邀請的時候也會進行說明對吧 ? 讓對方有明確的目標，也會得到與目標比較接近的額外能力。"
"忒拉大人對這些事情很了解呢"
"畢竟我所屬的氏族，類似部落的意思，比較常參與這些事情，會讓訪客受到保護，也會避免打擾讓他鍛鍊到一定程度，才讓訪客作為勇者或英雄在歷史舞台登場。現在勇者停留在城內訓練的時間短了很多，但無人打擾的鍛鍊，變成像是一種傳統。"
"鍛鍊嗎 ? 要拿出點成果，獲得到誰的認可這種感覺嗎 ? "



"在短短的時間裡，要鍛鍊出出色的技量是不可能的，訪客得到的額外能力就像是蠻力一樣的東西，原本不會射箭的人，不會因為邀請而來就成為神射手。但原本就有才華或經驗的人，他的技術會得到不小的提升"訓練場的中央，有幾個風格不同的騎士，也有幾個穿著長袍的人，其中一個穿著長袍的人，對我如此說完後，另一個年輕的女性騎士也跟著說
"是的，所以不要太勉強自己，強硬的使用不習慣的力量很容易受傷。我是鳶尾騎士團的副團長，莉莉絲，訪客大人的狀況還好嗎。"
看來王國的重要人士都知道有個貪睡的訪客。
"其實我也不太清楚，只是覺得身體很重，完全動不了，也沒有甚麼特別的感覺"
"突然從沒有魔力的世界，被轉移過來，還在體內額外保存了不少魔力，大多數的勇者在一開始都會不太習慣。我們猜想，或許你得到了很多的魔力也說不定"剛剛向我解說，才能不會憑空出現的那位穿著長袍的老人，接著說。"您好，我是王宮魔法師的一員，柏曼"
"那麼，開始測試吧，火光算是很基本的魔法，要分級的話應該是零級，畢竟沒有攻擊能力只會發光，即便是平凡的成年人也可以使用。想像在燃燒的火焰，然後說出"火光"就好"柏曼說完後，伸出他的手說出火光，接著他的首長就燃起了一個小小的火球。
"那麼....火光 " 我想像了一個大概像排球一樣大的火團，就真的在手上出現了，但也同時覺得有些東西正在從身體流失。
"你現在感受到那個流失的東西，就是魔力，可以大概故量一下，自己可以使用多久，可不要一下就用光魔力了"
"我的魔力應該還算充足，那麼要怎麼鍛鍊呢"
"柏曼老師，最保險的方式，還是使用輔助魔法進行劍術的模擬戰吧"旁邊的另一位王宮魔法師，建議道
"也是，那麼就先交給莉莉絲大人好了"魔法師柏曼說著，就帶著另外3位魔法師道訓練場的觀眾席看著。
"那麼，就由我來示範輔助魔法吧，最基礎的就是破風，不僅是移動，包含揮劍在內大多動作的速度都會些微的提升，只要想像有一層光滑的薄膜覆蓋在自己的周圍，並說出破風就行，破風。"
我按照著莉莉絲副團長的說法，發動了破風的魔法後，揮了揮剛剛遞給我的木劍，覺得受到的阻力明顯變少了許多。
"破風，那麼接下來呢"
"那麼，請多指教"莉莉絲副團長周遭的空氣一瞬間改變，像我衝了過來。我只能勉強的揮出一記橫斬去接下她的攻擊。木劍碰撞後發出很大的聲響，我們兩人都被彈開，落地時的感覺也有點奇怪。

"破風，也會讓你受到攻擊的時候被彈飛更遠，落地時也需要更多的力氣穩住自己"在我面前，擺好架式的莉莉絲說完，又開始一連串的攻擊，但我也不再像初次亮相時慌張，可以好好的接住對方的攻擊穩住身體。之後又嘗試了各種的初階攻擊魔法，火球、電擊、水球，還有治療、生命循環這種治療型的魔法，但其中似乎沒有我特別擅長的。


"通常在受到意外的攻擊，沒有戰鬥經驗的人，反射性的會用全身的力氣還擊"
"果然，直接交鋒是最快了解對方的方式"
其他的騎士們這樣說著，拉提亞也認為這算是正確的做法，從身體的動作來看，他剛剛為了抵擋莉莉絲的突擊的確用了全力，這個力量的等級在勇者之中也是一般的水平而已。剛剛使用火光的時候，從魔力的留動也可以看出他持有的總量，也是一般的水平。

這樣就行了，讓他知道自己的實力有一般勇者的水平就好  -彌凜

"你聽見了嗎 ? "拉提亞小聲地問著身旁的忒拉
" 聽見了...但其他人好像都沒聽到" 
"先到此為止吧，之後再慢慢練習也行"拉提亞說著，走向在練習場中對峙的兩人
"是呢，不過更重要的是，勇者的稱謂吧，像是目前滯留的雷鳴的勇者、疾風的射手，這樣，被邀請的訪客在來到這裡後，會本能地察覺自己持有的能力特性還有稱謂"
"恩....，但是我沒有這種感覺呢，而且實際練習起來也沒有什麼特別擅長的，還是先用名字稱呼就好 ? 我好像都沒自我介紹過"
"名字嗎 ? 的確是個盲點，我們通常都是以稱謂來稱呼，直呼姓名就我們的立場來說有點失禮"
"沒關係的，用名字稱呼就好，我的名字是..."
....勇者他陷入了沉思，看來他的記憶有點缺損，而變得曖昧，是在轉移的過程中出了差錯嗎 ? 還是在化為人形的過程中...
 "怎麼了 ? 勇者大人"柏曼問道
"有點奇怪...，我的名字應該是...是....，蓮，姓的話..."
"也不需要勉強自己，雖然案例比較少，但也有在跨越是界後，部分記憶遺失的紀錄，或許之後就會慢慢想起來了"忒拉說著，拍拍蓮的頭
"那麼，蓮，勇者稱謂不確定的話，也可以之後再決定一個，當成自己的目標，如何?"
"恩 ! 就這樣吧 !" 
=========
帶著面具的人，旁邊跟著一個穿著洋裝拿著布偶的人，看起來有點詭異，但在這個時期的王宮內院，並沒有其他人能說甚麼。在測驗結束吃完晚餐與蓮告別後，兩個人就這樣慢慢走回忒拉被分配到的客房一起喝著紅茶。
"蓮，看起來是個沒什麼主見，隨波逐流的人，雖然現在挺和平的，但多少還是有點擔心"忒拉用有點陰沉的表情說著
"比起沒主見，不如說隱藏自己，這樣的人被環境逼迫後選擇戰鬥，通常都是最可怕的那種"
"不要說這麼可怕的話peko" 忒拉拿起放在旁邊的兔子玩偶這樣抗議
是呢，這樣的話我會很困擾的
聲音從空無一人的空間中發出，走出來的是一個黑色的長髮垂到地上，五官清秀的，端莊的女性
"三尾兔的布偶做的很可愛呢，我也對三尾兔很中意"彌凜說著，便與拉提亞並肩，座在忒拉的對面
"這個是彌凜大人創造的生物嗎 ? "拉提亞問到，拿起另一隻布偶仔細的看著
"不是我，是有人硬加進這個世界裡的，雖然我也覺得挺可愛的。妳們應該有其他更想問的問題吧? "彌凜逗趣的笑著，即便是在捉弄別人，拉提亞也覺得彌凜的一切都很完美
"是，請問被邀請的訪客，蓮，他是人類嗎 ? 還有他與琉的感覺很不同，琉是一個不太在乎周遭事物的孩子，很難想像是依據琉的靈魂，回應呼喚而過來的"忒拉搶先問到
"拉提亞，還記得高維度存在的事情吧，整個已知的世界其實是像塔的構造，一層樓是一個維度，每個維度在分成幾個象限，每個象限裡有無數個世界，雖然這些世界大多都是空無一物的岩石或沙漠星球。實際上會更複雜，不過簡單的認說，每上升一個維度，可以多編寫一個法則，我們現在的所在地是..."
彌凜讓拉提亞取出大劍後，伸出手指戳了一下大劍，大劍握把上的寶石閃爍了一下後
您目前位處，第十三維度，第四象限，第十一宇宙，海之星，黎光大陸，密斯王國，王城內部  
"第四象限，有十九個宇宙，每個宇宙裡雖然有無數的恆星，但適合意識存在的星球不到百個，有意識存在的不到十個。"輪替的會被重啟呢，要到達均衡的世界是很不容易的，彌凜補充著。
"十三維度，我們其實是挺高維度的生物嗎 ? "
"妳身在王宮裡，不代表妳是王族吧"彌凜說著，拉提亞與忒拉多少也聽得懂
自己感受到的世界，與其他物種相比只多了靈魂這種感受，而且其他物種也可以透過長期的練習學會一部分。但自己與其他物種一樣無法抵抗時間的流逝，除了因為魔力帶來的強大以外，是在世界重啟、輪迴時，需要眼前的存在保護才得以活下的物種。
"通常我們會想盡量寫入更多法則，增加人們意識跟靈魂的活躍，有正向的意識產出，有更多的手段維生，可以成為上層維度建造的良好基座，本身世界被消耗殆盡的終結也可以拖得更久。如果夠好，甚至可以消滅其他失敗的世界給成功的世界補充能量與靈魂。蓮來自的世界沒有魔力、魔法，大約是第七維度，相應的他們為了生活就要直接消耗物質資源，物質耗盡就迎來終結，所以更容易產生紛爭也更容易變成失敗的世界。"
"這樣想的話，雖然我們不是高維度生物，至少算是活在高維度的世界了吧 ? "
"高，是相對的概念，與七相比是翻了一倍，但是與我拜訪過的高維度相比，兩者其實一樣"
"彌凜大人 ! 那個世界是怎麼樣的 ? 最高的維度，會到多少 ? "忒拉興奮的問到
"那個是二十六維度，在不斷的消磨後只有三個象限，裡面大部分的存在都是不老不死不滅，時間與空間可以瞬間穿梭，物質是存在的，但基本上不會有消耗，只消耗少少的能量進行意識交流，所以終結的時間基本上是不會到來的"
"那...那最高的呢 !"
"我也沒去過呢，不過聽他們所說的最高維度，目前只有一個象限、一個宇宙、一個星球"
"那麼少!?"
"恩，畢竟第二高維度才剛剛穩定下來，現在的最高維度是剛造好的狀態"
"還有嗎?還有嗎?"
"那個星球是三個有意識的存在，毀滅與創造、虛無、永恆，三個最強大的權能形成的，他們互相授予幾乎全部的權能，將一切化為虛無轉為能量的外殼、內部不斷重複毀滅與創造把能量轉化成自己，核心守護著永恆。當大世界中的某個小世界被斷定為失敗，就會由毀滅與創造分裂出一部分的自己去施展權能，將構築世界的必要條件破壞，虛無把殘骸轉成能量，在由毀滅與創造重新構築一個新的世界，這時的世界只有維度，通常會由其他的權能者來完善世界的架構在交回給管理者管理。"
聽完世界開始，與結束的故事後，忒拉低下頭沉思了片刻後...
"所以，我們失敗了很多次 ? "忒拉說著，看著眼前的管理者，彌凜
"其他的象限，其他的維度，大家都是這樣子，不斷的失敗後迎來奇蹟般的成功，所以才會用失敗的世界當作燃料拿去補充給成功的世界"
"拉提亞，想成為管理者嗎 ? "
"我 ? "
"即便失去記憶，靈魂也不會改變，拉提亞幾乎在每一次的輪迴都選擇全力協助我。世界每一次的失敗、重啟，是多個權能持有者的不斷嘗試，與我們管理的方式關係不大。遊戲規則訂的不好，遊戲就不會有趣，沒有因為不有趣而責怪裁判的道理，對吧，所以妳也不用自責~"
"我們...?"
"恩，在前幾次的輪迴，妳就被列入考量範圍內了，只要妳能獲得最低的資格，持有一個權能，就可以授予妳足夠多的權能壤妳管理世界，一開始只會先管理一個吧"
 世界的管理者，妳願意接受這個稱謂嗎 ?拉提亞       -象限鎖定的權能者 口口口口
 

第六章 歡迎與送行
[第六章 歡迎與送行] by 星見宇佐

來到這個世界，扣除睡覺的部分大概又過了兩周，稍微熟悉魔力的用法，以及該怎麼揮劍後，剩下的就是自己練習了。在早餐後，一個人在訓練場附近的草皮揮劍時，偶爾會有一個不認識的人在遠處觀望，可能是其他勇者有點在意我這個新人吧。今天也想過去答話，不過對方又馬上跑開了。
這是有個熟悉的人影走了過來
」莉莉絲副團長，好久不見」
」是呢，最近開始忙碌起來了，我剛剛看了一下，你進步的挺快的，獵個狼的程度應該沒問題」
」這樣嗎？其實我沒什麼自信，大多勇者似乎都有特別擅長的領域」
「在實戰中，太依賴一種手段會吃虧的，有各種方式靈活應對或許不強的，但生存的機率是最高的。會射箭，能使劍，可以治療傷口，也可以用初階魔法打亂對手步調，這樣的對手其實更難纏」用著苦惱的微笑這樣說著的莉莉絲副團長，也是在許多實戰經驗裡，用上這樣的對手了吧。
「對於只會揮劍跟輔助魔法的我，雷德就是最糟糕的對手「一個有點年紀背著大劍的騎士說著，他好像也是初次來到練習場是出現過的騎士
「克爾前輩的劍法，被貼近就輸定了，我當然要不斷保持距離」黑髮背著箭筒及短弓，腰上陪著短劍跟符文的青年這樣說著，他也是那天看過的騎士，只是他今天全副武裝，雖然比我小一點但看起來是個很精幹的人，莉莉絲說的難纏的對手應該就是他了。

「雖然還在勤務中，我是上次只有短暫見上一面的騎士長之一，雷德。出生在邊境領打過獵，在教堂打過工，也當過魔道具匠，最近才當上騎士，雖然經歷一波三折，但現在算是個騎士」雷德說著，這樣算是斜槓青年嗎，這麼豐富的經歷
「我是受邀來到這個世界的蓮，並沒有特別擅長的東西，最近對魔道具有點興趣，前輩有什麼建議嗎？」
「哈哈，前輩嗎，嗯....，可以先從自己覺得有了就會很方便的東西開始做，這樣會比較有成就感呢！」雷德前輩這樣說著，從箭筒裡拿出了幾隻箭矢，箭頭的形狀各有不同，他解釋到
「有命中後會發出很大聲響的箭頭，也有注入魔力會燃燒的，也有附帶破風效果的箭頭，我是用這樣的方式增加可以支援友軍的手段，實戰發現盲點後就會做新的箭頭」
「最惡劣的是，電屬性的箭頭吧，只能想辦法躲開，不過作為巡邏的搭檔到是輕鬆很多，有人鬧事可以馬上解決」老資歷的克爾騎士長說著，給予了雷德鼓勵，雷德則露出符合他年紀的靦腆笑容。
「對了，我是來傳達，勇者大人們要為蓮大人舉行歡迎會，時間是後天晚上，請您務必參加，這樣告知了」
」嗯，我一定會去，還請克爾大人代我轉達」
"是，勇者大人"克爾大人用嚴肅的表情敬禮後，露出親切的笑容，便帶著雷德前輩離開了
黃昏的練習場只剩下我與莉莉絲副團長兩人，突然，有個火球從城下的懬場衝向天空，在空中爆發開來
"莉莉絲副團長..."
"沒事的，這是祭典快要開始的信號，到數第五天是從市民廣場發出來的，從王城看過去，那個方向，南方也是阿卡夏王國的位置。"
"阿卡夏王國的方向 ? 第一個有什麼特別的意義在嗎?"
"當除促使和談的是阿卡夏王國的使者，他們拜訪完密斯王過後就趕往，當時魔族的沙夏帝國了。沙夏帝國在我們的西方，在魔獸之森的更西方一點，大部分的時候要繞遠路從南方的沿海往西航行、也可以沿著海岸線走陸路但會比較久。再跨過在魔獸之森南方的哈拉爾共和國的邊境區域，再搭船繼續向西才能到達，整個路途快的話大概需要一個月，海相不好可能要兩個月以上。"
"還真不容易啊，要到達魔族的國家"
"距離是阻礙兩者交流的大問題，現在消耗的時間已經變短不少了，在大戰的時候妖精族是不可能讓人類跟亞人經過的"
"那麼北方可以走嗎 ? 好像有個叫賽格的多民族國家 ? " 
"阿...  那裏曾經是亞人為主的國家，畢竟身體能力比較耐寒耐旱，大戰時期與其說是經過，不如說是在對方的國境邊緣，沿著魔獸之森，展開大戰，現在那邊有不少的紀念碑，應該說沿路的每個城鎮都是過去的前線要塞，紀念碑的數量多到可以蓋出一座旅館也說不定"
"他們不會很排斥人類跟魔族嗎，畢竟在對方的國土內打仗"
"情況其實有點複雜，當時那裏並不算是國家，比較像被魔族帝國控制的附庸國，裡面有不少被帝國作為勞動力奴役的亞人，也有支持魔族的統治階層，總之也是一個戰亂之地，當時有不少亞人出逃，加入人類的行列。在前線不斷維持住戰線的就是人類亞人聯合軍旗下的鳶尾騎士團，也是密斯王國的前身"
我在莉莉絲的帶領下，走到訓練場的眺望臺看著夕陽慢慢下降，照亮整個密斯王國，維持了一小段的沉默，直到天色開始慢慢變暗，有交替班的衛兵開始出來點亮城牆上的火炬。
"蓮，我覺得，就算不是勇者、英雄也行，只要能成為自己想成為的人就好。我是憧憬那些，跟在勇者與英雄身邊，沒有特別的力量，是為了保護別人挺身而出的那些人才加入鳶尾騎士團的"
"恩，老實說，要我擺出勇者或英雄那種大人物的架勢很困難，我也不是那麼突出的人。或許我也該輕鬆一點，做自己想做的事就好"
"恩，我想，等你後天見到其他勇者，就會覺得勇者跟你想像的不太一樣"莉莉絲副團長說完後，說了自己還有其他私事我們就在訓練場的出入口處分開了。
這天晚上，我在被分配到的房間的書架上，看到了記載著過去其他英雄的記述。真正在人前擺出大人物架子的其實算少，大部分都是克爾騎士長或是雷德前輩那樣的感覺，對人親切的類型。繼續看著這些紀錄，不知不覺就到夜深人靜的時候了，我打開落地窗走道窗台外面，看著被月光照射的鳶尾，這時在空中發現了一個不得了的東西
一條金色的龍
比起想像中充滿肌肉與力量的外表，牠的身體很細長，翅膀也很細長，飛在很高的空中，夜裡的雲有時會遮蔽月光，要不是牠剛好飛過雲間的細縫，或許我根本不會發現牠。牠的身體發出淡淡的光後突然加速朝著南方飛去，他應該是用了破風吧，總覺破風加上飛行就是個很適合龍的組合。
龍，果然幻想世界的浪漫
龍騎士什麼的可以有嗎 ? 但是個世界似乎把龍看成崇敬的對象，騎著龍戰鬥應該是不允許的，下級龍不知道可不可以，明天問問看莉莉絲副團長好了
正當我想去睡覺的時候
咕嚕~~~
一隻全身純白的貓頭鷹停在陽台的圍欄上，扭了扭頭看著我，我記得貓頭鷹算是猛禽，要是隨便逗牠可能會被啄到流血吧
我們一人一鳥互看了一陣子後，我進去房間裡拿了一塊消夜的麵包出來，放在窗台上，貓頭鷹看了看，啄了一小口用牠的腳踩著把麵包撕起來吃。
"可愛..."
咕嚕?
貓頭鷹看了我一下又繼續吃著麵包，我緩緩伸出手，用手指撫摸牠的翅膀跟背，或許投食增加了牠對我不少的好感度，在吃完麵包後蹭了一下我的手指就飛走了。

一覺起來後已經是接近下午的時間了，吃完午餐我便到拉提亞的房門前敲了敲門
"請進"
拉提亞的房間似乎也跟我的差不多，簡單的生活必需品，也整理得很乾淨，拉提亞招呼我坐下後，便等著我開口
"拉提亞大人，請問這個世界有使魔之類的魔法類型嗎 ? 可以使役動物或魔獸的魔法，之前在談聖戰的時候，有提到魔族會使役魔獸"
"從屬或是契約都有類似的效果，從屬的強制性高，大多是約束智慧比較低的生物，有自我意識的高級魔獸是無法使役的，要用契約跟對方對等的談好條件才行"
"那麼，之前的勇者有使用這樣魔髮的人嗎 ? "
"兩種類型都有，有使役大量魔獸與動物的百獸的御主，也有與五六隻強大魔獸並肩作戰的魔獸的槍騎士。找到想做的方向的話，可以在今晚的歡迎會後試試看，比較適合哪種類型的契約。"
之後我與拉提亞到了王城的庭園，到水池先拿裡面的魚作為練習對象，契約是交換一部分靈魂的魔法，自我意識低的生物也沒有多少靈魂所以很容易全部交出，變成從屬的狀態，在經過一個下午的練習後，我終於學會用魔法分割一小部份自己的靈魂，並與魚完成了從屬。
從屬後我可以控制魚的行動，也可以共享一部份牠的感受，雖然可以看到牠的視野但是...魚的視野是高廣角鏡頭，但是範圍很短，只有幾公尺的距離而已。我想今天就先這樣就好。

"歡迎你來，可以直接叫你蓮吧 ! 你也可以叫我亞當就好 !  " 雷鳴的勇者亞當，是個很有勇者感覺的人，有著西方人的臉孔跟一頭金色的短髮，就像許多童話故事裡描述的主角一樣。
其他的勇者也陸陸續續來打招呼，疾風的射手正宗，天賜之劍艾德，千變萬化之鑰的玲，還有祕法的寶典遙。比起稱謂，對我來說還是名字比較好記。
"我也是這樣想，即便要求用命字就好，正式場合他們還是希望能用稱謂稱呼我們，我建議你入境隨俗別想太多"有著西方臉孔的艾德說著，已經開始吃歡迎會的料理了，看著艾德，我們也依序入座開始享用歡迎會的料理。
我們閒聊了一下被邀請過來之前是在哪個國家做些什麼事情，亞當來自法蘭西王國是個貴族，原本負責家族裡領地的產業經營。艾德來自德意志帝國，家族都是從事機械製作的。遙似乎跟艾德來自同一個世界，她說自己是大和國的，不過她是一般的平民，還在念書。正宗來自。玲來自一個叫大明的國家，是一個持續統治了700年的大國，我第一個想到的是中國的皇帝制度，但玲說，她們曾經有皇帝，但經過幾是次的內亂，在大約400年前改為聯邦制國家。正宗來自另一個世界線的日本，只是他不願多談自己世界的歷史，大家也就不在追問。大家說，每個人所處的世界雖然相似，但很多歷史上的事件不同、甚至沒發生過，但還是可以猜到對方對應自己世界線的某些國家。
例如遙說的大和國，在玲的世界裡叫做東照國，是個持續至今將近3000年的古老國家，玲的世界基本上沒有發生過任何其他人說的世界大戰，或國家對國家的戰爭。
艾德則說他所在的世界線， 大部分的國家都靠經濟手段互相對抗，遙也說自己的國家跟艾德的都算是強國，在經濟跟技術上算是世界的領頭羊。
反過來，亞當的世界則有點時間差，他似乎不太理解其他人說的一些現代工具，像是輪船跟飛機之類的。亞當在的世界大概相當於文藝復興的時期，他也對於未來科學的蓬勃發展有很深的感觸。
"對了，你的稱謂決定了嗎 ? 好像是要自己取一個對吧 ? "正宗問著，大家也停下交談看像我
"我對大部分的魔法或劍術好像沒有特別擅長，打算選自己喜歡的就好，現在對從屬跟契約很有興趣，可能會取相關的稱謂吧"
"使役生物其實是個不錯的選擇，畢竟現在勇者的工作變成以巡守或狩獵為主，應該可以過得不錯"
"恩 ! 蓮有想加入我們嗎 ? 雖然我們來到世界的時間長度都不相同，但大家都打算定居在這裡，目前我們是作為巡守隊，每兩周會到西方的邊境領驅逐魔獸"
"我也還想到未來要做甚麼，可以先加入一陣子嗎"
"恩，當然可以"大家一口同聲答應
之後又聊了一陣子後，歡迎會便結束了，短期的目標就是熟練使役相關的魔法，然後先從有偵查能力的動物、魔物開始，等到魔獸之森驅逐魔獸的時候，在找機會跟有戰鬥能力的訂下契約好了。走進自己的房間後我發現，床抬上來了兩隻白色的鳥，應該是昨天的貓頭鷹帶著同伴來吃東西了吧。我心裡這樣想著，推開了落地窗
你好阿年輕的人類，我是這孩子的母親
另一隻體型大一點的白色鸚鵡這樣說著
"請問，有甚麼事嗎" 
"我們是從西邊的森林飛過來的，人類稱呼我們百靈鳥，是森林中死亡生物的靈魂聚集後出現的產物"
"來這裡是希望你與這孩子訂下契約，百靈鳥是靈魂的聚集體，雖然足夠強大但如果沒有足夠的魔力便會消散，我也是與一名人類訂下契約，才可以離開那座森林，希望你可以帶著這個孩子去看看世界"媽媽鳥(?)說著，便用喙推了推貓頭鷹讓他往前站
"請問契約的內容要怎麼辦 ? " 突然被媽媽鳥要求，剛學會契約的我，也不知道契約通常需要那些內容。
"那就參考我的吧，以定期支付足夠維生的魔力為前提，協助你在人生的旅程上所遭遇的事，這樣就行了。不需要擔心，我們並不需要很多的魔力就可以維生了，只是離開森林幾乎沒有穩定湧出魔力的地方"
"我了解了，那麼...契約，我以定期支付足夠你維生的魔力為前提，希望你協助我在人生的旅程上所遭遇的事"
隨著一個微弱的光從我的胸口離開，也有一個光從貓頭鷹的胸前與我交換，兩個光進入了對方的體內後，我先感受到的是他對這個世界的好奇心，還有對自由的快樂。
"這樣契約就完成，我做為母親的職責也完成了"媽媽鳥說著
"因為是靈魂聚集後產生的，百靈鳥們都是孤兒，都是由同族的成年體照顧到成年為止。雖然不太可能，如果以後你在森林之外遇到百靈鳥，希望可以將他帶回森林，或是與他訂下契約。死後的靈魂還是形單影隻的在外遊蕩，等著魔力耗盡後消失，是很悲哀的事情，希望你可以協助她們，以上是我的契約者想轉達的話"
"我知道了，不過你的契約者知道我的事情嗎 ? "
"契約有很多種形式，我與契約者並不是主僕的關係，比較像旅行的夥伴，你的事情我們也是聽這孩子說才知道。這個孩子是在旅行的路上撿到的，就在旅行的過程順便找他的契約者。"
媽媽鳥停頓了一下後，說道
"那麼，以後或許會在相會，期待你更加成長的那天，只要我們有魔力就是不死的，最後也一定會在森林裡重逢"媽媽鳥與貓頭鷹互相蹭了一下後，就朝著市民廣場的方向飛去，消失在萬家燈火之中。
請....請多....指教
共享的意識讓我可以理解牠想表達的意思，雖然斷斷續續也很簡略，但他還是隻雛鳥，牙牙學語就是這種感覺吧，我摸了摸他的頭。
也該給你取個名字，反正我也沒甚麼取名的技巧，叫你懷忒好了
好...好的
懷忒似乎並不怎麼明白"名字"的概念，總之牠還是接受了，重要的是在這個世界裡，我們兩個都有了可以信賴的夥伴。還有牠很可愛。

摸頭摸頭  

咕嚕~~~ 咕嚕~~~ 
 

第七章 夥伴的力量
[第七章 夥伴的力量] by 星見宇佐

這鳥感覺比我還行阿，誰說牠是孩子的
隔天一早吃完早餐，我便帶著懷特一起到了拉提亞那裡，拉提亞有點驚訝的說
「一隻年幼的百靈鳥，真罕見」
比起成功與百靈鳥契約，要遇到百靈鳥是更加罕見的事。大多數遇到百靈鳥，還能活者離開魔獸之森的人都會與牠契約，不過活著離開才是困難的部分。而且，在生死與共離開森林後，也不會有轉讓百靈鳥的人存在，當然百靈鳥也不會選擇這樣的人作為契約對象。
「我查了王國的一些資料，但是百靈鳥的紀錄比起紀錄比較像是鄉野傳奇，百靈鳥算是魔獸那麼他也跟其他強大的魔獸，像是溶影狼那樣，會使用魔法嗎？」
「我看過幾次百靈鳥，牠們就想其他有明確意識的魔獸一樣會使用魔法，不過牠們特殊的地方在於靈魂，不論人類、魔族或精靈族，要控制靈魂都要刻意的練習，但百靈鳥天生就會，成年的百靈鳥可以攻擊靈魂，還有其他高難度的靈魂魔法，也可以附身在契約者身上或是透明化，讓其他人難以察覺」
「不愧是生活在魔獸之森裡的魔獸呢」我摸了摸懷特的頭，但牠似乎更想睡覺沒有蹭回來
「雖然在意料之外，但這樣作為契約者你也得到不錯的夥伴，加上你的魔法與劍術有點底子，作為勇者的出發點我認為挺成功」
「拉提亞大人，謝謝妳告訴我這麽多，那麼我下一步應該練習與牠一起戰鬥嗎？」
「其實不需要那麼刻意，你們的意識是相通的，只要生活一段時間自然能瞭解彼此的想法，比起戰鬥，更加重視你們的連結會更好」
「我知道了，那我還是繼續練習劍術跟魔法，懷特就隨他喜歡好了」

到達訓練場後，我看到了一群穿著輕裝的騎士圍在場中央，不斷發出歡呼的聲音。走近一看才發現是莉莉絲副團長正在與克爾戰士長對練，兩人散發出與平常完全不同的氛圍，副團長拿著長劍不斷驚險的撥開戰士長的大劍，然後向對方的腹部、臉突刺，戰士長也在閃躲的同時揮動大劍，想拉開與副團長的距離，兩人僵持不下不斷上演著，快擊中但又沒擊中的技術流對決。
又經過數十次的交鋒，在副團長再次切入騎士長死角的時候
"我認輸"騎士長說著，副團長也停下動作，兩人拉開距離後互相敬禮，周圍響起了無數的掌聲。
"副團長大人的劍又更加犀利了，看來我們老一輩也差不多該從前線退下了"大約四十出頭有些白髮的騎士長克爾脫下頭盔，對眼前不到二十歲的少女說著，伸出手來。
"克爾騎士長，別捉弄我了"莉莉絲副團長也伸出手握了一下。
"蓮大人，對於騎士間的戰鬥感覺怎麼樣 ? 我覺得你也該體驗看看這樣的戰鬥了，對於實戰會有不少幫助" 莉莉絲看向我，似乎在剛剛對戰的期間她就已經注意到我了。
"恩，我也想試試看自己的實力在哪裡，在真正的戰鬥能不能穩定發揮"我走上前，剛剛圍上前的騎士們也紛紛退到剛剛觀戰的距離，衛我們兩人清出空地，我們兩人先按照規矩，相互敬禮。
"要上了，我的夥伴"莉莉絲說著，拔出腰間的長劍擺出架式，從微弱的魔力包覆在她身上，我能感覺到她已經發動好輔助魔法，進入戰鬥的狀態了。我也趕緊發動了少數我會的輔助魔法，破風。
"夥伴嗎"
"對我來說，它是我作為騎士出生入死的重要夥伴"
但我的夥伴似乎還在睡覺，也沒有出生入死的覺悟
"那麼我要上了"莉莉絲高昂的說著，一瞬之間就已經衝到我的面前，做好突刺的動作。
真險
我以毫米之差側身跳開，閃過那記突刺，但莉莉絲一落地變馬上轉向我展開橫向的揮擊。但這時的我才剛跳開，人還在些微離地的空中，在破風下反射性的用全力跳開，反而容易被追擊。這就是經驗的差距吧...
這次可能閃不開了
我為了做好接下這一擊的準備，使勁把劍放到身體的左側
咕!!!! 
正當我以為會被打飛的時候，莉莉絲的劍被一個魔髮的小屏障阻礙，也因為這一點點的時間，讓我來得及防禦第二次的攻擊。
咕嚕!!! 咕嚕!!! 咕嚕!!! 
"!?"莉莉絲看向空中，一隻白色的貓頭鷹在上方盤旋，發出有點生氣的叫聲。
咕嚕!!! 咕嚕!!! 咕嚕!!!
在意識共享的狀態下，我知道懷特要使用魔法並趕快跳開，莉莉絲有點驚訝，但也馬上追上來，懷特的魔法也因此中斷。
咕嚕!
懷特的身影突然又消失了，但我還是可以透過牠的視野知道，牠現在在場上的位置。
"是從屬吧，是很棘手的對手類型呢"莉莉絲這樣說著，但卻露出開心的表情
"畢竟蓮大人，並沒有特別擅長的領域，但也沒有特別不擅長的領域。劍與攻勢的流向從其他角度被看穿，就可以勉強追上了，就算追不上也有其他的攻擊手段"克爾戰士長說著
莉莉絲停頓了一下子，便再次衝過來，是打算將計就計，單純用實力分出勝負吧。
"不是從屬，牠是我的夥伴"
咕嚕 ! 
懷特突然出現在我們中間，放出一到白色的閃電，莉莉絲及時避開，但我抓準她麻痺的一瞬間追了上去。解除，莉莉絲身上閃了一下光芒後，便迅速的來回閃避，懷特也抓緊機會不斷的施放出擊的電擊魔法。
"總覺得有點卑鄙..."在克爾身邊的騎士這樣說著
"戰場上沒有卑鄙這回事，同時有一定劍術、投術實力的使役魔術師，就是這般可怕，他們通常都會用多種手段進攻，精靈族的使役魔術師娜妲就是這樣。腰間掛著投刀，背後揹著短弓，拿著劍與小盾，不管在何種距離，何種狀況都能與魔獸配合，做出不間斷的攻勢"
在克爾的說明後，原本興奮的騎士們便安靜下來仔細觀摩我們兩人的戰鬥
一對一的戰鬥，本來就不利於以團體為主的騎士，何況對上有，很多雙手，很多雙眼，很多魔力量的使役魔術師。
懷特看著自己的魔法沒有命中，便停下攻勢，這也給了莉莉絲喘息的機會
"憧憬著傳說裡的人們，但對上只有傳說六分之一的人都沒有餘裕，我也還有很多努力的空間..."莉莉絲說著，並保持警戒，想在下一波的交鋒找出勝利的答案。
嚕嚕嚕嚕嚕...    
懷特發出不耐煩的聲音後，我感覺自己被他取走了大概兩三成的魔力。
"要上囉 ! "
咕!
"來吧 ! "  
懷特的身體變成燃燒的火焰後，向前方放出大量的火球，我穿梭在火球之中，向莉莉絲發起進攻。懷特盤旋著不斷的改變位置，我能懂，牠想做的事跟牠打算施放魔法攻擊的位置，不斷的流入我的腦中，我想牠應該也能知道我的移動路徑，所以能配合著我，讓莉莉絲沒有喘息的機會。在懷特全身化為火焰，不斷降下火球的十多秒之後
"認輸了，消耗戰是沒有勝算的"
莉莉絲副團長說出她的看法，雖然有點沮喪，但她似乎也輸的痛快。
"能與使役魔術師戰鬥的機會基本上沒有，我學到很多，謝謝妳"莉莉絲伸出手。我也回握了回去，這時
咕嚕! 
小小的貓頭鷹懷特站到莉莉絲的頭上，發出開心的聲音，這應該是勝者的 "咕嚕!"
"恩，懷特也是，謝謝你陪我練習"莉莉絲伸出手指摸了摸懷特的小腦袋，但懷特馬上飛回我的肩膀上。
"莉莉絲，百靈鳥通常是不會讓契約者以外的人觸碰的。還有蓮，我覺得你們連結的很好，把魔力交給對方使用，這樣的信任對使役魔術師是很重要的"拉提亞似乎一直在旁邊觀戰
"是百靈鳥嗎 ? "   "那個就是嘛，真的是整隻純白的"   在聽到關鍵字後，騎士門斯乎想圍上來，但又有點害怕
"不愧是罕見的高階魔獸，就算只對上懷特，我可能也贏不了，騎士果然還是依賴團體戰才是最安全的"作為王國數一數二強大的騎士，這次的戰鬥也讓她有了更多的體會吧。我也覺得，如果對上沒有魔力用完就會消失這個限制的百齡，大部分的人應該都只能四處逃竄，就算多一個可能也無法改變什麼。
"對了，為什麼要稱呼使用契約、從屬魔法的人是使役魔術師"
"好像，一直以來都是這樣稱呼的樣子 ? "莉莉絲回答到
"使用魔力的稱為魔法，需要使用靈魂的稱為魔術，人類從數千年以前就不使用魔術了，魔族雖然知道魔術但通常也不使用。使役的部分...只是多數種族的刻板印象而已，歷史上強大的使役魔術師，全都是以對等的契約與高階魔獸一起戰鬥，大多數把對方當成工具差遣的從屬魔術師都算弱小。"
"就像是把劍當成工具或是夥伴的差別吧"莉莉絲說著，有感而發
"正確，以騎士做比喻的話就是這樣。另外，蓮，你打算做為使役魔術師的勇者嗎 ? 還是要再想想"
使役魔術師嗎 ? 也挺好的，比起戰士、魔法師、弓箭手或其他的作戰方式，這個也比較適合我。
"在這次的對人戰練習後，我是這樣打算的，勇者稱謂就叫......"

 

第八章 祭典的使者
[第八章 祭典的使者] by 星見宇佐

「感謝各位一同共襄盛舉，慶祝得來不易的和平。讓我們歡迎，靈魂的合音，勇者蓮大人」
騎士王說完後，祭典便開始，聚集在城牆旁的國民還有一些不同風情服裝的外國人們，都開心的鼓掌。
「今年也會是和平的一年！」
「畢竟勇者大人還是願意遠道而來！」
「感謝過去的勇者與英雄！為了素不相識的我們的祖先，獻身沙場的善良之舉，和平的祭典，現在開始！」
騎士王說完後，從城堡內的練習場射出無數的用魔法做的煙火，我與其他勇者前輩們，在短暫的繞了王城一周後回到城堡內。
「欸 ？ 就這樣嗎？」
「是阿，畢竟之後有魔獸出現就又會見到勇者，勇者的人數也很多，不少人也只待個幾年就回去了，要是我也不會特別去記住，除非是長期留著的勇者才會讓人有記憶呢」遙這樣說完就回到自己的房間裡
這麼說也對，畢竟素不相識，也不知道對方會停留多就，的確是不需要到昭告天下，到處給人看的程度
「而且，重要的是有人願意回應邀請，這件事才是祭典的重點，我們是主角，也是配角」艾德說著，吃著祭典才會出現的高熱量食物
大家對此見怪不怪，在我之前也有不少勇者吧，感情也是需要長期培養的。
最近我做了不少戰鬥的鍛鍊，至少在只靠自己的情況下可以跟老練點的騎士打的有來有回，暫時先這樣就好吧。
還是先看看書，瞭解一下這個世界的文化好了，這樣想著變走到王宮書庫裡。裡面很安靜我還以為沒有人。


「琉，覺得怎麼樣，那個靈魂的合音」
「作為契約型的使役魔術師，這個稱謂算是切合主題的，我覺得不錯」
「我覺得玲應該不是這個意思」
「我是說強度，或是給人的感覺，琉...不是可以看到他人的靈魂嗎」
看到靈魂嗎，靈魂魔法的難度很高，這個叫做琉的少女應該是王宮魔法師之類精通魔法的人吧。
「比雷鳴要強的多，使役魔術師是可怕的存在」
「連龍都會害怕嗎？」
嗯？龍？她們在說什麼？
「不是那種意思，是指作為對手非常難纏。精靈族的娜妲，從早到晚都有不同的魔獸保護她，想從遠處偷襲會被擋下，就算一群人拉近距離靠蠻力或數量壓榨那些魔獸，也會陷入百靈鳥的靈魂魔法，如果不是成年龍基本上稱不上是對手，除非派出大軍靠數量的暴力耗光牠們跟娜妲的所有魔力」
「使役魔術那麼可怕嗎，簡直一個人就是一隻軍隊」
「差不多，但是能契約多個對象是很少見的，所以大多數都是從屬魔法的使役魔術師，就沒有這種程度的威脅，但一樣很難抓到他們」
琉這樣說著似乎沒有放在心上，比起不在乎，她比較偏向不想淌渾水。
「莉...莉莉呢，妳跟他見過幾次面，覺得怎麼樣」
「算是很普通的人吧，除了契約魔法很少見這點」
「這樣嗎...太好了」
「比起妳現在的夥伴，除了艾德以外都很有個性呢」
「是阿，我比較希望可以不被人注目的做好任務然後安靜的離開回到王城裡就是了 ...」
「那可以跟艾德兩人一起完成任務就好，或是離開隊伍吧？勇者也沒有一定要組隊同行的必要或傳統」
「其實我有想過，來這裡也滿三年了，想去別的國家看看」
「勇者玲的大冒險嗎？完成遊記後請務必讓我看看」琉說著
「才不會寫！比起這些不是有迷宮或遺跡之類的古代遺產嗎，對那些地方很好奇...琉知道什麼該注意的是嗎」
「如果是密斯王國附近的遺跡妳應該可以活著出來，但是到哈拉爾的森林迷宮，妳大概走不到入口就會死了，妳們勇者一起組隊大概可以勉強探索一下中層吧」
「迷宮都這麼難嗎」
「差不多都是這種程度，只會用槍，只會用劍，只會魔法，只會用弓這樣的組合想要做以探索迷宮為主的冒險不太可能，想活下去只有一種手段是不夠的，至少需要3-4種」
「嗚...」
她們的對話告一段落，我就輕輕的推開房門
「莉莉絲副團長，還有玲跟...」
「琉」少女看著書沒有抬頭，冷淡的說著
「蓮大人，歡迎」莉莉絲副團長說著
「和琉。打擾了，我也想借點書」
我走到後面的書架，看著各國的簡單歷史介紹還有地理介紹，風俗民情，拿了基本關於妖精國家哈拉爾的書後，到她們隔壁的書桌坐下開始看著。
叩叩，正當我剛開始看沒幾頁的時候，有人敲了門便直接進了
「拉提亞大人，忒拉大人，兩位早」我看著進來的人打了招呼
「拉...拉提亞大人，貴安」琉蓋上書本，向拉提亞打了招呼
「嗯，不用那麼拘束，琉」拉提亞說完便走到我的對面後坐下
」靈魂的合音，還是要稱呼你蓮比較好」
「蓮就可以了，稱謂還是很難習慣。倒是拉提亞大人有什麼事情嗎」
「有個口信」拉提亞小聲的說「誠摯歡迎您的到來，您能在我所管理的世界度過愉快的時光，是我的榮幸，以上」
「可以告訴我這是誰的口信嗎，或是我能不能去見這個人」
「雖然很片面，但她覺得現在不是還時候」
「這樣阿...」似乎出現了邀請我來的人的線索，但對方可能也有自己的不便吧
「不過，蓮有時間的話，倒是可以去見娜妲，我想你們會有很多共同的話題」
「聽說是很厲害的妖精族使役魔術師，我去見她沒有問題嗎？」
「如果是擔心這個的話，一起去迷宮玩吧」忒拉忍耐了很久，還是受不了了
琉驚訝的轉過頭看向這裡，但是看到拉提亞也轉過去看她就馬上低下頭看書。
「琉」拉提亞叫了她一聲
「是！」琉馬上站起來，跟之前廢柴廢柴的感覺完全不同
「對待重要的客人要有禮貌，姑且是使者」忒拉說著，與之前散發出的天真大姐姐氣息不同，像是一個成熟的長輩，莉莉絲或許也察覺到了，阿卡夏的使者 ： 拉提亞 > 忒拉 >>琉
這樣的排序
「抱歉，失禮了，蓮大人」忒拉這樣說著，琉跟莉莉絲露出更驚訝
「忒拉大人，突然加上大人好不習慣，叫我蓮就好」忒拉看向拉提亞
「像口信的內容所說的，我們及大人將蓮當做重要的客人，我想就照蓮的意思好了」忒拉開心的點點頭，作為大姐姐角色的她似乎也不喜歡死板的稱呼。
「在去迷宮之前，我覺得自己應該先從比較入門的部分開始，相先去邊境領驅逐魔獸，有點經驗後再到迷宮吧「
「循序漸進，瞭解自己的極限並加以鍛鍊才是成長的正途」拉提亞說著，點點頭，好像很滿意我的回答
「我也喜歡踏實成長的人呢，要加油喔！你覺得準備好了的話就跟牠說吧」
忒拉伸出手來，手裡握著一隻小小的金色幼龍，肉肉的樣子看起來不會飛也跑不快，沒什麼威嚴。
「請問牠是？」
「嗯...當成我的使役魔獸吧，同時跟我們兩個契約這樣的感覺」
「我想想，以定期給予魔力為條件，與我一同旅行一起跨越旅途上的障礙」
「意思差不多就行！契約魔法重視的是心意！」忒拉這樣說完，我們三個交換了小部分的靈魂後忒拉跟拉提亞便先離開了，作為使者應該很忙吧，我之後便把小龍留在屋內，畢竟牠似乎還很脆弱。

在拉提亞的房間內，由口口口口張開了防止被他人竊聽的結界後，拉提亞與忒拉開始為了下一步行動做準備。
「感覺如何，忒拉」
「很舒服，想要永遠沉睡的安心感填滿了胸口，這樣」
「一點點就有這種效果嗎，真驚人」
切勿忘記，對方的次元不同，千萬小心 -口口口口
「就算這麼說，你跟彌凜大人有一直避而不談他到底是誰，來自哪裡」
已確切知道的只有，來自更低維度的人類-口口口口
「不對吧，應該會進去什麼別的東西」
猜測的範疇超過已知的範圍，無法斷定-口口口口
「比起這些，下一次的勇者邀請是哪裡妳們知道嗎」彌凜一如往常的從一無所有的空間中出現。
「沙夏聯邦」  「沙夏吧」
「嗯，阻止應該是不可能的，也不要派其他龍族節外生枝，這次由拉提亞邀請吧」
「由我邀請嗎？」
「其實不管是誰，這次邀請到的也跟上次一樣早就決定了，主要是我跟口口口口不適合，拉提亞或許可以跟她打好關係，所以才希望妳去」
「那麼對方是什麼樣的存在？」
「蓮是沒什麼主見，埋頭在自己世界裡的類型對吧」
「嗯，靈魂給人的感覺總有點距離」
「那麼這次的就是，更加封閉更專一的類型，拉提亞很細心，應該不會讓她爆發」
「聽起來是個危險的客人「
虛無的權能，體系下的權能者只有一個目的，消除權能主體看不順眼的東西。本體現在是不安定的狀態，需要拉提亞的緩衝，請協助-口口口口
「....那麼蓮是」
我們基於有益的目的而行動，不需擔心受到刁難。已做好多道防堵機制，請協助-口口口口
「拉提亞，可以答應嗎？口口口口的計劃不會有太大的誤差」彌凜問著
「我明白了」



感謝妳的協助，管理者候補，一起邁向真正永恆的夥伴，拉提亞 -口口口口

 

終章 循著情報 往各自的去向
[終章 循著情報 往各自的去向] by 星見宇佐

"初次以這種形式見面，我是第二十維度，第一象限的管理者，口口口口。口口口口只是一串無意義的編號，多數的管理者稱呼我二十之一"微微漂浮在桌上，一個透明的正立方體，內部的光球發出震動，用著奇異的聲音自我介紹。
"永恆世界的管理者，是一個方塊嗎 ? "忒拉似乎想要伸手去摸摸看方塊的構造
"否，我的世界並非永恆，其次，我的本體是意識的純能量型態，並不是方塊。"
"恩....   嗯? 嗯? 嗯?  "忒拉雖然知道有多個世界之類的知識，但不是很能理解

"二十之一的世界，像是一個宇宙規模的魔法道具，靈魂被封印在裡面，並且會記錄下內部所有靈魂做的所有事"
"聽起來像是靈魂的牢獄，有點可怕"忒拉說著，但拉提亞有不同的看法
"如果沒有肉體痛苦，也不會挨餓受凍，對於其中的存在應該不會有互相傷害，競爭生存權利的想法"拉提亞思考著，但二十之一大人說，這樣的世界不是永恆，我完全無法理解。對我而言這樣就是永恆了。
"你活在時空間無法擴張，也不允許跨越時空查詢世界一切的星球上，更像牢獄。但覺得我存在的[完全記錄]可怕，這是對世界構造認知不足導致的，在 [完全記錄]  ，你可以創造自己的世界，裡面一樣會有動植物，可以感受到所有的一切"方塊說著，忒拉則露出鬧彆扭的表情
"一開始讀取紀錄時，我以為自己是神，多數的同族也認為我們是神。但之後重複讀取紀錄，進行分析，我發現這一切都是虛幻，完全記錄的開頭有些異常"
1.為何時空間可以無限制的擴張卻不需要消耗
2.我們創造的萬千世界裡，那些生體是從何而來，為何是那種樣貌
3.紀錄沒有記載我們是如何產生，卻記載了除此之外的一切
4.在可以創造一切的世界裡，我如何證明自己不是其他個體，以自己為樣本複製的產物

在我分析的期間，也試著創造與完全記錄完全相同的世界，結果成功了，並且裡面的生體也認為自己是無所不能的存在，就跟我的同族一樣。這代表完全記錄，也可能是其他存在製造的世界，他以自己的世界為樣本創造了完全記錄。

"當我開始恐懼，我會像我創造的世界裡的存在一樣被刪除時，我被轉移到紀錄核心的裏側。有個存在告訴我，我是第一個得出答案的意識，可以不用被刪除並將整個完全記錄的所有權轉移給我，他也告訴我有更高的維度，那裏的存在想在繼續向上攀登，只要有足夠的貢獻，就可以成為永恆，而現在我也的確更接近永恆"
"永恆是什麼樣的感覺 ? "
"我只想在往前一步，成為不劣不滅就好。得到永恆的權能，也會同時被虛無、毀滅與創造影響失去很多的自我，就跟虛無的使者一樣，一心一意為了權能主行動。"
"拉提亞也早點決定的好，我也是打算成為不滅的管理者就好，直到自己選擇消亡以前可以永遠存在。只要對他們三個的向上攀登有穩定的貢獻，它們也會希望我們能一直存在。"彌凜也與二十之一有一樣的想法，不打算為了完全的永恆放棄自我。
"或許之後會有所不同，但現在的我並不想為了永恆失去自我"拉提亞思考片刻後，給出來答覆
"那麼，等到這個世界的成果被認可時再見面，彌凜、拉提亞"二十之一說完後，方塊就像要被抹去一樣，開始慢慢的消失
"-二十之一大人，我有一個問題，為甚麼彌凜大人與您，不適合與虛無接觸"
"與她見面後，我想你能馬上了解"方塊的消失沒有停止，最後甚麼都沒有剩下
"我們被禁止透漏世界的原理，二十之一也是超越了同族的認知才被授予權能，我是了解世界的原理後孕育出自己的權能，如果是被告知的就沒有意義，你現在知道了一小部分，跟虛無長期相處，或許就能想通。"
"要有自己的權能，是管理者的最低標準.....我懂了。雖然我想現在就出發前往沙夏聯邦，但是，二十之一大人的計畫真的沒問題嗎..."
"在二十維度的完全記錄，可以完全模擬二十維度以下的所有世界，一切的行動都在模擬的範圍內，不會有任何錯誤，虛無應該瞭解我們的目的，所以不會出現任何意外。"
拉提亞與忒拉得到答覆後，便啟程前往沙夏聯邦，而這時沙夏聯邦的混亂狀態，她們還不知道。



"各位勇者大人，我們已做好前往直轄邊境領的準備了"一個穿著輕便盔甲的騎士說著，行了一禮便快步跑走。
"第一次的長期任務就是討伐溶影狼群，玲也真是不會挑時間。不過妳應該會在後面支援吧，可不要沒事亂跑"遙有點嫌麻煩，畢竟她也不希望玲發生什麼意外。
"我知道，我想在前線直接幫忙製作藥水或補充魔法道具應該可以幫上忙"
"蓮呢，第一次戰鬥就是相對危險的狀況，沒問題嗎 ? "艾德有點擔心，雖然在出發前的作戰會議中，是以慢慢除掉出來偵查的小匹狼群，慢慢消減狼群勢力為主，但也不能保證對方不會傾巢而出
"沒問題，畢竟是第一次，我會照計畫，以遠距離攻擊為主"
"那就好，這個世界對勇者也沒有優待太多，一不小心就死的可不是個案，我們只要跟騎士團的討伐分隊配合好，就可以跟他們全員一起安全的回到這裡。"
這次的作戰目標是全員生還跟驅趕狼群，並不是不計代價的殲滅戰，只要少到一定數量，狼群沒有因為食物減少的生存競爭就會退回相對安全，沒有人類的森林裡。
"快點出發吧，不要讓他們久等了"亞當說著，拿起長槍，其他人也拿起各自的武器，一起前往討伐分隊正在整隊的練習場。這次的做戰是由雷德前輩指揮，因為這次的任務比較危險，所以作為在邊境防守過一段時間，有多種戰鬥方式也熟悉邊境騎士團狀況的他，變成為大家推薦的人選。
我們簡單的打了招呼後，便乘上在整個車隊中間的馬車，指揮官的馬車也在附近，多數國家的軍隊以團體行動時，為了確保指揮官的安全還有不要分散做戰，總是用這種陣型行動，畢竟在這個世界裡，多的是可以突破封鎖或潛行到部隊後方的魔獸或人物，安排在最後方就是單純的白白送人。
從城堡出來後，第一次看到鳶尾的街道，充滿朝氣的民眾不斷向要出發前往邊境的騎士們揮手或鼓掌，等到喧囂聲漸漸安靜，我們已經離開了鳶尾，到了一大片的農地，跟簡樸的木造房屋。不久一個騎著馬的士兵，趕到駕車的騎士旁說了些甚麼後變，趕去其他的馬車繼續傳話。
"計畫有變，今天好會先在紅楓市過夜，明天清晨啟程，趕在傍晚到達中央要塞吉瑠斯，晚上就開始做戰"
"這麼趕嗎，狼群的行動有什麼異常嗎 ? "遙問著，手輕輕握著有些發抖的玲
"是的，吉瑠斯派來緊急傳令，狼群比預計的多，先前看到的小匹狼群似乎是被另外一群從森林裡趕出來的。撤退出來的偵查分隊也回報，森林裡有奔流、化石鳥等魔獸群體，魔獸之森裡面的魔物也分成幾個群體在戰鬥，他們認為遲早會變成在邊境領、魔獸對上魔的殲滅戰。"
"我們只要在要塞防守，隔岸觀火就好吧 ? 連偵查團都撤出來了"
"就怕戰場擴大到要塞，或是有魔獸往東方逃，畢竟人類還是比魔獸弱，有點智慧都會選擇贏面大一點的"駕車的騎士無奈的說著，即使有勇者，多數人類也是脆弱的，傾巢襲擊人類，總比跟一群更強大的魔獸戰鬥來的好。
"全軍，現中央要塞已經與落單的魔獸開始交戰，或許明晚到達時就是一場硬仗。但不須擔心，當情況惡化我們會退回紅楓市，現在的紅楓市也已經做好交戰準備。無謀的死在前線只是莽夫，運用策略、與同伴、人民一起打倒敵人，才是鳶尾騎士團、密斯王國的做法。"雷德的聲音透過各個馬車上的魔法道具，在整個行進的騎士團中廣播。車窗外那些騎士的表情也緩和了許多。
但緊張的感覺還是瀰漫在空氣中，車內的大家都沒有說話，大家心裡都清楚，自己不是傳說裡的主角，就算是，他們也有一大半死在數量的暴力下，這次的做戰，大概在棄守中央要塞後就會完全變成隔岸觀火的狀態，但心中還是對這種大場面感到不安。
太陽西下，可以感受到馬車從傳令後就加快速度在原野上奔馳，不斷有身穿不同盔甲的傳令兵從紅楓市的方向趕來向雷德乘做的馬車回報狀況，在看見紅楓市的狀況後，我們發現情況真的不樂觀。許多沒有作戰能力的人朝我們來的方向乘坐馬車離開紅楓市，那些馬車上掛著不同村子名稱的木板，看來已經開始疏散非戰鬥人員了。
"已經有幾十年沒這樣了吧"    "希望不要太嚴重才好"    "別擔心，騎士團好像打算慢慢消減魔獸的數量一邊撤退，我想大家都會沒事的。"
前往避難的人們裡，也有不斷的祈禱著的人，希望到前線作戰的騎士團也可以平安回來。
進入紅楓市這個與哈拉爾做為中繼城市，貿易樞紐的城市，書上所介紹的活潑城市，已經變成戒備森嚴的要塞，她武裝自己，為了人類與亞人的明天。城牆上工兵們架設著火炬與弩砲，街道也被拒馬劃分成迷宮，可以看到民房的屋頂上搭建許多平台，上面站著弓兵與魔法騎士，我們經過城鎮中央的廣場，廣場上架設這大型的魔法具，顯示著不同的顏色，我們與指揮官周圍的馬車也在廣場停下來。
"雷德指揮官，紅色的部分是偵查兵用魔法道具箭頭，做的記號，不會動的可能已經被其他魔獸殺死了。"
地圖上滿滿的紅點，有點成群互相靠近後停下，有的不斷向紅楓市的位置移動，看來偵查兵就是用這種方式掌握魔獸移動的。
這時一個披著斗篷的，看不太到面孔的人走了過來。
"雷德，我們已經盡力做上記號了，比較大的紅點是我們認為魔獸群中領頭個體的記號。這個記號，大概只能維持到明天晚上或後天清晨。"
"我知道你想說甚麼，分隊長，我也希望現在就趕往吉瑠斯，但勞累的士兵只是魔獸的飼料。"
"我懂，吉瑠斯的狀況也沒很糟，現在遇到的是只能逃跑、比較弱小的魔獸，但我想強大的魔獸很快就會到了，可以的話，明天要更早出發"
"我同意，分隊長，先下去休息吧，明天我們分成前後兩個騎士團，讓騎兵與弓兵先去支援，讓部分的騎兵帶著馬回來"
"恩，那麼，明天拂曉，我會帶著團員集合"說完，那個人便離開了
不久後，我們便與騎士團成員，一起在被徵收，布置成兵營的旅館裡就寢，雖然外頭很安靜只有穿著盔甲走路的人們的聲音，但我想這時誰也睡不著吧，過了不久，便有傳令兵進入旅館"距離集合時間還有10分鐘"，這個世界也有魔法道具做成的時鍾，除了沒有電子聲跟螢光劑以外，跟原本世界的鬧鐘差別不大。
大家也做好準備，玲則擔心的看著我們。
"玲，我們都要做好各自能做到的事，好嗎"遙摸了摸玲的頭，玲低下頭只回答了一聲"恩'"，平時遙可能會抱怨一下，但現在她只是拍了拍她的頭就跟我們一起去廣場集合。

"在剛剛回傳的情報"

大家屏息看著指揮官雷德，內心想著"拜託不要再有更糟的消息了"

"吉瑠斯，很快會受到第一波的大規模襲擊，從速度看來是溶影狼。對方是成群結隊，會短暫躲到同伴影子裡，或幽體化等魔法的高階魔獸，不要忘了平時的訓練，溶影狼的魔力不是無限，要攀上城牆也得顯現身姿，與夥伴配合，作戰目標是要活著回去。"
該說幸好沒有更遭嗎，我們與指揮官，以及其他的隊長分別承上載貨用的馬車跟著騎兵團，一起向曠野中的要塞奔去，途中數次遇到像是三尾兔等級的弱小魔物群體，對方也沒有襲擊過來，只是不斷地跑向紅楓市的方向，繼續往前發現不少因為失血在逃跑過程氣絕倒下的長牙豬、小溶影狼，這些原本需要多個騎士圍攻才能安全打倒的魔物，像是不用錢一樣倒在地上。
不斷的接近後，我們看到的是架起常常拒馬，聳立在丘陵地間高處的中央要塞吉瑠斯，在周圍的谷地裡設置的拒馬不是人類或亞人，而是魔獸與魔獸互相對峙，拒馬早已被衝開數個破口，騎士團的車隊迂迴的繞在丘陵間的谷地，一些殘存的拒馬間做為掩護，貨車上的魔法兵與弓兵也不斷地發出攻擊，擊退朝車隊靠近的魔獸。
"嘖，中了一兩發爆炸也像沒事一樣，還真是夠硬的"遙看著被爆炸炸飛，站起來後逃向別的方向的長牙豬。
不久後，我們便從後方，進到吉瑠斯的內部，弓兵們訓練有素的，分成小隊爬上長梯，開始拉弓將爬上城牆的溶影狼射下，在多次跌落後，有些溶影狼改變方向開始追著其他逃竄的魔獸。
"為甚麼，明明其他的魔獸都逃出森林了，牠們還要繼續追"
雷德停下腳步，對著發問的正宗說
"飢餓，森林裡強大的魔獸一多，弱小的魔獸被吃完，就只能互相殘殺，直到少數的倖存者都吃飽，他們就會回到森林裡"
此時，昨晚那個帶著斗篷的人走了過來，斗篷下的他腰間掛著各式各樣的武器跟道具。
"雷德...，醜話說在前頭..."
"我明白，狀況不對你們會先撤離，需要有能夠在魔獸追殺中還能活著帶情報回去的人。到那個時候，幫我告訴副團長，我不後悔成為騎士，還有沒辦法完成要給她做一把弓箭的約定我很抱歉。就這些"雷德說完，就走到城牆上的指揮所，那人掀開斗篷，對他遠去的背影行了一禮後，也走上城牆，消失人海中。


我與懷特，也該去向我們的戰場了，希望大家都能活著回去。 


第二卷 猛烈的衝突 醒悟的徵兆
第一章 三重合音
[第一章 三重合音] by 星見宇佐

我與懷特現在被夾在兩股勢力的中間，幸虧有懷特提供的視野讓我還有背後的支援，讓我可以維持住這小小的戰線，我們就像一睹小小的補丁，堵住魔獸的洪流讓這城牆不至於潰堤。
"快，再拿箭來"      "魔力不夠的就上前牽制，跟我來"     "第一弓兵團聽令，沒有箭就換長槍，把對方戳下去"
四處都是騎士門的聲音，在這種世界裡，只有一種戰鬥方式果然很容易吃鱉阿，懷特跟我雖然能戰勝副團長，但是在數量的暴力面前，我們也沒有扭轉戰局的能力，只能在這比周圍矮上一點，上半步因為剛剛戰鬥攤塌露出下層通道的城牆裡，不斷把爬上來的溶影狼推下去。
在我們旁邊的士兵讓開道路，從裡面推出了弩砲，為了填補讓開的士兵，上層城牆上的士兵聚集起來，拿著長槍幫了我們一把。
磅 !
 用爆炸魔法推動的，改良式弩砲，射出了一支比成人身高還長，比大腿還粗的鐵製弩箭。
"命中目標 ! " 在各種魔獸混雜的城牆下，遠處有隻全身古銅色澤的豹倒在地上，鐵製的箭頭只是勉強的擊穿他的身體，真的是有夠硬的。
"魔法師跟弩箭都留給高階魔獸，省著點用，我們一定要撐過上午"這側城牆的指揮官，用著勉強能擊退對方的兵力與武器作戰。
讓受了輕傷或沒有魔力的人，與補給隊輪調當作休息。在城牆塗上油，至少讓沒有爪子的魔獸難以爬上來的策略只有一開始有效，等到油被魔獸的血洗掉後，越來越多的中小型魔獸也跟著爬上來了。
四臂猿、紅眼鬣狗，從弓兵轉職為槍兵的人們，多人對付一隻，不斷把牠們刺穿扔下城牆。我也依據指揮官的安排，讓懷忒只使用低階魔法，配合自己的長劍與塔盾，將牠們撞下城牆。
想想人的適應能力真厲，起初看到城牆邊出現跟車輪一樣大的狼頭時，驚慌的用中擊魔法轟飛牠的頭。
掉到下層後，士兵馬上跟著跳下來支援，完全展現出訓練程度的差別。但交戰了幾個小時後，我也可以按部就班的應對了。
用塔盾撞擊溶影狼後用短劍刺向牠的眼睛，中小型的就讓懷忒朝下施放火球，將牠們打下城牆，雖然用的早就是我的魔力了，懷特的魔力大概在半小時前就用光了。
距離中午大概還有兩小時吧。雖然騎兵趕過來一批人，但數量不多反而魔獸變多了，抵銷之後沒有讓大家比較輕鬆但也好過沒來，希望可以按照這個步調，撐到步行的援軍趕來。
"注意 ! 全軍弩砲，朝向東南東方，暴風獅群，弩箭齊放"
雷德的聲音響遍整座要塞，暴風獅是一種群體狩獵的高階魔獸，跟我認知的獅子對比，就是會用風魔法，體型像卡車一樣的大，皮也跟金屬一樣硬的獅子。在指揮所，跟組弩砲附近都有使用從屬魔術的觀測士，他們從戰場的上空觀察，不斷修正弩砲射擊的位置。這時我旁邊的觀測士調整好弩砲，舉起身旁的紅旗揮舞
"東南東方，距離400，弩砲齊放"
磅 ! ! ! !
數座改良式弩砲同時擊發的衝擊力，像是要把城牆震垮了一樣，幸好在口令結束前，大家已經蹲下穩住身體。
"命中目標 !  擊倒十二，重傷三，殘存十六"  
這樣算起來，至少還要再開火兩次才能全部解決，但是暴風獅不斷地逼近，很快就會衝到城下了吧，頂多再射擊一波就是極限了。
"東南東方，距離150，弩砲齊放" 
磅 ! ! ! !  
短短的幾秒鐘，牠們已經向前推進了250公尺左右，經過的路上，許多魔獸被壓成肉醬，來不及閃的溶影狼，四肢跟身體朝著詭異的方向彎曲，像布娃娃一樣被撞到空中。真是可怕，大概可以撞倒城牆吧，使用中階魔法能讓牠慢下來嗎 ? 我想，至少再有信心的距離直擊頭部會比較好。這一波的砲擊後，還剩下三隻全速前進的暴風獅。
"烈焰球"  
一顆讓人覺得沉重的火球從指揮所飛往正要撞上城牆的一隻暴風獅。另外兩隻則分別是身體跟頭被射中一箭，被射中頭部的那隻，因為慣性停不下來，向前滾了幾圈。  
大家回頭，看見的是用了大量魔力，滿頭大汗的雷德指揮官。還有躺在地上大喊"中啦 ! "的正宗，雷德前輩保留體力，射出的一箭讓暴風獅變的一跛一跛的，給弩砲製造了機會。
正宗則是用光僅剩的魔力，強化射出的最後一箭，直接射殺了暴風獅。
放出高階魔法烈焰球的遙，即便擁有的魔力量多，被抽取魔力的不適感，加上從沒有頻繁的使用高階魔法而感到的不適，蹲坐在地上。
"不要鬆懈了，還沒完 ! "     "步兵團，距離600，堅持住!"
步兵團，大家一直等著的支援終於要到了，但是這時候
"東方偏南，距離1000，大型魔獸，全弩砲，射擊預備"
意料之外，與百靈鳥一樣稀有的魔獸出現了
"確認敵影，甲殼象，五體，全弩砲，自由射擊"
甲殼象，就是有甲殼的大象，不難聽出是之前的勇者給他起的名字，但牠有六條腿支撐牠可怕的重量，全身布滿因為吃魔礦石產生的厚重魔礦石甲殼，不只是對物理性攻擊有高防禦，魔法也會因為魔礦石的傳導效果降低。我覺得叫牠坦克象比較傳神。
磅 ! ! ! !   磅 !磅 !   磅 ! !  弩砲不斷的射擊，好不容易命中正面後，挖下牠臉部的甲殼，牠為了保護自己，低下頭後，弩箭命中身體後因為入射角太大，不斷被彈開，弧形的裝甲彈開弩砲，不斷在我面前上演。
"以牠的重量就算用推的，都可以把城牆推倒，雷德指揮官，要撤退嗎，甲殼象的速度不快，現在應該來的及"
"先不論可惜了步兵團才剛趕到。受傷的成員跟久戰力竭的騎士，不太可能再走上幾個小時"雷德指揮官說著，面臨兩難，雖然天真，但他覺得或許有方法可以帶著全員離開
"全軍聽令，準備撤退，補給隊把物資都卸下來。先讓走不動的傷兵，還有一部分人員上車，等到步兵團趕到，我們一起撤離"
雷德做了決定，在逃的了的時候逃，雖然會損失這座中央要塞，但至少大家都能活著，就讓魔獸們自己在這裡死鬥就好，要是能知道暴風獅跟甲殼象也會出現，或許一開始就只會在紅楓市留守了，大家都不責怪他，人類在強大魔獸的面前就是如此無力。 
只過了不到五分鐘，守軍就已經陸續撤離吉瑠斯，留下來殿後的是，我跟遙還有亞當，正宗跟艾德兩人早就動不了，是被扛到載貨馬車上的。
"雖然要拋下吉瑠斯有些難過，但至少大家都活著，回到紅楓後，有更強的砲塔，只要堅守著，觀察魔獸的動向就好"亞當說著，我們跟幾個觀測士站在西方的城牆邊，大部分的人都已經離開，我們也該動身了。
嗷嗚...
"小心 ! "周圍的人們，連觀測士都拔出了腰間的劍，要在這種狀態對上溶影狼嗎...雖然比甲殼象好，但還是不太妙。
"幹甚麼，快點走 ! "一個觀測士大喊，比起對付溶影狼，不如趕快撤退。我們跟在，馬車的後面跑著，但離馬車越來越遠。很快就只能看著遠遠的車隊跑步。
"你們覺得的呢 ? 活的了嗎"亞當說著不像他的話，一個觀測士回答他"魔獸們現在正在要塞裡激戰，爭搶裡面的軍糧，我們應該可以拉開足夠的距離"
現在會遇上的對手，不是暴風獅就是三尾兔，穿著盔甲也沒用了，我們幾人脫下盔甲跟其他負重，只帶著水跟藥，在擔心被魔獸追上的忐忑不安裡，不斷地跑著。
噠噠!..... 噠噠!.....噠噠!.....噠噠!..... 
看來是有什麼跟在我們後面
"溶影狼，變異種，身上的毛色看起來很不一樣，可能是落單的，要上嗎 ? "一個觀測士說著
"我覺得不好，變異種通常有其他的能力不好對付，在觀察一陣子，不得已的話，請祕法的寶典大人先跑吧"一個之前守在指揮所的騎士說，大家也覺得，快沒有魔力的遙，也是勉強才跟上我們的腳步，這樣的狀態還是先跑回去搬救兵還好一點。
"恩，就這樣吧，我會打出第一擊"亞當說著    "我會讓老鷹的從魔干擾牠，至少能製造點空檔"另一個觀測士說著
我也一邊跑著，懷忒從正上方盯著變異種看，同時也施放著微弱的探知魔法，我可以感覺到，兩旁的森林也有一些中型魔獸，但落單的中型魔獸VS一群人類，變異種可能會優先攻擊牠們。
這時候懷忒傳來一種奇妙的感覺，懷特使用了靈魂魔法，正在讀取變異種的意識，牠其實
"牠好像沒有敵意，只是很好奇我們這一群落單的人類而已"我說著，懷特持續的發動魔法
"是百靈鳥的心靈感應嗎 ? 那就保持這樣吧，牠不撲上來當然是最好的"
我們之後又跑了一陣子，看到前面的紅楓市城牆，但情況不太對勁....
"這裡也有暴風獅嗎... 有兩隻，怎麼辦，前後夾殺"城牆前，不斷撞著城門的暴風獅不必多說，後面還跟著腳步輕快的溶影狼變異種，就算他一直沒什麼敵意，也不能保證會跟我們一起蹲草叢，等著暴風獅被打倒。
"孤注一擲吧"我，小聲說著下定決心，便請懷特當作中繼，連接我與變異種的意識
嗷嗚 ?
牠對於意識被串聯起來的感覺有點驚訝，原本是強制改寫對方意是讓他看見幻覺、幻聽的靈魂魔法，但懷特還辦不到，不過用意識溝通還是可以
 嗷嗚 !
從牠那裡傳來開心的情緒，看來真的只是跟好玩的，能力強大的魔獸，也會有更明確的意識，但通常都不會是友善的，像是甲殼象、暴風獅都不會被初階的精神魔法影響，中階的也很碰運氣。試著溝通看看好了，我送出一個希望與牠分頭行動的意識，希望牠可以不要跟著我們，或許會一起變成暴風獅的目標。
嗚...  
好像快哭了...，還是跟牠契約試試看，畢竟他也沒帶有敵意，牠接受的契約的話就是賺到，還可以一起蹲草叢，失敗的話最差就是變回原樣，最糟需要跟牠打一場，沒有損失。
"我試著請他離開但試牠不肯，接下來想試著跟他契約，如果不行的話，最糟也就是需要跟變異種戰鬥"我說著，並放緩腳步
"恩，也罷，我們也沒其他更好的選擇了"眾人紛紛停下腳步
"以定期給予魔力為條件，與我一同旅行一起跨越旅途上的障礙" 
 嗷嗚 !
"如何 ? "
"牠拒絕了，但並不是厭惡，而是在鬧彆扭。我試試別的內容好了"
 "以定期給予食物為條件，與我一同旅行一起跨越旅途上的障礙"
 嗷嗚 !  
 "還是拒絕嗎...那以定期分開為條件，與我一同旅行一起跨越旅途上的障礙"  
嗚....
 "真是搞不懂你...與我一同旅行一起跨越旅途上的障礙"    
 嗷嗚 !   
有著不同於溶影狼深紅色的眼睛，變異種的金色眼睛貼在我的臉上，不斷的蹭著，契約已經完成了。
我們躲到附近的草叢裡休息，不管怎麼樣，還是先休息一下再說，我也認真回想剛剛契約的過程。
不用條件嗎 ? 也是，畢竟牠不需要魔力維持生命，食物也可以自己取得，變異種更強大在野外也不會被限制自由....，或許強大的魔獸其實不用提供很高的回饋，只要滿足某些條件，會是互相喜歡就好。
契約後可以直接連結意識，我告訴牠城門前的暴風獅，擋住我們的去路，要等城裡的人想辦法解決，所以先在這裡等一下

"擋住 ? "    是阿，所以進不去  
"擋注是阻礙的意思嗎 "    算是吧
" 一起跨越 ? "   一起跨越?
"一起跨越 ! "    甚麼意思?
"吃掉 ! "   等等，等等，等等
"不可以吃 ? "  不對，不是這個意思
"那就走吧 ! "   等等，等等，等等
變異種突然往前走出草叢，而我拉住快要暴衝的牠，其他人馬上站了起來
"怎麼了嗎 ? "有些位階的騎士問著
"牠好像打算去吃了暴風獅" 
"诶!?"遙跟亞當就跟我一樣驚訝
"不，或許有機會。變異種會有特別的能力，而魔獸跟生物一樣不會自找死路，特別是有自我的高階魔獸，或許牠有什麼能力，讓牠覺得自己打得贏暴風獅"
"魔獸並不愚蠢，甚至會用策略玩弄人類，所以與其契約才困難"一個觀測士說著，似乎他就是屬於沒有找到適合的契約對象，只能使用從屬的使役魔術師。
"你有什麼，跟同伴不同的能力嗎 ? "
"可以在影子裡攻擊 "  
"在影子裡沒有實體吧，要怎麼攻擊 ?  "  
變異種全身纏上影子，就像其他的溶影狼一樣，全身像是被厚重的黑色膠質覆蓋，伸手摸也直接穿過去，然後
他只把頭部的黑色膠質解除，蹭了蹭我的腰，看來他只可以讓一部份的身體變成可以穿透的狀態
接著她把自己包回黑色的膠質裡，膠質慢慢的分裂成四個後，變成四隻一模一樣的變異種
"這樣的確可以打得贏，牠的魔力量很高，可以部份穿透化，還能分身，分身看起來也能使用牠的能力，真是厲害"
嗷嗚 !
她得意地叫了一聲
"那麼要上嗎 ? "
"我把魔力給你吧，我跟著去也是拖油瓶"遙說著，握著我的手，把它的魔力轉讓給我，雖然損耗的不少，但這樣也好。
 "那麼我讓從屬飛回去通知成裡的人我們的計畫，等等一行動，讓他們從上方放箭，製造一些機會"觀測士說著，變讓老鷹掛上明顯的布條，在腳上綁上信筒，讓他飛回城裡。

"初次合作就是討伐暴風獅嗎，如果以後還有契約對象，希望初次合作不要是這麼高難度的對手"

嗷嗚 ! 
咕嚕 !

新同伴鑽過我的跨下，把我背到他的身上，開始全力狂奔，這速度比之前看到的那些溶影狼都要快上不少，變異種連身體機能都有那麼大的差距嗎...，如果是對手的話，我們應該已經死了吧

破風的效果下，我沒感受到多少阻力，在快速拉近的視野，我與新夥伴，快速的奔向下一個戰場

 
 

第二章 不同的路
[第二章 不同的路] by 星見宇佐

快速靠近暴風獅的我們很快就被發現了。透過懷特的事業，我也看到紅楓市城牆上也出現了守軍派出的弓兵正快步跑到定位，中型的砲塔也從城牆上的瞭望台被推了出來。
暴風獅停止撞擊已經破破爛爛的城門，對著我們咆哮。
「爆裂」，雖然中階魔法有效，但只能造成一些皮肉傷，我從狼的背上跳了下來，破風的效果跟慣性作用下，我們與牠並排飛了一小段距離。
落到地上後，馬上抽出腰惻的劍，擺好架式深呼吸。回想一下剛剛的談話。

"紅楓市的城牆上，原本就有幾座砲塔，暴風獅也不會瞬間移動，但城前的地面上都很平坦，代表"
"剛剛，它們剛回來的時候，暴風獅也緊緊跟在後面，為了不要誤擊所以才沒開火，我想守軍勉強趕上關上城門後，就忙著加固城門吧"
"貼著城牆戰鬥，裡面的魔法師用中階魔法牽制，會比較安全"遙說著，
"但是那樣是無法打倒暴風獅的，對方貼著城牆就跟現在一樣，砲塔也無法打中"一名熟悉攻城器的觀測士說著
"也不一定要打倒對方吧 ? 或許可以耗到牠離開"我覺得亞當說的也有點道理，或許本來就沒必要打贏，有沒有達成的力量倒是其次
"沒有更安全的選擇，現在我們後方的吉瑠斯要塞已經淪陷，雖然計畫是要在這裡等魔物自相殘殺，但我們也曾經計畫在吉瑠斯要塞先固守幾天再回來。"指揮所的衛兵說著
回想起今天的狀況，清晨到達後以為支撐到步兵團到達就好，而現在我們卻被高階魔獸逼退，幾個人蹲在這棵書的後面，使役鳥類的觀測士也不斷的緊戒周圍。誰也無法反駁他，天知道會不會到了明天甚至今晚，紅楓就變成另一個吉瑠斯。
"我認為，可以的話就逃伐，或是給予重傷，不該拖成消耗戰期待對方離開，東方的魔獸群速度雖然慢了很多，但也正在往這裡移動"幾個觀測士從剛剛就操控著各自的從屬，似乎是各自分工要搜索的部分，剛剛才整理完前線的狀況。
 "計畫是將兩體的暴風獅引開，接著用砲塔給予重創，城裡也有觀測士，如果是瞄準著給予傷害，射擊對方的後半部，只有少數幾個人基本上不會誤擊。" 
"就這樣吧，那麼我先過去吧"
"我也去"亞當說著，提起了長槍。而指揮所的衛兵也站起來了"我，休斯，雖然在騎士中稱不上強者，但頑強抵抗一陣子還是辦得到的"。

沒錯，只要暫時讓對方遠離城牆就好，並不是要油我們幾個人直接打倒牠們。
一頭暴風獅盯著我旁邊的變異種，變異種開始製造分身，而暴風獅也做好準備。我跟懷特對付一隻，新夥伴對付一隻，等到亞當跟休斯趕上後讓休斯跟我一起，亞當則與四隻變異種一起。
吼  !
對方一上來就連續使用著風彈，把周圍的地板打的坑坑巴巴。另外一邊則是高高的跳起打算撲過來。
拜託了 !    嗷嗚!   
我與變異種分向兩邊散開後，碰 ! 伴隨沉重的一響，剛剛暴風獅的位置被炮彈擊中煙霧迷漫，我被爆發的衝擊波微微震飛，耳鳴、眼前又塵土飛揚，好在懷特提供的視野讓我快速跑開那個位置，也確認到變異種已經遠離那個地點正在警戒。
遲來不到幾秒的數發砲彈又不斷打在初次彈著點的附近。等煙塵散去後，"兩體重傷"，我想城裡的觀測士會這麼說，空中出現了數隻不同的鳥類，鴿子、貓頭鷹，鸚鵡，老鷹等讓我更加肯定。
我握緊了劍，擋下衝向我這裡的暴風獅，被擊退了一小段距離，對方流著血已經斷掉的腳掌往地上踩，使用了中級的風刃，看起來就像已經失去了的爪子的延伸，而牠的血混在風刃裡面一起飛濺過來。那些血滴就像子彈一樣射進了草地裡。
另一邊的暴風獅則被四隻變異種團團包圍，攻擊前面的就會被兩側的魔法夾擊，而前面那隻就溶進地面讓牠撲了個空，後面的就趁著控檔用爪子攻擊牠的後腿。
我不斷用雙手握緊的劍，承受著對面的攻勢，承受後會被打飛一小段距離，不過也好，省去了我閃避時要花費的體力。但這樣就是消耗戰了，不拉開距離砲塔也沒辦法開火，要論我跟暴風獅誰的體力好更是一目了然。而牆上的指揮官緊緊盯著這裡高舉著紅旗，隨侍準備揮下。
"爆裂" 這次被打飛後，我馬上對著牠的臉來了一發爆裂，爆炸捲起的風也把我穿得更遠，我趕緊在空中調整著落地的姿勢，緊緊盯著牠，此時在牠側面又發生了數次爆炸，可惜暴風獅在被爆裂打中了時候就往側面跳開了。
我想牠也知道我們的計畫了，畢竟已經吃過一次苦頭，"高等的魔獸有著用策略玩弄人類的智慧"，果然是個可怕的對手。
需要更多的力量，懷特只有從我這裡拿去用剩的魔力，就算想讓牠牽制，對方也會在被打中時朝兩惻跳開吧...
我在思考著下一步的同時，對方又用牠那跟我腰一樣粗的前肢撲過來。持續交鋒了幾回，在這種壓力下時間感覺已經過了好久，但實際上我猜大概只有幾分鐘而已，就算用破風跟魔力全速奔跑，距離亞當跟休斯趕到應該還有幾十分鐘吧。
在陷入消耗戰後，我發現了一點異樣
幾次被打飛的時候，快要用頭或身體惻面落地的時候，我用手撐起身體向後方翻滾，但我的力氣應該沒有這麼大...
還有對方揮過來的時候，不像之前的殘影只能勉強接住，而是可以確實的彈開對方的攻擊...
但還不夠，還是需要更有決定性的一擊才行，這時暴風獅再次使用了風刃雖然我即時往後跳避開，但牠也馬上向前跳到我的側面揮出攻擊，
"可惡" 我用力揮出手中的劍，把牠打退。 
在牠向後退了一步後，我揮出橫向的斬擊試圖攻擊牠全身上下最脆弱的地方，眼睛。但牠又再次向後跳開，對我射出風刃。而這時他的身邊發生了數次砲彈命中的爆炸。而牠也沒忘記不能停下，砲彈從第一次開始就沒有直接命中牠過，雖然炸斷了牠的尾巴，身體也大片的滲血，但對從牠的動作看來也只是中度的傷害，與倒下來有段距離
"不夠，這樣遠遠贏不過牠"我再次握緊手中有磨損不少的劍，下定了決心，想辦法製造機會，讓牠完全停下來，一兩秒就好。

與信中提到的變異種對峙的暴風獅被牽制住了，對準那個方向的砲塔，已經命中過對方幾次，雖然都不是直擊，但只要在幾次就可以讓牠的動作慢到分出勝負。
在戰鬥中，變異種一開始只會用著簡單的方式，引誘、躲避、趁隙追擊，我們也趁著追擊後的空檔想辦法發出砲擊，暴風獅也漸漸的熟悉對方跟我們的配合方式，讓兩邊的戰況都陷入膠著。
但又過了幾分鐘後，情況有異。
變異種的行動模式改變了，牠們同時上前，但只有一隻發動攻擊，其他的馬上跳開。或是全員不斷的用爪子，在爆風獅停下的時後留下爪痕。前面的跑給對方追，並不斷用魔法攻擊對方的臉，後方的追擊。
簡單的說，變異種在短短的時間內智慧成長了非常多。從追趕、夾擊這種野生狼群的技巧，變成像人類一樣會欺騙、引誘的策略，懂得在攻擊中虛實混雜，讓對方難以應對。
而勇者大人也一樣，開始戰鬥後不久，從他身上感覺到一種異於常人的氛圍、而且從勉強彈開敵人，變成紮實的接下後彈開，最異常的就是，他的瞳孔變成血紅色，魔力的恢復也變快了。
但現在這些都不重要，討伐或驅逐暴風獅，回收殿後的勇者及騎士團成員，才是最重要的。

下一擊要來了，右側。
被打飛的我看著牠的動作，做出預判後，壓低身體，在落地時從他的左前腳下放，往右側滾去後把劍反握，砍向牠的左後腳的後惻
腳筋被砍斷的牠，用右側的四肢跳開，已經不見牠一開始威風的模樣，全身都是大大小小的傷口，左後腳向上蜷縮了起來。
牠停下動作的這短暫的時間被無限的拉長，我看到連續的爆炸又捲起了煙塵，便趁著煙塵的掩護，跳進煙霧哩，把劍深深的插進牠的ˇ眼窩中。煙塵散去，只有劍，留在牠的頭上。
因為劍被牠的骨頭卡的死死的拔不出來，我空手就向著變異種的方向走去，現在，我能感覺到身上充滿了力量。我舉起手，指著在前面戰成一團的變異種跟另一隻爆風獅，使用了上午在吉瑠斯看到的那個魔法。
"烈焰球" 速度慢上不少，但大小稍微大了一點的火球飛了過去，在路徑上的其中一隻變異種像直接溶到土裡一樣，讓開了道路。
猛烈的爆炸，使五隻魔獸瞬間被火光與煙霧覆蓋，我憑藉著與變異種共享的視野，確定了那個身後受到強烈衝擊，走路踉蹌的身影。
電光在我的手中匯聚著，這已經是我所剩不多的魔力了。
"雷光槍"唸出來在書中看過的名字，一到雷電直直的貫穿爆風獅的頭部，牠的頭部冒著煙，無力的倒下了。
我也無力的癱坐在地，變異種拖著疲憊的身體慢慢的走過來，用牠毛茸茸的身體圍繞著我，我靠在牠身上，也沒力氣移動了，就先休息一下吧。
"已經結束了嗎 ? "  兩個腳步聲跑了過來，他們一路跑來，剛好在遠處見證了戰鬥的結束。
"老實說，你沒有拿劍，直直地走過去的時後，我還在想你會掏出短刀之類的"亞當說著，坐在我的對面，遞給我一個水袋。
我看像腰間的水袋，但它在剛剛的戰鬥中不知道掉去哪了。
"謝謝"我接過亞當的水袋，大口地喝著。
一大群士兵從破爛的城門衝了出來，一部分的人趕忙修裡著城門，我們也看到裡面加固城門的柱子有好幾支已經被撞斷了。
"勇者大人，失禮了，還有..."一名像是小隊長，腰上綁著有一枚紋章的黑色腰布。他讓人扶著我到載貨用的馬車上，變異種也爬了上來跟我靠在一起，頭頂起我的手臂，鑽到我的手下。
"休斯。隊長，更後方還有祕法的寶典大人跟幾個觀測士、補給團成員，請先趕過去回收他們"
"了解"騎士隊長行了一禮，馬上讓手下的人往回跑，大聲喊著，另一台在城門邊的馬車，車上的木樁被上面的人全部推下車，其他人把一些水跟食物，還有弓箭丟上車，也有魔法師裝扮的人蹬上了馬車。
韁繩一揮，變快速的往我們來的地方奔馳。

看來可以告一段落了，我輕輕撫摸著變異種，他滿足的甩甩尾巴。
"對了，我還...沒給你取名字..."
放鬆下來，睡意接著襲來，我靠著毛茸茸的毛皮睡著了。 

第三章 紅楓市的景色
[第三章 紅楓市的景色] by 星見宇佐

前面，有著狼耳穿著皮革服裝的，油著黑色長髮的亞人女生向我揮著手，但我的身體很沉重...她疑惑的看了看我，就跑過來拉著我的手一起走。
被她的手握住了時後，身體變輕也充滿了力量，感覺可以像馬一樣在草原上奔跑。
跑了一陣子後，我們停在森林中的一個營火旁，有個白色頭髮的小小少女蹲在旁邊，看到我們兩人後她露出開心的笑容，遞給我們剛烤好的肉串，三個人坐在營火旁邊一起吃著。
場景再次切換，我站在溪水中，白色的人影一言不發縮成一團在釣魚，亞人女生向我比手畫腳後，聚集著魔力，覆蓋在自己身上後變成一片漆黑，她走下溪水，但沒有泛起任何漣漪。就這樣靠近溪水裡的魚，彎下腰後，把魚抓了起來。
我模仿著，將魔力覆蓋在身上，慢慢的我感覺不到溪水，世間的一切在我的眼裡成了黑白，不過魚被塗上了黃色。
我彎下腰想把魚抓起來，但是手直接穿過去了，但是我卻可以踩在地上，想了一想，我變"希望"可以用手抓住，然後就能好好地碰到魚，不過魚也在一瞬間就跑掉了。亞人女生過來拍拍我的肩膀後，白色少女也走了過來，拿著幾條魚。我們升起營火，在河邊吃起烤魚。
場景又變換了，亞人 女生  在黑夜裡拉著我們根白色少女不斷的在森林裡狂奔，我不知道後面有甚麼東西，也不知道要跑去哪裡，靠著月光我只能看見擦肩而過的樹木。穿過一個草叢後意識中斷了一陣子，之後看到的是一個鄉村，另外兩人不見了。
我走在村子裡尋找，看到她們靠在一起，在一棵樹下睡午覺。我走向她們，坐在她們的身邊。一眨眼，我在一個樸素的房間裡起來。
亞人 女生跟白色的少女在床邊看著我，遠本擔心的表情一掃而空。我們抱著彼此後，一股溫暖的感覺流進胸口。我可以感覺到，她們的靈魂跟我的靈魂混在一起。在幸福的感覺裡，意識陷入更深的深淵裡。

張開眼睛，是木質的天花板，我朝左右看了看，床邊桌上是懷特，一隻小小的貓頭鷹閉著眼睛在睡覺。另一邊的地上，溶影狼的變異種在窗戶前面，曬著微微的陽光，搖著尾巴睡覺。
身體覺得挺重的，我又睡了很久吧。我聽到窗外有些微的聲響，稍微花了點力氣從床上爬起來，這時房門被打開了。
"靈魂的合音大人，早上好。"眼前的是休斯，他把餐盤放到懷特正在站著睡覺的桌上後，坐在旁邊的椅子上。他拿起來桌上的一張單子。
"大人，包含當天現在是撤退到紅楓三天後的清晨，當天傍晚將您搬到這裡後，午夜開始發現弱小魔獸，並從派出狩獵團去攔截。
第二天早上，東方丘陵區域出現了暴風獅，用砲塔將牠擊退。夜間遭遇鳥類魔獸，骨妖的襲擊，被騎士團全數擊落。
第三天日出前，觀測到甲殼象，原本像這裡靠近，但牠門休息了一下就朝北方移動，之後脫離觀測範圍。
撤退到紅楓後，確認傷員124人，死亡0。三天內新增的傷員共23人，死亡0。"
休斯說完後，放下手中的紙，看著我。
"休斯大人，謝謝你告訴我這些，不過現在不忙嗎 ?  你在這裡沒關係嗎 ? "我停頓了一下後，問了他，畢竟他似乎是個有點職位的騎士，卻拿著早餐過來。
"不需擔心，大人。我目前的職責是護衛您，以及在您醒來後，像你告知這段時間發生的事。這事總指揮的安排。"從他不同之前輕鬆的口氣，現在可能是他正常工作時的模式。
"休斯大人，這樣的說話方式，總覺得很彆扭，還是像之前那樣吧"
"畢竟您的身分鍍了金...是這樣說嗎 ? 身先士卒，在第一線對上暴風獅爭取時間的人。那兩頭魔獸撞開城門只是遲早的事，被闖入城中就算用砲塔埋伏也會在戰鬥中造成大量死傷，之後不斷來襲的小魔獸可能會湧入，第二天的還有沒有餘力擊退暴風獅就是未知數了。"
"也是...，對了讓他們進來房間也是雷德指揮官安排的嗎"
"是指揮官同意的。兩體魔獸像是監視騎士團一樣一直跟著，直到把您搬到這個房間後，它們就一直待在這裡，不管是誰出現都被死死的盯著。中間也有人誤闖後，手握在刀上，就被風彈攻擊。之後，溶影狼帶著您逃跑，包含我幾位牠曾見過的人勸阻下，牠才將您放下，之後就指派我負責這項工作。"
向休斯問完其他勇者的事情後，我吃完早餐，因為正在下著小雨，我穿上斗篷獨自離開房間到街上去看看狀況，街上的騎士跟魔法師們雖然忙碌，但臉上陰沉的表情已經消失了。
我走到城牆附近，城門被加固了很多，雖然不是無堅不摧，但也讓人很安心。我回想起睡著時做的夢，在夢裡的那個魔法
"...."我隱去了身姿，塗上黃色的人們從我的身體穿過，我看了一下自己的雙手，跟往常以樣，現在看到的這個世界只有我是彩色的，我打算往前踏出步伐的時後，我繼續向前走，穿過城牆，到了對面的丘陵後解除了這個狀態。
"這個狀態是魔法嗎 ? 可能要再問問拉提亞或忒拉大人，她們懂得很多罕見的知識，或許知道"吹了一下清晨雨後的風，我變再次進入那個狀態，回到被安置的那個旅館房間。
在路上想著要給溶影狼取個名字，她應該是母的吧，叫溫蒂好了。
"我回來了，對了，以後叫妳溫蒂可以嗎"
"好噠 ! "溫蒂傳來意識，貼上來蹭了蹭，似乎叫什麼名字並不在意。
"妳會說話了嗎 ? "
"嗚嗯 ! 雖然是通過意識"
"我  !  也會 ! "
懷特也飛了過來，站在我的肩膀上
"果然發聲的構造不一樣，沒辦法說話的吧"
"好像有人化的魔法，有看過人類外表但氣味是魔獸的東西，在森林裡移動，"
"媽媽 ! 也會 !  " 
懷特說的媽媽，應該是之前陪著她來的另一隻鸚鵡。 
"媽媽說  變成人  出門  方便 "
"也是，畢竟帶著魔獸到處移動會很顯眼"  
"嗚嗯 ! 我可以待在影子裡，也比較習慣"
"那暫時不會很明顯呢"  

到了開始吵鬧的時後，休斯回來了，他說回報完我已經醒來後，雷德前輩說想要見面，要談談獎賞的內容，"不給予有實績的人符合的賞賜，有損王國的名譽及信用"的樣子，我挺好奇會是神麼樣的獎勵，聽說已經安排好了，通常是贈與武器或魔法道具，跟金幣。
"對了，我到這個世界來都還沒用過錢呢...."
"當然，勇者大多數的生活花費會王國支付、王國也會提供住所，當然，如果想要一棟私有房屋長住下來之類的，那就要勇者自食其力了。"
王國也不是無上限的滿足勇者的需求，之後我們與雷德見面後，獎賞可以是訂做騎士長等級的武器，或是一些特殊的魔法，但是選擇價格高的物品，賞金也會相對降低。
雖然魔仗好像也不錯，但我最後選擇要用暴風獅蒐集下的材料做一把大劍，畢竟我不會用弓，魔道具也不熟悉，防衛戰時的塔盾也不錯，但想想並不好攜帶。
"我明白了，那麼就是一把訂製的雙手大劍，賞金大約會剩下10~15枚金幣的程度，對大劍有什麼特別的需求嗎 ? "
"希望越堅硬越好，外觀沒有特別的想法。對了，雷德指揮官，10枚金幣大約是怎麼樣的金額 ? "
"在紅楓這樣的城市，買一棟小屋大約要200金幣，如果是鄉村一點的地方200金幣可以買到有前庭後院的小別墅吧，如果是生活的話10枚金幣大概夠活1年了"
20年的生活費換一棟房子嗎，似乎差不多。
"主要是大劍的部分會花上不少錢，整筆金額大概是30金幣"
雷德補充了一下，談話結束後，我們就離開臨時指揮所，同時也是紅楓市的市府。
我與休斯回到旅館後，我們走上臨時在屋頂搭建的平台，看往其他的平台，只有稀稀落落的人在僅藉著天空。
"看著這樣的和平，前幾天撐過的戰鬥就像是一場夢"
"撐過的戰鬥是嗎，兩次都在最前線交鋒的人這樣說，我想可以給騎士們作為心理建設的樣本"
" ? "我不太懂休斯的意思
"在前線戰鬥會因為恐懼而無法好好發揮，如果當成是一場短暫的噩夢，撐過去就好。我想心裡會輕鬆一些"
我們看著夕陽照在城牆上，大多的騎士也廣場或城牆前的空地，升起火準備晚餐。
現在也像是一場夢，只要撐過去就能回家了，剛剛的話拿來這裡就像這種感覺吧。


隔了幾天，便有人送來一個木箱，裡面放著簡樸的大劍，護手上刻著一隻貓頭鷹的頭像，另一面刻著一個狼的頭像。劍身算寬的，應該是我希望盡量堅硬的緣故。
現在的我力氣大了不少，一手就可以拿起雙手劍，雖然不到像短劍那樣揮舞，但也有可以戰鬥的餘裕。
"果然力氣變大了不少嗎 ? " 
"我想你可能沒有發現，你的眼睛變成深褐色了。當時在城牆上的一位砲塔指揮官與觀測士說，在戰鬥的後期，你的眼睛變成鮮豔的紅色，並且可以彈開暴風獅的攻擊，雖然牠變的虛弱，但以人類之身是不可能的，就算是人類勇者也很少用如此力士，加上身體的變化，我想是有什麼隱情。"
"恩，我有種感覺，我現在跟懷特還有溫蒂，在靈魂的連結上更加深厚了，可以感受到我們將力量與知識等意識上的東西分享給彼此"
"這可能是契約型使役魔術師強大的秘密吧，我也不好斷言，不過與多個魔獸契約的人類、亞人千年來只出現過三次，妖精族到是有數十位，魔族則與人類差不多。"
"樣本太少嗎"
"而且，正確來說是契約魔術師，這樣的人們通常很少出現在人前，大多都在些無人的區域生活。"
"我的確也挺像往那樣的生活的"
"從妖精族裡出現的人數最多來看，或許，這就是成為契約魔術師需要的特質也說不定"

之後幾天派出偵查團到吉琉斯幾次，都沒有發現魔獸的跡象，紅楓市的防禦工事也慢慢拆除，偶爾會看到有拉著馬車的商人來賣一些嗜好品，菸酒，茶葉，零食等等。
剛從高壓環境被解放的士兵們，花起錢要闊綽了些，隨著商人變多，也有些居民慢慢回到這裡，大概很快又會恢復之前的景象了。這個討伐兼防守的任務也告一段落，這幾天都在城牆上待機，看著城裡的人也變成了一種樂趣，說起來，我也好久沒見到其他勇者了，他們在哪裡呢。
之後問了修斯，他們似乎跟著偵查團在天沒亮就出發，直到午夜才回來，想想我也一直待在城牆上的瞭望台，都沒見到面也挺正常的。
直到隔天，才久違的見到勇者同伴，他們露出疲憊的表情。我們時隔多日，才在準備回去前再次聚首。
聽玲說她這幾天都在不斷的製作藥水，火藥，把廢鐵轉化成鐵錠，做著善後的工作，講的時候很開心，看來她對於能幫上忙沒有怨言。

「報告，有幾隻奔流，不過並不是大規模的前進，推測是像以前那樣，偶爾被趕出來的」
奔流是集體行動的牛型魔獸，就像洪流一樣沖毀經過的東西，但個體並不算是高階魔獸。
「大家都累了，還是我去吧」
「我們也會一起隨性，將其討伐後再啟程離開」修斯說著帶上他的隊員，我們坐上各自的馬匹，修斯在幾天前就被調回原本的職務了，守備指揮所的他們在騎士中算身手較好的那群，讓人安心許多。

不久後，在東城門前方，就看到六隻奔流朝我們衝來，雖然靠懷特跟溫蒂就可以打倒，但保險起見我與修斯及隊員們還是擺好整形。

奔流靠近後，我們稍微分散開來後，一隻奔流衝向我，但...
「沒有想像中快，應該能行」我雙手握著大劍，微微蹲下，在奔流靠近後跳往旁邊，並揮動大劍橫向斬向牠的腳，奔流的四肢被截斷，在我身後滾了幾圈，我回過頭用單手提著大劍刺進牠的胸口後拔出，就轉向其他成員。
懷特與溫蒂「們」正在與兩隻奔流交戰，穩紮穩打看來沒什麼問題。
剩下的3隻，修斯與隊員們3人包圍一隻，不斷削減對方的體力。在奔流重想一個隊員想逃脫時，他即時跳開，而在附近的我也也追了上去，隨著一記橫斬，早以身負重傷的奔流的兩條後腿被斬斷，倒在地上一動也不動。

我回頭看向已經結束戰鬥的隊員們，慢慢跑了回去。

「該怎麼說，看著靈魂的合音大人提著大劍追著奔流，讓我瞭解我們之間的差距了」修斯說著
也是，因為契約的關係，聽說我現在的體能甚至超過多數的魔族，在有紀錄的勇者中，大概排的進前兩成左右。在回去的路上，我與一直以來的戰友，修斯聊著天。
「戰友嗎，這是我的榮幸，能見證勇者在前線戰鬥，並肩作戰了幾次，對一個騎士是難得的經驗」
修斯用一如以往的語氣說著，雖然用詞有點距離，但談話的內容親近了不少，就是我們現在的關係。
「任務也完成了，您下一步有什麼打算呢 ？ 」
「我想去哈拉爾看看，路途上可能到處晃晃，接一點狩獵的工作當做旅費」
」這樣阿，海之星的貨幣是通用的，我想不會有什麼問題，不過我建議還是去辦個身份證明牌，在過境的時候會比較快，還有，在鳶尾接受一些工作，提升一下行會的信用度，在別的城市也比較吃的開」
「謝謝你，修斯大人」
看來下個目標就是要累積點工作經驗，跟做好旅行的準備，懷特與溫蒂也能一起享受旅程就好了。 

間章 氏族集會
[間章 氏族集會] by 星見宇佐

在遙遠的南方，有一座被當成樂園的島嶼，有洋流從北向南經四季常春。這座蛋形的島嶼，其西南部是高到積雪長久不化的綿延山峰，東北部是丘陵與平原也是多數人口聚集的地方，在它的周圍還有一些零星的小島。與它東北方的黎光大陸相比，最不同的地方就是偶爾會有龍從空中飛過，所有種族都一起生活的，阿卡夏。
當黎光大陸戰亂時，許多人追尋著被稱為樂園的南方島嶼阿卡夏，在那裡四季如春，只採集果實狩獵動物也能維生，是由強大的龍族、神獸種管理以及他們的混血子嗣龍人、亞人居住的地方。
比其近在眼前的死亡，逃向南方在海上渴死或抵達樂園，這樣的孤注一擲也成了很多人的目標。然而也只有少部分的倖存者抵達他們夢寐以求的樂園。

在綿延不絕的山峰，旁邊就是懸崖深海，人煙絕跡之地，不同顏色的龍，不斷地聚集在其中一個與大海連通的山谷裡。海龍的藍灣氏族，細長的身體，覆蓋著蒼藍鱗片像藍寶石不斷閃耀，惻身臥在巨石上的族長，碧流光，有點苦惱地說，"她們到底來了沒"。有著暗紅色鱗片，強而有力的四肢，與一對巨大的翅膀，赤氏族的族長，炎緞，走到巨石的旁邊沉穩的說，"碧，多點耐心"。碧則不斷地用尾巴拍打的海面，也不知道有沒有聽進去。翠綠的身體，纖細的四肢，纖細的兩對翅膀，頭上有著暗金色鹿角，翡翠氏族的族長翠羽。在一旁的森林裡輕輕哼著歌的她停了下來，用慈愛的聲音說"忒拉喜歡熱鬧，她是不會不來的"，而她旁邊的氏族成員有些幻化為人型，不分性別，穿著寬鬆樸素的長衣在野餐著。
"倒是黑色的，應該不喜歡熱鬧吧，還來了不少"碧流光看像遠處的山峰，三四隻全身漆黑的龍在樹林間看著裡，它們之間的距離也很遠，不打算靠近，只是看著。
"這到是稀奇...，畢竟金色的還沒到，小傢伙們倒是都來了"炎緞說著，看著在山谷間幾個在打鬧的體態均勻，但都有這不同頭角的金色龍，也有幾隻化成人型混在翡翠氏族的野餐裡。也有保持龍的型態跟赤氏族成員聊著"何謂魔術"這種深奧話題的。
過了不久，一個巨大的金色影子飛過頭上，降落在一旁裸露的山峰，她逕直跑了過來，毫不在意那些山坡尖銳的岩石。在她堅硬的鱗片與強大的力量下，岩石不斷地被撞開，或踩碎成碎石。但她的身上一點傷痕也沒有，像藝術品一樣的身體沒有一點粉塵。"對不起吶~ ， 遲到了~ " 語氣中覺得大家都應該原諒她的龍，忒拉。
"比起這些，拉提亞呢 ? 妳不是跟她一起被叫過去了"碧流光盯著她
"說龍龍到。"炎緞說著，一隻有著三對翅膀，鱗片像帶刺的黑色盔甲，稱不上強壯的身體，卻讓人感到力量的像要滿溢出來的龍，"有些私事，來遲了"，黑曜氏族的族長拉提亞也到了。
"也就是大家見見面的感覺，沒甚麼重要的事吧"翠羽說著，帶著成員最早到達，到現在都閉著眼睛，享受悠閒時光的她，不在意這些小事。
"這個嘛..."忒拉撇開她長著誇張捲曲羊角的頭，視線沒跟大家對上
"妳又向人類提了奇怪的要求嗎，忒拉"炎緞這樣問，是因為這不是她第一次做了虧心事，在集會上撇開視線。
"忒拉真是個搗蛋鬼呢，妖精族就是不來也沒關係，各過各的~"翠羽說著
"那樣不稱為不干涉，放任他們就跟大人的意思不同了。北方諸國很重視約定，不去對方會有遐想，我姑且還是在季節變換的時候會去見一面"炎緞說著，希望翠羽可以積極一點。
"我覺得還是該有個儀式，沙夏這樣不是挺好的"
"無所謂啦"忒拉，的話給予翠羽支持，現在是二對二，接著族長們就說著各負責的地方今年發甚麼事，自己與當地人的關係。不過這時候，最不會看氣氛的那位...
"說到這個，我要積極的干涉了"
從剛剛就在旁邊看著，一言不發的拉提亞說了這句話後，除了氏族長們，連他們帶來的成員都陷入了寂靜。原本充滿山谷的交談聲瞬間消失，他們可不是短命種族，大多數人都知道或聽說過拉提亞做了甚麼。
"妳 ! "碧流光準備衝上去，就被突然在岸邊生長起來的樹根纏住，"太年輕，太衝動了"翠羽身上散發淡淡的綠光，像是隨風飛舞的樹葉，眼睛都沒睜開就用魔法束縛了碧流光的行動。
"那麼快就改變計畫嗎 ? 拉提亞，妳可以說說細節嗎"
"彌凜大人，希望並已經招待幾個高位的存在降臨這個世界，為了他們，請各位要確實的穩定現在黎光大陸的和平。"
"這點與之前無異，但妳說要積極干涉是指"
"第二個來的，情緒再壞的方面比較像忒拉，大人認為需要我直接與她接觸"
"我明白了"    "知道了"    "恩~"
"妳們到底知道甚麼了，說阿 !  快說 ! 什麼是壞的方面 ! 阿 ! "忒拉扭著身體跟頭，對著其他族長做出不向威嚇的威嚇。雖然忒拉在實力上確實比除了拉提亞以外的都強，但打起架來只要稍微痛一點就會停手，開始像小孩子一樣鬧脾氣。
但拉提亞有著在集會上殺死想攻擊彌凜的，赤氏族族長的紀錄，當時連彌凜都來不及阻止，紅槍就被拉提亞用尾巴在一瞬間貫穿身體。不只在黎光大陸的傳說故事裡，在龍族裡拉提亞也是絕對的強者。
其他黑曜氏族的成員也遠比其他氏族強大，數量很少，不太與其他同族交流。
"德爾"
"拉提亞大人"一隻體型比族長們小一號的黑色龍，在拉提亞呼喚後，突然出現在山谷中。
"控制一些魔獸，讓他們被動封鎖沙夏跟哈拉爾間的陸路"
"控制 ? 死的也行嗎"德爾淡淡的說了這句話。
"手段不限，讓魔物阻斷通路，不要擴大損害，就兩點，越快越好。"
"了解"德爾的身體慢慢崩解，化成一堆骸骨，一縷龍型的黑煙高速飛往北方，不久後在北邊的方向，一個細細的黑線通向天空。

"可以的話，不要讓我的森林裡出現死靈產物，妖精族會主動去討伐的"崇尚自然的妖精種族，雖然理解死靈魔法師也是一種生存手段，妖靈也是一種靈魂的型態。但對自然產生的死靈系魔物，是絕對會去討伐的。
"德爾一向控制的很好，但我會再次提醒他的，翠羽"翠羽得到拉提亞的保證後，閉上眼睛點了點頭。把周圍的小龍摟到身邊安撫，對於自我意識不明確的小龍，看到死靈龍，大概就像黎光大陸的孩子看到高階魔獸一樣。
"忒拉，我們該走了"拉提亞化為人形後，取出愛用的大劍後，斬開空間後走了進去，忒拉則急急忙忙地跟上。
"剛剛她..."碧流光呆呆地看著空間中的透明的裂縫
"拉提亞沒有使用魔力，我猜想，那是被稱為權能的東西"   "喔~~~~"赤氏族，及幾個黃金氏族的龍圍上去，仔細的研究著那慢慢被關上的通道。
"沒有馬上關閉，是不夠熟練所致 ? "
"也可能是，權能並非拉提亞大人所有，而無法完全掌握 "
一群身體給人粗暴感覺，縮在地面上仔細觀察的學者龍們這時還不知道，指定空間後，硬是拉扯過來的這個權能，拉提亞只能定位一個大概的位置。為了避免傳到土裡、某個人的家裡或身體裡，安全的做法就是...




"阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!!!!!!"忒拉不是快，是已經哭出來了。
往前走了一步卻直接踩空，被轉移到沙夏聯邦，聯邦總部上方
大概，2000公尺的空中


 

第四章 不請自來
[第四章 不請自來] by 星見宇佐

沙夏帝國的皇帝，是過去由幾個魔族王國的國王互相叫陣後，最後定出的最強者擔任。畢竟人數少的魔族，要是全面戰爭可能就自我毀滅了，大多時候的戰爭，主軸都是破壞城堡或是削減對方的魔獸數量。

整個大戰期間，也是皇帝制的最後時期，大戰末期，末代皇帝恢復了幾個曾經是王的家族的地位後先與各家族商量，後與人類談和，再改皇帝制為聯邦制，便自己退位。
末代皇帝的自傳也提到，當時她認為及權中央並不好，持續已久勞民傷財的戰爭就是最明顯的歷史。受她呼喚而來的勇者便向她介紹了許多自己世界的國家體制，皇帝最後選擇了聯邦制，便展開之後的行動。
再那之後呢 ? 
皇帝便與那位人類勇者結為連理，生下了一個男孩，感念末代皇帝愛民的舉動，聯邦制後依然有皇族，這樣的有名、無權的，但依舊受人尊崇的世襲職位，那個男孩當然也繼承了皇帝的稱號。
現在的聯邦總部就是以前的皇宮，議事場也留下皇帝的位置，各個聯邦的國王進行協商時會坐在御前的兩側，中央留下皇帝的皇坐，以及她的劍與權仗，在做任何決策時，心中都有自願放棄權利，為人們著想的，當初那位善良的少女。
但現在，小皇子，那名少女的孫子，比起肩負人民幸福的壓力，他對魔法與魔術的奧秘更有興趣。
他拿著由赤氏族的某人與北方諸國的魔法大師，諾辛的裘拉，共同編輯的
《 何謂魔術》:
魔法，係指，使用魔力的方法，容易被傳述，功能簡單使用上很直覺。
魔術，係指，同時使用魔力與靈魂，兩者的技術，靈魂是魔力的源頭，有強大的意志，魔力也會更強，可能是多，可能是密度更高。魔術難以傳述，訓練到能感受到自己的靈魂，才是正統學習魔術的開始。那麼，也有非正統的方式。
1.與會使用魔術的人契約，感受他使用魔術時的變化，加快對靈魂的感受度。
2.與會使用魔術的人契約，使用精神魔法進行串聯，將雙方的意識、靈魂合而為一，進而學會。

正在看本書對魔術感興趣的讀者，可能也看過《魔術紀錄》、《魔獸的魔術考察》等書。幾位先進都以三尾兔的加速，雪花狼的雪擬態等常見的魔獸魔術作為切入點，認為現在廣為流傳的魔術加速及各種擬態，是先經契約魔術師，由與魔獸契約後學會，在傳授給人門。也是本書提到的第二種非正規的魔術學習方式的理論來源....
小皇子蓋上了書問著"老師，你會魔術嗎 ? "
"殿下，我會使用加速、融影、 感覺提升、遠視。"
"融影是溶影狼用的那個嗎 ? "
"並不是的殿下，融影是讓身姿蓋上一層陰影，讓周圍難以察覺，溶影狼將身體完全消去在世界上的特殊魔術，歷史上只有幾位契約魔法師大人會使用，融影只是對這個技術的拙劣模仿。"
"那麼，可以教我嗎 ? "
"當然，殿下。只是這並不是詠唱型、也不是儀式型魔法，更向是一種特別的技巧，那麼請握著我的手"
小皇子握著教師的手後，感覺身體被沉重的東西覆蓋上，周圍的世界向染上一層薄霧。教師沒有向之前教導他時一樣，放出魔力，而是讓魔力伴隨著一種溫暖的東西，按照一種特別的方式流過他的身體表面。不久後，融影被解除。
"殿下，初次體會魔術有什麼感想 "
"我能體會，為什麼有那麼多人對魔術的奧秘感興趣了，只消耗少少的魔力，卻有完全不同次元的效果"
"是的，戰鬥中，魔術遠遠比魔法重要。您的祖母就會使用近十種的魔術，比起華麗的射出烈焰球。只需使用少少魔力的加速與溶影狼的技術就可以悄然無聲，一刀必殺"
"做為對手的確強的可怕，曾經在練習中對她放出無數的火球封鎖行動，但突然間就繞到背後了"
"是的，若殿下還有意願，在往後的學習時間內可以安排魔術的練習"
"恩，拜託了，我還有別的事情要處理，今天先到此為止吧"
"是的，殿下"
皇子用著十多歲的外表，用著與外表不相符的口氣，但他已經32歲了。魔族老化的比較慢，壽命大約是人類的三倍，但會隨著時間等比例的老化，不像精靈在將近四倍的壽命裡，大多維持著年輕的肉體。

小皇子走向議事廳，雖然只是在旁邊看著代表們討論，但也是他的職責。要確保他們不會做出傷害人民的事情，是皇家該做的事。但今天的情況有異，議事廳裡的人寥寥可數，急著收拾東西。
"殿下，議事臨時取消了。"一個年輕人急忙上前。
"為何 ? "
"龍的祕寶，勇者的邀請，自動啟動了"
"魔法陣自動啟動了嗎 ? 它有這種機能 ?"
"沒有，這就是緊急的原因，原定下個月的祭典才會在藍灣氏族的見證下進行儀式才對。代表們已經趕過去了，殿下要一起前去嗎 ? "
"當然，刻不容緩"


張開眼睛看到的第一眼是，一大堆有著角、或翅膀的類人類生物圍著我，老實說，挺煩人的。
而且好累...，再睡一下好了。稍微調整一下選了個舒服姿勢，就又睡著了。
夢中有個熟悉的感覺就在附近，也說不上來為什麼熟悉，但總感覺很安心。

一群人站在門口，不斷的討論著，這時
" 皇子殿下駕到 "，聽到這句話，大家像兩旁分開，讓出一條小路，畢竟這裡真的太擠了，可能有點失禮，但也沒辦法。
"父皇、老師，這個是什麼 ? "
眼前一個漂浮在空中，純白羽毛形成的球體。
"原本可以看到有一個粉色頭髮、紅色眼睛的少女，她剛剛透過縫隙看了我們一眼後，就完全緊閉起來了"
"是翼族的嗎 ? " 一個代表問到，畢竟魔族的個體差異很大，有白色羽翼的人還是可以找出幾個。
"就算會飛，也不是這種不講理的方法吧..."一個有著蝙蝠翅膀的翼族代表這樣說著，仔細觀察，這個球體散發出的魔力並不多。
"這是....魔術嗎 ? "
"恩...有可能，畢竟用少少的魔力完成異於魔法的現象，就是魔術給人的印象"
"這些並不重要，她既然封閉自己了。趕緊向阿卡夏以及月灣海岸派出使者，傳達這件事才是當務之急，由龍的祕寶衍生出的事態，如果可以還是請對方處理吧"
"但阿卡夏的使者都是人類吧，或許有對應的知識，但他們能處理嗎 ? "
"龍族會使用擬人化的魔法，來的使者是人類、龍人、龍族、甚至是過去逃往南方的魔族回家鄉看看，都不一定。"老師說明著
"我們做好我們能做的就是了"父皇說完，代表們也接受後，變選出要去到阿卡夏及月灣海岸的人，準備船隻。希望能趕在祭典開始前抵達阿卡夏，讓對方先知道這件事。

忙亂的準備過了三天，臨時組成的船隊兵分兩路，一邊前往比較近的月灣海岸通知藍灣氏族。一邊則是有二十艘大船，以及各式魔獸、海生魔獸頗具規模的艦隊。
為了順利且快速的到達阿卡夏，聯邦火速同意了在大戰時期，遠征軍規模的大型行動。
送行時，首都的人們抱著忐忑不安的心，向她們揮手告別，已經有數百年沒有航向南方的紀錄了，就算來不及也沒關係，希望他們都能平安歸來。
這幾天，聯邦議事的進度變慢，個聯邦代表的家人或朋友，多多少少都參予了這次的遠航任務。在魔族社會人口稀少的情況下，自己的家人朋友參與出發的軍隊是很正常的，這也是大戰不受人民支持的原因之一。
當我想這天的議事也會草草結束的時候，衛兵們突然衝進議事廳裡
"皇子、各為代表，請馬上移步至勇者邀請儀式設置的地點"
當大家還在狀況外時，一名衛兵用加了一句
" 拉...拉提亞大人來了"
是因為祕寶保管不當要來毀滅沙夏聯邦嗎 ? 還是要向接下秘寶的血脈後繼者問罪 ? 
聽到拉提亞三個字，只會想到絕對強者，與那把大劍捲起腥風血雨的各種紀錄。
大家一言不發，走向設置在聯邦總部，最上層天臺的儀式地點。
有幾個人差點就直接跪下求放過了，我看到戴著面具的那個人也有相同的想法，也沒什麼好責怪聯邦代表的。我注意到父皇與站在遠處的一個金髮女子正在談話，雙方談的似乎不太順利。而拉提亞大人也不太在意我們，仔細地端詳浮在空中的白色球體。


"管理者大人...嗎 ? "三十出頭的青年這樣問著，但以魔族來看，他應該已經超過百歲了
"恩，她要求我們，正確來說是拉提亞前來迎接，這個....恩....勇者 ?  向陽，可以協助我們嗎 ? "忒拉苦惱的向她拜託，但沙夏的合作氏族是藍灣，這樣答應黃金氏族、還有關係僵硬的黑耀氏族，也不太對。
這時，有個人靠了過來
"向陽在意的是碧流光的意思吧"
"恩...畢竟有約定，就該遵守，雖然我也不清楚這樣算不算違約"
"那把碧流光也找來吧"
"等等，拉提亞，妳要用那個嗎 ? "
"有什麼不妥嗎 ? " 
"妳還這樣問 ! 妳要是用那種方式把她帶來，她絕對會抓狂的 "剛剛差點尿出來的、有點孩子氣的忒拉這樣說，她百分之百確信，有著莫名自尊心的碧流光，要是被那樣對待絕對會抓狂。
"我會先跟她說明，她如果不願意再用強硬的手段"
"妳說的意思就是，講一句話之後就要拖著她的尾巴拉過來吧 !  對吧 !  欸 ! "
拉提亞沒回答忒拉，舉起大劍，旁邊的小孩衝了出來
"拉提亞大人，請手下留情 ! "
" ? " 拉提亞不管他，就把空間斬開，走了進去。
"拉提亞大人呢 ! " 向陽問著忒拉
"穿越到阿卡夏了，大概會拖著碧流光從天而降吧...，等等一定會吵起來，我們先到外面等好了" 忒拉，拉著向陽與小皇子走向天台的出入口。
"那個，拉提亞大人，沒有怪罪我們嗎?"小皇子問
"沒，只是因為以前約定的問題，我沒辦法答應他的要求而已。有位大人要求拉提亞大人保護那個浮空球體內的少女"
"這樣啊，太好了..... 對了 ! 剛剛拉提亞大人沒有使用魔力，是怎麼使用那個魔術的，魔術也是要消耗魔力的吧"小皇子的問題一個接著一個
"那個與其說很難、不如說不能說明，就當成是特別的魔術就好"
當他們走到天臺入口跟其他代表會和的時候，天上傳來了慘叫聲
"阿!!!!!!拉提亞!!!!!!!!!!妳這渾蛋!!!!!!!!!!!!"
從天而降的拉提亞，輕輕地落在地上，她的肩上扛著一個藍色長髮的女生，她不斷的掙扎後，被拉提亞直接放在地上，其實沒有要摔的意思，但是碧光流還是摔在地上了。
"我都說隨便妳了，幹嘛應要抓我過來啊 ! 笨蛋 ! 渾蛋 ! 瘋子 ! "
"向陽不確定這樣算不算毀約，最快的方法還是讓妳本人過來"
碧光流死死的瞪著沙夏聯邦的皇帝後嘆了一口氣
"我碧光流，作為特例允許拉提亞對這次沙夏聯邦的勇者邀請進行協助，就這樣，快帶我回去"
"十分感謝"向陽說著，行了一禮
"那麼，趕緊讓魔獸傳信，將派往阿卡夏的船召回"
"那我現在就送妳回去"拉提亞說著，打開了空間的裂口
"不要，絕對不要，死也不要，我自己游回去 ! "
"雖然這樣有些失禮但..."向陽看著碧光流
"好，我會順便跟妳們的船隊說，真麻煩..."ˇ但碧光流還是答應了下來
"那要不要我送妳到..."拉提亞說到一半，碧光流突然朝著海的方跑了過去，雙腳一蹬像炮彈一樣，瞬間消失在夕陽的空中
"看來她真的很討厭那種落下感呢 !  她哭著生氣的樣子我可以回憶一輩子 ! 超棒 ! "忒拉有什麼奇怪的開關被打開了，對了，以她的力氣要抓著龍型態的碧光流飛到空中在丟下來不是什麼困難的事 !



二十之一，讓你消失於虛無怎麼樣。
浮在空中的球體，微微的打開，裡面的眼睛透露出的認真的想要毀滅對方的氣息，雖然忒拉跟其他人感受不到，但二十之一透過附著在劍上的遠端監控還是感受到了對方的怒氣，而一腳踩進管理者領域的拉提亞則是感受到遠超彌凜，不可描述的強大，她，可以在瞬間將這個世界化為虛無，現在的她是在說氣話但也距離暴發沒有太大的議價空間。
請再考慮，虛無的使者大人。
二十之一熟練的對應，看來他也不是第一次，讓對方生氣了
...安靜。離開。
球體再次慢慢關上，給人的壓迫感完全消失，剛剛就像是完全不同的人。而現在透過慢慢蓋上的外殼，從裡面感受到的只是個睡的香甜卻被打擾的少女。
是。
"請問剛剛的是..."
"不需在意，我們會妥善處理"拉提亞回著眼前的男人，便坐在球體的前面。
"要再來一次嗎 ? 這個等待孵化的模式"不過忒拉似乎還沒開始就覺得無聊了
"二十之一，她跟蓮的差距挺大的..."
"是，她是主動穿越過來的，從儀式長期維持的維度間的小孔"二十之一小聲地說，他似乎特別製造了"聲音"，而不是用像剛才那樣的靈魂或意識進行交談。
"不過通常少女不會有記憶，剛剛是少女被吵醒，但少女與虛無的使者，這兩個機能還沒有完全分配完，導致虛無的使者啟動了。等她與蓮一樣，經過一段時間的擬合後，只要不陷入危及性命的狀況，直到他們認為這個世界是好的世界為止，應該都不會啟動。"
"應該嗎 ? 那個機能分配是什麼意思"
"應該是的。機能分配可以想成......
有兩個人在一個房間，他們剛剛還沒分配好房內的東西也就是權能、決定權那些要給誰，所以都認為是自己的。睡覺被打擾，少女決定起來抱怨、虛無的使者決定直接讓我消失。最後虛無本體阻止她們兩個的決定，要求她進行睡眠繼續進行機能分配。"
"那麼我們現在要..."
"等她醒來"
"也是呢....拉提亞，我有零食，妳有故事嗎"忒拉突然湊了上來
"妳的零食剛剛就都掉光了吧"
"嗚...." 

第五章 救贖之光劃破夜空
[第五章 救贖之光劃破夜空] by 星見宇佐

大大的伸了懶腰後，在有點朦朧的睡意裡我揉了揉眼睛，感覺已經睡了好久....
隨著一股突然吹來的冷風，讓我清醒了不少。睜開眼睛後，在沒有月亮萬里無雲的夜空裡，是無盡星光。
"夜晚的天空...星光..."我仔細的思考著現在的處境，某個大型建築物的天台，腳下有著感覺上沒多少力量的魔法陣，魔法陣的中心有著讓人討厭的感覺。
身上只有薄薄的樸素白洋裝
"有點冷..."這樣說著後，用了一些自己的力量創造了一件白色的披肩。
"那麼，是妳把我帶來這裡的嗎 ? " 我轉過身，看著一個戴著面具的人。
"可以說是，尊貴的大人。"她說著，端正的坐姿散發出一心一意的氣息，實在讓人有些煩躁。
"要做甚麼 ? "腦中沒什麼記憶，只覺得心中有種莫名的煩躁感，想要發洩出來。
"隨您的意思就行。我只收到要隨侍在您身邊的命令。"面具說著無趣的話。
"那，告訴我，我在哪裡，這裡的狀態怎麼 ? "
"這裡是一個被稱做海之星的星球，黎光大陸西側的沙夏聯邦，這個大陸在百年前結束了曾經爆發的戰爭後，締結了全面的和平條約"
"恩....，就這樣嗎"
"是"
我盯著眼前的人看，覺得非常不開心。記憶裡好像有甚麼事應該做的。
"總覺得我有甚麼該做的事情才對，妳沒有其他話要跟我說了嗎 ? "我低頭思考了一下，再次像她提問
"是的，不過有關這個世界的事情，您都可以問我"
我思考了一陣子後"妳是誰，命令妳跟著我的是誰"，突然在這個地方，又想不起來任何事情，雖然她看起來很弱，但總該有什麼目的吧。
"我是拉提亞，算是一個戰士。要我這麼做的是我的上級。"
面具繼續說著無趣的話，有點膩了。
剛剛睡著的時候有種安心的感覺，我想，大概是在這個方向吧，過去看看好了。
"無所謂，我要走了" 
"那麼，請讓我跟隨在後。忒拉，醒醒，去告訴向陽，我要跟著勇者離開一陣子。"
"嗚恩.....，恩 ?      恩? 恩? 恩?"叫忒拉的金髮女人，半夢半醒的看著拉提亞。
姑且說了一聲，我轉過身去，向著天台的盡頭跑去。
"喂 ! 這裡很高也 ! 妳想幹嘛 ! "那個叫忒拉的跟拉提亞也同時衝上來。
很高 ? 也沒關係吧 ? 我用力蹬向地板，飛了一段時間後開始向下墜落，在我飛行的拋物線上，等等就會跟一座高塔擦肩而過，我伸出手，手腳並用向後方蹬出去，再次加速。
"喂，你看 ! "    "皇帝殿下 !  不好了 ! " 再次加速後，飛過一棟建築物，裡面的人也很吵鬧。我落在了一到高牆上，旁邊川著盔甲的人驚訝的看著我，沒有反應過來。緊隨身後...
"大人，我認為還是在這聯邦總部熟悉一下會更好"
我沒有理會她，閉上眼睛，用心感受，剛剛睡夢中感覺到的東西與我的相對距離跟方向，似乎在剛剛的移動裡沒有改變。我回頭看向牆的下方，底下穿著盔甲的人們不斷向這裡跑過來，最前端領頭的金髮女跑的速度遠遠跟其他人不同，就像是乘著風飛過來一樣。但還是挺慢的。
剛剛的天台距離現在位置，已經有不少距離了，但那個感覺離我還是一樣遙遠，還是留在這裡觀察一下，之後再想辦法過去好了。
而且我餓了
"餓了"我看像戴著面具的人
"是，請到總部內吧，為了隨時可能醒來的您，一直都有準備好的餐點再輪替。"
我跟著拉提亞走下城牆，但是
"可以走快點嗎 ? "
"您是指用剛剛的速度嗎 ? 要是撞到人的話對方會受傷的，多數的魔族沒有比勇者結實"
"能多快就多快"
"是的"拉提亞跳上，旁邊石造建築的三樓，之後又再往上跳，再屋頂上用著比忒拉剛剛還快的速度，直線前往我們剛剛談話的天台，下方的建築物。
我並肩在她旁邊跑著，穿梭在這個...總部 ? 的各個高塔之間
"在這個海之星，跟你一樣的有多少 ? "
"您指的是哪一點 ? "
"強大"
"力量上與我在同個等級的，現在大約有數十..."
"靈魂的強大，力量只是小事"我打斷她的話，
"力量要有多少就能有多少。隨心所欲駕馭力量的心，跟堅定不疑的意志才是強大"
拉提亞思考了一下後
"這我不了解了，但現在的和平是許多人在戰亂中努力的成果，有著強大意志的人或許很多。大人，有台階請小心"
伴隨這句話，我們一路奔跑的終點是剛剛天台樓下的一處陽台。
"..."這裡是一個長廳，裡面沒有其他人，桌上準備了一些用罩子蓋著的飯菜，我走近把罩子打開後，一股熱氣跟肉的香氣冒了出來，這讓我更餓了。
我伸出手直接拿起來吃，舔了舔手指。
"還不錯"之後又吃了其他幾樣，有肉團子，有些辣的肉片，厚實肉塊...都很好吃，也有湯或是麵之類的，但沒甚麼興趣。
 "您意下如何 ? "我看像拉提亞，他好像希望我留在這裡一陣子的樣子，到也可以，目的地的距離很遙遠，花點時間了解一下怎麼過去也好。
 "待著也行"
"那麼...."
一大群人氣喘吁吁的衝進安靜的長聽，感覺又要吵鬧一陣子了。
"拉~提~亞~ !"    "拉提亞大人，勇者大人!"
不管她們，我再次拿起了肉團子


"到了，勇者大人"
拉提亞帶我到他們安排的一間客房，大大的床還不錯，窗戶也大大的開著可以看到外面天空的銀河。
"還行"我走進房間裡面，坐在那張床邊直接躺下。
"嗚嗯....."挺舒服的，感覺可以睡得很好。
"那麼大人，明天我會再來的"拉提亞說著準備離開房間
"拉提亞，勇者是什麼意思"
就她所說，之前有個大戰，各方會邀請勇者來助陣。現在則做為紀念之前勇者對現在和平的貢獻，還會繼續邀請其他勇者過來。並且，每個勇者會有自己的稱謂。
"想請教，大人的姓名跟稱謂"
"救贖之光"名字嗎...
第一眼見到的是星空，甚麼都想不起來
"星夜"就這樣吧，我在心中覺得這也不是什麼重要的事。
"那麼，我告辭了，救贖之光，星夜大人"
重要的是那個安心的感覺，現在即使不用閉上眼睛仔細尋找也能知道它的方向。
心所嚮往的，才是最重要的，其他都無所謂
"沒錯"我緩緩閉上眼後....

"早上好，救贖之光大人"一個小男孩有禮貌地對我說著。
一覺睡到中午後，我與拉提亞在昨晚吃東西的長廳裡，吃著午餐，這裡總是有東西吃，也挺方便的。但聽拉提亞說之後會依照三餐的時間供應，感覺有點不方便。
"嗯"我回了他一聲後，繼續吃著午餐。旁邊被他稱為老師的中年男人不斷的盯著這裡看....
"幹嘛... "我抬起頭問了一下，吃飯被盯著看實在不舒服
" ! ! "老師急忙的檔在小男孩的面前
"拉提亞，又怎麼了"反正他也不盯著看了，我低下頭繼續吃飯
"救贖之光大人，你剛剛散發的魔力敵意太強大了"
"只是覺得被盯著看很煩燥而已，再說，我也沒什麼敵意"
"大人的力量遠比多數人還要強，壓抑一下可以避免一些不必要的紛爭"
"你說的熟悉就是說這個嗎，好吧"
"有點煩躁就能產生那麼大的威壓嗎，真厲害"小男孩說著
"拉提亞，要壓抑自己果然很難"
"隨心所欲駕馭力量的心，跟堅定不疑的意志才是強大，我對此也深有同感"拉提亞說著
我已經懶得在說甚麼了，吃完就去找找看，有沒有與東方目的地相關的資料。
" 救贖之光大人這麼說過嗎 ? 那樣的強大與魔力跟力量的強大，有甚麼關聯嗎 ? " 小男孩不斷的提問
就當作餐費，回答一下好了
"馬要多少有多少，但能拉得住那麼多馬的韁繩不好找。士兵要多少有多少，但合適的指揮官並不多。"
"雖然明白這個比喻，但我覺得還有些不同。 老師，你覺得呢 ? "
"對我而以，我已經知道自己魔力與力量的上限了，但我也無法很好控制，算是部分同意吧。"
拉提亞，看著那個男人，思考著甚麼。
"上限..."我仔細看著他，但他遠遠沒有達到他的極限。
" 救贖之光  大人，您使用的那是可以觀察靈魂的魔法或是魔術嗎 ? 我沒有感覺到您有使用魔力"小男孩盯著我看
"不太懂，拉提亞，魔法跟魔術有什麼不同 ? "
"救贖之光大人，我們稱使用魔力之後的現象稱為魔法，使用魔力及靈魂的稱為魔術。"
"那剛剛的，不是魔法也不是魔術。我吃飽了，有完整記錄很多資訊的地方嗎 ? 在哪裡 ? "
"您指的是書庫吧，請跟我來吧"小男孩說著，拒絕只是更浪費心力而已，我就老實地跟去了。
到達書庫後，那是一間面積比天台還要大上一些的房間，二三層的中間是摟空的可以看到總共有三層，我們進來的入口在二樓，要在這裡慢慢找嗎...
"您有特別想找的書嗎 ? "拉提亞說著
"與東方有關的事情都可以"
"最近的國家是密斯王國，還有就是分隔我們的魔獸之森東部，這些書大約在三樓的那區"老師說著，指向左側
我走向摟空的地方，看著三樓書架，用意識包覆住自己的身體後，閉上眼想像自己在那個書架前面，再次張開眼後就到了我想像中的位置。接下來，我把我分成幾個等分，分配出平均的力量給我們。
我們很快地找到密斯王國跟魔獸之森東部相關的書，把書放在三樓的欄杆上，我們開始仔細的看著內容。

1.魔獸之森是引起大戰的主因之一。
2.魔獸會使用各種魔法，高階種、變異種會使用不怎麼消耗的特殊能力，難以察覺。
3.密斯王國的國王同時也是鳶尾騎士團團長。
4.多數國家的貨幣是可以通用的黎光金幣、銀幣、銅幣。
5.要到達密斯王國，要繞開魔獸之森，需要經過妖精族的哈拉爾王國。
6.那條路，有陸路與海陸兩個選則。陸路慢，但不容易受影響。海陸快，但受海象影響可能會很久。

"哈拉爾王國的書，還有航海的書，在哪裡 ? "
我們派出其中一個我，到老師的面前。
" 勇....咳..勇者大人，在二樓的右手邊。"
"我知道了，謝謝"我們將力量分給那個我，這樣才能分出更多我們。
我們在書架來回的尋找後，便直接站在書架前仔細的調查，兩條路徑的差別還有哈拉爾王國與沙夏聯邦、密斯王國有什麼不同。
"每個救贖之光大人的魔力都很相似，請問哪個才是本體呢 ? "
"本體 ? 不太懂你的意思，每個都是我。"
"每個都是 ? 是指具有實體，或是意識可以共享的意識嗎 ? 畢竟每個救贖之光大人都在看著書" 
"每個都是我，當然會有實體。意識本來就是同一個，沒有共享的意義"我回答後，看著拉提亞，畢竟我也不知道要怎麼說明。
"大人的技巧，大多數這個世界的存在都是辦不到的。我們沒辦法同時刻意讓多個自己共存，曾經有精通魔法及魔術的賢者，想嘗試複製完全的自己，靈魂跟魔力的複製可以完成，但在意識的複製的時候就死了"
拉提亞說著，問了一下老師後，便走向書架拿了一本書，《魔術紀錄》 過來，裡面就寫著這個紀錄。
"這樣啊..."我站在原地思考著，其他的我也看完書了，便同時走向這裡，在每個轉角處相遇時合而為一。直到我身後只有兩人從兩側左過來，跟我合而為一。
"我也想像您請教，這是如何完成的 ? "
"就算妳這麼說...    把自己分成幾個等分，然後各自走往不同的地方，這種感覺"
我觀察著拉提亞，她似乎想要嘗試，但是連讓自己的靈魂變成兩個都辦不到，只看見她的不斷的鼓搗著靈魂。
"..."實在無奈，出手幫忙一下好了，畢竟我也知道想知道的事情了，這樣不公平。
"拉提亞，注意了"我伸出手，將手化為能量的型態，直接伸進拉提亞的胸口，握住他的靈魂後，創造了一個一模一樣的靈魂，讓她靈魂的量變成兩倍。
"現在再試試看吧，是要分開，不是拿著靈魂亂甩"不管拉提亞靈魂發出的驚恐，我觀察著她。份量夠了之後，就可以分成兩個，看來是無法複製的問題。
"果然是分量的問題吧，分得太少會維持不住"我拿過拉提亞手裡的書，看著裡面對魔術的介紹。
老師跟小男孩仔細的看著拉提亞，但拉提亞也就停再把靈魂分成兩份的狀態，沒什麼進展。
"拉提亞，想知道的我都知道了，我要先走了，妳沒辦法合併回去嗎 ? "看完了書，我把它放回架上。
"是的，雖然大人推了我一把，但我還是不明白"
"嘛，也沒甚麼關係吧，不過能量要還我"我走過她的身旁，順便伸出手把她多的那份靈魂化為虛無，回收了能量
她們好像還想調查什麼留在書庫裡，跟我也沒甚麼關係，回去睡覺等吃晚餐好了



==========
補完小百科:
星夜 : 用親眼看到的第一個東西當做自己名字，有著粉色頭髮，紅色眼睛的肉食系少女，原本覺得煩燥但現在覺得拉提亞"也還行"。
碧光流與忒拉，是族長中年紀最小的。各氏族族長有各自不同的條件，藍灣與黃金氏族是世襲制，她們的父母都健在，只是覺得時間到了交棒的時候而已。 

第六章 星夜給出的答案
[第六章 星夜給出的答案] by 星見宇佐

再調查完東方國家與旅途可能遇上的事情後，過了幾天吃飽看書，餓了吃飯，吃完就睡的生活。

現在看書的目的是打發時間，也沒必要讓更多的我出現一起看，那樣就跟主要目的衝突了。

"大人，今天有甚麼計畫嗎 ? "這幾天，拉提亞每天在吃完早餐後總是會問，就算我想隨便晃晃，到哪裡都會被那個小男孩跟老師跟著。它們說有個勇者的祭典，希望我可以露個臉，之後要去哪裡都是我的自由，他們也會給予一些幫助。

"看書"

"大人對書中的知識有興趣嗎 ? 或許黃金與赤氏族可以帶來一些少見的書"

"只是打發時間而已"我坐在書庫三層窗戶旁的座位，慢慢的看著，書名好像是沙夏帝國英雄甚麼的，內容算是傳記故事。

"拉提亞，妳以前是更活潑的人呢"幾本書被無形的手，一一擺放到桌上，那是幾個勇者與英雄的傳記，共通點就是他們在最後一章都敗給拉提亞，輸掉了性命。

"看來大人對這個世界的了解更多了，我認為這是好事"拉提亞沒放在心上的樣子

"妳是在這個世界找不到對手了，妳的主人才要妳來跟著我嗎 ? 從我這裡有什麼想要的嗎..."我繼續看著書，就算不轉頭去看也感覺的到，她的靈魂顫了一下。跟我猜的很接近嗎...

"正如您所說，他希望我可以在您的身邊有所成長"

"恩，所以你想要甚麼 ? "

拉提亞思考了一陣子後

"我可以問一些問題嗎 ? "

"隨妳問，但我不一定回答"

"大人，我最近才知道真正的世界遠比我認識的寬廣，還有真正的世界存在的目的。我想知道是誰創造了我們 ? 維度對法則的限制是怎麼運作的 ? 真正的永恆是甚麼 ? 還有..."

之後的問題我都沒在聽，反正很快就會被打斷了，我不想重複回答，從一開始也沒打算花幾個禮拜回答全部的問題。

看著太陽的位置，小男孩跟老師也到了該出現的時候了，我蓋上書本的同時把出現在二樓入口的他們兩人放置到我的旁邊。

" ! ? ，勇者大人知道我們要來，才將我們傳送過來嗎 ? "

"感謝您的用心，救贖之光大人"老師最近的態度比起之前變了不少

"拉提亞大人，兩位剛剛在談些甚麼 ? "

拉提亞向兩人說我可能會回答問題後，男孩與老師也開始不斷說著他們的疑問，不過對於世界認識的差距，讓他們的問題比起拉提亞限縮在自然現象的等級。

"你們的問題裡，我只想回答甚麼是魔力。靈魂會產生魔力，魔力是一種不夠純粹的能量，可以轉換成更低階的存在，但是想用魔力變成更高階的東西，像是靈魂、法則、擴展世界...是辦不到的。"

"純粹能量是個人的信用，靈魂則是完成委託後行會卡上的信用度，魔力是錢。個人的信用用途最廣，也最難累積、其次是行會卡上的信用度、最後則是金錢。

"我可以認為這句話...同時也說明，靈魂是由純粹能量製作的嗎 ? 就像大人曾經對我做的一樣"拉提亞摸了摸胸口，好像在回想前幾天，我曾經說過能量要還給我才行的事。

"沒錯"

"那麼，純粹能量要如何取得?"

"少量的話到處都是，用意識驅使就行。...看的出來你很想學，但我只打算教一次。"

"謝謝您，大人"可以感覺到拉提亞將所有魔力全都引出，發出驚人不同以往的氣息，就像在生死的戰場上要讀出對手動作的戰士，男孩跟老師感受到那沸騰後不斷聚集的魔力後，也開始認真地盯著看。我閉上眼，想著希望再有一本像剛剛闔上的書後。在我的手中就出現了一本一模一樣的書。

"複製嗎 ? 或是創造 ? 而且甚麼都沒感覺到..."拉提亞聚集的魔力再次消退。
"從使用意識驅使，我猜想這是與魔獸使用的特殊能力很類似的技巧，畢竟有些特殊能力是完全不需要任何損耗的。"老師跟男孩也開始沉思著。

"重要的不是理解法則，而是命令法則為了自己做出改變的強大意志。"

"與法則有關的非常困難的技術對吧...我想應該將這個技術稱為奧術，用於創造法則與改變法則、可以了解世界奧秘的技術"老師說著，開始不斷地寫著他的筆記。自己無法理解，就讓更多人加入專研，或許他比拉提亞在這方面更有才能，可惜壽命太短了。

"奧術嗎 ? 著眼點挺不錯的，值得讚許。"

"對了，勇者大人，這次是來傳達關於勇者祭典的事。在祭典上露面的勇者，通常會穿著與自己特長相應的服裝以及武器或道具。由於這次的邀請比計畫的早，所以之前都在加緊趕工，直到今早材準備好，希望其中有勇者大人中意的物品。"男孩似乎想不明白，便開了另一個話題
"衣服現在這樣就好，武器不用也無所謂吧"
"傳統上，邀請勇者的國家不給予對方協助跟裝備，會被認為是很失禮及不知感恩的事情。聽說您之後打算往東走，那麼做為餞別的禮物以及我們微薄的心意，希望您能收下。"老師的口氣好像變得更有禮貌了，但我想這是因為現在對他們來說是很重要的事才會這樣。
"等明天吧，天色暗了，而且我也餓了"我說著，看著外面夕陽西下。
在之前看到的地圖上聯邦總部位於大陸的最西岸，這是為了在大戰中守護帝國權力的核心，才搬遷帝都的。
之前愚蠢的選擇，造就了現在看到的美麗景色，有趣。
看完夕陽後，我們便移動到長廳用晚餐，餐桌上的肉類料理變多了，是為了我調整過菜色吧




一覺醒來後，拉提亞沒有問一直以來問的的那句話。我們在吃完早餐後，不斷有人把木箱搬進長廳裡，等到木箱都被打開，衣服也都放好後，男孩跟老師還有幾個人也進來。

"您好，正式見面還是第一次，我是沙夏聯邦，皇帝向陽"

"勇者大人您好，我是下任皇帝，皇子輝，前些日子與老師受到您許多教導，十分感謝"活潑的男孩，皇子，用著謹慎的方式做著自我介紹。

"冒昧請教，救贖之光大人有中意的武器嗎?"
我看著木箱裡存放的各式武器，魔法道具等。看到了一把細劍。

"就這個吧"我拿起了外表樸素的細劍，銀白色的劍身以細劍來說算是寬的至少不是裝飾品的程度，帶著也不算重，銅色的護手上刻有沙夏聯邦的徽章。
"勇者大人，恕我直言，善於刺擊的細劍並不適合與身體結實的魔獸戰鬥"有個被稱作代表的人，他說的沒錯，但這並不是大問題
"我想，救贖之光大人可能善於魔法，所以選了用來防身及裝飾的細劍吧"另一個代表說著

"拉提亞，機會難得，不來切磋看看嗎"
全場陷入寂靜，只有皇子與老師十分期待的一起贊成。
"我明白了，請手下留情"
我們漫步走往旁邊的競技場，皇帝似乎很緊張，但屬於皇家的禁衛軍與屬於聯邦的聯邦軍成員們，開始聚集在看台上了。
我們兩人並肩走到競技場的中央後，拉提亞想要照規矩來，先行禮在開始。

"拉提亞，我只是想試試自己的能力在哪。不用那麼正式也行。"
"我明白了，拉提亞從空間中拔出了一把大劍"周圍不斷傳來小聲的驚呼
"至少不會一下就斷吧"
"您是指手中的細劍嗎 ? "
"不是"
我用手指畫過細劍，血留在刀刃上後。
"雙影、鳳凰之火火、閃耀的光，寄宿、覆蓋、流轉釋放，舞動、延展、如我所想。"劍刃騰起皇金色的火光，我試著揮舞了一下，劍刃的火光像鞭子一樣抽在地上，地板被融化後，留下深深的隙縫。停下的劍再次變回了劍。
"是某種需要獻血的秘術嗎 ? 真神奇"拉提亞擺出架式，兩手持劍，高高舉起。
"算是吧，我看到魔術紀錄後，稍微做點改良，那麼我要上了"我向拉提亞走去，從上方揮下第一道斬擊，雖離他還有幾步之遠，但延伸的火光化為長鞭拉提亞急忙閃開，我收回了刀刃。


"真是強大的勇者，擁有那麼多的的魔力"一個在皇帝旁的代表說
"那並不是魔法，只有在一開始的時候注入在劍鋒，之後勇者大人就沒有在使用過魔力了"老師他仔細的觀察，在他身後聞風趕來的幾個魔法研究者們也仔細的看著。
"丹青宗師，勇者稱那是《  魔術紀錄》 中的改良，或許這就是我們昨天討論的奧術的運用 ? "一個有些白髮的人，向著皇室教師，被稱呼為宗師的青年搭話。
"我想是類似的，畢竟與我們所知的法則不同，但卻需要血與魂兩種條件，甚至..."
"甚至是憑意識操作的純粹能量，對嗎?"另一個看起來只有二十多歲，帶著眼鏡，留著俐落短髮的人問到。
"沒錯，比起討論，趕緊記下這奇妙的"奧術"吧"丹青宗師，不斷的在本子上寫著。而其他人則用魔法道具記錄這場戰鬥。
"一開始我認為拉提亞大人的手下求情只有半分認真，但我錯了，奧術與魔法甚至魔術的次原不同。我建議應該重新審視魔術，將它劃為奧術中的一種，而魔獸使用的特殊能力也可以考慮加入奧術"帶著眼鏡的人這麼建議，但周圍的人都專注著看著，期待第二次的交鋒



"我要認真上了"競技場中的粉紅髮少女說著，開始向前飛。不對，是跑過去，她踩了兩步但每一下都讓身體往前躍進了5~6公尺。
"剛剛還不是認真嗎..."拉提亞勉強接招，少女選轉的身姿，伴隨著拉長的金黃色光芒，像是拿著晨曦的光跳著舞。但拉提亞周圍的地面，卻像被黃金氏族的巨龍毆打一樣，不斷被金光噴飛到後面。
少女改變方式，往旁邊一躍後快速地繞道對手背後，不斷的變換位置，周圍留下的軌跡就像金色的鎖鏈一樣讓拉提亞無法隨意移動。拉提亞嘗試反擊，但少女突然往後撤得遠遠的。
"拉提亞，習慣的話，我就繼續試驗了"少女用兩手握著劍後，用與拉提亞相似的姿勢拿著，用大劍的握法握細劍，怕是會被軍團的人嘲笑是女子第一次拿劍戰鬥，但現在在場的人們，就算一起上，也只會被金光粉碎成肉末。

少女向前跨了一步，用大劍的姿勢做出斬擊，距離遠到伸展的火光不足以擊中拉提亞，但她還是爆發了魔力把自己推往後方。
因為來自她前方的斬擊，憑空出現了另一道，而方向是從下到上，從地板噴發上來。
"還以為雙影的偷襲能打中呢"若有所思的純潔少女，穿著樸素的洋裝站在競技場中，衝突的美感就像一幅畫。
"試試別的吧"少女說完後，拉提亞開始思考，剛剛的那招來自地下的斬擊叫做雙影的話。鳳凰之火火、閃耀的光多半是金色火光的來源。寄宿、覆蓋可能是維持的形式。舞動、延展、如我所想應該是控制火光的方式。那麼名叫星夜的少女，她還有什麼沒使用過的。

流轉釋放。

"流轉釋放"少女說完，做出突刺的動作，火光猛然向著前方爆發，向周圍喷發出的旋風不斷的衝擊著拉提亞。
拉提亞將所有的魔力聚集在里內，強化著自己，她慶幸自己不是以龍的姿態，不然包覆的魔力密度可能會無法抵擋這樣的攻擊，龍的姿態更好攻擊、但體型大也更難防守這樣強大的對手。
一陣暴風後，少女站在滿是煙塵的場中，劍上的火光已然消失，這時魔力所剩無幾的拉提亞從她的背後接近。
少女笑了一下，拉提亞也是。
少女也用魔力包覆自己與劍，細小的劍正面加下了大劍用盡全力的斬擊。
"有強大的力量，也沒有破綻，我認輸了，勇者大人"
"我有手下留情了"少女滿足的帶著細劍，往外走，皇帝與皇子隨即想起，她們只是來切磋一下，現在只決定了武器的部分，衣服的部分還沒有定下來。
但是少女的一句我餓了，使兩人相視而笑

我明白了，先用午餐吧 X 2


================
補完小百科

<聯邦研究院 本月公告>
沙夏聯邦-聯邦研究院院長，丹青宗師以及其他成員經由觀察及討論後，對以下事物訂出了已知的描述，以利聯邦內的研究者一同研究。
與各位共勉之。

奧術:
1.極少或不使用魔力，來完成魔法或魔術(含)以上現象的技術。
2.使用方不限種族，目前假設魔獸持有的特殊能力，為奧術的一種形式。
3.魔術為奧術的一種形式。
4.奧術可能需要其他的條件，或消耗某些東西來發動。

純粹能量:
1.魔力由靈魂產生，而靈魂以純粹能量為材料製造。
2.可以由意識直接操作少量的純粹能量，少量是指創作單個靈魂，或一本書的水準。
3.可以用於在小區域改寫法則。讓魔力不會流失等，與奧術的結合應用。

結語:
勇者，救贖之光，向我們展示了一個新的研究方向，我們期盼各位也能一起深入挖掘這個全新的領域。

(如有任何成果，請洽聯邦總部，研究大樓103室之研究助理。並攜帶任何能提供的實驗資料，待驗證後將會給予相應酬勞。) 

第七章 破殼而出 不再等待
[第七章 破殼而出 不再等待] by 星見宇佐

"聖女...是聖女 ! "    "好美...."    
沙夏聯邦的首都向陽，正在舉行著勇者祭典的遊行。勇者在敞開的馬車裡，閉上眼感受著微風，絲毫不理會周遭歡騰的聲音。至少在大家眼裡是這樣。
救贖之光的勇者，星夜。她此刻只想著往東分出發，不斷想著著旅途會經過的村莊名稱，還有交通方式。
先走陸路到達南方的邊境城市過夜，之後出關，與每日例行性出發的大規模貿易車隊、信使、旅人們，一起到同時屬於哈拉爾與沙夏管理的中間地帶，接近月灣海岸，建在哈拉爾森林入口附近一處名叫孤城的要塞。然後....
在我想在這些事情的時候，旁邊喊叫聲傳了過來。
"救贖的聖女大人，請看一下這邊 ! "        "這裡也是 ! "  
不知從何開始，我多了聖女的稱謂。
我不解地望向騎馬並行在旁的皇帝，他開始向解釋著。沙夏很大與之相反魔族的人口很少，國土一大部分都是無人居住的狀態，勇者祭典是一個個城市的人們能聚集在一起的活動，商人與藝術家們都瞄準著這次機會，帶來商品銷售，或是帶著勇者的畫像、雕像回去複製賣錢。
在大多務農勞力都由低階魔獸取代的沙夏聯邦，糧食便宜到只需要一點點的錢就能養活自己，有不少人們從事著藝術、研究、文學...等方面的工作。
加上壽命較長的魔族，喜歡收集具有紀念價值的東西，百年前的畫或是骨董，在平民的家中也到處放著。
"丹青宗師的研究手稿，現在就非常搶手，印刷完後總是能拍賣出高價。在大家都好好保存百年前物品的沙夏，稀少又有意義的物品變得更加搶手"
"這樣啊..."
"在藝術家的眼裡，勇者大人您也是稀少又有意義的題材，大概近幾年市面上到處都會是您的肖像畫吧"
"是嗎 ? "
"剛被邀請來，就跳下天台、飛過高塔，一路往城外飛奔的少女，可不常見。想必作家們也會加上很多杜撰的故事吧。"看來，這就是聖女稱謂的由來了。皇帝對於自己人民的興趣可以說是非常了解，畢竟他自己也很喜歡這樣的題材，從小就聽著父母故事的他，在展售會買起勇者相關物品的時候可以說是毫不手軟。
雖然當天的事，發生在總部內，但早已有人將消息賣給藝術家們，說"勇者邀請，招待來的是像人偶一般美麗的有著粉紅色長髮的少女"、"在當天就朝著東方飛奔，穿過高塔跳過屋頂，最後一躍而上，站在城牆上用寂寞的表情看向東方後才回到總部"、"使用神秘的魔法，揮舞用光做成的劍"...等等的資訊，都用高價賣出去了。
為了確認這些事情是否真實，又讓守門的衛兵賺了不少。沙夏聯邦的經濟模式，讓他們有多餘的金錢花在藝術品上，這也讓他們的藝術、戲曲等文化非常發達，即便作為其中新的首都，距離其他國家都非常遙遠，還是不斷有藝術品商人、學徒來到此地，買進稀有的、或是熱門的劇本、或拜師學藝。
比起大戰時，掠奪俘虜作為奴隸的殘暴帝國，沙夏在短短的時間變成崇尚藝術的多國家聯邦，這也是托勇者，末代女皇帝的丈夫所賜。


在經過半個上午，到中午時車隊就回到聯邦總部了。我快速地換成習慣的衣服，打算吃完午餐準備一下就出發。
到達餐廳後，拉提亞、皇子以及老師都已經到了。
"雖然很可惜，但希望勇者大人循著內心的指引，能在前往東方的路途上充滿美妙的相遇。"皇子說著，舉起酒杯。
之後午餐在平淡的對話裡結束，就跟在這裡的每一天一樣。

直到有個衛兵衝進長廳。

"報告，與哈拉爾共同防禦的孤城要塞傳來報告，發現不死魔獸。數量在10體以上，於上午開始交戰。"衛兵遞出一捲小紙捲，在他的肩上站著一隻老鷹。
皇子與在中間才趕來的皇帝，默默放下酒杯，一起確認過後做了決定
"輝，暫時由你負責城內的事情"
"我明白了，父皇，我不會辜負祖父母的一片心意"
緊接著禁衛軍團長，與聯邦軍團長也到了。雖然有些人才剛被緊急叫回來，但現在又要出發，且是有明確敵人的狀況下，連續的調動在這個和平的時代實在讓人備感壓力。
在他們討論著要怎麼應對的時候，我和拉提亞兩人在旁邊。
"拉提亞不去嗎 ? "
"勇者大人的工作，重要的一部分是擊退來犯的魔獸"拉提亞看向我，好像的確有這麼一回事。
"勇者大人要去東方的話，還是等事件平息吧，魔獸的不死化實屬少見，而且數量可能不止這一點。"聯邦軍團長說著。
"還是去吧，擊退魔獸是勇者的工作對吧 ? "我說著，拿起旁邊的細劍
"還是等狀況明朗一點再..."
"而且，我已經不想再等了，兩件事一起辦好"拿著細劍，這時，從另一個方向跳上來的一個我打開長廳的陽台落地窗。
"勇者大人有....兩個 ? "沒看過的幾個衛兵，驚訝地看著我們
"準備已完成，現在就出發"他穿著冒險者的皮甲裝扮，掀開披著的灰色斗篷，拉下面罩。
我們與他合而為一，只留下冒險者裝扮的我，確認有帶上行會卡後，就全速衝往東方。
不斷的跳過房子的屋頂，翻過城門，用比疾風更快的速度在丘陵奔跑，這時感覺到後面有個人跟上了。
"勇者大人，您忘記帶東西了"拉提亞問著，用一樣的速度跑著。
"甚麼東西 ? "
"餞別禮，還有，他們說有空請回去露個臉"拉提亞向我丟了一個袋子，裡面放著5枚金幣，我小心地將袋子收好。
隨著奔跑，周圍的景色從丘陵，慢慢變成森林，之後在前方出現了一個石造的要塞，不斷從城牆上方發射弩箭。
"您打算怎麼做 ? "
"稍微削減一些數量，就直接往東方過去了，今晚我要睡在哈拉爾的旅館"
"我懂了，我會盡棉薄之力" 不過幾秒，我們已經到了戰場中央，背後是城牆，面前是不死魔獸，周遭一個人都沒有，但確實是中央。
拉提亞放出了無數的烈焰球，大量的消耗對她來說完全沒問題的樣子，被炸飛的不死魔獸們倒在地上，似乎還沒反應過來。
我用魔力包裹住自己與劍，在魔獸間穿梭，用被魔力強化的細劍砍下不死魔獸的頭，死了之後頭也依然是弱點，真不知道是什麼原理。
不出一分鐘，我們打倒了第一波的不死魔獸，丘陵上布滿被拉提亞炸出來的大洞，還有數十具沒有頭的魔獸屍體。
"兩..兩位大人 !  請稍等一下 ! "
我回頭看了一下剛剛指揮弩砲的人後，頭也不回地繼續向目的地移動。
此刻的心情，比在空中飛翔還要雀躍，我直接穿過要塞前方的一小片魔獸之森，拿著細劍不斷地斬斷阻礙我的樹枝，撲過來的魔獸也一起解決。在陰暗、充滿猛獸的的森林，我奔向心中的陽光。
為何我一開始要等待，是因為食物好吃嗎 ?
為何我之後要再書庫打發時間，是因為對於食物的留戀嗎 ?
為何在剛剛我還打算吃午餐，果然是因為食物吧 ?
其實我也不確定，在那裏的時光還是不錯的。
但這些都不再重要...

我決定了
我要跟著我的心
不再等待，也無法再等待 

第八章 煉金術師也一起
[第八章 煉金術師也一起] by 星見宇佐

魔獸退回了森林裡，紅楓市的人們也陸續回到家園，密斯王國的勇者與騎士團也踏上歸途。
從中午啟程後，隊伍用緩慢的速度移動著，一部分是考量到戰鬥後需要好好休息，另一方面就像在告訴人們這次的防守戰已經圓滿完成。
隊伍裡最顯眼的就是中間載滿魔獸素材的三輛載貨馬車，為了靜可能多放一點，把原本為了上下方便而卸除的圍欄裝回去，並用繩索固定著上面的貨物。
扣除了鍛造蓮的大劍用掉的素材，滿滿三車的素材就算直接賣給鍛造行會，也可以為修復吉瑠斯做出很實際面的貢獻。錢。
"從賞賜的物品要扣除等價的金額開始，就覺得王國也十分的精明..."雖然這樣說，但蓮對於精打細算的騎士王，並沒有什麼怨言，只是跟我們以為的雲端上的人有著很大的區別。
"當然，對騎士的薪俸，還有裝備上也很精明。畢竟稅收也是國民辛苦賺來的，隨意揮霍國民會跑光的。"坐在對面的雷德說著，出發時他是坐在前方的幹部馬車，但回程時說著"任務也平安結束了，大家輕鬆一點吧"，這之後各個指揮官也回到各自所屬的部隊。
除了偵查團以外，弩砲團、運輸團、指揮護衛團，這些臨時組成的部隊在任務結束就會解散，大家也想趁這時候與並肩作戰的夥伴多聊幾句。

"我聽休斯說，你之後打算去哈拉爾晃晃吧?" 
"是的，休斯大人也建議我先準備好身分證名牌、行會信用度這些東西"
"那些東西等等就會發給你了，沒有身分證名牌沒辦法領王國的賞賜、領了王國賞賜後對應的行會會給予很高的信用評價，我想不用擔心"
"欸 ?"
"畢竟這不算在休斯的工作範圍，不知道也沒什麼奇怪的。基本上也沒有那麼早就遇上大規模衝突的勇者，大部分都來的及準備身分證名牌，也早就接過一些擊退魔獸的委託了。"
既然東西都備齊了，那就出發吧。
"那休息一天，明天就出發好了"
"明天嗎...那麼快"我說著，還想著之後再找機會搭話的
"玲，這裡的國家都允許人民自由移動、勇者也是，不管蓮要去哪裡，我們只要祝福就好了"艾德說著，並向蓮送上祝福的話，但問題不在這裡...
"蓮，我可以一起去嗎 ? 我已經來這裡3年多了，我覺得...自己不能一直停在這裡"遙摸了摸我的頭
"如何，有短髮美少女說要一起去呢"遙這樣說著
"就算大家要一起去也行，我想到各個國家看看，沿途接一些委託當旅費就好"
"流浪冒險者...真浪漫阿"正宗雙手抱胸，點了點頭認同著蓮，雖然我覺得蓮不是因為這種理由而出發的
"晚上辦個歡送會好了，雖然想處的時間很短暫，但你應該也會在這個世界待上好一陣子吧?"亞當問
"我是打算留在這裡了"
"那就更要辦了，為了之後的相聚，即使是短暫的分別也要帶著歡笑"
"恩，謝謝你，亞當"
到了傍晚我們才回到城堡，大家來到謁見大廳與騎士王、副團長、以及其他騎士長會面，主要還是雷德騎士長報告這次作戰的過程，雖然一直有書信往來重要的資訊宰相與多數騎士長都有接收到。
但作戰之後的匯報還有騎士王解除賦予給騎士長的臨時職務，是很重要的程序。
"聽說您明天就啟程，雖然稱不上與一國之王相符的禮物，但還請您收下"像是儀式的會面結束後，騎士王給了蓮一個有著密斯王國鳶尾花徽章的腰包，裡面放著鳶尾騎士團，騎士們在盔甲下會裝飾的腰布。
"保護人們，是我，也是騎士們存在的意義。向保護我國國民的您，致上敬意"騎士王說完後便離開了
莉莉絲團長靠上來說
"在密斯王國，戴著這個就可以通行無阻。不過也要保持著騎士的精神。"
蓮停頓了一下後"見義勇為嗎 ?"
"差不多吧，該出手的時候就要出手"雷德騎士長變回原本隨興的樣子，走去搭話。
在這之後，舉行了歡送會，途中莉莉絲副團長與雷德騎士長也加入了進來，大家給了我們很多旅行的建議。
"我想，蓮還是學一下射箭比較好。這次的戰鬥你可能也發現了，騎士拿劍的機會其實不多，更多時候是使用長槍與弓箭擊退魔獸。"
"恩，除了少數在第一線負責吸引魔獸注意的人，大多都會選擇能保持距離的武器。"莉莉絲也說著
"我想，多學一個技術也好，以備不時之需"蓮說著，雷德與莉莉絲也十分同意，畢竟就跟琉說的一樣，只有一種手段很快就會輸給魔獸了。我想我也應該學幾種戰鬥的手段。
今晚幾乎沒甚麼睡，考慮著之後要做的事情，還有來到這裡後第一次出門就要周遊列國，讓我十分雀躍。很快就迎來早晨，吃了簡單的早餐後，我與蓮在大家的送行下，就出發了。
在密斯王國內，騎士團的徽章真的很方便，守門的人看到後，用魔道具簡單驗證了一下腰部上附帶的魔道具效果就讓我們通過了。
通過城門後，蓮說著不想引人注目後，就把腰部收回腰包裡，我穿著的是魔法師樣貌的服裝加上小披肩，揹著自己的行李。
蓮則穿著冒險者戰士用的棕色皮甲與黑色衣服，腰包被衣服與行李蓋住，後方揹著一把大劍。我們看起來就跟周圍的旅行者們沒有太大區別。
走出城門後，有幾個驛站還有幾間旅館，正巧趕上今天第一班通往西南方城鎮詩心。詩心之前也像鳶尾一樣是騎士團，只是規模小很多，在密斯王國成立後，詩心的駔紮地被併作一個城市，慢慢的發展起來。

"詩心，往詩心的客人，要發車了"一個男人搖著搖玲，提醒著，我們跟其他人一起爬上那輛只有上方蓋著帆布篷的馬車。
一陣小小的搖晃，我們與前方的護衛團及商隊，緩緩地離開繁忙的城門口。
"蓮，溫蒂呢?"
"她躲起來了，懷特在睡覺"兩個高階的魔獸就在此處潛行，沒有任何人發現。如果是敵人的話，我跟一般的護衛一定贏不了吧。
"玲是來自叫做大明的國家吧 ? 生活跟這裡相比有什麼不同"
"科學跟工業技術的差別吧，這裡跟亞當那種文藝復興，科學剛開始起步的時代比較像。你來的世界裡有電子產品嗎 ? "
"我那邊已經有了"
"看來我們的時代還挺接近的，剛來到這裡還是挺不習慣的。生活上有魔法和符文，跟原本的世界相比也沒甚麼不便，就是看著景色跟坐馬車的時候會覺得這裡果然是另一個世界"
"符文?"
"嗯?你不知道嗎?"我拿出自己在紅楓市支援時，給前線士兵製作的、同一規格的量產符文。我向蓮解釋，符文是可以記錄魔法，以便快速發動的半消耗品。
"堅硬、對魔力相性好的素材就能不斷使用嗎?"
"恩，不過要一塊黃金或銀實在負擔不起，我有試著用銅製作，是有比礦石好一點。"
"那魔物的骨頭或鱗片呢?
"那個好像也行，而且比起金屬又輕又耐用，之後要試試看嗎?"我問著，蓮從背包拿出一小片打磨過的骨頭，說這是做大劍時，用剩的暴風獅頭骨。
"那要刻什麼好?我會盡量刻小一點，多留一些空間"
"先用破風吧，不能重複發動挺麻煩的"破風是個用運很廣的魔法，就跟火光一樣。現在的這輛馬車，我想也附上了破風的效果，減輕馬匹的負擔也可以更快到達目的地。弩砲也會附上這個效果，取代我們熟知的膛線讓飛行的路徑穩定，這也是她們的弩砲命中精度很高的原因。
我馬上開始在這塊小小的頭骨上刻上了魔法，刻印的過程沒什麼阻力很順利就完成了，與魔力的相性跟黃金差不多了，但是重量卻輕很多，我想魔獸的骨頭也比黃金更堅硬。
我拿出放符文用的小束口袋，把符文裝在裡面交給蓮。
"謝謝你，玲"從到了紅楓市之後，開始有感受到自己派上用場了，讓我非常開心。
"不客氣，要做魔法道具的話，常見的我大多會做，素材的處理也能幫上忙"

隨著輕輕搖晃的馬車，我們聊起了各自的事情，一路向著詩心發進。
經過了幾個小村莊，商隊的馬車都會停下來交易，車夫們也趁此機會到驛站裡休息。
我與蓮兩人在驛站周圍繞著，等待發車。
我們看到一間稍大的店鋪，左邊的門掛著貝爾魔法道具，右邊的掛著達姆魔獸材料，在這樣的小村子，互相協助的店共同經營似乎是常態，在前兩個村子也有看到類似的店。
"打擾了"我們從魔法道具店的入口走進來，一個穿著輕便整齊服裝的男子看了看我們後。
"我是貝爾，兩位是冒險者吧，能馬上提供的魔法道具都在架上了，其他的需要等待，我們也提供加工服務"貝爾指了一下放在收銀台的牌子，似乎是魔法道具行會的規定，對於每一種加工都有公定的價格。

《魔法道具行會 公定價格表》
1.屬性魔法賦予:
  初階-10銀幣
  中階-100銀幣
2.魔法卷軸:
  初階-1銀幣
  中階-5銀幣
3.符文刻印，每條依文字大小收費，超出字數限制須加價:
  小:50銀幣
  中:10銀幣
  大:1銀幣
4.魔法製武器，依素材等條件設有公開底價，請洽各店
5.魔法道具訂製，同上

蓮好像在算著貨幣的價值，休斯跟他說過，10金幣是差不多夠活一年的金額。1金幣可以換100銀幣，算起來一天大概3銀幣左右。跟我待在這裡3年知道的狀況其實差不多。
討論這個定價合不合理，沒什麼意義。我之前接受委託大家也都是按照這個價格告示付錢的，考慮到需要花費的時間，這個工作其實算收入高，只是不容易接到工作。
大多數人的符文都可以使用很久，如果只是當作打火石，連工帶料的符文也才4~5銀幣。
蓮看得很開心，不過大多數的魔道具店，除了為了冒險者開設的以外，面向大眾的店家，跟原本世界的家電行差不多，商品的功能、外型、價格都很類似。
過了一陣子後傳來手搖鈴的聲音，我們小跑步回到驛站，再次開始了我們的旅程。
 

終章 乏力
[終章 乏力] by 星見宇佐

在魔獸森林的西南部，有兩個人正用著比人類，比馬，比獵豹更快的速度跑著。前方的拖著粉紅色的軌跡不斷地斬斷凌亂生長的樹枝，為兩人開闢道路，但後方的戴著面具的人說。
"大人，您累了的話由我來吧"
是的，在持續跑了一整個早上，現在已經接近日落，如果用最一開始的速度的確直線切過魔獸之森西南側的區域，跑到哈拉爾的首都。
正常的路線是選擇西南側魔獸從不靠近的懸崖慢慢移動，沿著蜿蜒的海岸線走上兩周，沿途停靠一些小型的哨所才會到達哈拉爾最外圍的一個城市，綠蔭。或是走海路到達綠蔭的港口。
截彎取直，並且用著像射出的箭矢般的速度奔跑，的確可以，但情況有異。
"好吧..."前面的少女慢了下來，現在我才看到她大汗淋漓的樣子，完全沒有一直以來餘裕。
"大人，要不乾脆休息一下，換到懸崖的路上吧?我們大概已經節省了一周的路程了..."
"恩..."在我還沒說完之前，她就答應了。我們轉身跑往海岸的方向，就算現在慢下來了，大概只要一小時就...
"拉提亞...等一下..."少女慘白的面容，甚至讓人覺得今天早上那樣無比自信斬殺無數魔獸只是幻覺。

拉提亞...機能正在關閉...你要快... 

二十之一大人從天台被要求安靜、離開後，就在也沒使用過這種溝通方式。聽起來有點斷斷續續的。
"機能是指虛無的使者嗎?"
是，現在少女掌握了主導權，使者退居幕後，在預測類型中，符合觀測到的63307號分岐。
"不是說，計畫不會有失誤嗎"
是的，從她與你見面後的所有選擇，共約10萬種分岐中，有4種主要模式。

1.等待對方到達的，待機模式 5.647%
2.再次進行沉睡，機能關閉後，走海路。海路模式 16.810%
3.再早上的要塞戰鬥用光能力後沉睡，走陸路。失去力量模式-1.692%
4.戰鬥後，於移動中失去力量，轉走陸路。失去力量模式-2 30.245%
佔93.394%

"那其他的呢?"
不必考慮，現在已經進入失去力量模式-2，危機早已解除
"危機是指剩下的6%可能性嗎"
是，還有是6.606%
看來在二十之一大人可預期以及應對的範圍內，都會被他稱作"計畫之內"。
那麼阻擋哈拉爾與沙夏的要求就合理許多了，多半是要拖延時間增加1、2這組，或3、4這組可能性發生的機率。
所以危機在今天早上傳來消息後，星夜大人作出決定的瞬間就解除了。
如你所想，並且，有其他附帶的益處
二十之一大人正在讀取我的想法吧，但僅靠意識溝通有點不習慣。
"什麼益處?減少路上會遇到的魔獸數量嗎?" 畢竟不死化的魔獸，其他魔獸也會與其戰鬥或逃離，至少可以讓我們加快腳步。
逃離的魔獸去襲擊密斯王國的邊境，以此促進勇者的成長。
聽到這個的瞬間有點錯愕，但我想蓮應該沒問題，畢竟他是個保守的勇者，應該不會錯估自己的力量。
"之後呢，我們要怎麼辦?"
將其帶往安全處，沉睡並等待機能完全關閉後，人格會有點變化，之後繼續從旁協助。
"我知道了..."
在走向少女的同時，我與二十之一大人進行短暫的交談，確認好之後的方針。

"勇者大人，您沒問題嗎?"如果她現在就陷入沉睡，或許好一點，最差的狀況就是在這裡不斷擊退來襲的魔獸，或是請求死靈龍德爾協助就好。
"沒還能行動，只是有點不對勁..."少女喘了口氣後，我們用著馬匹奔跑的速度往懸崖的方向跑去，我打算先回到容易防守的安全區域，而且，還需要告訴德爾已經不用再繼續封鎖道路了。
跑著跑著，少女的速度漸漸慢了下來，我們也看到了前方一大片的碎石與零星長著草叢，有著高低起伏的荒原，更後面有著灰藍色的海。
"勇者大人，我想現在安..."少女一個踉蹌，倒在我的胸口後，陷入了深沉的睡眠。
好吧，背著她跑到前面的哨所，有沙夏聯邦的細劍跟小包，她自己也有行會卡，我想應該沒有問題。
中間不斷的減速，又切回主要道路，現在時間已經接近傍晚，我趕緊抱起少女後，用原本趕路時的速度奔向最近的哨所。
沒過幾分鐘，在前方的荒原有著剛剛升起的火光，我把速度減緩後改將少女背在身後。我想這樣比較像是人類或魔族的旅行者吧。
哨所的人看到我們後，將們打開，出現了兩個騎著馬的衛兵。她們快速的奔到我們面前，後面的哨所飛出了不同品種的鳥，弩砲也被推了出來。
"你們從哪裡來 ! 被魔獸襲擊了嗎 ! 還有沒有其他人 !"衛兵跟我們有一段距離時就開始大喊著。
的確，在日落的荒原看著一個人揹著另一個，兩人身上都沒有行李，十有八九是被襲擊後逃出來的樣子。
"我們來自沙夏。稍早趕跑魔獸後，發現行李在戰鬥中被波及損毀了。只有我們兩人，比起野外紮營還是選擇趕來。"
我說完後，他轉身面對哨所打了信號。弩砲被推回城裡，原本飛出來的幾隻鳥也只剩下一隻在上方盤旋。
"你們還真不走運阿，魔獸基本上不怎麼過來的，會騎馬嗎 ? "另一個人跳下馬，將他的馬交給我。
"沒問題，謝謝你們"我揹著少女，騎上馬後，與兩人返回哨所。
進城後他們看到了少女的配劍與小包後，馬上派出了體型最大的一隻老鷹，將書信送往上一個哨所。等訊息傳回聯邦總部，可能已經是明天早晨的事了。
在這小小的城裡，大家都會睡在搭建起的小木屋，或是在空地找個地方搭帳棚，畢竟只會稅一下子，很多人應該都準備在破曉時就出發，然後在日落前到達下一個哨所。
但因為少女有著勇者的身分，他們分配給少女一張醫護所的床位。我則是可以睡在醫護所裡，並且也得到了他們提供的簡單晚餐。雖然睡在醫護所的地板有點奇怪，但這已經是十分的優待，在多的都是奢求。
我在少女的床前做了下來。沉睡的少女不知道用何種方法感知，似乎認為現在是安全的環境。有一股力量開始慢慢聚集，離開少女的身體，在她的上方形成一個大概只有拳頭大小的白色光球。
光球緩緩落在少女的胸口後，再次沉入她的體內。

從意識波的變化，我認為機能已經完全鎖上了，人格應該會完全變成少女
"少女是什麼樣的人?"
通常會比原先更關心他人

月光映照著少女的臉龐，她發出小生的呢喃，似乎夢見了什麼。在整個哨所的旅人都疲憊的寂靜夜晚，很快就到了太陽再次出現的時候，在微亮的黎明，外面就傳來人們收拾行李準備出發的聲音。
為了在荒原上有效的利用有陽光照射的時間，節省那怕一點點使用火光的魔力。已經有許多人悄悄離開這裡，她們一大群人一起走著拖著有點長度的隊伍，我想也有許多人是為了跟上隊伍才勉強自己早起的。
畢竟，即便荒原是魔獸不太出現的區域，有弩砲就表示偶俺也會有糟糕的時候，在那個時候還是多一點人的好。

但與他們不同的是一個失去大半力量的少女。
她沒有醒來的打算，還在夢中傻笑著。

欸嘿嘿... 




=========
補完小知識
紀錄:
總共進行10萬次模擬，再依照模式重新排續，填入代號來辨別每個不同的分歧。
待機模式共有5647次，海路模式16810次，失去力量模式1號1692次，2號30245次。
63.307號分崎，是重新排序後的第63307次，觀測到的行為模式 : 確認進入此分崎
在這些分崎中，都可以十分安全的抵達哈拉爾。
剩下的6606次中，直接從天台開始衝刺，最後在森林死亡34次。在森林裡化為虛無使者，將魔獸之森刪除後力量用盡使使者消失3次，等...
這些極低機率，差異過大的分歧，都起因於少女與虛無的使者，其中一方人格嚴重損壞。或是受到攻擊。
其人格損壞無法補救 : 放棄
受到攻擊的可能性，派出拉提亞與忒拉，兩位協助者進行斷絕 : 成功
對93394種模式進行補救規劃 : 成功

一切(93.394%可補救的可能性)以在計畫之內 -二十之一  


第三卷 新的技術 再會和相遇
序章 荒原的旅人
[序章 荒原的旅人] by 星見宇佐

現在，在沙夏聯邦與哈拉爾王國間的某個哨所發出的訊息，已經到了聯邦總部。
發現一個持有沙夏徽章細劍的勇者，與一位帶著假面的戰士同行。
"救贖之光大人的平安是最重要的，皇子"皇室教師念完了信條後，向皇子說。
"他在鬧彆扭，別在意"
"父皇，這是沒有的事"
"但她離開後你總是心不在焉的，先不論皇子，即使是帝國時期的皇帝也有得不到的東西。"
皇子別過了頭，繼續吃著早餐，現在他的表現完全符合他十多歲的外表。
"救贖之光大人的啟程，我也覺得很寂寞，那位大人有豐富的知識，能再多請教一些就好了"教師想要幫皇子稍微緩頰一下
"但輝的目的其實不是知識對吧，勇者大人似乎在尋找某個重要的人，還是早早放棄，死心吧"
教師也有相同的感覺，皇子的確是充滿好奇心的一個人，但他與勇者接觸時，有著比好奇心更直接的目的
那是憧憬嗎 ? 還是崇拜 ? 或是戀心 ? 反正都不重要，救贖之光大人就像那晚飛下天台一樣，奔向東方了，自我中心的那位少女大概是不會再回來了吧。
雖然不向皇子那般傾心，但教師作為一個研究者，客觀地認為，那個少女就算是光著腳在荒原上奔跑，都是美麗的。
不只是外表。直到現在他也無法忘記，當時自己與人們看著拖著粉色的軌跡，乘著疾風飛往一個被魔獸襲擊的要塞，孤城。
本該是充滿恐懼的事，但少女卻因為能早幾分鐘前往東方，臉上露出幸福笑容。
隔了一天的現在，"救贖的聖女，為了早一步到東方尋找思念之人、馳援受到襲擊的要塞，在遊行結束後就馬上啟程"，這樣的說法在全城都能聽到。
大家都熱烈地討論著，讓少女奔向戰場也想更快見到的人到底是誰 ? 
雖然不知道這樣是否恰當，但也有大人是奔向另一個女性，而且抱持著戀愛心情的猜測。以某些勇者的話來說，似乎稱為百合黨。


話題中心的少女終於起床了，這個太陽照亮大地的時間，在城市裡算早起，但對在哨所間移動的旅行者來說晚了一點。
"大人，狀況還行嗎"
"恩....拉提亞阿...."半夢半醒的回答，聲音裡流露出懶散
"大人?"
"星夜就好...  有吃的嗎? "說著，揉了揉眼睛，打了哈欠。
"那麼，星夜大人，我這就拿來"
"嗚恩...星夜就好..."
在用完早餐後，哨所的衛兵為我們準備了一點乾糧。我與星夜也沒有要收拾的行李，向哨所的衛兵道謝完便再次踏上路途。與之前不同，這次只是在大路上慢慢地跑著。
寂靜中只聽到吹上懸崖的海風，還有偶而踩到碎石的聲音。我們走了一個上午後，坐在一處相對高些的小丘上，吃著午餐。
星夜看著海，我看著遠處的森林，這裡還是會有少少的魔獸，它們大多是三尾兔，火浣熊這些最弱小的小型魔獸。
魔獸也是可以食用，對大多數人都不會有害。少數像是過敏一樣的人，也只是吃了高階魔獸的肉會有些不適而已。
聽哨所的人說，也有不少人是一邊狩獵吃著魔獸在旅行的，畢竟大多會走陸路的人，是付不出、或是不想付船費的人。

"魔獸嗎...為時麼會有魔獸呢?"星夜在我的後面，看著遠方跑過去的一隻火浣熊。
"星夜?"
"拉提亞不好奇嗎?"她用像紅寶石的眼睛看著我，小聲地問著。
"我從來沒想過，魔獸在森林生活，森林擴張，人們起身對抗，我認為這裡就是這樣的模式。"
"恩...或許像你說的一樣只是一種隨機後穩定下來的結果，但也可能有更深的真相吧"我想，這就是星夜這個存在與我不同的地方。
質疑著自己心意以外的所有東西，自然的規則、任何事物的意義，然後想不斷地接近真相。
"你有什麼見解嗎?"我問著吃完午餐的星夜，起身打算繼續向前。
"魔獸援筆其他物種強大，也知道其他物種在抑制森林的擴張，卻不太離開森林，我覺得這樣不合邏輯，這個世界的生態只有魔獸也能維持，不需要遷就其他種族。"星夜接著說
"有共同的敵人，人們就會更團結，或許魔獸就是這個世界安排好的共同敵人。"雖然我不清楚這個世界創造時的規劃，但這是個十分有說服力的假說。
再繼續向前的路程中，星夜若有所思地想著什麼後。
"魔獸之外，也有其他動物吧?"
"是的，魔獸是只會用魔法的野獸，通常只出現在魔獸森林與一些特定的海域"
"可以把一般的動物轉換為魔獸嗎?"星夜再次提出了神奇的想法，這的確有人討論過，而把動物帶進魔獸森林，或做一些注入魔法、魔力的實驗，但都失敗了，我這樣告訴她後，她提出了反駁。
"我覺得，闖進皇宮內的，不一定會變成皇室。在皇宮內出生的才有機會。如果讓生物多個世代都在高魔力的環境下，或許就會變成魔獸了"
星夜與我繼續有一搭沒一搭的聊天，她對於世界的看法果然與很多人不同，學者?這樣的感覺嗎?
我們到天色稍黑才看到下一個哨所，同時也從這裡看到很遙遠的後方有著小村莊。
衛兵看到我們便出來迎接，走近一看後發現他的裝備與之前的衛兵不同。
"兩位是從沙夏來的勇者及同伴吧 ? 在更前方就是哈拉爾的國境了，如果因為行李遺失沒有身分證明牌，我們可以協助辦理。"
看來情報像兩個國家都傳遞了，即使是和平的狀態下，前線的戰士行動依然迅速，讓人欽佩。
"謝謝，重要的東西都隨身攜帶，沒有遺失"星夜回應了一下衛兵後
"不過兩位腳程真快，不愧是勇者，一天就能到達這裡"即便沒有一路狂奔，我們的移動速度也比大隊人馬快上許多，大隊的人們互相照應，行走的速度也比較慢一些，今天可能早已在原野的某處紮營生火，等明天才會到這裡吧。
我們在衛兵的帶領下到了城內，今天睡的是比起醫護所更像樣一點的地方。辦事處裡的一個小房間，當然，還是只有一張床。

 

第一章 新身分:學徒與弟子
[第一章 新身分:學徒與弟子] by 星見宇佐

我與蓮兩人從馬車的圍欄探出頭，看著前方的大城市，詩心。
這是我們旅行的第三天，快馬加鞭的趕路的確可以在兩天內到達，但那不是我們的目的。
昨天我們再另一個不知名的小村莊住了一晚，原因是那個小村莊的委託還挺多的，就停留一天賺了一點旅費。
那裡的魔道具店是個老爺爺經營的，最近得了小感冒，需要火光或是發熱這種初階符文，還有衛兵想要賦予初階魔法屬性的委託慢慢堆積了起來。
再接了數個魔道具刻印的工作後，我大概賺了60銀幣左右，一口氣收到2個月生活費的量真是不錯，旅館也讓我們免費住了一夜。
蓮則是去討伐一頭靠近村子、破壞農田的長角豬。材料費20銀幣，討伐完成30銀幣。雖然比我少了一點，但是討伐的委託常常都有，而魔道具就不是這樣了。
隔天又接了一點委託在小村子裡晃一晃，過了一晚，我們才再次搭車前往詩心市。

曾在書中看過介紹，詩心市就像另一個鳶尾，只是規模小了點。與妖精族戰鬥的情況不多，就算交戰也不會打到你死我活，頂多只是懲罰擅自砍伐森林縮減面積的人族、亞人族，西南方也就不需要太大規模的騎士團與要塞。
比較不同的是，詩心的亞人比起鳶尾多不少，也有亞人騎士，鳶尾騎士團也有亞人但它們大多穿戴整齊，像動物的部分都被藏在盔甲下難以發現。
在詩心，騎士團的服裝很自由，就像童話世界的騎士一樣在路上走著的也不少。當然戰鬥時還是會戴上頭盔的，但是，這樣的差別就可以更容易發現亞人。

"雖然也是城牆跟城堡，但是比起用途，在外觀上下的功夫更多呢"城堡與城牆的外觀不像鳶尾整整齊齊，為了防禦在每層樓都預留了放置弩砲與砲塔的空間。
詩心的城堡簡單的說就是為了美觀，在周圍做了很多尖塔，從遠處看就像主城外，圍了一圈王冠一樣。主城則裝飾著許多琉璃的大窗。
"話說，蓮不是有一隻小龍嗎?"在前面的我，回頭看著蓮。
"阿...那個阿，原本擔心他會受傷留在城堡裡，但從紅楓回來的時候他就跑掉了，我想應該是契約的靈魂太少的關係。而且我也能感覺到他對我沒什麼興趣。"
"這樣啊..."
我們爬下馬車，跟著隊伍一起到了詩心的城門前一起排隊等著，雖然容許人們自由移動，但還需要檢查有沒有犯罪者藏在裡面。
趁這個時候，開始討論著等等要做什麼。
"快到中午了，先吃飯怎麼樣?"我問蓮
"太晚去旅館可能會沒有房間吧，而且也不想背著行李到處跑。旅館跟商業街應該會挺靠近的"
"也是，還是輕鬆的吃飯比較好"
我們經過城門前，將行會卡遞給守衛看後，順利地進到城裡。就依照在上個村子打聽的，到了一間乾淨整齊的旅館，石火盆，道具店的老爺爺說他偶而會到詩心的魔法道具行會繳納稅金，每次都會在這裡住一晚，還有就是這裡的燒烤很好吃。
"老闆，有兩間客房嗎?"蓮進來後馬上問了老闆。
"現在只有一間雙人房呢，兩位..."老闆看著我們，一男一女，旅行者。大概認為我們正在交往吧。
"還是玲你住在這裡，我去問問對街的旅店，反正沒有很遠"這條商業街的開頭，有著零星的旅店跟一些工匠鋪，要找到一間旅店不是甚麼難事。
"恩，就這樣吧"我想老闆應該也解開誤會了，老闆看著我們點了點頭後
"是嘛，小姐跟先生要住多久呢? 如果有甚麼要求的話，我可以介紹幾間朋友在經營的店"老闆有些抱歉，但很快地開始招攬生意。
"玲想停留多久 ? 我是都沒關係"蓮問著
"兩周吧，我想把這座城市仔細的逛一遍"老闆聽到後說著
"兩周的話，可以算你便宜一點，一天包含三餐4銀幣"對於一座大城市的雙人房旅館來說，的確便宜了一些，雖然旅館裡面的空間，普遍都是放下床後只剩下放行李跟浴室的位置，但也是和立的價格。
"先生也打算長住的話，對街的風鈴也不錯，我們算是差不多時期接手店面的朋友，雖然燒烤是不會比我做的好吃 !"
"謝謝你，那我先過去問問看有沒有空房"說完後，蓮就走了出去
"阿啦，不住一起真的好嗎?"老闆娘說著，剛剛應該都有聽到吧
"恩，只是一起旅行的同伴"
"這樣啊"老闆娘露出像是母親的笑容後，幫我提著行李進到了二樓的房內。跟預想的差不多，是放了床就沒多少位置的房間大小。
它們說三餐有需要的話，只要跟店長說一聲就行了，今天的午餐要在外面吃，晚餐在吃燒烤好了。
我戴上貴重物品後，下樓走到對街的旅館，那是比這裡看起來高級一點的旅店。不久，蓮指揹著大劍就下來了，看來是成功預定了房間。
"裡面怎麼樣，價格呢?"
"單人房，一天5銀幣，稍微貴了一點，不過裡面的環境很不錯，算挺值得的"說完後我們便一起隨便找個人多的店走了進去，裡面賣的是捲餅跟一些飯類，看起來挺像中美洲國家的食物。
只不過裡面用的是三尾兔的肉，吃起來入口即化的肉醬十分好吃。可能這個世界有些香料並不存在，而且我也沒真的吃過道地的料理。但這個味道是在鳶尾沒吃過的，現在開始確實感受到了旅行的感覺。
蓮吃了兩個，果然是男孩子呢。
"玲 ? "蓮吃到一半後停了下來
"嗯 ? "
"...玲覺得開心嗎 ? "蓮思考了一下後，這樣問著。當然開心啊，能吃到不同的食物，還做了不同的工作。
"恩，怎麼了嗎?"
"看你一直笑著，跟在鳶尾的時後很不一樣，一起旅行你能開心的話就好了"蓮說完後，把剩下的捲餅吃掉。或許吧，跟蓮在一起很輕鬆，大概是因為他也不是那種強勢的人。
"對了，在這裡的時間，我想學射箭。玲呢?"對了，還有這件事呢。
"我也去學射箭好了，我也該有一點戰鬥的手段。但也想得到更正式的魔法道具工匠的資格呢，好像去受訓一陣子就好"魔法道具工匠這個職業有著行會，也有著認證的程序。他們希望工匠有一定的技術，搭配公定的價格。讓工匠與客人在買賣時都有保障。
我們出發到狩獵行會、或是該說冒險者行會，裡面有著許多討伐魔獸，護衛等等的委託，雖然比較少但一些在周圍森林裡的採集型委託也有。
"請問，可以委託請人教我們射箭嗎?"
"教學型的委託嗎，但這樣很難挑選適合的老師喔，直接請行會配合的人可能快一點"也對，討伐或採集只在乎結果，但是這種需要配合的就不一定了，可能只是相性不好所以教學不順利，但也必須付出一樣的金額。
"配合的人嗎?"
"有些熱心或是想賺點外快的的冒險者願意當老師，會在行會這裡登記，等我一下"從剛剛開始他就在找著記錄簿，看來是有登記願意傳授技術的人們的名冊。
"芙耶怎麼樣 ? 是個擅長設陷阱與弓箭的獵人，行會信用度不錯，而且是剛登記的教師價格會比較便宜"如果評價很高，很擅長教學的老師，價格也會有點差距。大概就像保證班的感覺吧，也是個讓人願意好好教學的機制。
"那就拜託她吧，不過我們有兩個人呢...金額要..."
"收一個人的錢就好啦 ! 作為我最初的弟子 ! "後面傳來一個快活的聲音，轉頭看到的是也穿著冒險者風格皮甲的犬族亞人，有著深棕色的短髮，跟健康的膚色，還有稍微結實的線條。看起來是個老練的獵人。
她揹著長短兩組弓箭、腰後配著短刀，活捉的幾隻三尾兔被她掛在身後不斷掙扎。
她先向櫃檯的人員回報委託後拿了一小袋銀幣，活體未受傷的三尾兔算是不錯的食材，不過牠們逃得很快，看來這個女生在設陷阱的技巧上也很有實力。
"你們想學射箭，是想當獵人嗎?看起來不太像呢"一個揹著大劍、另一個穿的像魔法師。前者不提，後者的確是跟弓箭有不少距離的印象，大多要防身也是選擇劍術。
"想著多學一個技術，在戰鬥中比較有利。"蓮說著
"戰鬥的話還行吧，想當獵人的話就要練習很久了。戰鬥中的箭術干擾跟消耗的成分比較多，不需要射得多準、多深。但是獵人就要一箭解決，才不會讓獵物有太多傷口，只能賤價賣出。"
"我想，我們還是先學會基本的吧，蓮。"我問著蓮，畢竟我們沒有打算停留太久。
"恩，我也覺得"
"那，明天我們再到這裡集合吧，我還有事先走啦 ! "芙耶揮了揮手就走掉了。
接下來蓮陪著我到魔法道具行會，尋著剛剛的模式，我也找到了之後要負責考核我的工匠，他是個和藹可親的老爺爺，我快要產生魔法道具工匠就是老爺爺的既定印象了。因為我已經有點經驗了，在他那邊當學徒的主要目的是，了解行會的定價模式，還有一些比較少見的道具該如何製作，時間是一周，每天的下午開始到傍晚為止。
在詩心，扮成新人冒險者、旅行者的我有了新的身分。

學徒與弟子




 

第二章 兩人努力的方向
[第二章 兩人努力的方向] by 星見宇佐

咻 ! 咻 ! 咻 !
在早晨的詩心市外，不斷有箭命中掛在樹上的木板。在木板前大約4~50步左右的三人，拉弓，引箭，放出。
"恩...玲的問題果然是臂力吧，你換成短弓試試"這已經是我第二次換弓了。芙耶帶來了6種不同的弓。
反曲弓在一開始就放棄了。一開始我想嘗試，用了動物性材料的複合弓，但完全拉不開。之後跳過長弓換了單純用木材，比我矮不少的半弓。可以射出去，但完全無法好好瞄準，拉開弓弦就快用盡全力了，沒有瞄準的餘裕。
現在換上短弓後，可以好好瞄準但...
"短弓還真難，好好瞄準了也會射到旁邊去..."
"恩，熟練之後，6~70步的距離是可以穩定射到的，別擔心"
在我旁邊的蓮，一開始拉的開反曲弓，但芙耶還是要他先從半弓開始練習，半弓，長工，再到反曲弓。即便拉的開也不見的能瞄準，瞄準也不一定射的中，射中了要是射的不夠直也沒辦法造成有效的傷害。
芙耶對蓮比較嚴格，看來是真的把他當成弟子了，我就比較像來學個防身術的感覺。
"玲，你們的時間有限對吧，我覺得讓蓮有一定的程度，之後再請他教妳就好。蓮學得挺快的，但也不用急，先記起來射箭的方法，以後在旅行中慢慢練習就好。"她說的也有道理，我們沒打算停留很久。
所有技術都不是一蹴可及，這裡也不是那種有"技能"之類的幻想世界。還是好好練習吧，畢竟緊要關頭才後悔就來不及了。
我們繼續練到中午，該說是成長了嗎 ? 應該說習慣了箭脫離手的感覺吧。再太陽變的毒辣前，我們三個開始走回城市裡。
"是說，這樣教我們，芙耶小姐獵人的工作沒關係嗎 ? "
"哈哈 ! 謝謝妳擔心我。不過動物都是早睡早起的，現在精神的很，要獵到牠們要花不少力氣呢。"
"要等到傍晚所以才在早上教我們嗎?"
"恩~  就是這樣~  早上要有收穫的話，通常都是昨晚留下的陷阱呢，趁著牠們歸巢，布下天羅地網 !"
芙耶小姐生動的解釋著陷阱的種類，請她叫我們箭術真是太好了。

"對了，可以介紹我們弓跟箭要怎麼挑選嗎?下午我還想要練習一下。"
"好啊，吃完午餐再去吧。玲呢?"
"我下午要去工匠那裡當學徒呢，抱歉"
"別在意，明天再去一次也行阿，畢竟早上都很閒麻~"
我們一起到一間芙耶推薦的小攤子吃午餐，就是簡單的三明治而已，中間夾的是長牙豬的烤肉。以為會有點腥味，但咬下去後是藥草跟香料的味道，算重口味的小吃吧。
蓮還是吃了兩個。果然是男孩子。
"吶，妳們再交往嗎?"芙耶小生的問我，這是近期第二次遇到這個問題了。
"那個，為什麼會這樣想?果然兩個人旅行會被誤會嗎?"
"因為妳用很幸福的笑臉看著蓮阿"聽到後差點噎到
"什 ? 真的嗎?"
"真的"芙耶用，這也沒什麼大不了的吧，的臉繼續吃著午餐。
"怎麼說喜歡是喜歡，但不是那種情侶的感覺就是了"
" ? "芙耶歪著頭，然後聳了一下肩，把盤子還給老闆後。
"要幫妳問蓮嗎?" "不用"  "是嘛..."
我們小聲的說著，而蓮發著呆，或許是再跟契約的魔獸講話吧。等到我們都吃完後，就跟在芙耶身後走到一個掛有鐵占牌子的店。
"基本上，劍、弓、箭、刀之類的，都是在鐵匠鋪，也有一些魔術道具店有賣用魔法製作的武器，性能確實是有的，只是價錢都不便宜。"
進到店裡後，跟想像中掛滿刀劍、盔甲的鐵匠鋪相去甚遠。裡面都是皮甲，金屬製的防具只有胸甲、護手、頭盔。武器中，弓就佔了快一半，長槍也不少。
仔細想想，這個世界用劍近身戰鬥的人本來就是少數，這樣也挺正常的。
"我就先過去魔法道具店那裡了，傍晚見，蓮"，"恩，晚點見"我揮了揮手後，走到就開在附近的工坊。
這間工坊沒有掛上名字，但門口的櫥窗放了很多消耗性的符文，我想這也是一種宣傳手法吧。
"打擾了"我推開小小的木門，裡面很寬敞，分成了左右兩邊，左側是商品區，裡面陳列了幾乎所有常見的魔法道具。
生活系統的符石。初階、中階的魔法卷軸掛滿了一整面牆。附加了冰屬性的帆布上面鑲了大塊的水晶用來保持一小段時間的魔力，一大疊放在地上，看起來是用來保存獵物的樣子。
附加火屬性魔法的睡袋。附加破風的大張帆布，應該是給馬車用的。各種魔法短劍、箭矢用的箭頭，一箱一箱的放在走道中間。看得讓人眼花撩亂...
"歡迎，我記得妳是玲，對嗎?"之前見過的老爺爺走了出來。
"是的"
"先找個地方坐吧，妳有不少經驗，我們也可以跳過工坊操作的部分。直接開始實做，我想學得更快。" 
老爺爺走往商店內的右半部是開放工作區，一張大桌上放著不少魔物的鱗片、骨頭、羽毛等，牆邊的架子則是魔獸的筋肉，還有許多不明液體。
"你還沒做過需要使用動物或植物的魔法道具吧?"
"是的"
"那麼我們先重簡單的開始，讓你熱身一下，再開始今天的工作"
師父開始向我說明魔法短劍的做法。其實魔法道具有很多加工方式都很模糊，所以訂價上大多也寫著一素材而定。最常使用的是形變，可以一定程度用煉金術魔法，改變材料的外貌，或是先把材料變軟，切割完，再次硬化。有許多應用。
這次的魔法短劍是用骨妖的骨頭製作的。我曾經在紅楓市看過，骨妖是一種身體像簍空模型、在空中用被風魔法加速過的岩彈群體狩獵的鳥型魔獸。長期使用後，牠的骨頭也對這兩種魔法有很好的適應性。
"這次是獵人行會的委託，要求用骨妖的骨製作可以用土魔法變長，再用風魔法加速的投出、或是單純用土魔法變長後近距離搏鬥，這樣的兩用魔法短劍。"
"是不是，只需要使用變型，把骨投做成小把的刀就好"
"恩，只是數量太多，我一個人要很久，你也來幫忙吧"說完的同時，他已經把一隻腿骨變成6把短刀了，我覺得就算只有師父一個人其實也不需要多久。
我依照師父一開始做出的樣本，重複著拿一隻骨頭，軟化，分段，塑型，硬化。這樣機械化的工作。大概過了1個多小時，堆在旁邊的兩箱骨頭已經變成一小箱的短刀了。
"這個的訂價怎麼樣?"我問著
"一把大概10銀幣吧，用了也可以回收，銷路應該不錯。"
老爺爺用火符文泡了一杯茶後，我們兩人都先休息一下，連續作業在精神上的消耗可不小。
"妳還挺厲害的，大多數年輕的煉金術師、魔法道具工匠，一開始接到重複性高的工作都挺會抱怨的，我自己年輕的時候也是，懷念阿。"老爺爺說完，喝完了杯子裡的茶後，開始找著別的東西。
"可能是之前的經驗，讓我對這種事情有耐性了"
"哦? 什麼樣的經驗"老爺爺一邊聊著，來回走著選了幾樣素材放到桌上。
"最近紅楓市與魔獸的交戰，我負責製造弩砲用的火藥、從藥水溶劑裡提煉藥水，還有從廢鐵堆裡提煉鐵錠。"
"恩，擅長提煉的煉金術師，從來不怕找不到工作呢，妳有著不錯的才能。畢竟沒辦法提煉材料、很多時候都是阻礙，特別是賺錢的時候。"
師父說著現實的話題，點了點頭。也是，賺不了錢也活不下去。
"接下來就是重點了，要做一把客訂的魔法長槍，要附加屬性，還有符文。暴風獅骨的槍身跟長牙豬的槍頭要分開製作，今天先完成這些就好，為了工作反過來買魔力藥水賺的就少了。"
師父也是個精明人，魔法道具的訂製需要長時間，一方面是技術，另一方面是工匠魔力量。
我拿起桌上一隻骨頭，剛是骨頭部分就比我的大腿還粗，想像牠還活著的時候身體會多大就覺得可怕。
"暴風獅的骨頭輕盈、堅硬、且對風屬性的魔法相性很好，發動的速度個強度都會有提升，作為長槍的槍身真的很適合，不過價格也高得嚇人。
不過比起暴風獅，打到爆風獅的人更可怕吧。這骨頭的主人聽客人說也是在紅楓市防守戰時，被勇者打倒的。"
他其實是很溫柔的人，我心裡這樣想著，但沒有說出口。
對著骨頭使用了變型後，慢慢地將它拉伸，要是太快的話裡面會有細小的裂痕，在長槍刺入敵人時可能就會斷裂。
經過半個小時，消耗掉到只剩下一點魔力後，好不容易把它拉長、並塑型成一枝均勻的棒子。
"今天先完成槍身就好吧，沒必要勉強，對武器而言品質才是重要的"師父把棒子放到旁邊的架上後，又坐下來了。
"沒關係嗎"
"沒關係，慢慢來就好，時間還多著"
在傍晚前就提早離開了，但我也沒有多的魔力，留著也幫不上忙。
悠閒地散步走回旅館時，剛好遇到揹著弓與箭筒，剛練習完的蓮。
"我還想著要去接妳，一起回去吧 ! 對了，這個給妳，射箭用的手套。"蓮遞給我一雙皮手套，它原本就有了，應該是為了一起練習才買的吧...
"謝謝你，蓮，走吧..."在夕陽下並肩走著，我想，我現在一定笑的很明顯吧...
"今天做了些什麼?當學徒會很辛苦嗎?"
"今天用暴風獅的骨頭做了長槍的槍身，真虧你能打到那種魔獸...    辛苦是還好，不過我的魔力在做骨妖的投刀時消耗太多了，師父他使用魔力的效率好上太多，我果然還需要多練習"
"也不是我一人打到的，實際上，我想牠是被炮塔消耗了太多。"
"也要有人能跟他對峙，讓牠被炮塔打中對吧~ 要我跟那樣的魔獸對峙是不可能的"


這是兩位，在以後被當作特別存在的勇者，年輕時的故事。 

第三章 這個美好的世界
[第三章 這個美好的世界] by 星見宇佐

經過一周的練習後，今天是芙耶指導我們的最後一個早上，蓮現在已經從半弓換上了長弓，當然兩把都是自己買的。
他每一次拉弓都穩穩的射中百步左右的木牌靶，有著明顯地進步。
我也找時間去買了自己的短弓，我的練習時間比較短，雖然偶而會射歪，但大多時候可以用短弓穩穩射上四十步左右靶了。
"玲比起一開始進步不少，有抓到甚麼訣竅嗎?"
"其實我有用一點魔力增強肌力，在拉滿弓後開始瞄準的這段時間內"
"挺不錯的，雖然要花掉一些魔力，但我想再過不久玲就不需要依靠這種方式了"
芙耶看向不為所動的蓮，他不斷慢慢的拉滿弓，仔細的瞄準後才放箭。確實的射出每一發箭。
"短時間就進步那麼多了，是個努力家呢，我很喜歡喔 ! "芙耶大方地表現出好意，我想這就是亞人與人類在習慣上的不同吧。
蓮笑著回答他說，自己也對射箭很有興趣，所以才想快點學會後，再次回到練習中的狀態。
在他射光箭筒，要走去拔箭的時候，芙耶把他叫住了
"蓮，試試看這個"芙耶弟出自己在使用的複合弓，蓮拿著後，稍微拉了拉弓弦，沒有搭箭試瞄了一下後，接過芙耶遞出的箭。
我可以感覺的到，之前都沒有流動的、他身上的魔力，緩緩的流著，用魔力補強著肌耐力的不足，慢慢地拉滿弓弦，吸了口氣後。
咻 !
伴隨著一個聲音，拉緊的弦將箭帶了出去。箭直接貫穿木板後，射到了後面的樹上。
"複合弓的殺傷力更強，之後練習的時候要記得，後面一定要有足夠後的東西"芙耶提醒著蓮，把弓收了回去。
"芙耶，你覺得我有什麼要在精進的嗎?"蓮問著我們的師父。
"剩下的是熟練吧，架勢已經有了，瞄準的技巧也有。剩下的臂力跟快速抽箭的射速都要靠你自己慢慢培養了"
剩下的時間裡，在芙耶調整著我射箭的姿勢中很快就快就過去了。
"對了蓮，乾脆也買一把複合弓吧，雖然你用起來很費力，但也會有需要的時候吧?"我問著蓮，之後不知道要等多久才有機會再遇到熟悉的人，幫忙挑選了。
"我也覺得你應該要買，之後你們打算到哈拉爾吧，那裡的任務大多都是在森林裡，就算拉地吃力，複合弓可以在兩百步外悄悄地狙擊，很方便。"
"恩，那就拜託你了"蓮收拾了一下後，我們就回到城裡面，熟門熟路的去到鐵匠鋪。
"幾位還真常出現，這次也是找弓嗎?"老闆親切的問著
芙耶開始與老闆討論著，哪一把的做工更好。蓮也在旁邊聽著，偶而問些問題，想要知道什麼樣的弓才好。
過了一段時間後，從看起來都一樣的弓裡面挑了一把，老實說我完全分不出來。
"對了，先生光顧那麼多次，這些就當作招待的了。是我們一個新人做的，品質也不錯"老闆拿出了幾個金屬製造型奇特的箭頭，說是可以射穿板甲的特製箭頭。還有一把剝皮小刀。
"沒關係嗎?這也是商品吧"
"收下吧，並不是甚麼貴重的禮物，你們之後會再踏上旅途吧?就當作是在詩心市相遇的紀念"老闆把紀念品塞給蓮後，笑著說。
買完弓後，也到了該分別的時候。
"你們還會停留在這裡一段時間吧，有空可以找我一起玩!我先走囉"芙耶揮了揮手，再次走出城外。
蓮打算先休息一天，變跟著我到了魔法道具師父這裡。
蓮向坐在右邊工作區的師父打了聲招呼，師父沒有抬起頭，只是揮了下手，正忙著自己的委託。
這一周，我已經把魔法長槍做得差不多了，該有的功能也都刻印上去了，剩下的只是一些雕花的細工。
"這是玲做的嗎?好厲害"...被蓮讚美了...
"恩...嗯!謝謝你，不過花了好幾天，現在只剩下一些客人要求的裝飾要刻上去"
蓮坐在我的分旁。我專心地看著手上拿著的雕刻刀刀尖，先將金屬跟魔獸骨頭稍微軟化，然後慢慢地畫上對方交過來的樣圖。
對我來說是個困難的要求，要將平面的圖案轉刻到圓柱體上這件事，真的不容易啊。
對方要求的圖案是，在槍頭的一面刻上獅子的頭，一面刻上野牛的頭。將槍頭下方，與槍身連接的環狀部分，是很多的楓葉。
槍身刻上便於握緊的凹槽在幾天前就完成了，沒問題。我一一完成客人定製的要求。
"下一個是..."我翻著對方的圖樣，下一張是一句話 

此槍銘記 於紅楓市西門 與暴風獅對峙之勇者 靈魂的和音 期許你如他一般 身先士卒 守護人民 

"原來師父說，從委託人那聽來，是指這件事嗎?"我問著師父，他也沒抬起頭，仔細地做著雕刻
"是阿。來訂的客人是騎士團高層的樣子，或許實際的客人是騎士王呢。我猜是要做給某個騎士長的吧?"
師父說著他猜想的內容，但也沒甚麼關係，現在我是工匠，把這把槍完美的交出去就是我該做的事。
在把這行字刻在，槍身的前端後。把暴風獅的鬃毛作為槍頭的紅纓細上後就完成了。 
"好了嗎?我看看"師父拿過去後，我們走到屋外，師父將少少的魔力注入。
施放了風刃、風彈、破風，長牙豬對體能強化的魔法有著不錯的相性。
"我果然不是當魔法師的料，魔力一下就快沒了"測試完的師父，帶著我們回到屋內
"是很不錯的作品，這個其實就是妳的認證考試，妳及格了，玲。"
"诶?...是"有點突然地通過，讓人不知所措
"玲還有旁邊的少年，跟你們說件事吧"
老爺爺年輕時很想當王宮魔法師，但無奈魔力實在太少，就算他努力壓低魔力的消耗，使用魔法的技術了得，但在實戰上還是沒辦法。
他的老師覺得完全放棄太過可惜，就把他轉介到魔法道具工匠，在這裡，他對魔力的精密控制，還有節約的技巧，完全開花結果，不過這時的他已經30多歲了。
就算不是直接在前線，他作為魔法道具、魔法武器工匠，也確實在跟前線的夥伴們一起戰鬥。退休後用存款開了這間商店。
"你的才能跟你想要的不一樣，我想這才是正常的。但如果在別的地方可以做出貢獻，就不要再一開始的挫折就放棄。如果我沒成為魔法工匠，可能就只是個老醉鬼了吧，哈哈哈!"
師父講完後，爽朗的笑了幾聲後，我們就一起到魔法道具行會辦了正式的工匠資格、師父也把我的作品用我的名義交出去，長槍底下刻著他跟我的名字。
現在的我已經是一個合格的魔法工匠了，我想射箭也會越來越上手吧。

之後我們一起去吃了晚餐，是烤奔流排，其實就是這個世界的牛排吧。師父說了很多自己在當學徒時的趣事，我們三人開心的笑著，度過了難忘的時光。
從餐館走出來後，我們慢慢走到要分別的路口。
"謝謝您這周的指導，提恩師父"我向他行了一禮。
"我也要謝謝您，提恩先生。玲作為學徒的時光過得很充實，都是拖您的福"蓮也這樣說著。雖然是順勢而為吧，但還是讓人不太好意思。
師父只是笑了一笑後說
"我也要謝謝兩位，靈魂的和音、千變萬化之鑰，謝謝你們守護了紅楓市。有一心向上的勇者來到這個美好的世界，是更加美好的事。那麼，我先告辭了"
師父笑著說完後就離開了，我與蓮相視而笑後，也慢慢走回旅館街上。

"原來提恩先生一開始就知道嗎..."
"我想，既然是來在騎士團的委託，可能也會一併說出來吧"
"也是，那麼...明天要做甚麼"
"觀光一下 ? 我們主要的目標都完成了，剩下仔細逛一遍這個城市，還沒達成"
不久後，我先到了旅館的門口，說了一聲明天見後就分開了。

"回來啦，這麼晚"老闆娘越來越有媽媽的樣子了，很親近卻完全不會讓人不舒服，就是她的魅力吧。
"恩，跟師父一起吃了晚餐，慶祝我拿到正式資格"我拿出魔法工匠的證明排，老闆娘開心地笑著。但是老闆就...
"居然已經吃了嗎，可惜了我的串燒..."看起來有點失落，看來已經先準備好我的晚餐了
"我想...還可以再吃一點吧~"這一周裡，跟老闆一家人的關係也變好不少了。我跟她們的女兒一起吃著串燒。還是有客人不斷地進來，老闆跟老闆娘則輪流去招呼，讓我陪著妹妹。
"姐姐，旅行開心嗎?"
"很開心喔"
"那些地方開心"她靠了上來，問著


可以在這個美好的世界  遇到很多美好的事 
 

第四章 兩人一起 再次開始
[第四章 兩人一起 再次開始] by 星見宇佐

"玲，仔細想想，我並沒有在這樣的大城市逛過呢"
"嗯? 喔...你是指鳶尾市嗎? 的確呢，在紅楓市的時候也是。"
在與玲，和她的師父一起慶祝後的隔天，我們在詩心市晃著，打算先去看看城堡前的廣場，圖書館，花園這些觀光景點
圖書館是觀光景點或許會有點奇怪，但就如其他詩心市的公共建築，圖書館也蓋得十分壯觀。
光是圖書館外圍的花園前，就在中央造了一個很大的噴水池，入口的左手邊是露天劇場，右手邊是有許多涼亭與王國營運的飲食店。
可以看到一些人們在亭子裡看書、聊天。
走進圖書館後，是一個四層樓高的天井，正上方的琉璃彩繪，經過太陽的照射，在一樓出現了詩心騎士團與鳶尾騎士團的標誌。
"蓮，你有想看什麼書嗎?"
"我想找一些介紹哈拉爾王國的書，環境跟可能出沒的魔獸。"
"那我也一起去吧"
玲並肩走在我的旁邊，果然，比起在鳶尾她現在開心的多，如果我是玲也會很開心的，畢竟遇到了厲害的師父，旅店的一家人也很親切。
我們走到掛有外國見聞牌子的三樓後，兩人到了哈拉爾的書架區，又分了很多區。童話故事，歷史考究，生態環境，地理交通等。
看來這個世界的圖書館，多少也有受到勇者帶來知識的影響，只是是按照他們的方式在作圖書館理，或是該說資料管理。會這樣講是因為我跟玲看到了一個，實用區。
裡面包含了常出現的魔獸討厭的味道，習性等、當地環境適合用於對付魔獸的武器、野外藥材的介紹...等等，充滿遊戲攻略的感覺。
"對了，我們一職都待在城裡，懷特跟溫蒂不會很難受嗎?"玲關心著我們另外兩個同伴
"溫蒂其實一直都在郊外的森林裡，我猜芙耶的狩獵成果可能會有點減少。懷特是晚上會出去晃晃，畢竟她是貓頭鷹，早上都躲著睡覺。"
"這樣啊...對了，蓮這樣會比較能了解魔獸的思考模式嗎?"
"溫蒂，基本上只考慮吃東西跟睡覺，還有自己打不打得贏。懷特也是，只是多了不少好奇心。"
"所以你已經看過很多次晚上的風景了嗎?"
"也沒呢，不特別分享的話，其實看不到喔~ 不過對方的感情是會自然流進來的"
之後我們一邊看著書，玲想到就問，問了不少關於從屬魔術跟契約魔術的事情。
我則是仔細的看著魔獸圖鑑，當然這個世界也有在農場裡的牛，但像是奔流、長牙豬這種可以實用的中低階魔獸也不少。要從屬，對方的攻擊性太強。要契約，又沒有足夠的知性。
就連溫蒂這種溶影狼的變易種，想法其實也很簡單，但衝動的野性下降很多，讓高階魔獸在彼此相性好的時候可以很好的完成契約。
之後看得了讓我驚呀的事
"這個世界有神獸，這樣的存在呀?"
"在南方的阿卡夏王國，就有不少喔。"
"神獸使用人化魔法，之後與人類繁衍後代，生出的就是亞人。這個算是傳說故事嗎?"
"近代好像也有神獸的子嗣，應該是真的喔，我想。"
我點了點頭，有神獸的血脈，也難怪亞人更強壯，可以適應北方的氣候。
之後我看到其中一頁，左邊畫著暴風獅。右邊仔細地寫著身體每個部位的用途，還有處理方法。
當然，到了常見魔獸的章節裡，也有奔流、長角豬，這種常見魔獸的處理方法。
魔獸的筋也可以用來造弓，看來往腳砍也是挺浪費的事，但比起被箭射的破破爛爛的，這種做法應該還是好一些吧。
我們把資料抄寫下來後，離開圖書館已經是中午了，玲帶著我到一間西式的的小餐廳，吃了不可能是義大利人做的、像是義大利麵的東西。
水煮的麵條，加上一些重口味的醬料。放在一些肉。我吃著辣味奔流肉麵。玲選了三尾兔加上一些清淡香料的。
"玲喜歡吃兔子?"
"嗯?嘛...感覺跟雞肉挺像的，吃久了就習慣了"
"也是，好像沒在這裡看過雞肉或類似的料理"
"基本上，雞的部分都被兔子取代了"
"所以這裡也有炸兔，兔塊這種料理?"
"恩，不過是三尾兔才對，好像也有浣熊的料理"
吃完了午餐後，我們走到廣場的商業街，旅店那裡的商業街大多是面相冒險者的工坊，這裡的商業街就是給一般民眾購物的。
還有一個市集，旁邊立著"僅限非詩心市的商人於此營業"的告示板，還有看起來像是交易行會的人在核對攤商的身分。
大多都賣著農產、簡單的手工藝物品、這類到處都有，但到處都有點不同的東西。
"是斗篷也!"
"冒險者姑娘有興趣嗎?這是遮陽跟防風砂用的薄斗篷。"
"森林裡用的有嗎?"剛剛看著哈拉爾的介紹，位置較南又有大部分是森林的哈拉爾，日夜溫差不大，但偶而會下雨。
"冒險者的客人，比較推薦這個吧，有一定的厚度不容易倍樹枝勾破，也防水。商人拿出一個內裡是皮革披肩、外面像是亞麻製的斗篷。
"那我要兩件，蓮也要吧 ? "玲拿著與自己一樣款式的斗篷，在我身上套量著大小。
"玲，我可..."
"就當作手套的回禮。交給我吧，我也是有收入的！"玲付了錢後，我拿著摺好的兩件斗篷，繼續逛著。
這時發現一個有趣的攤位，上面都是魔獸的素材，而且價格算挺便宜的，缺點大概就是...
"雖然價格的確便宜，但是破損的部分也很明顯，是瑕疵品嗎?"玲看著
"是呢，瑕疵比較少的賣給魔法道具行會跟獵人行會了，剩下的就在這裡賣賣看。我是從達亞村來，代替村里人採溝跟銷售的蘭利。"青年向我們做了自我介紹，急著賣掉素材的想法一點都不隱藏。
玲在東看看西看看後，得到對方可以注入魔力的許可後。決定買了一些不知名魔獸的骨頭、羽毛、離片、角，這類不易腐壞的材料。
"幫大忙了，其實村里的獵人希望用材料換一張賦予冰屬性的帆布，用來保存獵物，還有一些其他東西。但老實說品質實在差了點，現在扣掉聘請護衛的錢，也就剛好能換一張冰帆布、再買些日用品而已。"看來玲解決了他的燃眉之急。
"對了，你打算什麼時後離開這裡?"看來著他滿臉愁容，對於一個小商人來說，可能是接下了一場白忙的工作。
"恩...大概十天吧。看生意怎麼樣，能賣掉就賣，畢竟多待一天就要多花一天的飯錢。"
"我們打算在一周後啟程往哈拉爾的方向移動，不嫌棄是新人的話，路上可以順便當你的護衛"我拿出自己的冒險者行會卡，讓他記下我的名字。
冒險者行會的模式，在沒接過的工作領域，一開始的報酬都是稍微低一些的，畢竟還沒有"信用"。就像芙耶是厲害的獵人，作為老師卻是新手一樣。
"你們省下車錢，賺一點外快。我可以省下雇護衛的錢...好呀，這樣我這趟過來還有小賺一點。"
蘭利打好了在他心裡的算盤後，請旁邊的商人代他顧店後，帶著我們先到冒險者行會簽約。
"時間是一周後，在這裡確認委託書後，護衛商人行會的蘭利到達亞村。倘若出現高階魔物，或其他預期外的狀況，這份合約就會失效，沒問題嗎?"
在這個滿是魔獸的世界，比起要求護衛正面與遇上的高階魔物對戰一起死在野外，大多都是一起逃跑，逃不掉就是運氣差了。
只有專門進行護衛的冒險者集團，才會接受比較嚴格的委託。
聽起來很可怕，但大多時候並不會出現暴風獅，或是溶影狼群。而是幾隻長牙豬，只要花點時間，打帶跑還是可以安全度過的。
我們與蘭利簽好行會提供的制式契約後就分開了。
"這樣，南下要搭的車也決定好了"我說著
"蓮還真是精明"玲笑著回答我。


過了幾天在城裡的小攤吃早餐，接受簡單的委託去城外的森林採藥草、狩獵森林狼，在郊外練習射箭。一周很快就過去了。
期間內，我跟玲每天都會去廣場的商業街，但因為之後還要繼續旅行，大多都是參觀參觀沒買東西。
今天我們背上行李與各自的武器，玲披著斗篷，揹著短弓，底下穿著稍微短一些、帶有皮甲的魔法師服裝，腰間掛著用之前買來的材料自製的魔法幾把外觀各異短劍、匕首，十足的冒險者裝扮。
我披著跟玲一樣的黑棕色披風，揹著大劍與複合弓，底下也穿著皮革護甲。
，早早到冒險者行會等蘭利。雇了護衛，也不會只有三個人移動，還是會與其他早上要往南行的隊伍合流。
出了最多錢雇護衛的商人集團，也不排斥，畢竟要是真的遇上魔獸，有戰鬥能力的人越多越好，互相幫助是冒險者行會的規矩。
"抱歉，來的有點晚"蘭利駕著沒甚麼貨的馬車，用稍微快了點的速度趕過來。
"我們也快點出發吧"我爬上車後，把玲也拉上來。蘭利駕著馬車，通過了城門，只花了一下子的時間就趕上了前方剛剛離開的隊伍。
我們與前方的隊伍，一條常常得馬車隊伍，緩緩地爬上山坡地。我與玲做在馬車上貨物的空隙，看著漸漸遠離的詩心市。
在晴天萬里的天空下，我們兩人，享受著第一次繼續啟程的微風。微風帶著我們前行，也帶來別的東西。

注意 ! 隊伍右側 !奔流群 !

真是短暫的優閒阿...
不過這樣的大喊方式，總覺得已經好久沒聽到過了，感覺有點懷念
我們看像彼此，笑了一下後，兩人從箭筒抽出的箭穩穩地架在弓上 

間章 業餘吟遊詩人-蘭利
[間章 業餘吟遊詩人-蘭利] by 星見宇佐

"那個時候，聽到有奔流群，真的是嚇死我了"酒館裡，一個男人說著幾天前發生的事，聽過很多次的當地人自然是不感興趣。
但是達亞這個小村子，是哈拉爾王國到密斯王國的第一個村莊，周圍的旅人們還是對這種開頭的故事很有興趣。
有誰會不想在奔波一天後，圍在酒館的桌子前，聽一聽故事打發時間呢? 沒有!
所以現在整個酒館都安靜了下來，大家都看著一個年輕的小商人。


那時候啊...  我就在整個車隊的後方，駕著我的馬車...


當聽到有奔流的時候，最前方跟殿後的、還有一些小商人自己雇的護衛們，急忙找著弓箭跟長槍。所有馬車也都開始加速。
當他們準備好武器的時候，看到的是有一隻奔流在地上滾了起來，等牠停下後才發現，牠的腳被一隻穿甲箭直接射穿。
當時奔流還距離我們挺遠的，少說也有180~200步吧。在移動的馬車上，射中奔跑的魔獸，大家看向我這車。
而我回過頭，看著一周前只見過一次面的兩個冒險者。男的抽出另一隻弓箭，正在調整呼吸。女的拉著短弓正準備射出。
奔流似乎就只是固定的標靶，有一隻奔流胸口中了一箭，滾了幾圈在地上抽促著。冒險者女性雖然沒有射出那麼可怕的一箭，但也讓一隻種了幾箭的奔流無力跟上車隊。

"那麼短的時間裡嗎?"
"恩，那隻奔流身上插著4~5隻的箭，雖然都不深但也讓牠跑不動了"

接著，奔流越來越近，他繼續射箭的話，我應該可以安然度過這關，我這樣想。但奔流不只是避開我們，他們壓低身體，避免被箭射到腳或身體，往前方的車隊過去，越貼越近，越貼越近。
我想，馬車也不是整整齊齊的在跑，要射中正在靠近最前方的，果然還是太難了。
"懷特...怎麼了..."少年說著，一隻白色的貓頭鷹出現在他的肩膀上。我對天發誓，從第一天遇到它們兩人，直到他們上車，我都沒看過那隻白色貓頭鷹，畢竟他真的挺可愛的，要忘記很難。
"我知道了，好好表現吧，她也在看著呢。"少年說完，白色的貓頭鷹"咕嚕!"了一聲，飛向前面。
"狀況怎麼樣?"少女問著，我也想知道畢竟我也看不到前面的狀況。但少年說"還來的及，他們用長槍在抵擋"，就像見到一樣。
"一起去嗎?" "好啊" 兩人就像是要出門購物的朋友一樣說著。這時我的車邊出現了2個影子、狼形的影子、跟牛一樣高的狼...

"不會吧"  "真的嗎"聽著故事的人們，傳來小聲的驚呼，這樣的描述就只有一種可怕的集體狩獵魔獸...

不只是溶影狼，而且是變異種，金色的眼睛還有黑色絨毛裡被陽光照射後，反射出一點點的金色亮點。比起恐懼，心中更多是見到珍獸的感動。
少年跳到了溶影狼的背後，然後拉著少女的人讓她程上另一頭。
"走吧，收下腰部的約定，可不能忘了"我撇過少年的腰上，綁著一個密斯王國，鳶尾騎士徽章的小腰包。
兩人騎的不是馬，也沒穿著騎士盔甲，只披著黑棕色的披風，但我覺得，他們就是我心中，見義勇為的騎士。

"能使役魔獸，或許是神獸的後裔"  "與騎士王有著約定的兩個亞人狼騎士嗎，這(故事)應該能賣..."  
 "變異種的知性更高，如果是神獸子嗣，或許他們是一起長大的同伴" "這個(故事)也能賣!"

溶影狼很快的超越前面幾台馬車，那些馬車也紛紛讓出道路。少年從他的背後抽出了一把寬廣的大劍，在距離奔流有點遠的地方就揮舞了。
雖然聽不到聲音，但劍的前段放出一道深深的爪痕，把一隻奔流從後方一刀兩斷。
飛在空中的貓頭鷹，也放出了一樣的魔法，雖然我知道的不多，但那應該就是風刃。說道那能使用中階魔法的白色鳥類...

"""喔喔喔喔!?"""  酒館的氣氛被炒熱了起來，剛從外面進來的人到處問著之前故事的劇情。
在急急忙忙的點了些小菜，想在擁擠的酒館裡，找到一個好位子的人，終於坐下後。故事繼續下去

在草原與森林交錯的丘陵地裡，溶影狼最終追上了奔流，這時的奔流不想襲擊、而是想討跑。從一開始的16隻，只剩下7隻。
在我們跟奔流都注意著少年的時候，背後多了幾隻中了數箭後倒下的奔流。獵人與獵物的戰場上，誰都不得大意...  
說故事的人喝了一口酒，但氣氛並沒有緩和下來。
從追趕變程被追趕的魔獸，少年不使用，靠近對方後，側著身體揮出大劍，從後面崁下了奔流的腳。這時另一側、與後方的奔流突然衝向前。
這時少年面向的是前方兩隻正在逃跑的，在我們都以為少年中計了，最前面馬車的護衛不斷射箭 ! 但都沒有給於後面的兩隻足夠的傷害...
這時，一把匕首飛了過來，雖然一開始只是淺淺的刺入。但...它就像活物一樣，不斷的刺近奔流的體內，我想那是一把魔法匕首。空中也發出了一道讓人有些耳鳴的雷擊，貫穿了另一隻的頭部。
少年大聲說了一句"謝謝 ! "，少女則只是回了"恩 !"，雖然只有一個字，但語氣聽起來卻挺開心的

"""年輕真好啊"""  
少女如果在場，聽到這些反應可能會紅著臉跑掉，不過他們兩人早在當天就離開了。

隨著最前方的奔流被討伐，前面的車隊也都停了下來。
兩頭溶影狼靠在一起跑了回來，它們下來後，摸了摸溶影狼的頭後，牠們就溶進土地般的消失了。
當少年走近後，我再次確認，他的腰包的確有著鳶尾騎士團的圖案。他幫少女拔出刺在奔流體內的魔法匕首，擦乾淨後遞了給她。
"真是個不錯的故事"  "恩，稍微再修飾一些就更好了"  
"雖然各位都認為她們是亞人、神獸子嗣，但我要告訴你們..."說故事的小商人說著，大家也停下討論
"少年的大劍上，刻有狼與貓頭鷹...我向其他人詢問後才知道..."他說道一半，被一個坐在附近的人打斷
"紅楓市防衛戰，隻身對抗暴風獅的勇找，靈魂的和音，他得到了一把以暴風獅為材料的大劍、上面刻著狼與貓頭鷹...，而他似乎出發去旅行了"一個旅行商人打扮的人說著
"我朋友是當時城牆上的弓劍手之一。他說，勇者與四頭溶影狼和一隻百靈鳥並肩作戰，用長劍貫穿了一隻的頭後、連續使用了高階魔法擊倒另一隻"另一個冒險著說著
接著就是不斷的加油添醋，熱烈地討論著，這個故事也被吟遊詩人賣到各個小鎮，就像在紅楓市防守戰與魔獸對峙的勇者的故事一樣，有各式各樣的版本，畢竟
有誰會不想在奔波一天後，圍在酒館的桌子前，聽一聽故事打發時間呢?  

第五章 不同的兩人
[第五章 不同的兩人] by 星見宇佐

我們搭的順風車，在中途遇到了奔流的襲擊。平安擊退之後也順利到了達亞鎮。
不過我們馬上就啟程，繼續往西南方走。最主要的原因是懷特感覺到她的媽媽，一隻化身為白鸚鵡的百靈鳥，剛剛似乎在遠處看著我們。
"媽媽~  媽媽~  媽媽~  "站在我肩上的懷特不斷說著，在草原與森林間裡指引我們方向，到了被樹木掩蓋的地方後，溫蒂載著我與玲在森林間奔跑。
"這個方向對嗎?"
"恩~ 媽媽~"懷特這樣說著，但從樹木變高，扭曲起來的樣子看來，這裡已經是魔獸之森的範圍了。
從旁邊的樹叢，再次用影子化為實體的另外三隻溫蒂，正在警界的周遭。懷特得到魔獸之森的庇護，從空氣中不斷地吸收魔力，全身發出淡淡的白光。
在奔跑了一小段路後，我們看到一個留著淡金色長髮的精靈女性坐在樹上，樹下有一隻暴風獅，一般的暴風獅是土綠色的斑點，在草原與森林裡隱藏自己。但這隻是白黃相間，體型也小了一號。
白色的鸚鵡就停在她身旁的樹梢上。在她的斗篷裡，一條蛇像圍巾一樣繞著她，頭向著我們舌頭不斷感受著空氣中的氣味。蛇的視力很差，或許在這個世界也一樣。
"媽媽~"懷特飛了過去，在樹上不斷蹭著白色鸚鵡。精靈從樹上跳下來後，我們跟玲也走向前。
"你的孩子看上一個不錯的契約者呢，后冠"女精靈說著，白色的鸚鵡飛下來並停在她的肩上，懷特也擠了上去，繼續蹭著。但仔細一看跟我想得不太一樣，懷特的眼睛有著淡淡的藍光、后冠也有。
"當然，我們可以看透靈魂的本質，雖然是泥沼般深不見底的黑，但卻很沉穩。我想這種安心的感覺是懷特喜歡的地方吧?"
"?，我好像還沒說過她的名字吧 ? 是讀心術嗎 ? "我問著
"懷特正在把旅程中看到、聽到的告訴我，就算依靠人類的戰爭工具，能正面與暴風獅對峙，我覺得也是值得誇耀的事。但不會見人就講，也是懷特喜歡你的原因吧。"
兩隻百靈鳥發光的眼睛變回原樣、懷特蹭得差不多了就飛回我的肩上。
"繼續站在這裡，可能等等又會被盯上，先跟我們來吧"精靈騎上了暴風獅，摸了摸她的頭，暴風獅後就開始向前衝刺。
體型個物種的差距，讓溫蒂很快就跟了上去，並間跑著。
"你的名字是?"她問著我
"我是蓮、她是玲、還有溶影狼的溫蒂"
"妳好"玲打了聲招呼  "嗷!"溫蒂只叫了一聲作為回應。
"樹屋那裡還有其他的夥伴，這裡的是百靈鳥的后冠還有暴風獅的琉璃。"  "吼!"爆風獅則跟溫蒂一樣吼了一聲。

我是娜妲，比起使役魔術師，還是更想被稱作契約魔術師，你不覺得嗎?



這時在哈拉爾的另一端，今早剛啟程的兩人緩緩的走在平原上，前方是靠海的村子，或許該說都市。
"明明較綠蔭村，卻大的誇張，為什麼不改名叫綠蔭市呢"
"妖精族是很悠閒的種族，我想單純只是覺得麻煩不想改而已"拉提亞這樣回答著我。
"希望能有甚麼工作，賺點小錢當旅費也好。"
"討伐魔獸應該是最快的手段了，妳看"拉提亞指向幾個從遠處森林出來的人影，似乎獵到什麼動物。
"他們應該也有叫冒險者行會的地方吧 ? 去娜裡看看好了"
"我對這些事不清楚，但有沙夏聯邦的行會卡應該有幫助"
雖然我們早早出發，但走到距離綠蔭村還有一大段距離的國境關卡已經是中午了。
我跟拉提亞拿處各自的，身分證明牌給哨兵檢查完後，終於到了哈拉爾，哈拉爾王國最邊緣的村莊，綠蔭村。
"接下來，一定要坐馬車或是船了，受夠了..."
"星夜?"
"走路走的好煩，接著就坐船好了。可以的話，想現在就去坐船，但到綠蔭之後還是休息一下好了"
"不接著趕路嗎?"她好像有點驚訝
"恩，拉提亞也累的吧"
"..."
"怎麼了嗎?"
"只是覺得星夜有點不同"雖然我覺得，自己沒甚麼變化就是，一直都是我。
我們到達綠蔭之後，先到了一間賣賣果汁的店，用冰符文降低溫度的冰涼果汁，不斷流到我的胃裡，一下就喝完了。
"拉提亞不喝嗎?"
"不用....，我知道了，喝一些吧"被我盯著看的拉提亞，也去買了一杯，一起坐在小攤旁的圍欄。這是一間自產自銷的小店，後面就是一片田地。
"老闆，這是甚麼水果?"看著橘黃色、沒在書上看過的植物，多少有點在意自己到底吃了什麼。
"是這裡的特產，太陽瓜。太陽越大就長的越甜。"老闆一邊招呼著其他披著遮陽斗篷的旅人，一邊回答著我。
拉提亞拿下面具，裡面是一個黑瞳黑髮，的美麗臉孔，該說是美少年還是帥氣的少女呢。
"對了拉提亞的性別是甚麼"脫口而出，好像有點不妙，但果然挺在意的
"...我是女生"拉提亞有點無奈的回答
"抱歉...，並沒有特別的意思，只是..."
"恩，我知道，兩者之間，才會難以判斷"拉提亞用著她也聽不出是男是女的磁性聲音，帶上了面具。
"那是妳一直帶著面具的原因嗎"
"對一半吧，加上之前的工作帶習慣了。沒人看過樣貌，只要稍微變裝一下，就可以大方地到處移動。"
"現在也可以大方地到處移動吧?"我想起來拉提亞在過去被指派的工作，也能了解。不過現在的狀況應該可以吧。
"跟星夜相處我有不少進步、過的也算愉快，但嚴格來說這也是工作。"仔細想想，拉提亞就是被派來保護我的，所以算是我的護衛吧。
我站起來，拍了拍屁股的土後。走到小攤那，問著老闆往冒險者行會的路後，拉提亞也跟了上來。
跟之前走的路相比，現在這點距離，只是一小段路。我們很快到了冒險者行會裡面，看著各個委託的價格後，選了最高的那個，討伐破壞農田的長牙豬。
"請在這裡簽名，完成契約要帶著一對長牙回來，其他的都可以自己利用。希望由行會購買的話，素材或整個獵物就不可以是破破爛爛的狀態。"
"我知道了，會完美斬下牠的頭的"我說完後，周圍的人用著奇怪的表情看著我。
拉提亞跟我開始走向委託裡寫的出沒地點，牠可能在森林的淺處休息著，應該不難找。
"拉提亞，長牙豬很強嗎?"
"至少不是弱到，可以讓少女完美斬下頭顱的魔物"
"客觀來說也是，不過我應該要試驗一下自己的力量。"
"試驗?"
"總覺得失去了不少，但一些簡單的術應該還是可以完成"
"說到著個，星夜來的世界流行著需要儀式的魔法嗎?""
"我沒有那些記憶，只是知道有這樣的東西。其實，星夜也只是第一眼看到的東西而已。"
"不會害怕嗎?不知道自己為什麼存在"
我的確不知道之前的事情，反正想不起來就算了。現在我想去東方，之後的事之後再說吧。
"我想，大多的存在都是沒原因的，意義都是自己賦予上去的。我現在想去東方是我給自己的原因，而且我也不害怕"
在森林走了一陣子，我們發現一隻帶著幾隻小豬的長牙豬，或許牠是為了養育後代才去田裡找食物吧。拉提亞看著長牙豬後，看了看我。
"雙影、鳳凰之火火、閃耀的光，寄宿、覆蓋、流轉釋放，舞....，恩，果然力量少了很多。"想賦予劍法則，卻沒辦法聚集足夠的能量，應該說離足夠有一大段距離。
"看來是真的變少了，算了，直接上吧..."我走向躲在幾棵樹旁的長牙豬，牠發現我後就衝了出來。我用手指指著牠的頭...
"雷光槍"長牙豬撲倒在地上，一動也不動。小長牙豬看到後，在猶豫著。
"天真...，電擊、電擊、電擊..."連續施放術次電擊，將豬仔全部收割。
拉提亞看著我沒說什麼，殘忍甚麼的，她是最沒資格說出口的吧，斬草除根小豬不用多久就能大到成群結隊破壞農田了。 
"還是確認一下好了"我用細劍刺穿每隻長牙豬的胸口與脖子，一一確認完後，請拉提亞把成體的兩隻長牙砍了下來，用細劍把皮跟比較大的骨頭分出來之後，用魔法生成水稍微清洗。帶著那幾隻小豬回到冒險者行會。
"好快，...素材跟幼體一共是50銀幣，還有討伐報酬的20銀幣。請點收。"櫃台員工熟練的算好了金額後，把幾疊銀幣交給我。
我拿出小包把銀幣收了進去。
"您是，沙夏聯邦的關係者嗎?"聽她一講，我看了看自己的小袋子，上面有著沙夏聯邦的徽章。想起了他們說有空要回去露個臉這件事...
"姑且算是吧，現在只是個冒險者。謝謝了"確認金額正確後，我向她道謝就與拉提亞一起離開了。
我們兩人走在街道上，打算在傍晚的船出發前先吃點什麼東西。
走道港口邊，我們找了間看上去挺乾淨的店，點了馬鈴薯泥跟烤魚排。咬下的瞬間，絲絲分明的魚肉在嘴裡散發出淡淡的鹹味，海洋的味道就是說這個吧。
"對了拉提亞，妳的份"我付了兩人的餐錢，把一些銀幣交給了她。
"星夜，我沒關係，妳留著用吧"拉提亞一如既往地婉拒，是因為工作的關係嗎?但這跟我的方式不一樣。
"妳也有出力，這是你的那份工錢"她再不收的話，等等她的船票也由我來付掉好了。
拉提亞思考了一下後，似乎笑了一下
"...我明白了，謝謝妳，星夜"
"怎麼?"


沒甚麼，只是星夜的確不同了

 

第六章 意外的相會
[第六章 意外的相會] by 星見宇佐

"很近了..."一個粉色長髮的少女，雙手扶著圍欄，感受著海風吹過。說了一句別有意義的話。
"與妳感受到的那個感覺嗎?"一個戴著面具的人，在她旁邊，靠在船頭的圍欄上一起吹風。
"恩，比起在沙夏近很多了，它好像也正往這邊過來..."少女閉著眼睛，言談間透露出無比的幸福。
"是嗎，希望妳們能盡早見面"
在遠處，有許多人看著這一幕，大家都覺得那裡的氣氛讓人難以靠近。
看起來就像是一個騎士護送著偷跑出來的公主，要將她送到心上人的身邊。
這種浪漫的故事，即便是這個充滿著勇者與英雄的世界，還是挺受歡迎的。
"星夜，該睡了，明天到哈拉爾後，應該就有通向很多城市的馬車了"
"是呢，到了才能決定，要往哪個方向走，對方也用著很快的速度在移動"少女睜開眼，看著天空的星光，與她的名字星夜，實在非常合適。雖然這樣不太好，但後面有幾個人正悄悄的畫下這一幕。
如果他們看到的是正面，可能就不會這麼做了。少女的身體發出淡淡的光，向寶石的眼睛尤其明顯，這是需要使用靈魂的魔法、魔術，還有某些強化身體的魔法、魔術正在發動的特徵。
她在正提升自己心中感受的準確度，把模糊的方位，慢慢變成方向。從與對方直線的方向變成，對方現在點的位置。也是因此，她才知道對方正用非常快的速度移動著。


"作為一個有特定跟蹤對象，跨越了兩國的跟蹤狂，這個能力真是適合到令人髮指的程度。"拉提亞心中這樣想，但她不會說。因為星夜可能知道自己就是這樣看她的，所以說出來只是更失禮而已。
她只會為對方祈禱，希望星夜不要做出甚麼過激的行為。畢竟那個時候，她站在需要保護星夜的立場應該無法協助。
在拉提亞的眼中，星夜是個純真又理性的人。對於殺生沒甚麼罪惡感，對自己跟某個正在追尋的存在，這兩者以外的事物沒甚麼感情。就算她想起沙夏帝國曾經相處的人們，那個感情的分量與她自己的心意相比，想必也是微不足道。
"停下來了..."星夜解除了靈魂魔法，仔細想想，能距離這麼遠感應到對方，靈魂上的緣分應該非常強烈。
"星夜，該睡了"拉提亞說著，與星夜兩人回到了客艙，在搖晃的海上度過了一晚。
接近清晨的時候，已經可以看到陸地了。沿著哈拉爾沿岸的海相挺好的，但如果想要往南邊的阿卡夏，就完全不是這麼一回事了，即便是夏末秋初的現在，風向開始轉變海相變差，再過不久就會是狂風大浪阻絕兩塊大陸的季節。
"早，拉提亞!"星夜的心情很好，看來是做了個好夢吧?
"睡得好嗎?"
"恩，做了一個好夢，雖然已經不記得了"雖然是輕鬆的說著，但她從她的表情來看，似乎希望自己可以想起來。
大概到了早晨的時候，船緩緩地靠在哈拉首都，席拉的港口邊。與近百年間發展起來的綠蔭相比，席拉市有著歷史的港灣城市，與哈拉爾其它崇尚自然的城市風格。席拉與沙夏的首都一樣有著富麗堂皇的宮殿，鋪著整齊石板的街道上，可以看到許多華麗典雅的建築。
港口的檢查哨，也裝飾上了兩座精緻的雕像，光滑的石造房屋，周圍打掃的非常乾淨。
我們通過檢查站、並像哨兵打聽驛站跟冒險者行會的地點後，向著城裡走去。
"星夜?"我看著旁邊，一言不發像前走的她，但她只是不斷的向著城外的驛站走過去。她的眼神就跟第一次在天台上、浮空的球體裡，第一次看到她一樣。
"有往北方的車嗎?什麼時後出發?"星夜的氣勢有點嚇到了驛站的工作人員。
"早班剛走，中午還會有一班對向過來的返程班次，大概傍晚抵達鹿谷鎮，那是北方最大的城市。單程10銀幣。"停頓了一下的工作人員，快速地說明了路線後。星夜馬上買了兩張票，並把一張塞給我後。就坐在等車的區域裡。
"星夜，妳要在這裡等到中午嗎?現在才剛過早晨。"星夜低下頭想了一下後...
"去接個討伐委託好了，還要買點野營的東西"星夜站起來後，馬上走往冒險者公會。



蹦!

門被狠狠地推開，一個怒氣沖沖的少女，就像要來投訴一樣。之後她快步走近行會裡，周圍幾個在商量事情的冒險者與委託人都回頭看著她。
"請問有什麼事嗎?"少女也不看員工一眼，走到開放式的委託欄前，仔細的看著。然後私下了一章蓋有紅色劍型圖案，代表著危險性討伐印章的委託後，再度走到櫃檯前。
"考慮到這個委託的危險性，實在無法答應只讓一個少女接受"聽到後，我也走向前去。
少女拿出了行會卡，上面的分類中討伐:高度信用。給對方看著。
"就算這樣也..."
"星夜，單體跟群體，難度的差異很高。我們兩個要接下奔流群的任務，對方應該是不會答應的，而且還要在中午前啟程對吧。"我提醒著她，她才有點喪氣地去換了一張，狩獵三尾兔肉的委託，我們的時間不多，可能光是找到魔獸群體就已經中午了。

蹦!

很快我們就再次回到行會，門還是被星夜狠狠地推開。現在的星夜只是個任性又有勇者力量的少女，她現在只想把所有事情用蠻力快速解決。
工作人員，也不寒軒，只是把錢算了算就給出去了。
"謝謝"  "不客氣"  兩人沒有一絲微笑，結束了完成委託後回報的手續。
"快走吧拉提亞，還要買帳篷跟料理工具"少女說著後，快步走向一間店。並用著一樣的方式推開對方的大門，買完帳篷、背包、料理器具轉頭就走，在回去驛站的路，在小攤買了個三明治，快速地吃完後，回到驛站的候車亭一屁股坐下。
"..."閉上眼睛的她，開始集中精神。
"一樣在北方嗎?"
"恩，沒有太多移動，可能在那個地點調查著甚麼..."看來，我們之間的距離已經近到可以馬上鎖定對方的位置了。此刻的我想著，魔術或許是種執念。
馬車一到站，乘客們下車後，車夫也下來小憩片刻，不過星夜已經座了上去。對車夫來說可能沒甚麼，畢竟，總是有人想在旅途中佔個好位置。
很快，馬車就開始移動，我與星夜坐在車子的末端。看著只停留不到半天的首都席拉，不過目的本來就不是旅遊，停留短暫也是正常的，特別是以目的為第一優先的星夜。
一直閉著眼睛的星夜突然睜大了眼睛，然後露出有點為難的表情。
"星夜，有什麼異常嗎?"
"我剛剛才想到"發現自己的行為很異常嗎?雖然會有點羞恥，但我覺得是好事。
"嗯?"
"見面第一句話要說甚麼..."星夜用著求助的眼神看著我。
"星夜不是常說要順著自己的心意嗎?"
"恩...但是..."星夜低下頭，仔細的思考著...，這一低頭就一路持續到馬車到站。
"星夜，要下車了"
"嗯? 喔...喔!"認真思考的她，現在才回過神來。
在傍晚時，我們抵達了北邊的大城，鹿谷鎮。我帶著還在恍神的星夜，循著車夫這個當地人提供的資訊，找到了他推薦的旅館。
直到進到房間前，都沒說過話的星夜突然"想到了!"
"第一句話嗎?"
"對，好想見你!"
"我覺得....很微妙...."
"果然嗎..."
星夜坐在床邊再次低下頭後，我走到樓下去拿晚餐上來時。星夜突然衝了過來
"怎麼辦 ! 來了 !"
"...阿~"我停頓了一下後，應該就是那個她再找的人吧
"怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦，是女生的回答跟是男生的回答都還沒準備好...不對，也不見得會到同一個..."星夜自言自語完後，用著更加求助的眼神看著我
"在樓下了"  "還真快，從邊境到這裡只花了一個上午"
從上午就出發的馬車，要在傍晚就抵達也不是難事。如果是從魔獸之森的邊境，就算挺快的了，至少是要在中午前趕到附近的小村莊才有馬車搭。
從鹿谷鎮到魔獸之森邊緣的小村，以一般載人馬馬的速度大概要從早上跑到傍晚，但如果是自己騎一匹的話就能快上許多了。
"星夜，不下去嗎?"
"嗚恩...."扭扭捏捏的樣子，到是第一次看到。
"一起下去吧"
"好...."
我們轉了個彎走下樓梯，星夜稍稍地躲在我的背後。這種狀態，在初次見面的時候完全沒想過，世事果然難料。


"拉提亞，好久不見"
"呦 ! "
前面兩個熟悉的面孔，我也從沒想過它們會湊在一起，但仔細想想，看到少年帶著百靈鳥來找我的時候，就應該猜到才對。
"蓮大人，娜妲，好久不見"
"蓮也認識她嗎?"  "是的，還有懷特的事，緣分果然很神奇"
少年與一個妖精輕鬆地聊著天，雖然她並不是妖精的少女，而是壽命比一般妖精多出一半，大概有600年左右時光的高等妖精，少女的外表下到底是幾歲呢，還是不要過問好了。
我身後的少女探出頭來，看了一眼後，又縮了回去。
"蓮...，蓮嗎..."小聲地說了幾次後，她從我身後走出。不過，原來是蓮嗎?但是忒拉在交換一部分靈魂的時候說了，可以得到很強的安心感，或許那種感覺在星夜的心中更強烈吧。


"蓮，妮妲，兩位好...我...我是星夜..."有點怕生，羞紅了臉的樣子打著招呼。
"初次見面，星夜"蓮看著星夜回話了。
"星夜，我是玲"一個穿著與蓮一模一樣斗篷，看起來關係很好的女生，是之前在密斯王國也見過的勇者之一，不過她似乎與黃金氏族情報部的琉關係比較好，也很少在人前露面。
現在則是一個開朗的少女，改變這麼多看來也是蓮的影響，兩人打完招呼後，開始討論著今天在森林裡調查的遺跡，妮妲與她的夥伴后冠，則是開心的看著兩人，時不時加入討論。
"輸了..."星夜小聲地說著。
"別想這麼多，你不是一直想見他嗎?"
星夜打起了精神，我與她一起作到了蓮他們那桌。
"蓮...是...勇者嗎?"
"恩...是呢，不過現在是冒險者，現在跟玲一起旅行中"星夜聽到後停止了一下
"是呢，蓮大人的確說過要四處看看"我說著。
"我們之後應該會一起旅行吧，到處晃晃也挺好的"娜妲這樣說完，旁邊的星夜聽到後抖了一下，小小聲地說"還...還有一個嗎..."
"真難得，娜妲不是獨身主義嗎?"
"說到這個你也是吧?"娜妲像是看穿了一樣，用嘴型說著"上面的要求?"我則是點了點頭，她則露出我就知道的微笑。
"有兩個美少女陪著你，我覺得你該在嬌羞一點，蓮"娜妲的頭靠在蓮的身上，學著在旁邊蹭著后冠的懷特。
"美少女嗎，娜妲跟玲的確都是好女人"蓮的回答比起輕浮，更多是發自內心的讚美
"好女人嗎?我是沒什麼佔有慾啦，玲呢"娜妲笑著看了看我，明擺著刺激著星夜跟玲。
"嘛，我怎麼樣都好啦，拉提亞?...還有勇者星夜?你們之後有什麼計畫嗎?"玲似乎被捉弄習慣了，乾脆的轉移話題。而我看著星夜。
"可以的話，能一起旅行嗎?"星夜這句話，感覺用盡了全力，我擔心她被蓮拒絕之後爆走，但是二十之一大人沒出現，看來結果是很確定的。
"我沒問題，玲跟娜妲呢?"  "我猜玲是覺得，不要跟她搶蓮左邊的位置就好。我倒是沒關係"   "娜妲...就說了不是那樣的"星夜很快就決定要加入他們了

之後暗中守護就好。二十之一的聲音傳到我的腦海裡。

 

第七章 娜妲的簡單理由
[第七章 娜妲的簡單理由] by 星見宇佐

在大家小旅店一樓吃完晚餐，拉提亞與其他人閒聊著，安靜的時間過了一陣子後，開始有其他客人進來了。
大多都是男性，進來後只點了酒跟一些小菜，小店再次熱鬧了起來。鹿谷鎮是哈拉爾北方的一個交易據點，但貿易的內容都是狩獵後的素材，或是一些耐放的生活用品。
除了在首都席拉與鹿谷這種稍微大一點的都市，其他的的妖精村莊都是蓋在樹上，或是簡單的木造房屋集落。過著悠閒簡樸生活的他們，用不上太多奢侈品。

"對了，蓮大人，你們跟娜妲是怎麼變成夥伴的?"拉提亞問了我一直想問的話。
這個阿...我們是在密斯王國最西南的小鎮，旁邊的魔獸之森遇到後...


蓮與玲其在溶影狼的背上，跟著我一起回到魔獸之森裡的一個小洞窟，洞窟外有我的夥伴們在等著。
"妮妲有著很多契約的魔獸呢..."玲看著
"你也想當契約魔術師的話可以試試，比起練習，更多是相性的問題"我從暴風獅麗娜的背後下來，她就走到一旁趴著休息。
溫蒂開始一個一個的在我的夥伴周圍饒著，懷特也順勢站在她的頭上。是好奇心這個特質，讓蓮跟牠們契約成功的吧?
"暴風獅是麗娜，那邊兩隻叢林豹是克羅、艾琳，骨妖是塵，還有躲在這裡的變色蛇迷霧。"看著溫蒂好奇的樣子，我一一介紹現在的夥伴。掀起斗篷的帽子後，原本相圍巾纏著我的迷霧往下鑽，變成纏著我的身體，只有小小的頭露出來。
"蓮是剛當上契約魔術師的嗎?"
"是呢，畢竟其他方面都沒有比較擅長的"
"也可以說是都有一定程度吧，我覺得多少學一點會比較好，很多技巧可以互相通用"
"互相通用?"玲看著我
"恩，魔法工匠的技巧對於節省魔力發出魔法很有幫助，射箭與投擲也算相輔相成。"我想起透過后冠的視野，看到的玲的戰鬥方式。
玲在聽完後則是點了點頭。
"蓮應該已經知道契約魔法的關鍵了吧，可以取得對方的能力這點"
"關於這點，我也有很多想問的"
"恩，先讓我看看你會甚麼吧"說完後，我用了變色蛇變異種的能力，完全擬態，比起一般的變色蛇變成與背景相似的花紋，迷霧幾乎可以完全的隱形，雖然走在大街上會被發現，但如果蹲在森林的草叢裡，用眼睛是看不出來的。
我拿起被能力包覆後也近乎透明的弓，射出了沒有箭頭的箭。在快要擊中的時候，蓮的身體被黑色的霧包覆，箭直間穿了過去。接著他就像溶影狼一樣，潛進了土地裡。
我與叢林豹的克羅和艾琳交換了更多的靈魂後，提升自己的五感，仔細地等待蓮攻擊的瞬間。

咻!

一支箭射過來的同，我像旁邊翻滾後，馬上朝著箭飛來的地方放射出了一箭。但卻沒有射中東西的聲音，過了幾秒後，我感覺到身後的地下似乎有著什麼。快速地抽出腰間的短刀指向對方的位置，他則是用著沒有箭頭的箭指著我。
"看來有好好得到對方的能力，你是怎麼找到我的，白靈鳥的靈魂感知?"
"恩，靜下心來，可以感覺到有人在那裏。"蓮回答著，我們慢慢走回剛剛的洞窟附近。
"剛剛怎麼了，兩個人都突然消失了?"
"有點在意人類中少見的契約魔術師，就想試試看蓮的實力"
"那，蓮怎麼樣呢?"
"箭術更準的話，應該可以成為很好的暗殺者跟獵人。溶影狼的能力很方便，加上可以直接感受對方存在的靈魂感知"
"娜妲，我也想學契約魔法"
之後，我隨便抓了一隻蜥蜴給玲。
"試著把靈魂跟牠交換就行"我把蜥蜴放在一個袋子裡，玲蹲下後死死的瞪著牠，不斷的散發出魔力。看來她距離學會還有很久的路。
蓮也蹲在玲的身旁，向她說明心意的重要，還有契約的感覺之類的。可惜需要用到靈魂的魔法以及魔術都是很難學會的。
我趁著現在集中精神，提升五感，提升到足以仔細觀察靈魂的程度後。保持這樣的狀態，慢慢走向蓮。
能夠到達讓契約的對向給予力量，在人數不多的契約魔術師中，也只有個位數的魔術師到達這個境界，而他們都是精靈。
契約魔術的重點是靈魂，我很好奇這樣一個人類，他的靈魂、他的想法是怎麼樣的...
我把雙手放在他的肩上後。就跟后冠說的一樣...
是沉重又深不見底的深淵，但被包覆住後，讓我覺得很安心，想要永遠都保持這樣子
"娜妲?"蓮抬頭看著我，我則仔細地盯著他的眼睛看。
"蓮，我..."
"娜妲，怎麼了?"聽到玲的聲音後，我才過神來
"沒甚麼，比起這個，你們有甚麼計畫嗎?"
"沒什麼特別的目的，四處旅行，走馬看花。"
"那...我也可以一起嗎?"
"對了帶著魔獸會很顯眼吧，我聽懷特說后冠會使用人化的魔法。娜妲其他的夥伴也能嗎?"
"不能呢，不過我也沒要他們全部跟著一起旅行就是，麗娜、克羅、艾琳他們3個會留在叢林裡。跟我契約，主要目的應該是讓自己的知性更豐富而已。"
"的確，只帶著骨妖、鸚鵡、還有蛇。不會讓人起疑。"
"起疑...你們不希望受人注目嗎?"我問著他們兩人
"恩，沒什麼狀況的話。想要當個平凡的旅行者，四處遊歷就好。"
"這樣啊，我知道了，那算我一份!"
"好啊。對了，溫蒂跟懷特會想跟后冠學人化的魔法嗎?"蓮問著他的夥伴。她們就往后冠的方向走了過去，看來是很有興趣，果然是充滿好奇心的魔獸。
 之後我向它們說了，我在調查最近魔獸離開森林的事，他也有興趣就跟了上來，之後我們騎著溫蒂回到鹿谷鎮。
"反正我也沒什麼特別的事要做，巡遊世界挺有趣的，就打算一起走了"





 

第八章 迷宮探險隊
[第八章 迷宮探險隊] by 星見宇佐

在星夜說要一起同行後，我們開始向她說明明天的計畫。
"我們明天要去北方森林裡的一個迷宮，如果有發現其她的迷宮也會去探索看看。"
"迷宮?裡面有寶物的那個?"星夜的問題就跟我一開始一樣，畢竟單純為了素材，也沒必要跑到那麼危險的地方。
"有寶藏的通常是遺跡，迷宮會有稀有的魔獸，如果是規模非常大的迷宮，裡面甚至會有幻獸。幻獸有著超越多數生物的知性，有時候可以得到對方親自傳授的魔術或知識，不過單純見一面也是很棒的體驗。"
"遇到過幾次，不過通常都是聊聊天而已。"娜妲老實的回答，但還是十分得意。
"過去的大陸，有大約80%都是魔獸之森的時代，所以沙夏與哈拉爾的首都才會都在大陸周圍的海邊。內陸的大多數人都在地底下，所以會有不少古代的地下遺跡。"玲解釋著
"遺跡裡會有一些古代紀錄或是物品之類的，在沙夏聯邦有著不錯的銷路。"娜答也說明著，這就是我們的目的，探索一些古代的遺跡或迷宮，有甚麼就享受甚麼，能順便賺點錢就更好了。
"所以...迷宮是非物質的寶物跟高階魔獸素材，遺跡是物質的寶藏跟比較低階的素材?"
"恩，就是這樣!旅行不僅要有趣，錢也很重要"

今晚就先在鹿谷鎮過了夜。我自己一間，玲跟娜妲一間、星夜跟拉提亞一間。
在夜深人靜的時候，我想起了娜妲與拉提亞之前說的話，學習對方的能力、還有放心的把力量交給對方這樣的事情。
我嘗試了一下，但靈魂交換的比例並沒有提高。我放鬆的往後倒下。
"算了，睡吧"
隔天我們一大早拉提亞就說他要先離開了，我、玲、娜妲還有星夜。四個人再次騎上溫蒂們，開始往北方的魔獸之森移動。
四隻溶影狼在無人的森林裡奔跑，分別都載著一個人，不斷穿過樹與樹的間隙，跳過深溝，飛越小溪。很快我們就到達目的地，一個看起來有許多動物進出的洞窟入口。
"嗚...，太激烈了吧"星夜蹲在地上，看來是不習慣溫蒂的移動方式，暈狼了。玲走路起來有點搖搖晃晃的，不過娜答...
"別擔心，很快就會習慣的，快走吧"
娜妲開心的走在最前頭，後面是我，玲最後是還有點搖搖晃晃的星夜。
"對了，玲你有多的武器嗎?蓮在上層這裡，用大劍挺不方便的"玲點點頭後，把她做的一把刀交給我。
"本來打算之後加些裝飾再給你的，不過那麼快就派上用場也好。"玲給我的是一把，有點像武士刀，但刀身是直的在握柄尾端裝飾著一個墜飾，握把比武士刀長一些，好像在哪裡看過。
"這是我原本生活的地方，大明的刀，叫柳葉刀。之前做大劍的時候，你說要堅硬的比較好，這種刀身也寬...怎麼樣?"
"這是用之前魔獸的材料做的嗎?"
"嗯!刀身是長牙豬的獠牙，變化後拉直的，有跟獠牙一樣的特性，給予魔力會更堅硬。骨妖骨頭做的握把，上面纏著奔流的皮革。"
"我覺得很棒，玲真厲害，謝謝妳!"
"嗯!"玲開心的點了一下頭後，我們並肩走在一起。
通過了幾個狹窄的轉彎後，洞窟變得十分寬廣，至少可以放進不下十間的房子吧，但還是沒有看到魔物。
"感覺挺深入的了，是被人討伐過了嗎?"我問著娜妲
"沒喔，這裡還在上層，下層會更寬"原來這樣還不算寬嗎
"到這裡都還不算是真正的迷宮，不愧是被稱為迷宮的東西...。以前從沒想過自己會到這種地方來..."玲對於身處其中，比起恐懼，更多的是興奮
"接下來要小心點了，可能會有魔獸突然一整群撲上來。"娜妲停下腳步回頭跟我們說，這時她的眼睛變成豹的樣子，細長的瞳孔，淡淡的發出黃光。
我也聚集著魔力，變成溫蒂金色的眼睛後，原本依靠星夜的火光勉強照亮的昏暗洞窟看起來明亮了不少。
走過又一個狹窄的縫隙後，我與娜妲同時拿出弓箭，一左一右的射了出去。看起來像蝙蝠，但體型大的誇張，身體的部分跟大型犬差不多了。
我與娜妲打算射出第二箭時，星夜對著前方射出了一個高階魔法，烈焰球，昏暗的火光緩緩向前飛行，照亮了前方廣大的空間。
我們看到了數十隻的大型蝙蝠、對方也同時發現我們了。
"不好不壞的選擇"我與娜妲再次放出弓箭，兩人分別擊落了兩體，雖然不知道有沒有射穿，總之讓她們不要一起衝上來就好了。
星夜透過即將在空中爆發的烈焰球的光，不斷地放出，中級的貫雷，不斷的準確擊落著敵人。對方越來越靠近烈焰球也撞上洞窟上方的石錐引發了一次爆炸波擊了不少之，雖然地上出現了十多隻掙扎著的蝙蝠，但對方似乎也不斷的從洞窟各處聚集過來術量不斷變多。
"是不是有點糟糕?"
"別擔心，這種的很平常。不如說對方一口氣全衝出來，一次解決乾淨更好。"
"等聚集的多一點，我再用一次烈焰球吧"星夜說著，用貫雷瞄準著正前方的，想將它們打散，拖延時間。
我走到前面，拔出柳葉刀，用著受到溫蒂提升的體力與視力，不斷地將靠近的蝙蝠一刀兩斷。不超過一分鐘，整個空間內聰充滿了派打翅膀與鳴叫的噪音。
"吵死了，烈焰球，烈焰球，烈焰球!"星夜向著前方與兩側放出三個烈焰球，我們則退回剛剛走來的狹窄處，在連續的三聲爆炸後，振翅的聲音少了很多。
我提著刀慢慢地靠近，有幾隻蝙蝠快速地從我頭上穿過，逃了出去。也有幾隻迎面衝了上來。
"暫時沒事嗎?"玲問著娜妲。
"恩，我想那裡躺著的已經是大部分的魔獸了，好!來搜刮屍體!"娜妲使用火光後，身前的墜子發出微弱的光線。開始給地上的獵物放血、並取下有利用價值的翼膜、尖牙，其餘的好像都不需要。
"其他的都不要嗎?"星夜問著，用著她的細劍貫穿了幾隻還在掙扎蝙蝠的胸膛，看來像個怕生少女的她，也有著果斷的一面。
"恩，其他的都用不上。而且丟在這裡還可以引來其他的魔獸，之後就有新的迷宮了!"
"引來魔獸?我們不會很危險嗎?"玲擔心的問著，停下了手邊的工作。
"魔獸也不是笨蛋，不會想跟把另一群魔獸殲滅的東西戰鬥，只為了吃一些屍體。一些食腐魔獸會觀察幾天，都沒有東西進出後，才會悄悄的住進這裡。"娜妲一邊介紹著，一邊熟練的分解著大型蝙蝠。
"娜妲，這種魔獸叫甚麼名字?"我一邊慢慢地分解著，向娜妲問著。
"肉球蝙蝠，會縮起身體，一整群撞向獵物的魔獸。在地面的速度也不慢，幸好大多數被打下來的都失去行動能力或是死了。"
收拾了不少後，我們將分解好的材料用冰帆布包起來，埋在地下，繼續往前走，打算等返回的時候再來拿。
之後走了很久，也才遇到一兩隻肉球蝙蝠，剛剛收集很多而且我們也不方便帶著，也不再去分解牠們。
最後到達一個很深的凹陷，裡面有許多的小蝙蝠，但大家的意見都相同。
我"留著也是個隱患"、娜妲"沒有稀有種真可惜"、玲"採不到多少素材"、星夜"感覺會很吵".....
""""燒了吧""""
星夜放出一個烈焰球，緊隨著一聲爆炸，剩下的是一大片的血肉糢糊。
"恩，感覺是個很不錯的誘餌，之後進來的魔物一定也會發現這個最甚深處的地方，用來加快繁殖速度。"娜妲說著很滿意地離開了。
"沒有稀有種，不會覺得很遺憾嗎?珍貴的材料甚麼的"一樣對於膜受材料有需求的玲問著，我們也跟了上去。
"動不動就出現稀有種，幻獸才奇怪吧。那樣還能稱得上稀有嗎?我問妳，到了森林後妳有看過溶影狼或是百靈鳥、爆風獅嗎?"
"倒是沒有..."
"高階跟稀有的魔獸，本來就會在深處，這個迷宮還挺靠外的，也就這種程度吧"
之後我們回收了剛剛埋在地下的素材後，出了洞口，騎著溫蒂們踏上回到鹿谷鎮的路上。不同的是這次有請溫蒂不要走得太快。
"娜妲，這些材料大概可以賣多少啊?"我與玲、娜妲與星夜兩人一組騎著溫蒂，另外的兩隻在身體的兩側綁上了行李，裡面都墊著冰帆布。
"我想，這樣大概有平平的鋪滿一台馬車的量吧?大概500~700銀幣吧"
"一個人大概120~170銀幣，大概是2到3次長角豬的討伐委託嗎..."老實說就危險性來講是不太划算，但是時間的消耗上效益很高，我們一大早出發，下午就開始返回，實際戰鬥的時間大概不到一個小時，剩下的都在探索，雖然花了一個上午甚麼都沒找到。
"工作不到半天，就有快一個多月甚至兩個月的生活費，我覺得挺賺的"
"就危險性來說，是差不多的報酬，我們有3個勇者跟一個高等精靈，比起一般的旅行冒險者隊伍規格上高了很多，他們可能要十多人才有辦法吧。"
算14人好了，那麼他們的收入就是35~50銀幣嗎，其實也很不錯了，在適合防守的地方搭好盾牌跟簡單的陣地，不斷地用長槍刺著撞到盾牌上的肉球蝙蝠，雖然會很久，但有十多人也不是辦不到。
我們在傍晚以前回到鹿谷鎮後，玲留了一點尖牙後把材料拿冒險者行會出售，對方表示數量太多後獵人行會也派了幾個人來接收。
最後實收650銀幣，一個人分到大約160。
"我現在能理解娜妲開心的第一個走進去的原因了。迷宮還真賺阿，不知道還有沒有"星夜老實地說了出來
"就是很少發現才這麼開心啊，而且這次多了強力助手。輕鬆愉快"
"對了，星夜的魔法很厲害，而且用了那麼多中高階魔法都沒有疲憊的樣子"我想起，連續放出3刺高階魔法的星夜。
"嗚...沒什麼，魔法這方面是我比較擅長的..."星夜回答著，有些不好意思。
"先不說這個，肚子餓了，還沒吃午餐..."娜妲趴在我的背後，抱著我的脖子，把重量壓了上來。
"娜妲，這樣不好看啦"玲說著，拉著娜妲的手後，她換成抱著玲。玲也任由她胡鬧，我們走到了一間以肉類料理為主的店門口，就算不看也能知道，因為還沒走到門口就聞到了很香的氣味。
走了進去以後，手頭闊綽也已經餓扁了的我們，都點了許多道菜，店主在剛開店還沒人的的時間，遇到出手大方的我們也熱情的招待著。
"老闆說，謝謝各位冒險者在今天一開始就給店裡一個好的開始，這是老闆招待的，請慢用。"一個外表看起來很年輕的精靈男店員在堆滿肉類料理，沙拉、馬鈴薯泥的大餐桌上。放了四杯啤酒。
仔細想想，精靈老的慢，那個男店員可能已經2~300歲了也說不定。
"星夜只吃肉沒問題嗎...各方面來說"玲看著一個美麗的少女，用著優雅的方式吃飯，但是她只吃肉。
"嗯?"星夜看著玲，不太懂她的意思
"這就要問男生的蓮了吧，你覺得呢?"娜妲看著我笑著
"喜歡吃肉沒什麼不好啊，剛剛還在戰鬥呢。不過多少還是吃點蔬菜吧，我自己是喜歡配著菜吃。"我把一盆沙拉放在我跟星夜的中間。我的右邊是星夜，左邊是玲，對面則是娜妲。
"嗚恩...我試試..."星夜把蔬菜跟肉用叉子貫穿後，一口氣吃下去。
"喜歡嗎?"
"喜歡..."她露出淡淡的微笑
"喜歡就太好了，多吃一點吧。"我跟星夜分享著沙拉。
"蓮~"
"?"對面的娜妲突然餵我吃了她點的，馬鈴薯泥。
"喜歡嗎?"
"恩，喜歡"
"我也喜歡你喔，蓮~"
"咳!咳!咳!咳!"娜妲開玩笑地說著，讓星夜嗆到了
"喝點水吧，娜妲也是，老是說這種話"我把放在餐桌另一側的啤酒裡，拿了一杯給星夜。
"謝謝..."星夜還是保持剛剛的樣子，低著頭啜飲著。
"畢竟星夜捉弄起來很有趣嘛!而且我也喜歡蓮還有大家喔"娜妲伸出手，摸了摸坐在她兩側，兩個少女的頭。
 

終章 迷宮巡遊小隊(正式)的開始
[終章 迷宮巡遊小隊(正式)的開始] by 星見宇佐

探索完迷宮的隔天，我們在城鎮郊外的一顆大樹下吃著早餐。星夜閉著眼睛吃著包著肉的捲餅，像還沒睡醒一樣。
娜妲跟我在旁邊練習射箭，玲在地上鋪著皮革的墊子用肉球蝙蝠尖牙做著道具。
沒甚麼進展的玲之後也加入我們射箭組的行列，星夜則是在旁邊看著而已。
"玲，不做了嗎?"
"恩，感覺沒什麼靈感"
"尖牙大多是做在箭頭上，翼膜是當作輕薄的皮，需求量算大不過都不是可以獨立加工的東西。"
"箭頭勇甚麼效果，毒之類的嗎?"
"沒那種效果，不過比金屬輕很多，載運的時候不會有太多負擔。收購之後應該也是轉賣給哈拉爾王國，對於大量消耗、運輸箭矢的每個王國來說，這東西就跟錢一樣不嫌多。"
"這樣啊，那可以把尖牙當成貨幣嗎?"玲問著，畢竟每個區域都有人願意收購。
"黎光大路的貨幣還沒統一的時候，不少旅行者會這麼做，那時候不太損壞、好攜帶的魔獸素材一定程度上都能當作貨幣。"
"魔獸素材還真多功用..."
"恩，所以冒險者才會變成一個偶而兼職的好工作。"
這時星夜走了過來
"蓮，可以教我射箭嗎?"
"可以是可以，只是娜妲比較厲害吧"
"我想要你教我..."看來是常常被捉弄讓她有了對抗心吧
"恩，我知道了。你要先用玲的短弓練習嗎?"
星夜指向我一起帶出來的半弓，反正拉不開在換短弓就好...

咻!

教了星夜射箭的方式後，她拉開半弓射出的第一箭就直直插進靶上。
"星夜以前有學過弓箭嗎?"玲問著
"沒有，我沒有來到這個世界之前的記憶。"星夜再次射出一箭後，又直直地命中。
"總覺得有點驚訝，星夜原來是厲害的那邊嗎"娜妲有點驚訝地看著她
"一直都是厲害的那邊，想回去了，有點熱"星夜把半弓還給我後，催促著我們快點回程裡休息。


回到城裡後，我們開始討論接下來要做什麼?
"接下來要去席拉嗎?"
"我都可以，看看精靈的生活方式也不錯"
這時星夜指著趴在自己身上從旁邊抱著她蹭的娜妲。似乎是覺得把星夜當成不厲害的那邊，讓星夜討厭自己了，之後就一直保持這樣。
兩人都是美少女，這樣的畫面其實還挺不錯的。
"煩人..."星夜把她推開後，坐到我跟玲的中間。
"玲會想看看精靈的魔法道具嗎?"
"是阿，或許會有不同的加工方式可以參考，果然還是要去首都才看更多更好的作品吧"
"在這裡也沒甚麼事要做了，明天就出發吧"
在吃完午餐後，娜妲纏著星夜，我跟著玲一起到鹿谷的商業區域閒逛，仔細看看後真的沒甚麼好買的。
大多都是日用品，還有魔獸素材，逛了幾間店之後。我們看到一間賣著許多雛鳥的店。
"有興趣養隻渡鴉嗎?"擺攤的商人叫賣著
而我們緩緩的走過後，玲小聲地說著
"可惜，如果我可以用契約魔法的話就好了"
"我想再過不久就能學會的吧?妳到現在也學會很多東西，沒問題的"
"恩，謝謝你，蓮..."雖然還是有點失落，但她似乎打算繼續練習了。
跟其他地方相比，除了多了一些賣動物跟少數幾間高價販賣魔獸幼體的店以外，大多都差不多。我們逛了一圈就回去了。之後我跟玲買了一本介紹哈拉爾北方植物跟用途的書打算帶回去打發時間
回到旅館後發現，星夜也有一樣的打算。
"真無聊啊，這個村子能做的是真少"
"畢竟這裡是一個貿易據點，沒想在這裡定居的話，的確沒什麼事情做"一樣是精靈的娜妲向星夜抱怨
"而且周圍的魔獸都被變成素材了"我們也坐在同一張桌子後，大家就看著書等著吃晚餐。這樣的優閒其實也挺不錯的。
吃了晚餐後，大家也都早早睡覺，即便是哈拉爾北部最大的城市，也向其他小村子一樣有著精靈的生活模式。早睡早起，無所事事。
這樣想想那應該算是異類吧?


一大早吃完早餐後，我們就到驛站做上第一班通往哈拉爾的馬車。
"要到中午過後才會到呢，希望路上休息的小鎮有好吃的"玲說著，拿著一隻尖牙仔細地刻著，不久之後靠到了我的身上。
"睡著了吧，畢竟一大早起床應該還是很困"我讓玲靠著，把她手裡的工具先收好。
這時星夜換到我旁邊的位置上做著，然後也用頭靠過來。
"星夜?"
"大家都做過，我也要..."星夜靠著後，看著昨天買的書，娜妲則是看了我們笑了一下後，就繼續看著遠方緩緩流過的風景。
我心中只有一個想法
不要在跟我說什麼有魔獸群之類的了
幸好到了中途的一個不知名小村莊停下來之前都沒有這種事情發生，太好了。
"靠著蓮睡著了嗎?抱歉呢..."玲說著打了一聲哈欠，接過我幫她保管的東西。
我們四個人下車買了一些等等在車上要吃的食物，逛了逛這個小鎮後，就回到馬車上了，沒錯這個小鎮也沒什麼特別的，除了居民都是精靈以外。看來大多的精靈真的過著很樸實無華的生活。
我們再搖晃得馬車上開始吃著剛剛買的食物，精靈的料理方式似乎偏向混入許多香料的方式。大家都有買到的烤蔬菜，每個看起來都很像但味道都不一樣，想想也挺神奇的。
"對了，我們要有個隊名嗎?"想起之前在密斯王國的勇者小隊，我問了其他人的意見。
"恩...巡遊者?"玲用著一開始我們旅遊的目的，也就是沒有什麼目的，當成隊名。
"三勇者與一個精靈"星夜說著，並且靠得更過來，讓娜妲像孤單的旅行者一樣自己坐在旁邊。
"還在生氣嘛!星夜~"娜妲靠著星夜，開始用頭蹭著她。
"嗚恩...! 走開..."星夜雖然這樣說著，但也沒有把娜妲推走，看來她們的關係也變好很多了。
"蓮呢?後宮團甚麼的?"娜妲一邊玩著星夜的頭髮，一邊問著。
"自己說著這個隊名不會覺得羞恥嗎..."玲跟星夜用著冷漠的眼神看著她。
"探索迷宮的時候大家都挺開心的，叫迷宮巡遊怎麼樣?"我想了一下，努力打破這個娜妲製造的冷漠氣氛。
"不錯，有找到迷宮的話一定要在進去一次，希望是更大的迷宮"玲說著
"我對幻獸挺有興趣的，我也會去"星夜說著
"不過...有隊名後有什麼不同嗎?"其實我也只是剛剛才想到
"有些討伐、跟大多數的護衛委託，都會指定要是團隊，不可以單人接受。如果行會卡有隊伍是同個隊伍的話，就可以再多接一點不同的委託。雖然我也是之前聽其他密斯王國的夥伴們說的。"
"恩...之前想一個人接群體討伐的委託被拒絕了..."星夜淡淡地說著，看來她是因為沒有隊伍而碰過軟釘子。
在兩邊的人都看著書，我也跟著一起看了一陣子後。在爬上了一個長長的斜坡後，我們先是看到在夕陽照射後閃閃發光的海洋。然後看到在岸邊的一座大城市，席拉。
我們一起看著夕陽的風景，周圍的馬車也漸漸變多，不太整齊的排成一列漫步在城門前的草原。 


第四卷 席拉地下遺跡見聞錄
序章 新方向
[序章 新方向] by 星見宇佐

我們進入席拉後，一群人跑向商業街，最要緊的果然還是睡覺的地方，在找了幾間平價的旅店後客滿後，我們指侯一起去住一間三房一廳的高級旅館。
有一間雙人房、兩間單人房。一晚要25銀幣，但我們4個人平分後每人6銀似乎還行。但這間旅館並沒有附三餐，而且餐點還挺貴的，一餐不是50銅幣或1銀幣能搞定的等級。
在這個人口不算多的世界裡，食物跟土地基本上都十分便宜，大多數的旅館與其說住宿附三餐，賺錢的比例不如說是在賣三餐附住宿。
"雖然是挺不錯的，但錢啊...錢!"娜妲躺在床上打滾，然後被自己的長髮捆住。
"此地不宜久留"星夜說著，把行李拿去單人房放著，但沒打算整理就走到客廳了，看來是真的不打算久留。
我到另一個單人房放下行李再回到客廳後，玲也在雙人房裡面幫娜妲整理頭髮。休息了一下後一起出去吃晚飯，而大家也有明天要找到別的住處這個共識了。
我們走到一間比周圍許多平價旅館，大上三四倍的旅館。裡面正處於晚餐時間的混亂時刻，不見人影的店員在人群的另一側要我們先找個位子坐。
過了不久，店員來到我們的旁邊。
"抱歉，這幾天客人實在太多了，你們今天想吃甚麼?我們的哈拉爾風烤三尾兔是招牌菜，還沒決定的話可以試試"店員說著
"那我就要這個了。一位難求是這幾天才這樣嗎?我還以為席拉一直都是這樣。"
"幾天前通往沙夏的路才恢復安全，許多沙夏的人都湧進來了，還有要去沙夏的因為道路中斷留在這裡的人們。把席拉擠得水洩不通...。"
"我也要一樣的"星夜說著把菜單還了回去，"我要這個火浣熊頓飯"、"哈拉爾長牙豬排!"，玲跟娜妲也決定好了。
過了不久，我們的晚餐一起送來後，我們幾個交換著吃著，東西。
"嗚恩~~~"星夜看著自己的烤三尾兔，發出不太高興的聲音
"星夜也想交換嗎?"
"恩...大家都做了，我也要..."
"那我們再點個什麼分著吃怎麼樣?"
"嗚恩!"星夜拿著留在桌上的菜單仔細看著，跟娜妲一樣很在意自己有沒有被排除在外，或許它們有很多相似的地方，所以一個安靜一個活潑也能處的很好吧。
"對了，有那麼多人留在席拉，還會有討伐委託嗎?"玲有些擔心
"也沒關係吧?過一陣子人潮退去後，或許就會有了，而且玲的工作反而會變多吧?"我回答著
我想，應該會有不少去沙夏的護衛委託，但這跟我們想在這離停留一陣子的計畫完全是不同方向所以不列入考慮。
"那去附近找找看遺跡好了，有東西就是賺到，沒有寶藏就當作觀光吧"
"首都的附近還會有沒發現的遺跡嗎?"
"都發現了，但大多數也都沒探索完，很久以前這裡也有很大的地下城。等到把魔獸之森開墾到一定的規模後，精靈才在地下都市的上方造了席拉...聽說是這樣!"娜妲說著，在那之後，有魔獸趁著沒人注意時跑到無人的都市裡築巢，越聚越多，等到千年後在地表上的生活安定下來，想回去找尋過去的資料才發現裡面已經成了魔獸的樂園。
現在大多數探索到的，大概是城市的入口到市民街。根據找到的地圖來看，現在探索到的區域只有占整個遺跡的三分之一，還有三分之二的中心部分沒有人回去過。
"聽起來挺不錯的。而且，雖然不像魔獸之森一樣強烈，席拉這裡有著淡淡的魔力在空氣中。使用魔法也沒有那麼費力。"
"恩，畢竟木造的部分都是用魔獸之森的樹木蓋的，裡面保存的魔力會一點點地釋放到周圍。要是森林被砍光，或是縮減太多，精靈也會因為沒有足夠的木材替換而困擾的。"娜妲說著的，大概就是曾經爆發大戰的其中一個原因。

之後我們吃完了午餐，跟店員打聽一下之後有沒有空房可以入住後，我們預定明天傍晚搬進來後。就回到那個高級的旅館早早休息了。
在睡著後，總有一種溫暖的感覺覆蓋在身上，讓我今晚睡得很好。直到早上起來後...
我看著跟我擠在一張單人床上，全身躲在棉被裡面的星夜，蜷縮著身體靠在我身上。
"星夜..."輕輕搖了她一下後。
"嗚恩..."她只是蹭了蹭我，完全沒有要起床的意思。我繼續搖了她一下後
"蓮?哈~~~ 怎麼在這裡...?"她坐起來揉了揉眼睛，然後打了一個大哈欠。
"這裡是我的房間喔"我坐起來，星夜再次倒頭就睡。
"蓮...不再睡一下嗎?"躺在床上的她看向要走出去的我。
不過這時玲跟娜妲也正在看著我...
"在多睡一下怎麼樣?昨天...不對，昨晚很累吧!"娜妲拍了拍我的肩膀，現在我能體會常常被娜妲捉弄的星夜的心情了。
"反正一定是上廁所之後走錯間吧，蓮要跟我們一起去吃早餐嗎?星夜應該會睡到天更亮的時候"玲說完後就先到客廳等著。
我們一起出門，到了昨天的吃晚餐的餐廳吃了早餐，大家都點了一樣的沙拉跟麵包還有茶。
"蓮喜歡星夜嗎?不是指朋友那種"玲沒有看向我，繼續吃著早餐。
"..."我思考了一下，我想我比起星夜，更喜歡玲吧。跟她相處一段時間後，發現我們兩個人的個性很合得來。但仔細想想，星夜給我一種熟悉的感覺，雖然我很確定，也原本的世界沒有跟她見面或相處過。
那麼娜妲呢?一樣都是契約魔術師，喜歡到處走走，自由自在的生活，我跟她也有很多相似的地方。是個活潑的女生，也是可靠的夥伴...
"蓮，我不知道你原本的世界是怎麼樣，不過在我原本的世界，男生娶兩三個妻子雖然不常見，但法律上是允許的社會上也是。"
"黎光大陸倒是沒有限制這些的法律呢，想跟誰一起生活都可以。乾脆把我們都娶了吧!"娜妲說著，蹭了過來。
"蓮想維持這樣也沒關係，我跟娜答應該都可以接受這樣。只是星夜應該不想只當朋友。"玲從另一邊靠了過來，被說到的娜妲變得有點嬌羞，只說了一句"我沒關係..."，放緩了自己蹭過來的力道，變成輕輕靠著。
"能在一起旅行，或許之後定居下來。我都覺得很幸福..."玲輕輕地抱了我一下後，就跟我分開，娜妲看著她也跟我分開了。
"我有察覺到，只是我現在更想要到處旅行。我覺得如果變成戀人，就有很多戀人該做的事。但現在的狀況要特別花時間經營感情就..."我停頓了一下後，仔細地思考怎麼用言語描述現在想法
"...或許也可以，只是剛開始出來旅行，心思都放在探索這個世界，想要知道很多不知道的事...。只用剩下的少少時間培養感情，我覺得不好...等到了沙夏，我們習慣旅行者的生活步調在做戀人，這樣嗎?"
老實說，現在要賺旅費、熟練新的技術，生活不算匆忙但也要一陣子才能習慣，我想在這裡探索遺跡的時間裡可以好好調適，不管是生活的模式、心態，還是對她們的感情。
"恩，那就說定囉!"玲笑著，娜妲則有點不好意思。我想比起膩在一起的感情，我們更像是互相陪伴的關係。







 

第一章 遺跡的入口
[第一章 遺跡的入口] by 星見宇佐

席拉的冒險者行會一進去的左手邊，就掛著一張把牆壁完全蓋住，高度快有兩層厚，橫幅有大概兩匹馬的大地圖。《古哈拉爾帝國 地下遺跡全圖》
皮製的大地圖上面插滿了許多的圖釘，把小木板或一小張皮革釘在上面。內容大多是有什麼魔獸群體，或是水源、安全處、藥材...等等的資訊。
但這些記號都直停留在市民街，只要越過貴族區的牆，只有少少的幾張，上面也是可能、或許、遠遠看見這種不確定的情報。裡面只有罕見的幾張是寫著確切的情報，像是
"此廣場為溶影狼群的巢穴，不要靠近。...在昏暗的地下跟能遁地的魔獸作戰基本上就只會死"娜妲看著上面的標示，點點頭同意的說著。
仔細想想，這個世界根本沒有夜間的馬車、或是一些夜間的進行的戶外活動。如果要在荒野上紮營，也會選擇很空曠、或是容易防守的洞窟、不容易發現的樹上之類的。
"溶影狼會爬樹，也能遁地衝進洞窟，但是沒有必要。只要去襲擊一些愚蠢或弱小的魔獸就好，何必跟人類硬碰硬。魔獸可不是笨蛋。"
我想即便在昏暗的地下遺跡，還是可以探索到貴族街外圍的原因，就是娜妲說得那樣。
地圖上還有標示著一些連通魔獸迷宮的入口，看來千百年來，魔獸也不單只是住著，也做了不少擴建。
"是剛到席拉的冒險著嗎?有意進入遺跡的話，要先同意基本的規定，靠近城市的入口處才會放行。"一個精靈小姐走了過來，穿著整齊得行會制服，與穿著樸素的精靈們不同，散發出精明幹練的氣息。
"城市附近的入口?這樣說就是有其他入口吧"我好奇地問著
"畢竟連通了許多迷宮，也有人進入遺跡的迷宮後意外的發現在森林的入口。這也是我們要避免的，在城市附近的入口都有人看守隨時準備封住入口，要是魔獸不斷從不知在何處的入口進入遺跡，在從城市附近襲擊過來，那就糟了。"
這是不直接從上方把遺跡挖出的一個原因，另外一個原因就是遺跡的上方、席拉城市的地基是一大片經年累月形成的魔礦石，難以開鑿。
也有人因此認為魔獸之森的形成條件是，魔礦石、扭曲巨樹、魔獸。互相提供魔力，並且慢慢用滿溢的魔力使周圍土穰下產生少量的魔礦石，上方的植物被影響，魔獸多到向外遷移。
所以單純只靠筏木，也能抑制有效抑制魔獸森林的擴張。
魔礦石也在散發淡淡的魔力滋養上方的市民，也讓下方的魔獸無法往上挖掘進入城市。

在聽完說明後，我們簽下同意書，並用魔礦石的墨水蓋下手印，對方也在我們的冒險者行會卡上用特殊的魔法道具，刻上"允許進入席拉地下遺跡"的字樣。
星夜?她當然也在，在我們買早餐回去給她吃完之後，就跟著一起過來了。
"先進去試試看?"娜妲說著
"我們連武器都沒拿就過來了，還是先看一下有什麼能賺錢的地方吧?"玲說著
"我覺得以探索為主，能到得了的地方都看看有沒有以前的東西留下。要是以推進到中心為目標，可能一輩子都要待在席拉了"我說著
"恩，確認一遍就去沙夏"原本只是打算跟著的星夜，現在有了去沙夏的慾望，大概是因為她捫三個人在星夜吃完早餐後的閉門會談吧。不管她們說了甚麼不希望我也聽到，既然現在她們相處得好，那就是最好的。
我們看了看委託告示牌，上面有不少是城外的狩獵、驅逐、採集委託。對遺跡的委託很少，帶回古文書、或是一些高階魔獸的材料小小的一區。
"請問，如過世想探索遺跡的話，有什麼賺錢的手段嗎?我看委託單很少"
"沒人能決定會找到什麼，如果發現少見的物品，可以委託我們在固定的時間公開競標。或是以固定價格販售。"她拿出一個小牌子，上面寫著:

重要:透過行會的交易，完全以匿名進行，以防有心人操弄價格。

1.競標開始價不得低於一金幣
2.競標手續費為最終出售價的8%
3.流標兩次後，需隔2次拍賣後才能再委託。
4.委託販售手續費為5%。
5.不限方式，販售成功10次，且中途失敗2次以下的個人、小隊。享有1%手續費折扣。
6.不限方式，販售10次內，累積失敗5次以上的個人、小隊。將拒絕委託一周。

看起來是個，不當麻煩人物就可以好好賺錢的好機制。
"二樓是競標場，我們也有提供交易價格紀錄，可以參考。直接販售的話，在一樓辦理就好。"
我們向她道謝完，打算先搬離讓人吃不消的高級旅館，換去住昨天預約好的，附近最大的旅館，酒石。之後在帶上武器，進去遺跡一趟試試。
我們快快收拾完行李後，揹著大包小包的進到了裡面。
"對了，你們要住幾天啊?昨天太忙了都沒問"
"大概一個月吧，或許會更久"我說著，從那張地圖來看，可能要兩三個月以上才有辦法完全繞過一遍。
"一個月付的話，我記得可以算你們便宜一點。維拉!一個月的住宿是多少啊?"她對著廚房裡面喊著
"單人房1天5銀幣包含早餐跟晚餐，一次附一個月的話一天450銅幣。雙人房的話就是兩倍再少50銅幣。想要一群人擠在一間我們沒意見，供餐是照床位的，還有不要人多到把屋子壓垮就是了。"
"恩，就是這樣!你們的決定呢?"
"兩間雙人房"玲說出了其他人都想講，但講不出口的決定。我想大多時候都是她們三個一起，只有睡覺分開睡就好，這樣還能省一點錢。畢竟現在的關係也變成不只是朋友的渾沌狀態了...
"好的"櫃檯的工作人員也不多問，我們付了錢後，拿到了兩隻鑰匙，剛好是在隔壁房。
"從裡面中間的樓梯走到三樓後，往一樓門口的方向走，右轉，最裡面的兩間就是了"她說完後，便繼續打掃著一樓的餐廳。
我們依照她的說明，很快到了並排的門口前，大家都停下來不動了。星夜跟娜妲看向玲，看來玲已經是這隻迷宮巡遊小隊的隊長了。
"輪流怎麼樣?昨天是星夜，今天換娜妲吧?"
"我嗎?玲可以嗎?"
"反正是輪流，長期來看大家的相處時間都一樣"
"也是...那就這樣!"
她們討論完之後的決定，是她們三個的行李放在同一間，每天不同的人換房睡。
"今天要跟蓮說很多話喔!"娜妲突然抱了上來，用臉磨蹭了幾下後，就回到她們的房間裡。
"多想也沒用，而且我也應該開心的接受才是..."仔細想想，比起以前的生活，光是有玲一起自由的旅行就已經很棒了，從沒想過會變成現在這種狀態... 
老實說多少有想過，最後會跟玲在一起，但沒想過那麼快就有其他人也加入
說到底，為甚麼會有對我有好感，這件事果然應該問一下，還是挺在意的...

"為什麼嗎?蓮還看不到靈魂吧，蓮的靈魂像是是讓人安心入睡的寂靜夜晚，我很喜歡這種感覺..."看來與百靈鳥契約的高等精靈，這樣的稀世美少女，也是用稀世的條件來選擇對象的。
"蓮有種熟悉的安心感，雖然我沒有記憶。還有任性的時候，蓮也會陪著我...  所以想待在你身邊..."星夜說著，我也對她有種熟悉的感覺，但是我的腦海裡也沒有與她相關的任何記憶。就跟她說的一樣，比起喜歡星夜，更多的是熟悉、安心還有不能放著不管她的感情，所以之前也會配合著她有點任性的要求。
"不問問我嗎?"玲似乎有點不滿
"該說在詩心的時候，就覺得遲早會變成這樣了..."整理完行李後，在城市的外圍。我們在前往遺跡入口的路上，聊著天。我跟星夜牽著玲的手，娜妲興奮的走在前面。
"其實我也是...，不過現在這樣也很好..."玲抱著我跟星夜的手臂，我們被她拉著像內靠，星夜似乎娜妲訓練久了，對於這樣的肢體接觸比較能接受也老實的靠在玲的身上。
"現在多了更多的同伴，在密斯王國，在城裡做著魔法道具、看書，一陳不變的三年就像一場夢一樣。現在我才真的感受到這個世界的美好..."我跟星夜摸了摸玲的頭後，她放開了我們
不久後，我們到了城外的一個遺跡入口，看起來就是個土丘開了一扇門，只不過整扇們都是用魔礦石提煉而成，而且周圍有許多衛兵駐守。
"好的，確實是行會的許可，請進吧。"衛兵檢查了一下後，讓我們通過敞開的大門。
裡面就跟迷宮一樣，一開始都是狹窄的道路跟一些小洞窟，慢慢地我們看到了建築物，整個古哈拉爾帝國，就是在地下一個跟城市一樣大的誇張洞窟裡建成的。
河流是地下伏流，城外的橋有些只是剛好跨過河，或是剛好高了一點因此沒被水流侵蝕到的石階。
"真壯觀..."玲說著
"但外圍沒甚麼魔獸，幾乎都在城內，貴族區完全就是不同的世界..."娜妲在快要到入口時，才把后冠與塵從森林裡叫了過來，迷霧則是被后冠用腳抓著帶來。透過她們的雙眼，娜妲從高處看著整座城市。
"對了，牠們之前都在幹嘛?"
"沒在幹嘛吧?我也不知道，我們的契約沒有那麼強力。溫蒂跟懷特呢?"
"溫蒂在森林裡狩獵，到處亂跑，暗中觀察一些離開的旅行者。懷特晚上會在城市的上空飛一飛。"
"還真是無所事事阿，雖然我們也差不多"
我透過懷特的雙眼看著城市，看到屋頂跟地形確實有幫助，但這跟實際進入探索是完全不同的事情。就像看著衛星地圖跟實際現場的差別，沒見過的魔獸們在貴族區里劃分著勢力範圍，就算懷特下去偵查，只有一隻高階魔獸對上一整群也是討打得份。
"地圖大部分是對的，試試看我們能推進到哪裡吧?"我看著從冒險者行會買來的地圖，以及從大地圖抄下來的資訊，與懷特看到的東西仔細對照，除了貴族區魔獸的勢力範圍有點不同以外。在市民街道的大多都相符。
走進寬敞的城市廢墟，這裡是四臂猿、紅眼鬣狗、骨妖狩獵三尾兔、火浣熊的樂園。體型較大的長牙豬、奔流，一群一群的在遺跡外圍、與迷宮相連的洞口附近。肉球蝙蝠自然是沒有落下，他們也一群的窩在某些大型的建築物裡，我想可能是旅館或是之前的行政中心吧。
剛剛從懷特的雙眼也看到了一些沒看過的魔獸...

鐵爪蜥蜴，單獨行動的中階魔獸，如果是成長到極限的個體，體型會跟暴風師差不多，這時就算是高階魔獸。會使用土魔法，跟強化魔法、還有斷肢再生的特殊能力，辦斬斷的手腳可以快速再生，但也會因魔力急遽耗損變得虛弱。

洞穴蟒蛇，單獨或兩三隻一起行動的中階魔獸。用堅硬而且有著劇毒倒刺的鱗片甲殼，纏繞對手是常見的攻擊方式。行動不快，但體型較大的成年體會使用加速一口氣接近，也會使用破風搭配堅硬的鱗片將一般的箭矢彈開。

食腐鴉，在外面也挺常見的小魔獸，只會與用初階魔法而且沒什麼殺傷力，會在傍晚出來找屍體吃。不過在遺跡裡他們更有攻擊性，成群結隊像蝗蟲過境直接把其他魔獸的肉一點一點的啄下來。如果聽到空中傳來一堆的鳥鳴，就趕快跑到附近的安全處，把出入口堵上。

化石蟾蜍，大概跟橡木酒桶一樣大的身體表面會分泌出減緩敵人行動的毒液。使用初階與中階水魔法。

我們進入遺跡半毀的城牆內，就看到另一群受了傷正準備離開的冒險者....
 

第二章 遺跡裡的收穫
[第二章 遺跡裡的收穫] by 星見宇佐

雖然遺跡內的建築物上，有著不少之前的人留下的火炬，但在昏暗的光線中，直到牠們走近，我才清楚看到對方是有著7個人的隊伍。身上都戴著黃色的銀杏臂章。
他們扶著一個戰士裝扮、走路一跛一跛的人，所有人都露出了疲憊的樣子。
"你們也要小心點啊，這傢伙被石化蛙從後面推倒，被黏液塗了滿身。"
"別說了，想起來...就...覺得噁心..."不只是身體的動作很僵硬，連話都沒辦法好好說。如果是一個人遇到，連呼救都沒辦法吧。
"本來只是想在護衛錢賺點外快的，結果護衛少了一個，而且還是隊長本人"一個團員說著，脫離險境的它們一起笑著。
"或做點蠢事，這樣才像隊長阿"他們繼續往前走著，並向我們揮了揮手。
我們正式進入遺跡內部後，許多魔獸看了我們一下，隨即跑開。比起正面攻擊，大多的魔獸會選擇偷襲也是挺正常的。正當我們這樣想的時候在殘破的街道。
兩條大蛇從旁邊的房子的地下室，一前一後鑽出來，堵住了我們的去路。
"成體洞穴蟒蛇，運氣真好"那達開心的說著，拿出了圓盾跟短劍。我也用雙手握緊了大劍，我跟玲對付前面的，娜妲跟星夜對付後面的。
使用了魔力強化了身體，在大蛇向前衝過來的時候，我跟玲跳向旁邊。我用力的揮下大劍斬擊牠的身體，沒辦法直接斬斷，但也砍碎了牠身上的鱗片留下了一個明顯的傷口，玲則把匕首插入了牠的身體，就像之前的魔法匕首一樣，它慢慢刺入了對方的體內。
我曾經問過玲那是怎麼做到的，她說有著許多倒鉤的刀刃，上面賦予了風魔法，藉由消耗儲存的少量魔力，一邊用推進的風魔法將到往內推，刀刃則覆蓋著破風減少阻力。雖然存有的魔力不足以讓牠刺的多深，但滿是倒鉤的匕首，不論要不要拔出來都能確實限制對方的行動。
娜妲用小圓盾彈開了對方的突襲，星夜用貫雷擊中了撞向旁邊建築物的洞穴蟒蛇的頭部。
我們這裡的對手，過了幾秒才察覺到匕首越刺越深的異樣感，在她停頓的時候。我提起大劍向牠直直的刺去，牠轉過身體想彈開我的刃尖，但我用力的改變方向，在牠的側臉留下了長長的傷口。
或許牠打算逃跑，我這樣想著後，我跑向牠的另一側，玲則是靠著魔法道具的鞋子，倒了一旁廢墟的二樓，拉起了搭上破甲箭矢的半弓。
星夜那邊也反過來，兩頭洞穴蟒蛇被我們圍在大街上。牠慌亂地向我襲來，而我不斷地用劍直直的斬向牠的頭，只要牠的頭一遠離我，二樓的玲就朝著牠的頭部射箭。另一邊則是被小圓盾彈開後，不斷地被貫雷削減體力。
在牠一番垂死掙扎後，張開大口想要朝我咬來，比起記憶中蛇只有兩隻牙的畫面，牠就像鯊魚一樣，嘴裡排列著著許多尖銳的牙齒。
我兩手握緊大劍，直直的往牠的上顎刺過去，貫穿了牠的頭部後。用右手握著大劍，左手拔出之前的柳葉刀，將牠的下顎釘在地上。
"貫雷"空出的左手射出一到電光貫穿牠的上顎，在近乎零距離的狀況下，被中階雷魔法貫穿的牠，身體失去了力量插著大劍倒在地上。但牠真的死了嗎?我還是不放心...
"風刃"我握著要拔出的大劍，放出了相性最好的風魔法。從護手，一道看不見的刀刃向劍尖射出，讓大劍更容易拔出之外，洞穴蟒蛇的血也隨著氣流從頭部向外噴濺出去。給予了扎扎實實的最後一擊。
另一邊，被電暈的魔獸，搖晃著頭。一個人突然從側面拿著細劍貫穿牠的眼窩後，一道火光伴隨著鮮血，從他的頭顱與張開的血盆大口爆發出來。看來星夜也選擇從內部給予這個有著尖硬劇毒外殼的魔獸，確實的一擊。
兩邊結束了戰鬥後，開始做著分解的工作。
我現在才請溫蒂出來，畢竟對方與她的相性太差了，如果中毒反而得不償失。溫蒂分裂出的分身們趴臥在地上，讓我們給牠們每隻，都安上冰帆布做的兩個大袋子，掛在牠側身。
"動作要快一點，可能會有食腐鴉過來，一兩隻的話還好，就怕來了一大群..."娜妲說著，我們加快分解這兩頭魔獸的速度。
有毒的鱗片也可以做成箭頭，或是在去除毒性後做成盔甲，有著不錯的價格。剩下就是他的脊椎骨跟頭骨，還有分泌毒液的腺體。我們不斷地將材料放進溫蒂身上的袋子裡。光是完整的、有倒鉤鱗片的皮革就裝滿了兩個多的袋子。
洞穴蟒蛇倒鉤鉤鱗片，很難分割，中途我們幾個包含熟練的娜妲都失敗了幾次。如果能完美撥下所有沒在戰鬥中損壞的皮，大概可以裝滿5個袋子，但這是不可能的，途中失誤，或是太小而無法加工的都直接丟在一旁。
"對了，他的眼睛價格也不錯。大概收拾一下，我們就快點離開吧!"娜妲說著，從包包裡拿出一個小罐，小罐打開後有著詭異的味道，並將挖出的眼球裝了進去。
"想想有點可惜，剛剛弄壞了兩個"星夜有點失落，"不那麼做也很難打贏，相在的結果很好了，不用想那麼多"娜妲一邊說著，一邊繼續著把頭顱裡面用不到的血肉挖出來的工作，這方面，處裡被星夜用爆裂炸過一遍的那個頭時速度很快，到了我這裡就沒辦法了。
溫蒂吃著散落在地上的蟒蛇肉，聽娜妲說肉的價格也不錯，只是要把這兩條跟人一樣粗的蛇的肉帶回去，大概是最沒有價值的作法了。溫蒂傳來吃到美味又少見食物的開心情緒，我也摸了摸牠的頭，但現在我們都有更重要的事，所以就放著四隻溫蒂們享用。
一個頭放在一個冰帆布袋剛剛好，骨頭用掉三個多一些，還有兩袋多的皮，帶來的八個袋子裝得滿滿的。地上散落著看不出原型被分解完、還有溫蒂吃剩的一些殘骸。
"今天就先這樣吧?"我問著大家的意見
"第一天就有了好彩頭，真是不錯!"娜妲開心的說著，雖然我不清楚實際的金額，但看她笑得合不攏嘴，我相信這一趟可以賺到不少錢。
"就算在遇到什麼也帶不回去了，而且可能還會讓素材受傷"玲說完後
"恩，有點累..."連續使用魔法的星夜，似乎還有不少魔力，但身體已經先累了。
我們一行人沿著過來的路，在遺跡裡慢慢的走回入口。

衛兵看著我們，露出驚訝的表情。
"這些是我的夥伴，幫忙我們老實的背著素材應該就能了解了。"我說完，衛兵們停頓了一下，看著溫蒂用鼻子推了推我要我們快點走後。都放下了緊張的情緒。
"失禮了，真的能使役魔獸的從屬魔術師非常少見，請見諒。冒險者大人們打算這樣進城吧?讓我們一個隊員一起同行，我想可以減少不少麻煩。"像是隊長的人說完後，拿出了有著哈拉爾國徽，一朵低垂的花與火槍交叉圖案的一面小旗幟，綁在溫蒂正揹著的行李上。
一個衛兵將他的長槍揹到了身後，與我們並肩走著，踏上前往行會的道路。
"各位大人今天的收穫很不錯吧?"衛兵笑著說
"是沒錯?怎麼了嗎?"我有點疑惑
"其實販售的手續費，有一部分會拿來補貼衛兵團。如果冒險者大人們收穫豐富，我們也可以在下班後多點些下酒菜。"
"道也挺合理的，畢竟請人時時堤防魔獸湧出，也需要不小的開銷。"玲說著，點了點頭
我們在衛兵以及隊長給的小旗幟的協助下，我們很簡單的就進入了城裡。為了不引起恐慌，城門的守衛放出了信鴿，請冒險者行會派出馬車來載。
溫蒂也回到附近的森林裡，她似乎已經在附近找到了適合休息的隱蔽小洞穴。
我們在等著馬車的同時...
"實戰後才發現，契約魔術師不擅長在街道與隊友一起作戰呢。"我說著
"恩，很容易波及到其他人、或是破壞建築物。如果是溫蒂的話，可能沒撲到目標，就會推倒一面牆了。"娜妲說著，的確在剛剛的戰鬥中，我們兩人都是依賴與魔獸交換靈魂後提升的身體能力來戰鬥。
在戰場上可以對抗軍隊，但如果是在城市內的對人戰，其他人的作戰方式更加適合。
"幸好我們使用武器戰鬥都有一釘程度，要是完全依賴魔獸夥伴，不僅很顯眼也很容易坡及周遭的環境。"我們沒辦法準確的操控魔獸的行動，而是有對方互相配合，知性很高的不提，大多數只有孩子般知性的魔獸，大概會把街道破壞的一蹋糊塗。
聊到一個段落後，行會的馬車也來了。

"第一天就有這樣的成果，或許你們可以到達遺跡中心的皇宮也說不定?"駕車的行會人員開完笑的說
"要是到了的話，有數不盡的寶藏就好了"娜妲說著，我們跟工作人員一起把行李抬上車後，坐在馬車後面一起在傍晚的街道，踏上回行會的路。
周圍的人好奇地看著我們，但看著行會的制服，還有馬車上用帆布包裹的行李。我想大概能猜到是滿載而歸的冒險者。
"對了，請你們來載要付錢嗎?"
"是的。不過只有象徵性的收取10銀幣，而且是在銷售結束後從貨款裡面扣除。商品多到需要派出馬車來載了，就算都是藥草也不會只有一兩金幣而已，安心吧!"






 

第三章 寶石魔眼
[第三章 寶石魔眼] by 星見宇佐

到達行會後，由於物品的數量太多所以不是直接在櫃台清點。他們打開旁邊的側門，把馬車開了進去。進去之後，我們在櫃台內的卸貨區與工作人員清點著。
洞窟蟒蛇的盔甲皮革。大約有兩袋半，參考著之前賣出的價格，行會總共支付了750銀幣，一袋大概3金幣，旁邊的工匠說，這樣一袋大約可以做出三套全身都覆蓋著盔甲皮革的套裝盔甲。
不過一套要賣到5金幣。
輕巧又堅固的好活動的洞穴蟒蛇的外皮，除了要去除原本存在尖刺裡的毒素以外，內裡十分柔軟加工時需要非常謹慎。加上魔法工匠的魔力有限，趕工的話一至兩個月左右才能做好一套。
算起來，一個月的薪水大概2金幣多，也稱不上暴利。
脊椎骨，雖然裝了三袋多，但裡面有不少空隙，總共賣了660銀幣。他們說是用來製作長槍槍頭的好材料，也有人打算賣給矮人。
"我聽過矮人跟精靈都是妖精族的，但好像都沒看到過...，還有阿，剛剛的徽章上是火槍對吧?好像沒看過什麼人使用"我問著玲，在她正要回答的時候，旁邊的一個工匠轉過頭說
"矮人的話在席拉的東北方沿海的山脈，還有綠蔭村北邊、魔獸森林邊的礦山都有著聚落。它們大多是旅行者，雖然不是排外，但過著自成一格的研究生活。"
剛剛駕車的工會職員接著說
"火槍跟你們剛去的遺跡，都是矮人的技術結晶。現在的矮人在許多的國家境內都有地下城市，方便矮人的旅行者同伴居住。火槍維護需要矮人的技術，所以除了北方諸國以外大多沒有在使用。而且火槍跟箭矢，在面對高階魔獸基本上一樣沒多少功用。"
"打獵還挺不錯的，別有一番風味。不過要打倒高階魔獸，還是使用砲塔最乾脆，雖然砲塔也是矮人的技術就是。" 
"聽起來，北方諸國有比較多矮人嗎?"我繼續問著
"恩，北方有許多礦脈，鄰近魔獸之森的地方是數個峽谷，也方便開採魔礦石。喜歡研究的矮人，有不少都在北方諸國境內。各國人數稀少的諸國，也是靠著矮人的技術才能存活下去。"
之後到了重"頭"戲，我們拿出了兩顆眼睛跟裡面的血肉都被清理乾淨的洞窟蟒蛇的頭。
"這個我們建議用競標比較好，應該可以賣出比之前成交的金額更高的價錢，各位意下如何?"
"比之前高?為什麼?"
"畢竟是很少出現的材料，大多時候頭部都是被砲塔詐得稀爛，完整的頭部就算當成裝飾品也有許多人搶著要。對了，眼睛呢?你們有打算賣嗎?"
為了賺取手續費，行會也希望賣出更多物品，並且越高價越好。
"怎麼辦呢?鈴有想要用眼睛做甚麼嗎?"
"高階魔物的眼睛可以做成一種特別的東西，寶石魔眼，能儲存大量的魔力、也不容易散逸。隨著散逸時還會有特別的效果..."玲思考著，但寶石魔眼是種很少見的魔法道具，紀錄上每種魔物的效果都不一樣。
"洞穴蟒蛇的魔眼，佩帶的人會被常態施加微弱的加速。這樣的東西要幾年才會在拍賣會中看到一次，如果妳們打算委託製作再拿去拍賣的話，可以委託我們。畢竟我們也想蹭點知名度。"魔法道具行會派來收購物品的人說著。這個老婆婆似乎是之前那些工匠的老師。
"我覺得，依照玲的想法來就好"我說完後，"我也是!"、"玲?"娜妲與星夜也看著她。
"一個委託，一個自己加工好了，可以請您再製作的時候讓我在旁邊觀摩嗎?"
"哈!哈!聽說密斯王國新任騎士長林德，他的魔法長槍是妳做的。提恩的弟子，機會難得我們就一起做寶石魔眼好了"老婆婆笑了笑便答應了，還說出了就像剛剛與我們分開的人的名字。
"提恩大人的弟子..."其他的工匠看著玲，露出羨慕的眼神。雖然我們知道提恩是個能接受王國委託的有名工匠，原來，連其他國的人都對他抱有憧憬阿。
"謝謝您"玲再次像她鞠躬。"叫我格拉菲拉或是老師就好，明天到我的店裡來吧。"玲拿出了小本子，記下那間店的位置後開心的向她道謝。
"失禮了，那麼頭部的委託拍賣要等到寶石魔眼完成後一起嗎?我想這樣能吸引更多人，也能賣出更高的價錢"精明!這世界的人們都好精明!
她拿出一張單子，讓我們與格拉菲拉老師，希望能選定一天，她們要做一些宣傳。
格拉菲拉說，不包含裝飾，寶石魔眼的本體只要3到5天就能完成。
"寶石魔眼只需要將眼珠泡在特殊的液體裡面，穩定地注入魔力，使它礦石化就行，就跟魔礦石形成的原理一樣。這裡的空氣就有些微的魔力，只要設置一個將魔力匯集到容器內的魔法陣就行。"
"魔法陣嗎?我從來沒用過呢"
"不是挺好的嗎，妳現在知道自己該學什麼了"格拉菲拉拍了拍玲的頭後，作為代表過去確認工匠們與冒險者行會談好的價格後，支付了錢後就與工匠們坐上分好材料的馬車一起離開了。之後這筆錢再由行會轉交給我們，雖然它也可以直接給我們，但在這種事情上，程序果然是很重要的!
目前我們已經先收到了1310銀幣扣掉5%的手續費再支付10銀幣後，剛好剩下1234.5銀幣，真是個神奇的數字。當然，並不會有0.5銀幣就是了而是50銅幣。這些還不包含寶石魔眼跟洞穴蟒蛇的頭。
"寶石魔眼的起標價，似乎一顆是10金幣起跳，想想就開心地睡不著了"娜妲說著，順代一提，作為素材大約是6金幣一顆左右，但行會認為或許會更高一些。
"高階魔獸的製品還真是不得了呢..."我想著自己的大劍，大概有20金幣的價值。用了暴風獅的骨頭與魔礦石混合的劍身，即便用力的往洞穴蟒蛇堅硬的鱗片砍下，也沒有一點損壞，甚至還能貫穿牠的頭骨，堅硬的可怕。
"可以兩年不工作..."星夜想了想又說"可以吃好多肉..."果然很有她的風格。
"那麼玲明天要先過去，拉菲拉的店那個...妖精工作坊?下午在一起去遺跡嗎?"
"恩，主要是想學習魔法陣的架設。聽說用手工製作要兩周，架設魔法陣最快只需要3天。而且只要放著就行，難怪精靈那麼喜歡這塊土地。"
"魔法陣注入的魔力少很多，但是可以不間斷地持續注入。真是厲害呢..."玲把剛剛聽來的簡易說明告訴我們。

作完正式的我們，回到了酒石旅館。現在正好是晚餐時間，雖然比起昨天少了一些人，但也快沒有位置了，有些住宿的客人把晚餐拿去房間裡吃，也有人吃完後再把餐具拿下來還給櫃檯的人。
我們找到了角落一個剛有幾個人離開的位置後趕緊坐了進去，吃完餐的時候大家都很安靜，特別是賺了錢的娜妲，老實得有點奇怪。
吃完飯後，我回到了房間，她們三個則是到了另外一間...
在我洗完澡後，平分完剛剛的收入後，娜妲穿著睡衣進來了。
"娜妲，可以幫我把這些拿給玲還有星夜嗎?裡面也有妳的份，每人先分300銀幣，剩下的34銀幣50銅幣等拍賣結束後或許比較好分。"
"嗚...嗯！＂娜妲遲疑了一下後，就先把錢拿去給另外兩人。很快就回來了
"蓮，要睡了嗎?"
"是阿，明天還要早起呢..."
房間裡兩張單人床，零距離的並排著，要是刻意拉開娜妲應該會很失落吧...
我們並肩躺著，討論著遺跡的皇宮裡會有什麼東西。
"或許會有古代的秘寶，很厲害的魔法道具之類的?"
"我覺得可能會有很稀有的魔獸"
"這也很讓人興奮!打不贏也沒關係，不如說應該讓牠一直活著比較浪漫~"娜妲跟我開心的聊著天，不久後靠在我的旁邊先睡著了。

醒來後，才發現娜妲已經先睡醒了，但她用著能看到靈魂的魔法，抱著我的手不放。
"娜妲，該去吃個早餐了"
"好~"娜妲親了一下我的臉頰後，跳下床、快步得走去另外兩人的房間。之後我就到走廊等著她們三人。
"昨晚開心嗎?"難得現在就起床的星夜，同時也難得的關心起娜妲，這兩件事大概是同時第一次發生吧。
"嗯!"娜妲滿足的笑著回答。
吃完早餐後，我們送玲到妖精工作坊後，去附近的工匠街逛逛。娜妲與星夜兩人手牽著手，看著面向女性的服裝店。我則到旁邊的書店打發時間。
"蓮~  怎麼樣~"娜妲把星夜推過來。
"如何..."星夜轉了一圈，原本披在身後，垂到膝蓋的粉色長髮，被編成大大的長辮子、尾端綁著一個白色的緞帶。
"這樣也很適合妳，星夜"說完後她只是低著頭，說了一句謝謝而已。
"蓮有看到甚麼好東西嗎?"娜妲說著，從後面抱著星夜，看向我手裡的書。
"有一些遊記或見聞錄，比起勇者傳記或英雄譚，有不同的樂趣"之前說道矮人的事，讓我對北方諸國有不少興趣，我給她們看了一下手裡的《 北方諸國記行》。
"蓮跟玲是從密斯王國來的吧?要去北方諸國的話，走沙夏...恩...星夜是從沙下來的呢，但也不能直接穿越魔獸之森..."娜妲思考著。
"我也沒對沙夏很熟，這次仔細看看也不錯"也是，我對詩心也比對鳶尾更熟悉。

"畢竟，勇者祭典一結束，我就跑來找蓮了..."

恩，一大早到現在，我已經心動了兩次。
 

第四章 往市民街深處發進
[第四章 往市民街深處發進] by 星見宇佐

在接近中午時，沒什麼事做的我們三人就出發去找玲了。我帶著《北方諸國記行》當作禮物，星夜與娜妲則帶著各自挑的小飾品。
走到妖精工作坊後，玲似乎還在跟格拉菲拉請教著一些事情做著筆記，我們打算在外面等一下
"你們也進來坐坐吧"
"好的，謝謝你，格拉菲拉女士"我向對方打了聲招呼後，我們進到店裡，在等著玲跟格拉菲拉在工作區討論的時候，我們三個人看起了剛剛買的書。
試了幾個魔法陣後，玲似乎滿足了，向格拉菲拉道謝後，我們準備離開。
"玲，加工物品的魔法陣大多只在有魔力自然產生的地方有效，不然就是要提供魔力源，或是設置甚麼機關吸收空氣中微弱的魔力。使用的時候要記得。"
格拉菲拉叮嚀完後，玲跟我們走在返回酒石的路上，吃完午餐後下午就要進入遺跡了。

"北方諸國嗎?本來有打算去，多了解一些事情也不錯啊。星夜、娜妲謝謝你們的禮物。"玲說著，開心地收下我們的禮物，雖然我想書大家都會看，飾品她們也都會互相交換著戴吧。
旅館不供午餐，所以我們加錢點了一些簡單的食物吃一吃、拿上武器就打算出門了。不過娜妲這時卻說
"或許...你們覺得會在遇到高階魔獸，但我想不太容易了，就像常聽到的魔獸不是笨蛋，單獨行動的高階魔獸應該看到戰鬥的過程，只要察覺我們靠近，應該就會跑開了。我想昨天的那兩隻應該是認為我們只有四人，才會大方的來襲擊。"
星夜看起來有一點點失落，可能還在在意昨天魔獸眼睛的事情，想著要扳回一城吧。不過仔細想想，娜妲說得挺有道理的。
"但反過來說，我們也能利用這裡，好好的探索那些廢墟吧?"玲很快地想到了新的方向
"有道理，玲真聰明，今晚就把蓮讓給你吧~"娜妲說著
"本來就是輪到我...真是的。"在愉快的氣氛裡，我們再次來到入口，衛兵跟隊長簡單的打了一聲招呼後，就讓我們進去了。
果然就如娜妲說的，會過來的都是紅眼鬣狗這種只比三尾兔高階一點點的魔獸。我們在探索一間倉庫時，通過在地下室的門縫，發現地下室裡面有一小群的石化蛙，商量了一下後...
"等等我們先用弓箭射倒幾隻，他們跑過來的時候我們就退到一樓。我跟玲把們用木箱堵上，蓮跟星夜用貫雷一邊攻擊入口，我們一邊退到外面的街上"娜妲說著後，我們慢慢的搜索倉庫的一、二樓，還有去街上看看，確保等等的移動路線
"好，準備就緒。開始吧!"
我跟玲還有娜妲拿著弓，星夜把門打開後就往上跑，我們馬上開始射箭，有五六隻被射倒後她們衝了上來。我們也往一樓飛奔，我們直接把弓丟在一樓大廳，保險起見我拔出了柳葉刀，用手瞄準著門口、星夜也拿出細劍擺出一樣的動作。娜妲跟玲則快速的把木箱推下地下室。
""貫雷、貫雷、貫雷""我與星夜用了總共六發的貫雷後，一群衝上來的石化蛙只剩下五六隻沒被打到。
娜妲與玲丟出了幾隻匕首，我與星夜用刀與細劍貫穿了幾隻後，戰鬥平安的結束了。
"對了，石化蛙能用的地方..."我猜，牠的毒液一釘也是用來狩獵魔獸，基本上魔獸的素材，拿回來對付魔獸是很常見的事。
"毒液可以用來塗在劍上，乾燥後去除毒性的毒囊、跟表皮可以當作藥材，但我不知道能做成甚麼藥就是了。其他的部分基本上都沒什麼用。"娜妲說著，我們戴著手套開始分解著地下室的石化蛙們，總共有23隻。將牠們的屍體堆在地下室，很快就會有新的魔獸進駐了吧。
"不過這個倉庫就沒有什麼好東西嗎?"娜妲在我們收拾東西的時候，翻找著一二樓的儲藏室，但都沒什麼東西。我們把兩隻溫蒂留在這裡，牠們對石化蛙的肉似乎沒什麼興趣。
"應該之前就被搜索過幾次了...畢竟現在的位置，大概在市民街的中間"
之後我們帶著溫蒂的本體一起離開，繼續向前推進到，分開市民街與貴族街的高牆。照著地圖，沿著牆走了一陣子後，看到了一個被許多雜物堵住的出入口。不知道是魔獸、還是以前的冒險者做的。
貴族區的出入口每個都被擋住，想要過去一定要翻過高牆。某方面也是保護了新人冒險者，讓我們不會誤入有強大魔獸的區域。
"今天還是先回去?"
"其實我打算先把市民街靠近貴族區的地方都探索一遍，然後再進入貴族區"我說著，畢竟現在看起來，還算挺安全的。
"好啊，那我們今天先探索一下這裡，再往回走吧"娜妲點了點頭，後我們在看起來是商店街的地方，開始把每間房子都搜一遍。發動著靈魂感知的我跟娜妲，雖然範圍不遠，但附近幾十公尺內有沒有魔物還是能知道的。
第一間是服裝店，裡面的服裝都變得破破爛爛的，一些使用的工具也都早已生鏽到看不出原型。
"喔!你們看~"娜妲拿著一張看起來用力一點就會破掉的皮革，上面畫著一件豪華禮服的設計圖，特別用皮革紀錄，想必是很重要的人的委託吧。到處寫著古代的文字，看也看不懂。
"嗚...好多地方都爛爛的，只知道是什麼爵的，總之應該是給大人物的東西，帶走吧。"在附近找到一個也十分古舊、皮革製的圖桶，把設計圖小心的放進去。又找了一下，但好像沒有其他東西了。
下一間是餐廳，我們走上二樓後，即便已經破破爛爛，但看著破損的窗簾布堆成的小山，還有許多壞掉的擺飾，可以想像出這裡之前是一間在市民街算得上高級的餐廳。
"儲藏室、儲藏室..."我們分頭找著，如果能找到一些高級的餐具或沒被破壞的雕塑應該不錯。
找了一陣子後，在三樓的後方，還有屋頂破掉的頂樓，發現了不少木箱。
"我檢查這裡的吧"我說完後，另外三人也散開，四人分頭把木箱撬開來一一檢查。
其實從剛剛就感覺有幾隻魔物盯著這裡，不過我們這躺的收穫都是些古代的物品，追過去魔獸可能也會跑開。比起魔獸沒殺成物品又損壞，還是老實的搜括物品吧。
我打開的這箱，裡面放著一些看起來是要放在桌上裝飾的小花瓶。看來是中獎了，雖然沒有做得很精緻，但上面也畫著不錯的圖案。雖然大多數經年累月破損的很嚴重，但完好的有4個、有小缺角的7個，還是相當不錯。
娜妲的那裏是畫，不過有價值的只有緊緊包住的兩張油畫，其他的因為濕氣或其他原因，已經變色、退色或破了。
玲找到了一些完整的餐盤、湯碗，大概有5~6人份吧，其他就跟花瓶一樣，可能因為燒製的不夠好壓在最下面破了。
星夜的是兩個等身大的半身雕像，不過頭斷了...
"嗚..."
"星夜，三樓的後方可以拜託你嗎?"我說著
"好!"星夜快步的走下去，娜妲也跟著，我想不會有問題。
"玲?"
"這種地方我也喜歡"
"...我們收拾一下，把東西搬下去吧，溫蒂應該上不來頂樓"這麼直接的示好反而讓人更害羞...
"嗯~"玲把畫先搬下去後，我把重新裝成小箱的幾隻花瓶搬下去，之後一起抬著重新裝成一小箱的餐具也搬下去。這些差不多就可以放滿一個大帆布袋了吧?
"蓮、玲!發現好東西了!"
三樓的倉庫裡，放著一些裝箱的椅子、窗簾等備用家具，雖然布的部分已經變得脆弱，但其他部分沒什麼問題。
衣帽架，兩大箱的餐具，工作人員的制服備品...。看起來都還保存的不錯，就算不能穿，也可以當成歷史資料，或是一些服裝的樣本，多少有點價值。
溫蒂再次用了分身，這下一口氣就裝滿了4個帆布袋，將東西固定在溫蒂的背上。我們也拿了一些後，打算今天就先這樣，之後在過來搜索幾趟也行。
慢慢地照著原路走回去，把一些比較重的行李平均分攤後，我們就像昨天一樣請行會派來馬車。
"十分感謝你們，看來兩周後的拍賣會會很精采!"
"兩周嗎?我們還會持續在商業街的區域搜索，如果能有更多成果，我們也會很有成就感的"我回答著

之後吃了晚餐，今天也早早就睡，只不過躺在身邊的是玲...
"吶，我想寫一本書"玲說著她有新的事情想做
"書嗎?怎麼樣的內容"
"剛剛看了一下《北方諸國記行》後，我想寫一本《席拉地下遺跡見聞錄》，能深入的搜索整個區域的人並不多吧?我覺得把過程寫成書應該挺不錯的"
"的確是，我想會有很多人感興趣的，玲想出版嗎?"
"出版嗎...也不錯。"
之後我跟玲討論著，她打算分成針對每個區域，紀錄下魔獸、各區域的風景、發現的物品，三個主軸。
"我想大概一周可以探索一個方位的，市民街深處吧。這樣大概要一個月"
"之後，在往無人到達過的貴族區前進..."玲接著說
"先睡吧，晚安，蓮"我原本想予玲互道晚安....
"啾..."玲抱了上來，送上一吻
"我是第三個嗎?還是第二個?"
"妳是第一個...嚇我一跳..."
"其實我也很緊張...可以幫我習慣一下嗎..."
不斷地吻著對方後，在抱著對方的溫暖裡沉沉睡去。


隔天起來，跟玲做了早安吻後。就跟昨天一樣，她回去換衣服，而我在走廊上等她們。
"娜妲、星夜，早..."
她們兩人也衝了上來親了一下
"這樣就扯平了，玲!"
"大家一樣...!"
嘛，畢竟感覺上是玲偷跑了，所以她也沒什麼表示。
之後的幾天我們一樣上午先送玲去妖精工作坊，然後在附近逛一逛，下午去遺跡探索。比較特別的就是有一天去行會看看狀況時...
"早上就來了嗎?有什麼事?"見過幾次面的行會精靈小姐，輕鬆的打招呼。
"就是有點好奇，拍賣會的準備怎麼樣，還順利嗎?"
"為了盡可能賣出好價錢，已經向密斯王國跟沙夏聯邦通知了:有能在市民街深處探索的隊伍，她們帶回了不少器皿、圖紙、文書，還有討伐洞穴蟒蛇，會有一顆寶石魔眼展出。"她拿出通知書的副本給我們看。
"也通知了拍賣會的日期，我想有意願的人應該已經開始趕來了，最近海相不錯港口應該會熱鬧起來，不然快馬加鞭走陸路應該也來的及。"
"拍賣，會是匿名的狀況舉辦的吧。但現在這種狀況跟沒有匿名差不多了。"
"我想不用那麼在意，畢竟你們是新的對伍。也沒做甚麼標誌性的徽章，或是統一的打扮，看起來就像普通的旅行者。應該能好好享受悠閒的私人時光。"
聽完她的說明後，我們想了想也事。畢竟通知書沒有、也不能透漏任何得到物品者的情報。
這一周我們探索完了，東邊區域的市民街深處。然後開始轉往北邊區域。
北邊區域是有著許多看起來像行政中心、各種行會、還有教堂的建築。在這裡我們找到了一些文書紀錄，還有宗教典籍，這些東西只能秤斤論兩的賣。
除非是某些少見的手抄本或是重要的歷史事件紀錄，才會別具價值。當然我們也找到了一些皇帝簽名的公告，我想會有著不錯的價錢。
不過在這裡的4天裡，除了第一天有遇到一隻鐵爪蜥蜴以外，之後也沒遇到什麼強大的魔獸，一如既往的石化蛙與紅眼鬣狗。
石化蛙就算了，紅眼鬣狗是真的一無用處的魔獸，體型小也沒什麼可以利用的部位，對付牠們就只是在做白工。
我們搜索幾天後，就改往西邊去，這裡就有意思多了，是工匠街。不過拍賣會也剛好到了，先參加一次看看。等明天之後在去探索吧。仔細想想，兩周的時間很快就過去了。

"明天就是拍賣會了，真期待，到底可以賺多少錢呢"躺在旁邊的娜妲開心的說著
"之後還要探索工匠街的消息可能也會被行會散布出去，我想會熱鬧好一陣子。"
"對了，蓮知道玲寫書的進度怎麼樣嗎?"娜妲問著。
"我也不清楚呢，她應該在房間裡寫吧?沒告訴妳們嗎?"
"講話牠會回答，不過就是一直寫寫寫，問了也是說，等全部寫完才要給我們看"
"是嘛，那我們就好好期待吧~"
我跟玲、娜妲、星夜，現在都會大方的互相擁抱，或直接親吻了。雖然都是在房間獨處的時候，或附近沒人的時候才這麼做。
但我想，這代表我已經對現在的生活有餘裕了吧，也是時後更正式、正面的給牠們一個答覆了。
果然是戒指嗎?或許玲可以接受，但我也該問問精靈們是怎麼做的，最複雜的是星夜，找個獨處的時間在向她直接問吧。


在我想著這些事情的時候，娜妲已經趴在我的身上睡著了。
 

間章一 拍賣會
[間章一 拍賣會] by 星見宇佐

在拍賣會的當天我們四人一大早就起來，走下酒石一樓的餐廳，只有零星的幾個人，看起來有點冷清，我猜他們是一些剛值完夜班的守衛或準備搭早上第一班馬車的人吧。
委託格拉菲拉製作的寶石魔眼在上週就已經完成，也送到行會保管了。現在玲去妖精工作坊的時間短了很多，主要是想多了解用魔法陣來製作魔法道具的方法，還有跟格拉菲拉一起討論要給她自己做的那顆寶石魔眼加上甚麼裝飾。
與提恩像是嚴格但溫柔的師傅不同，格拉菲拉似乎更像母親一點，十分疼愛玲這個學生。
前幾天我們的早上時光總是在這樣的閒聊中過去，但今天不一樣。我們都沒有穿作為冒險者活動時的皮甲或護手之類的裝備，我穿上前幾天跟她們一起逛街時買的輕便服裝。
仔細想想，我來到這個世界以後，有多久沒有只穿著一件薄薄的衣服就出門?
玲穿著一件深藍色修身的連衣長裙，帶著一個最近她們三人一起買的有著花草雕刻的木製髮箍。
娜妲帶著一樣的髮箍、穿著精靈的傳統服裝，一件寬鬆的米白色長袍，披著黃褐色的披肩。
星夜穿著白色及膝百褶裙跟一件左胸有粉色花朵圖案的短袖白襯衫。當然也帶著一樣的髮箍。
我穿著她們買給我的黑色長褲跟灰色襯衫。從後面看著她們三人手勾著手，開心地往行會走去，我也很開心。

我們走近行會才發現，門口立了一個告示牌"考量人潮眾多，拍賣會改至席拉第二劇院舉辦"並附上了路線說明。我們在這裡生活也有快一個月的時間，順著告示牌的引導路線，順利到了會場。
"真多人，沒問題吧..."星夜有點擔心的說著。
"行會有給我們在後面座位參觀的票，我想前面那些人是臨時想要買後方的站票才擠成一團吧"玲說著，從小包裡拿出了幫我們保管好的票，雖然只是小木牌但也確實的用了混有魔礦石的特殊顏料做了防偽機制。
我們出示各自的票卡後，便從後方座位區的入口走進劇場裡。不像外面那樣吵雜，劇場裡面相當安靜，偶而出現的工作人員用著一般說話的聲量說著"距離拍賣會開始，尚有3分鐘"也能在後面清楚聽見。
前排坐著許多穿著華麗衣服的人，以及她們的護衛。二樓兩側小包廂裡的人，也給人差不多的感覺。
"似乎來了不少大人物..."
"恩，如果他們都大方的掏錢就太好了~"
過了不久後，行會的人出來了。
"歡迎各位遠道而來參與這場少見的拍賣，在這裡重申，前排座位區的貴賓，如果沒有任何的出價次數，保證金10金幣將會被沒收。後排座位的賓客，也可以參加競標。最後來到這裡共襄盛舉的朋友們，也請沉住氣，以確保拍賣能流暢的進行"
"原來前排的座位要付保證金嗎?"
"就是保證自己有購買意願，行會才會將他們安排到前面。而且也更方便他們到後台付錢。"
"要開始了，會先出場的是麼呢~"

"作為開場的暖身，第一件與其說是物品，不如說是材料。一套洞穴蟒蛇外皮製作的皮甲，起標價格是5金幣。"
市價是5金幣沒錯，但因為沒有材料、市場上根本沒有這個商品。5金幣的價格也是數年前賣出的一套有些年代的盔甲。
加價每次最低是50銀幣，很快的，價格就衝上了8金幣，並在幾個人的猶豫中，最後以8金幣50銀幣成交了。
"我們都知道各位貴賓期待的是什麼，就讓我嘮叨一下，下個商品是怎麼出現在這個拍賣會場上的。"
從旁邊的後台推上來的是兩個巨大的蛇的頭部，用木樁撐開了牠們的血盆大口，裡面數排鋒利的尖牙就像馬上要吞下台下的人一樣。
兩個頭的眼睛都用了玻璃珠填補，左邊那個的上顎與下顎留下被貫穿的洞，上顎有著小小的焦痕，臉頰被劃出幾到見骨的傷痕、在他的前面一個綠色的寶石魔眼放在盒子裡面。
右邊那個則是在雙眼眼窩以及上顎的骨頭有著被火燃燒的焦痕。
"為各位介紹，洞穴蟒蛇的頭顱，以及洞穴蟒蛇的寶石魔眼。左邊的洞穴蟒蛇在被暴風獅骨鍛造的大劍劃出許多深深的傷痕，在臨死前牠露出尖牙撲向大劍的主人。然而，劍的主人毫無畏懼，用大劍貫穿了牠的上顎，隨即在拔出一把利刃貫穿下顎。最後，對著死期將至的魔獸放出了一道貫雷。這顆頭顱的起標價為20金幣，並且，沒有包含寶石魔眼。"
單純作為材料，這個頭顱跟上面保存完好的皮革，至少可以做出一對護手或是一面胸甲，還有四把長劍吧。
"比起頭顱，那把可以貫穿魔獸頭骨的劍更讓人想要呢..."一個穿著類似燕尾服，有著黑色羽毛翅膀的男人說著。
"或許情報還未傳進您的耳裡。暴風獅骨製成的大劍、堅硬到能貫穿魔獸的頭骨，此劍是密斯王國的騎士王，給予對抗兩頭暴風獅的勇者的獎勵。我像多半是無法入手的，大人..."旁邊的從者說著
"那麼，這個勇者現在又討伐了洞穴蟒蛇，價格合適的話，我們也投資一下這個頭顱，等他聲名大噪後或許會漲不少。"在他旁邊，一個管家裝扮頭上長著犄角的人建議著。
"我想，多半是不可能了..."從者說著
"30!" "35!"  "36!" 
坐在劇場右側的人們，讓價錢以每次至少1金幣的速度不斷上漲。
"畢竟是本國的勇者，不可能當成材料，比起轉賣他們更想收藏，我想是沒機會了。"從者說著
最後，被最近成為話題中心勇者貫穿的頭顱，被一個密斯王國的富商以43金幣買了下來。他開心的笑著，請護衛去付了錢。

"那麼，另外一顆頭的故事，待會在說。這個故事還有後續"寶石魔眼被推到台前。
"成功討伐洞穴蟒蛇後，兩隻眼睛都被製成寶石魔眼，一個是與他同行的少女自己製作帶在身上。另一個由妖精工作坊的格拉菲拉大師一手製做，就在這裡..."寶石魔眼被鑲在一個黃金製的、簍空的球裡面。球上有著三個浮雕畫，一個背影握著大劍與兩頭獅子對峙、兩個騎在狼身上的人追逐著奔流、一人拿弓一人拿劍與一隻大蛇對峙。
"有另一個在某個少女身上、成對的寶石魔眼，起標價是10金幣"
對蒐藏家來說，與那些故事中的少女，有著成對的稀有魔法道具。雖然一邊在心中大聲斥責自己，但現實中它們也大喊著出價。少見的寶石魔眼必且是由精靈中的魔法工匠大師製做，一瞬間就衝到了27金幣。
"28!"  "小家子氣!32!"  "35!"  出價中偶而帶著挑釁，也是冒險者行會拍賣會的一個樂趣。最後在37、38金幣卡關，被一個看起來十分健壯的男子以38金幣買下。
"我不是讓給你了嗎?你也是需要交差的吧?作為密斯王國的子民，我也不想搞壞跟你們的關係~"剛剛的富商笑著說，看來身形健壯的男子是受人之託。
"那還真是多謝了阿!"那名男子有些生氣，但還是感謝對方沒繼續出價。

台下的我們則是...
"聽到他這樣說，我也好想要買喔"
"娜妲喜歡這種故事嗎?"星夜問著
"是阿，這種冒險故事中的物品，拿在手中的那份感動...!"
"可是，當時不就是妳回收的嗎...，妳也好好感動過一把了吧"玲笑著
"聽妳這樣一說，就一點都不感動了..."娜妲懶懶的躺在椅子上。仔細想想也對，就是她親自回收的，主要目的是為了錢。

"那麼，另一個頭的故事，我想會讓左半邊與中間的客人有點興致。兩頭洞穴蟒蛇同時出現，另外的這頭是由一個粉色長髮的少女、與金色長髮的高等精靈少女當牠的對手。"
"纖細的精靈少女不斷用著手中的圓盾，發揮出遠遠超越少女的力量將大蛇彈開。另一個少女揮舞著細劍，就像在指揮著雷電一樣，在大蛇被彈開時不斷的用雷店貫穿牠的身體。最後暈眩的大蛇倒在地上，帶著細劍的少女從旁走出，貫穿了牠的眼窩一陣火光爆裂後，優雅的收回了細劍。作為另外兩位少女對手的洞穴蟒蛇頭顱，起標價是20金幣。"
當右邊的人正想出價的時候，左邊的一個人舉起牌子大喊
"40金幣!"
"別想了，沙夏對於勇者物品的執著，比飢餓的溶影狼還可怕，放棄吧，反正是不可能買到的。"在劇院的右邊，一個人向著身旁猶豫著要不要出價的同伴說著。
"45!"  "50!"
價格成長的幅度兩相比較，密斯王國的確是小家子氣了點。但在黎光大陸上，會對勇者相關物品有這麼高的執念的也只有沙夏聯邦了。最後由一開始就加價20金幣的人以60金幣買走。可怕，太可怕了，但娜妲有不同的見解
"星夜原來那麼值錢嗎，衣服甚麼的，我猜也..."
"人渣..."星夜小小聲的說著，想要跟玲換位子，坐在我的旁邊。
"開玩笑的，不要當真嘛!我們不是好姊妹嗎~"娜妲抱著星夜摸了摸頭，玲也一起緩頰著。
不過在娜妲看著手上星夜的粉色頭髮時，星夜就直接換到最旁邊的位置。從娜妲、星夜、玲、我，變成娜妲、玲、我、星夜。完全反映了她們現在的距離。
 

間章二 沙夏與密斯的當紅舞台劇
[間章二 沙夏與密斯的當紅舞台劇] by 星見宇佐

拍賣會當天的下半場是我們找到那些圖書、紀錄紙捲、餐具等等，聽說也銷售一空，但對於搜索中找到的文物我們其實不怎麼感興趣，當天上午就回去了。
到了隔天，因為娜妲想在行會等著結算金額，今天原本要探索工匠街的計畫也跟著延期。反正我們並不急著要馬上探索完，玲也想整理一下書稿，星夜則打算吃了就睡，睡醒就吃。而我呢...
"請問有介紹精靈習俗與傳統的書嗎?"
"?有是有，不過，直接問人我想會更快喔"之前去過幾次的書店店員，一邊整理著書架，邊向我打招呼。
"該怎麼說...算是比較私人的事吧"
"我口風很緊的，而且只為了一件小事買書，也太浪費了。"
"精靈跟伴侶約定終身，會送什麼特別的物品或進行甚麼儀式嗎?"
"這樣嗎，也難怪..."他把領口稍微拉了下來，裡面是一條編織項鍊。
"人族事說求婚對吧?請求的那方會送出編織項鍊。答應的話，對方也會做出一條編織項鍊當作回禮。有著給對方在製作的時候好好考慮要不要答應，以及"我是認真想了很久才答應"這樣的雙重意義。"
"這樣啊，那麼般精靈跟高等精靈會有差別嗎?"
"高等精靈就像是精靈中的貴族。不過在交換編織項鍊這點，大家都是一樣的。有些像人族的貴族那樣，舉行昭告天下的儀式，但有更多的高等精靈是不舉辦儀式的。"
"謝謝你，幫大忙了!"
"不會，不過高等精靈都很有個性呢，應該有得你受的了，哈哈哈哈!"
"對了，如果要出版自己的書，有什麼管道嗎?"
"去商業行會登記一下，找個書店就能賣了。大多都是用印刷的，只有一些特別的手抄本會選用轉寫魔道具。對了，給你看看最近的新書，雖然是小間的工坊，不過印刷的技術也不錯。"
他拿出了兩本書。《紅楓市防衛戰》、《達亞村商人的英雄》、《奔向東方的少女》，內容不用打開我大概已經猜的到了，但我還是打開來看一下書店推薦的印刷工坊技術如何。
字體很方正，雖然有幾處油墨稍微多了點，讓背後的字體有些重疊，但整體來說品質是很不錯的。不過星夜以前還做過這種事阿，從沙夏聯邦總部的天臺一躍而下，使用著特殊的魔法，擊退不死化的魔獸。我想我能理解他們想要星夜殺死的魔獸頭顱作為紀念的心情了。
但我是不會出、也付不起那個高到嚇人的價錢就是了，在多來幾個都能買下一棟房子了。
"你對寫作有興趣嗎?如果出版了的話，歡迎拿到我們這裡賣。"整理完書櫃的店員，笑著跟我說，我向他道謝後漫步在大街上。
玲是戒指，娜妲是編織項鍊，就剩下星夜了。我覺得，最好還是同時交給她們三個。之後在慢慢準備好了，畢竟會是以後很重要的紀念。
商業街有著一間小小的首飾店，看起來並不只是面像女性，而是專門做貴金屬與寶石、礦石加工的店。
"歡迎光臨，有什麼想找的的嗎?"
"想找戒指，還有詢價"
"你是人族吧?要跟精靈求婚可不是用戒指喔"
"我知道。不過我的對象也是人族，只是想著有個哈拉爾風格的戒指，當作紀念"
"這樣啊，我想還是取決於你的預算。可以用精煉後的高純度魔礦石做、也可以用銀做。高純度魔礦石可以保存魔力，不少精靈會選這個，到外地去不會因為周圍的魔力枯竭感到不舒服。"
接著，他看我不太了解的樣子，變說"反正也沒什麼客人，聊聊天也好"開始向我說明。哈拉爾不只有地下的魔礦石礦脈散發的魔力，也在綠茵旁邊，魔獸之森旁的礦山裡有個囤放高純度魔礦石。
等它們吸滿魔力後，與城裡各戶人家、還有個人配戴的高純度魔礦石定期交換。
"用交換高純度魔礦石，作為搬運魔力的手段，不會很麻煩嗎?"
"充滿要一年、不過散發魔力的期間夠用兩年，老實說還挺有餘裕的。"
空氣中的魔力，魔獸之森是10、蜜斯這些其他國家是1的話。精靈依照體質需要的程度大概是3上下。魔礦石在10的環境下完全充滿魔力後，不論大小都可以穩定的散逸出4程度的魔力持續兩年，差別是在魔力包覆的範圍。拳頭大小可以覆蓋一間小房子。個人用的大概就只是普通的小墜子就足夠了。
"只要刻有哈拉爾王國印記的，就可以用便宜的價格交換充滿魔力的高純度魔礦石。不管你是人族、還是亞人、魔族都不會有差別待遇，安心吧。"
之後我像他問了價格跟一些建議，如果刻上符文，再鑲上高純度魔礦石可以變的很堅固，但我想這個不是玲，反而比較適合娜妲。
注入魔法，魔礦石化的銀，也有足夠的硬度，而且不需要補充魔力、但也沒有提取或自然散發魔力的功用，這樣的戒指大概6金幣，只是刻字的話不用錢。不過要做出造型看程度再加2~3金幣。如果要做造型，大概需要1周左右。
仔細想想我沒有，也買不起適合的寶石鑲在上面。
"你是真心想要的話，付訂金我可以先做好雛形，再看你中間要不要放寶石"店主看著猶豫的我說著
之後我先付了戒指部分的訂金、上上周賣掉洞穴蟒蛇材料拿到的3金幣後，就先回旅館了。

晚餐時間，娜妲開心的吃著飯一值傻笑，看來是已經拿到錢了。
"玲，之前去的那間書店它們有認識的印刷工坊，品質不到完美無缺，不過價錢便宜很多，一本大概3銀幣左右。"
"幫我問了嗎?謝謝你，蓮"整天都關在房間裡的玲有點沒精神，不過現在笑著的樣子看起來好了不少。
這時，音樂突然響起。"昨天的拍賣會很熱鬧，所以今天我們請了來自沙夏的一個劇團來表演現在沙夏與密斯的熱門劇集，奔向東方的少女還有紅楓市防衛戰。鼓掌~"
周圍傳來了熱烈的掌聲，我們也一起看像舞台。扮演著少年的人穿著薄薄的皮甲與兩人扮成的溶影狼，對抗著另外兩人扮成的暴風獅。布景換成了小小的牆，後面畫中的砲塔每次噴出白煙，前面矮矮的舞台也向上噴出白煙，表現出當時的狀況。與守軍協力作戰，最後終於打到暴風獅的少年拿到了騎士王賜予的大劍以及腰布。
他換上斗篷，牽著另一個也穿著斗篷的少女一起離開城市。之後兩人再旅途中擊退了襲擊人們的奔流，兩人再次牽著手消失在夕陽下的道路。
不得不說艇傳神的，噴出白煙代表砲塔開火真的是很棒的設計呢!除了某些地方過早的感情劇、還有一些台詞上的美化，其實都沒有太偏離事實。

接下來它們開始調整場景，也派人下來收第一齣舞台劇的打賞。這時星夜站了起來，打算回去，不過娜妲緊緊地抓著她
"星夜，好像很有趣呢，一起留下來看嘛"娜妲露出了壞笑，看來她完全明白，等等就是星夜的故事了
"嗚恩...  蓮想看嗎?"
"你不也看得很開心嗎?《紅楓市防衛戰》跟《達亞村商人的英雄》，大概就是那種心情吧，好奇我們見面之前的妳在做些什麼"
"我覺得...羞恥的程度，會是完全不同的"星夜老實的做下來。"會嗎?"我一開始是這樣想的，但我錯了...

"我想要見的人就在東邊...我決定了...我要循著內心的指引、不再猶豫!"舞台上的少女奔跑著，後面的布景不斷切換著。來到一個要塞前，布景畫著許多魔獸。
"就算在多魔獸，都無法阻止我的心意!"少女帥氣的揮著細劍，不斷地一刀斬下無數魔獸的首級。不過跟台上帥氣的少女相比...
"嗚恩...  拷問...這是拷問..."過度美化照點沒有什麼問題。但還不斷被人代替她說著她沒說過的告白台詞，似乎才是最可怕的。
"之前逛街就有看到了，雖然聽說有很多改編。但最正經的版本，居然還是這樣的..."
羞恥的拷問就快結束了，加油一下吧星夜，妳很帥氣喔!之類的話，我完全說不出口。
對不起呢，星夜。我在心裡想著，畢竟，要是真的說出口的話她可能真的會哭吧...

 

第五章 貴族區、交戰
[第五章 貴族區、交戰] by 星見宇佐

拍賣會的兩個洞穴蟒蛇頭與寶石魔眼，總共賣出了141金幣，我們在市民街深處打到過的鐵爪蜥蜴賣出了23金幣，可能是鐵爪蜥蜴沒什麼故事的關係?我不曉得，或許之後應該故意拖延一下甚麼的?
之後的文書、油畫、餐具、雕像，聽行會說每筆都是一口氣出售商品的方式。雜七雜八的東西加起來，賣了40金幣。
"餐具跟雕像不算，油畫跟文書都需要修復、甚至請人畫模仿畫、拓印書本才能保存。雖然收購的量很大，但價錢不會有太大的起伏。"行會的工作人員指向了我們一開始來這裡看到的一張委託，"收購古文書，不限數量，請洽櫃台"。
不過總過收了204金幣，因為連續成功販售，手續費是有減免的4%，實拿191金幣76銀幣。加上之前分剩的34銀幣50銅幣。
一個人是....恩....

"48金幣!"原本安靜地趴在床上寫東西的我跳了起來，床鋪上成堆的金幣也發出了響亮的聲音。
"算好了嗎?"
"還不錯~"
玲問著我，一邊幫剛洗好澡的星夜梳著頭髮。星夜的還不錯，是指被梳頭髮嗎?那給她少一點好了
...感受到強烈視線後，我默默把金幣放回去星夜的那堆。
"加在一起可以在鄉村買棟不錯的別墅了呢，在密斯的話"
"在大部分的國家應該都可以。畢竟是一筆不小的金額呢，一次就賺到真是太棒了。"我躺在床上，在金幣堆裡面打滾的感覺真不錯，雖然只有191枚其實沒什麼感覺，但心情是愉快的!
"娜妲...  金髮的高等精靈一邊傻笑，一邊在金幣推裡打滾，還被自己的頭髮捆起來，會讓很多人的想像幻滅的，快住手吧。"星夜說著，穿著睡衣走出房門，今天是她跟蓮一起睡的日子，明天就換我了!
玲走過來，換幫我整理頭髮，玲也是我喜歡的人。蓮的話是最喜歡，星夜的話生氣的樣子也很可愛。
"娜妲，拿到一筆很大的收入很開心嗎?一直哼著歌。"
"也有，不過跟你們在一起一直都很開心，明天就去工匠街搜刮個夠!之後就剩下南邊了~"
"然後要向貴族區前進嗎?娜妲看過裡面吧，可怕嗎?"
"我想高等的魔獸應該都躲在建築物裡面，貴族區的建築物都挺大的。"
我們之後聊了聊天就一起睡了。工匠街，好期待阿~~~

...
"都是些破爛啊...可惡..."在工匠街搜尋了一整天，找到幾把未完成的劍刃。還有一些密封做的比較好的刀，大部分的工坊裡面只剩破銅爛鐵，不然就是生鏽的劍。
"也沒辦法，畢竟在古代的黎光大陸，到處都是魔獸。武器會全都被帶走也挺正常的..."
"魔法道具、魔獸素材也是呢，剩下的早就化成灰了。要是真的有珍貴的魔法道具，也很容易攜帶，一開始就會帶走了吧。"玲跟蓮說著，我懂，我都懂但還是很難...
"那...南邊的話..."
"南邊是居住地，順便去逛一逛吧。但我想不會有什麼好東西..."
果然，到了南邊的住宅區，裡面的東西都是一些破布或一碰就垮的家具。真讓人難過...
"一整天卻沒什麼收穫嗎，不過這樣明天就直接往貴族區前進吧"星夜說著，我們一行人帶著沒多少的武器半成品，拿去行會。
"其實還不錯，古代風格的武器很有銷路。我想這五把狀態好的刀應該可以賣到30或40金幣。半成品可能會被當成模仿品，或是補完品的素材，價格每把應該只會有1至3金幣。"
算一算，花了一整天搜刮整個工匠街，只賺到了28金幣，剩下的五把刀要等拍賣，雖然是筆高額的收入。但只是一次性的，以後的任何探索基本上都是為了討伐魔獸了。
隨便吃了晚餐後，我在房間裡玩著一袋金幣。希望它們快點變多。
"娜妲，雖然這樣問有點奇怪，不過....妳為甚麼那麼喜歡錢?我也是挺喜歡的，但我比起錢，現在更想要一棟我們的房子。之後也就應付一些生活的開銷了吧。"玲問著
"嗚...，妳知道高等精靈就像是精靈中的貴族一樣吧..."
"恩，娜妲是貴族這點我是明白的...不過妳看起來也沒什麼要花錢的地方。"
"恩，高等精靈如果不管理王國，大多都希望能在自己選的道路上有點成績..."
"這樣啊，冒險者的成績，最直接的的確就是錢跟行會信用。但我們也賺很多了不是嗎?包含一開始的肉球蝙蝠。"玲多少了解了
"恩，對於一般的高等經玲來說是不錯的成績但..."
"娜妲是王族嗎?"玲從後面溫柔的抱著我，摸了摸頭，明明我更年長，她的年紀大概加個零再乘二都還比我小吧，不過玲果然是姐姐的感覺...
"玲不驚訝嗎?"
"恩，因為我以前也是差不多的狀況，只是有著皇族血統的人數大概有幾百人吧。除了國家每年會給我們這些人一點額外的錢，與其他人也沒什麼差別。"
"玲是特別的人呢，有著王的血、還被邀請來不同的世界..."或許我也很特別?多少知道自己有著一點名氣，但也只是個還不差的冒險者吧...
"我之前覺得自己很普通，在密斯王國的勇者隊伍裡也不顯眼。不過...現在我覺得自己很特別，蓮是喜歡我的...這比什麼都重要...，妳覺得呢?"玲抱緊我
"這樣的話，我也是特別的吧，因為后冠可以看到真正的蓮，然後他也願意接受我...恩..."
之後洗完澡的星夜加入了我們，聊了聊彼此以前的話題後，我到了蓮的房間

"算起來，討伐高階魔獸的效益還更高呢，還是把目標放在貴族街吧!"
"娜妲恢復得真快，玲跟妳說了什麼嗎?"
"恩，不過是秘密"我抱著蓮蹭，然後趴在他的胸口，要他摸摸我的頭。仔細想想，他的年紀也是加個零再乘二還比我小，我還真是做了件不得了的事...
"吶..."
"嗯?"
"蓮也看過，貴族區吧，有不少不妙的傢伙在..."
"是阿，要小心點呢"
"我現在...覺得不用賺很多錢也沒關係，我想要跟蓮一直在一起就好... 我愛你"我趴在蓮的胸口，盯著他的眼睛說出了想說的話
"比起賺錢，我反而很在意皇宮裡面有什麼，一起走到最深處也算是幫忙玲完成一件他想做的事情。還有，我也愛妳，娜妲"
"嗚..."我趴回蓮的身上，讓他抱著我。"這樣說...我不是拒絕不了嗎..."
"明天或許很危險，我們都要小心才行..."
"恩...晚安..."在害羞跟幸福的感情裡，我用著靈魂魔法，接觸著蓮的靈魂，在無比安心的感覺中睡著。

當時不該答應的...
"巨大的蜈蚣，身上還有刀刃般的堅硬甲殼...真棘手"蓮說著，不斷的跳開。
我們在翻過圍牆後，在貴族區裡跳過一棟又一棟的建築物上方。這裡的魔獸數量少，但大多都是高階魔獸。我們打算探索一棟有著倉庫的大宅時。一個巨大的身體從土地裡衝了出來。這巨大蜈蚣的甲殼有著類似魔礦石的成分，直到他很接近我們才勉強的閃開。
他的頭部有著一大一小，兩對的口器，外面的那對粗糙又粗壯，裡面的則向尖銳的刀刃。
我們都無能為力，就算星夜用高階魔法，也只能讓牠稍稍慢下來，但不論是星夜的細劍、我的短劍還是玲的魔法匕首都次不進去甲殼間的縫隙。大概真的要靠砲塔吧...
蓮在大宅的庭院與對方來回交鋒，說手握著劍，不斷的斬向牠的口器，但對方也不躁進，持續著體力的消耗戰。
溫蒂用了分身，雖然減緩了牠對蓮的猛烈攻勢，但還是根能戰勝有著很大的距離。
"蓮，撤退吧"
"恩，拜託稍微拖延一下，我們應該跑的掉"我說著
"..."星夜沒說甚麼，她似乎不論怎麼樣都會照著蓮的意思，想想她的感情或許是我們之中最強烈的...
"我覺得有機會，周圍的魔獸也沒湧上來，看來它們是各自為王，打倒牠佔領的個區域，我們應該就能到皇宮了"
"但是實在打不過阿，去挑戰別區的魔獸或許還簡單一些。暴風獅、叢林獵豹群，至少我們都還能打傷牠們..."我說著，希望蓮可以放棄
這是，蓮的身上被黑霧包圍，蜈蚣的口氣直接咬上他的身體，但是卻向什麼都沒一樣的穿過去，而大劍直直的插進了牠的嘴裡，噴出了暴風後用力向旁邊砍，大劍直接插進旁邊的土裡，而蜈蚣從口中噴出藍黑色的體液向後退了一點。
"連內部都那麼硬...看來應該用爆裂或烈焰球的"
我們都想著放棄，但蓮還是找到了可以對牠造成傷害的手段
"對了，給牠吃石化蛙的毒液，或許會有效!"我喊著，把之前留著的一罐毒液丟下去，空中懷特一略而過用腳抓著，將身體幽體化飛向蓮的身邊。
接住毒液罐的蓮，把毒液倒了不少在劍上。蜈蚣則緊閉著口器，快速用頭部朝蓮衝過去。戴著手套的蓮，用手頂著劍身，把劍當作盾牌抵擋牠的攻擊。身體被黑霧纏繞，只有手掌實體化拿著劍。
在抵擋的同時，蓮也把石化蛙的毒液倒在牠的傷口上。巨大的身軀變的緩慢，但他也不打算逃，也無處可逃。如果逃到別的魔獸群的地盤，牠就會被對方圍攻，可能還會被我們追擊，牠可沒有那麼蠢。
星夜這時一躍而下，把所有的魔力都用在強化身體。
"牠到現在都沒用過魔法，可能持有的全都是是強化自身的魔法。"
"有道理，所以要正面突破嗎"
"恩，妨礙蓮的都要剷除...心中有個聲音這樣告訴我..."
"謝謝你，星夜"
他們兩的氣氛改變了，與魔獸有著連結的蓮可以快速恢復魔力不提，星夜的魔力量也用著十分異常的速度恢復，然後超過了她之前持有的上限，原本作為魔法師就有著比魔族魔法師多上兩倍魔力的星夜，現在又多了一倍。
"要上了"蓮再次用黑物覆蓋身體，眼睛有著微弱的紅光...
"嗯!"星夜的劍發出淡淡的金光，眼睛裡也是...是靈魂魔法的特徵
我也用著靈魂魔法去觀查他們兩個。
蓮的靈魂從深沉毫無波蘭，令人安心的黑色。變成了不斷變化著型態，像是沸騰一樣的不斷地產出魔力。
星夜原本白色發著光，像是水晶一樣的純淨靈魂。變成了熾熱的水晶，不斷產生的魔力像是散發出來的熱量一樣，散溢出來。
下一個瞬間，蓮已經到了蜈蚣的前方，直直的用大劍砍向牠的頭部。一個沉重的撞擊聲，他的頭部裂開了，但也只是裂開。
星夜不知道甚麼時候已經到了上方，用向光一樣的細劍刺向裂開的細縫。
兩人被猛烈轉身的蜈蚣丟飛了出去，但很快就擺好了架式。
"真可怕，像是無限的麼力不斷湧出..."玲說著，眼前的兩人，就像不受這個世界的法則約束一樣，想要多少魔力就有多少的感覺。
"沒有代價的力量是不存在的，他們的靈魂急遽的消耗，但也不斷的補充，消耗的應該是精神。"我仔細觀察著，不是像是沸騰，而是確實在沸騰。將靈魂直接轉換成魔力，而中心不斷的產生靈魂。這是...創造並消耗靈魂的...魔術。
"要快點分出勝負..."
"是阿..."
蓮跟星夜說著，看來這股力量對精神的負擔十分龐大。
"再來一次會有用嗎?" "多半沒用，牠會保護自己的弱點"     
"也是...."   "我正面把細劍插進牠的腦門，蓮用細劍在牠體內施放烈焰球，黑霧的狀態還是可以使用魔法吧，應該安全"
"好，看妳的了，星夜"
一黑一白的兩個人影，正面衝向蜈蚣，白色的光直直地撞上牠的頭部後，牠不斷地掙扎，把白色的光甩出去。黑色的一團霧錦追上去，用大劍防禦著牠巨大口器的撞擊，一手握著細劍。
"烈焰球!"比一般的烈焰球，多注入了兩三倍的魔力。早已裂開的頭部加上強烈的高階魔法，直接將蜈蚣的頭部向上炸開、也將蓮炸飛到庭院的另一端。
我跟玲趕緊跑下去，剛剛被甩飛的星夜，無力的坐在一個花圃的旁邊看著這裡。
"嗚...   幸好施放後距離爆炸還有點時間差..."蓮爬了起來，施用烈焰球後，似乎馬上就用黑霧將自己完全包覆不過很快就解除了。之後變成實體的蓮，被爆炸的氣流一起推飛。雖然受了不皮肉傷，但沒有大礙。
"真是..."玲抱怨著，看著戰鬥後睡著的蓮，放心下來。我們兩人轉頭看向星夜。星夜剛剛被甩飛的時候，還有使用著強化魔法嗎?我們對看了一眼後，跑向呆呆望著這裡的星夜身邊。心中充滿的最壞的想法。

少女機能中斷，確認。虛無使者，即將甦醒，拉提亞、忒拉，準備交戰。

兩個人影檔在我們前面。
"拉提亞快點讓開!"
"不行"
"又是什麼大人的命令嗎?"
"是的，但這有著"良好的目的"，請妳諒解。"通常都不解釋，就往對方砍去的拉提亞，居然好好說著人話。而且她跟星夜之前看起來向是護衛的關係...
"星夜有什麼祕密嗎?"
"無可奉告"
這時她的大劍發出聲響

狀況有異，虛無本體直接連結過來了，權能，相位鎖定失效。


當然會失效，除了輪迴與永恆，其他都沒有意義。二十之一，我說過要你安靜了吧。


是...

手腳看起來受了重傷的星夜站...不對浮了起來...。星夜的背後打開了純白的羽翼，將自己緩緩包覆成一個球體，身體的傷口快速的消失。

"拉提亞..."怎麼看，星夜都不像人類。從剛剛到現在，我都用著靈魂魔法看著她，但她的靈魂跟魔力沒有任何改變，她沒有損失任何東西就長出了翅膀、然後修復了自己。
"娜妲，玲，如果之後發生什麼壞事，那都不是我的目的，我很抱歉..."
"知道了...."  "恩..."  拉提亞散發出強烈的氣息警戒著星夜，與她相比，剛剛的蜈蚣就跟三尾兔一樣可愛。世界上的最強者，無可匹敵的力量，最初的黑龍...拉提亞。
這樣的她，單膝對著星夜下跪。
"拉提亞... 妳做的不錯... 成為虛無的使者如何?"星夜說著，羽翼散落，身體完好如初。
"能與您見面就是無上的光榮，其餘的我想著要自己爭取才是..."拉提亞看著星夜，恭敬的回答
星夜也不搭裡她，走向蓮的身邊，讓他躺在自己的大腿上。撫摸著他的臉。露出了一直以來在睡醒時會出現的想睡的臉。
"讓你傷心...是不被...永恆...允許的...。為了你...要我做什麼都行....不論何處...即便死亡...也要...陪在...你身邊...，"星夜，或是該說星夜裡面的某個東西說完後，慢慢閉上眼睛後睡著了。

拉提亞，這是我的失誤。虛無喜怒無常，即便好奇虛無在少女命危時是否會顯現，剛剛也應該要求妳介入。虛無修復完肉體，已經回到世界頂端了    拉提亞的大劍說著。

"我已經習慣了，這種有點模糊的"計畫之內""。拉提亞說著後，走向我們。
"與其思考，不如接受。蓮被邀請到這個世界時，甚至看不出人類的樣貌。就我所知，剛剛的星夜與蓮完全的力量相比只是個小把戲的程度"
"什麼意思..."玲問著
一擊就可以貫穿世界、宇宙、維度，燃燒其中的時間與空間，粉碎所有概念與法則，讓意識與靈魂全部消散。   拉提亞背後的大劍回答。
我與玲陷入沉默...
"不論他之前是什麼。現在的他是個名為蓮的勇者，享受著旅途的冒險者，對星夜放不下心的人。妳們也有著刻意隱藏的過去，而蓮與星夜是忘記了，妳們反過來責難他們的話就是壞孩子!"一個有著捲曲金髮的女生說著。
"接受就是了，對吧...蓮就是蓮呢..."玲走道蓮跟星夜的旁邊，摸了摸他們兩人的頭。
忘了一切吧，這樣對你最好。一個留著長髮的女生出現在我的面前然後....然後呢...




我回過頭的時候，拉提亞與忒拉已經不見了。
不過忒拉是誰?
我應該睡著了吧，畢竟我們剛剛才打贏大蜈蚣呢!
剛醒過來的我，看著蓮、玲、星夜，在宅邸的內部生著小火堆，睡在一塊。
休息一下，等等就可以到皇宮裡面了，希望會有什麼好東西! 

第六章 往皇城的密道
[第六章 往皇宮的密道] by 星見宇佐

張開眼的時候，第一眼看到的是正在警戒著周圍的娜妲，我門在一棟貴族區的房子裡，我們在一間書房裡，用壁爐生著火取暖。
我想要起身，但是看著趴在我身上裹著毛毯的星夜後，還是躺下來了。
"是妳們把我們搬進來的嗎?"我看著拿了一些飾品跟小擺設近來的熟悉身影。
"嗯!打贏大蜈蚣之後你們就累趴了"娜妲說著
"是娜妲把我們一個一個搬進來的，妳們打贏之後我好像也睡著了..."玲說著，有點不好意思
"妳們在這裡搜刮安全嗎?附近有沒有高階魔獸?"
"可能地盤的意識很強吧?誰都沒有靠過來，我想可以在搜刮一陣子。"
"而且我們發現不少好東西，這裡也有可以裝的箱子或帆布袋。可以的話就全部都帶走吧!"娜妲開心的說著，我才看到這個像是書房的房間已經堆了不少瓷器跟雕塑這種不容易壞的物品。
"而且附近幾間似乎都是那隻大蜈蚣的勢力範圍，我想應該要快點去搜索。如果被一些中型的魔獸佔據，裡面的物品可能會被破壞不少。"玲說著，一邊把物品打包。
"對了，那隻大蜈蚣呢?還有他的正確名稱是什麼?一直叫他大蜈蚣感覺怪怪的..."我問著她們。
"太堅硬了，我們分割了一節牠的身體就受不了了，不過一定要想辦法帶回去!作為裝備材料應該可以賣不少錢。或許可以在密斯買一棟豪宅呢!"
"名稱好像是貫岩魔，蜈蚣外型，堅硬的身體，可以貫穿岩石的蠻橫力量。我在書上看過的只有這個，我想應該就是了"玲仔細的回想後，在高階之上，接近幻獸、神獸，但空有強大力量卻沒有多少知性，這樣的存在似乎都會加上"魔"字。
等星夜起來後，我們把整棟房子搜了個遍，打包好的物品，在體積上來看，派出四支溫蒂，加上我們一起搬運大概也需要三到四趟，雖然體積很大的雕像跟裝飾用盔甲，占了一大半。不過裡面有個我很喜歡的東西。
"這種武器，大概只有魔族的戰士們才有可能使用吧..."
一把比人還高的長柄戰斧，前方端有著槍頭、正面是斧背面是釘錘。我想如果用這個應該可以擊穿貫岩魔的甲殼後，在收拾行李後來到庭院。
"如果等等直接被蓮弄斷掉，大概就少了10金幣呢..."娜妲有點擔心這次我們的收益會下降
"剛剛有流通過魔力，它對土跟火，還有自身強化系魔法有著不錯的相性，應該是以高階魔獸的素材用魔法加工的，我想不要緊，大概!"剛剛的高階魔獸素材的大劍，也是擊不穿這個堅硬的幻獸級對手，的確不好說。
我將超過一個人身高的戰斧用一手舉起，聚集著著魔力強化自己的身體能力。
吭!
比其砍劈，更像是撞擊的手感。對著牠一節一節身體的接合處用力砍下，斧頭把比較脆弱的部分朝著地板的方向一路打碎。中間的切面有點破爛，就像用鋸子鋸過的蛋糕那樣
"不知道這個戰斧是用什麼做的...居然可以硬成這樣..."
"這個先帶著上路好了，希望不要碰上只有它才能造成傷害的對手"我把戰斧扛先留在地上，讓玲慢慢研究。跟星夜還有娜妲把這段身體裡面的東西清乾淨，拖到屋子裡放。

我們開始往皇宮的方向移動，在路上我想到一件事，我剛剛睡了多久?玲拿出一個小小的時鐘說，現在地面上是午夜了，出去也不安全，不如在這裡探索到隔天。這樣算起來，與貫岩魔戰鬥後，我們大概睡了5~6小時吧，似乎是用光所有魔力的後遺症。
走過幾間比較小的房子，還有像被貫岩魔一路貫穿的一整排開著大洞的房子後，來到另一間保存完整的大宅邸。正當我們到了門口的時候。
"啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠"
我們聽到遠方傳來一堆振翅的聲音，之後遙遠的其他方向也傳來魔獸門的吼叫聲。
"食腐鴉群，快點進去!"我們開始在庭院裡面狂奔，隨著振翅的聲音越來越近，在千鈞一髮之際我們衝進裡面關上了大門。
門外來不及停下的食腐鴉群不斷的撞向大門，我拔出了剛剛的長柄戰斧，穿過了門把將門擋住。不管形式如何，我們還是碰上了需要出動它的狀況，幸好有帶著。
一連串的撞擊過去後，雖然還能聽到遍布天空的振翅聲，但我們至少不再是牠門的目標了。遠處其他的魔獸開始發出中高階的魔法，火光與雷電不斷打到了地下遺跡正上方的魔礦石層。
"行會的資料上寫，不會持續很久，大概幾個小時就會離開或是被其他的高階魔獸殺到數量不足以主動攻擊。"
"以血洗血的魔獸大戰爭!"娜妲說著，靠在窗戶旁邊盯著外面看。
"正好，來看看有什麼好東西吧?"玲、星夜還有我，開始搜索著這棟大宅。把一樓檢查了一遍，沒什麼東西，看來屋主離開的很從容，有時間可以帶走所有的財物。
"那麼大的房子，總會有點什麼留下吧"我們到了二樓、三樓，最後在閣樓發現一些變成破布的衣服，還有一些缺損的家具跟修補東西用的材料。
我們慢慢走下樓後，看見娜妲一邊吃著乾糧、一邊欣賞著遠處的戰鬥。
"嗯?地下室呢?或許有什麼吧?"在我們找東西的這幾小時裡，戰鬥已經不像一開始那樣華麗了，看膩了的娜妲說著，跟著我們一起去地下室。
不過地下室的倉庫跟閣樓也沒什麼兩樣，奇怪的是，下來的樓梯旁邊，有一部份石牆跟旁邊不同，看起來有點傾斜。
"應該是通往某處的密道吧?"
"但裡面可能會有很多魔獸..."星夜說著，我們一起取出了五器，用劍把門推開。不過只有一陣微風向我們吹來，裡面的道路十分乾淨，看來是個沒派上用場，也沒被魔獸發現的密道。
我們往未知的另一頭走去，如果真的另一頭有魔物，至少可以把密道炸坍吧?
走過長長的通道，推開門後是一個小小的倉庫。我用黑霧包覆自己，直接穿過了牆壁，稍微繞了附近一下沒有魔獸。我從窗外看出去，中獎了...

是通往皇宮裡的某個角落倉庫哩，緊急時的逃生通道
 

第七章 古哈拉爾帝國的祕寶
[第七章 古哈拉爾帝國的祕寶] by 星見宇佐

"皇帝的位子怎麼樣?"一個美麗的女性，坐在皇座的扶手上說著。
"你要坐看看嗎?"
"恩...普通"有著粉色頭髮的女孩隨意的坐了上去，扭了扭身體有點嫌棄
我們到了皇宮後，發現裡面保存的很好，高聳的城牆抵禦了魔獸，似乎也沒有魔獸想浪費時間闖近來。每扇窗戶也有好好的加固。雖然也有一些被食腐鴉撞破，偶而會看到旁邊就倒著一隻只剩骨頭的鳥。不過大體上算完整。
窗簾跟布幔，該風化的也都破破爛爛了。地毯也像乾旱的農地一樣裂開。
"坐在沒有臣民的皇位上，空虛阿..."玲坐在皇坐上說著，似乎有所感觸。
"玲是皇帝的話，還會允許我們也跟蓮在一起嗎?"娜妲問著
"嗚恩...  表面上不會，私底下會吧...畢竟皇帝也有皇帝的立場"像是曾經處在權力的暴風圈中心，玲平淡的說著非常現實的答案。
謁見廳除了皇坐以外，只有掛在兩側的布幔而已。玲拿出一個圓餅狀的透明水晶，我想是某種魔法道具，來到貴族區後她常常把這個拿出來用。
"那是相機之類的嗎?"
"恩，名字是定光水晶，不過操作起來很麻煩..."玲說，這是紀錄透過的光的魔法道具，要先用一個長筒套住，把周圍的光都濾掉，只留下前面想要的風景還要慢慢對焦，一塊只能記錄一個圖案。
"玲，這東西很貴嗎?"
"一塊要一金幣，我買了10塊。如果是拍下了皇坐的景色，我想會有人出高好幾倍的價錢購買。就算寫書用剩了，我們也可以拍一些自己的照片。"玲笑著說。
玲拿出細細的腳架，把圓筒固定在上面。我則是去找了隻金屬棒，把地上破裂的布幔纏上去用火點燃。
後方的王坐旁插著一隻慢慢燃燒的火把，我們則站在謁見廳的中央，懷特站在我的肩膀上，后冠站在娜妲的肩膀上，溫蒂趴在旁邊。四人加上三隻，在古哈拉爾帝國的皇座前留影。
之後也拍了一張無人的版本，玲說著，用強光照射有圖案的定光水晶，可以把透射後輩染上顏色的光複製到另一個未使用的定光水晶上。
拍好照片後，我們往寶藏庫過去，有了剛剛在密道另一頭的經驗，大家都不期待會出現什麼了不起的東西。
而且我們是通過密道過來的，要是太大也搬不出去，是可以靠溫蒂搬只是，透過那個黑霧將物品變成可以穿透的狀態，其實會有不小的負擔，身上的衣服是還好，但要刻意延長到包住一個大木箱，那就持續不了多久了。

原本想著可能要破壞的鎖頭也不再門上面，這樣一來就更不期待了，我們將門慢慢推開。第一眼看到的是許多打開的空箱子，空的武器架。
"還是找找吧，雖然對方不太可能少帶甚麼出去..."
我仔細檢查著每個木箱，還有架子底下
"一枚古金幣!"娜妲說著，把撿到的金幣收進袋子，之後我們也找到幾個古代的錢幣，大概有二三十枚。比起原本在這裡的東西，可能真的不值一提吧。
仔細的檢查牆壁是否有密室的痕跡後，我們在最裡面的角落，把空的書架推開後發現了一個木門。
"..."大家重新燃起了希望，我們將木門上的鎖頭破壞後，進到裡面。
裡面放著幾具有些傷痕的盔甲，每一具都握著武器。它們圍著一個小平台，上面放著一本完全用黃金做的書。
"娜妲看的懂嗎?"我們圍著那本書看著。
"書名叫做《真相》，說著有別的世界存在，然後這個世界有著管理者，龍是她的使者。使者用魔法在地下開了這個大洞，讓古代的妖精族可以定居，最後一頁有一則預言。"
"預言?"
"恩，為了將世界的一切變成永恆、消除所有痛苦，魔獸之森是必要之惡，妖精的子孫們不能忘記。"
"雖然不太懂，不過這個應該可以帶出去吧?娜妲你覺得呢?"玲說著
"也對，在場的妖精族只有妳，妳又是高等妖精，我想由妳來決定比較好"我也說著
"這個氣氛不就是要我不帶出去嗎..."娜妲這樣說，但我跟玲都沒有這個意思，只是單純覺得是他們後代的娜妲決定比較好。
"帶出去好了，既然之前的人們說不能忘記，那應該還是讓大家記起來吧，至少要讓國王知道"
"國王嗎?也是呢，國王應該是最接近他們的子孫，這個條件的人"
在拿走書之前，玲先對原本的現場用定光水晶拍了一張照。
娜妲則表示，一不做二不休，乾脆連放在旁邊的一隻權杖也帶走好了。
我們先把權杖跟書放在有密道的小倉庫，之後在皇宮內饒了一圈，皇家的寢室，空的。有武器圖案的倉庫，空的。到了一間圖書室後，因為只有娜妲看得懂，就讓她挑了一些歷史或描述當時環境，而且還沒化成灰的書帶走。記錄當下情況的書，果然不會被當成貴重物品吧。
比較特別的是在書庫的中央，有一塊刻有歷代皇帝的高純度魔礦石版。當然也一起帶走，其他的之後再慢慢搬就好。

我們通過密道，回到了剛剛的大宅邸。外面應該已經是下午，或是傍晚了吧。途中我們肚子餓吃了幾餐，照用餐時間算的話大概是這樣?
"我們探索了快一天了，外面現在剛入夜，出去會挺危險的吧。乾脆睡一覺好了?"玲看著小時鐘說著。
"剛剛應該睡睡看皇帝的臥室，還是現在回去?"娜妲說著
"那個床不是都爛了嗎...千年以前的床...可怕"對睡覺很講究的星夜拒絕了
之後我們想了一下，決定到一間有著長桌的應該是餐廳的房間，把桌子擦乾淨後睡在上面。
"蓮...我身上會有味道嗎..."玲問著，算起來也兩天沒洗澡了，中間還經過了一次戰鬥，還不斷的搬著東西。
"是玲的味道..."我把玲抱著懷裡
"蓮的味道也不錯，好像打開了某個奇怪的開關了..."玲也緊緊的抱著我
星夜有點在一的聞著自己的衣服，娜妲則是從右邊貼了上來。
"星夜?"趴在我身上的玲看著她
"那是...我的位置..."
"也是呢，來，妳的位置"玲換到我的左邊靠著之後，星夜滿足的趴在我身上蹭了蹭，馬上就睡著了。
靠在一起的我們，沒有互道晚安，很快就睡著了。

再次醒來的時候，外面還是一片黑。我們收拾一下後，就出發回到之前與貫岩魔戰鬥的那間房子裡，到了書房後請溫蒂趴著，熟練的把大型帆布包掛在她們的身上。
"玲，現在地上大概是什麼時候?"我們一邊把盔甲、武器，還有貫岩魔的兩節身體放進袋子裡。東西實在太多、加上之後還要來運書跟貫岩魔，我們決定帶著差不多的量回去就好。
由貫岩魔佔據的貴族區領土，漸漸的被其他魔獸佔據。牠們看到我們也沒有襲擊過來，只是在遠處盯著。
娜妲抱著她仔細用布包著黃金製的古代書本《真相》、背後揹著一隻權杖、身上蓋著斗篷，感覺就像古代的預言家一樣。
我們協力翻過貴族區的圍牆，不久後就來到遺跡的出入口。在破曉的曙光下等著我們的，是一如既往的衛兵隊長。
"勇...冒險者大人，要通知行會來載吧?"
"是的，麻煩你了，隊長。"我們有默契的當作什麼都不知道，不少事情知道了也只是增加顧忌。我覺得冒險者與衛兵，這樣的關係還是比較好。
在放出信鴿不久後馬車就到了。衛兵們也熟練地幫我們把貨物搬上車，真是幫大忙了。
"迷宮漫遊的各位，這次在裡面待了挺久的?有不錯的收穫還是不巧的被魔獸絆住了?"一直以來幫忙載貨的行會成員問著。
"恩...都有。幸好有收穫，不然就虧大了"我們笑著回答他後，向衛兵們道謝後。
"我們才要謝謝你們，上次的拍賣會我們用獎金吃了一頓大餐呢!"幾個衛兵說完後，揮著手向我們送行。
我們到了行會之後，因為時間太早了只有幾個行會成員在，真是太好了。
"各位這次帶回什麼好東西呢?有不少人都在期待著，旅館跟餐館也因為不少富商留在席拉，收入增加了不少非常開心呢。"行會成員們熟練的戴上手套，拿起紀錄簿跟信紙，打算聽聽我們的故事。
"...討伐了貫岩魔後，之後我們發現了一個通往皇宮的密道，之後在謁見廳..."我們開始娓娓道來，從進入貴族區之後的所有事情
"這個定光水晶裡的就是皇座，還有寶藏庫的密室"玲拿出了定光水晶後，行會成員一擁而上。
"皇坐原來是這樣嗎..."  "還以為一輩子都不可能見到"   "氣氛真棒..."
"這個的複製品應該可以賣不少錢...不過最珍貴的還是..."
"這個要交給國王做決定才行..."娜妲說著
"當然，我們現在就送去緊急通知。"、"下一次拍賣會的通知也一起請人送出去吧"
一邊說著他們開始忙碌了起來，載貨的行會職員跳上了馬背，快馬加鞭地奔向位於南邊的哈拉爾王城。
我們把東西寄放在行會後，就先回酒石旅館。吃完早餐後洗了個澡，正想著接下來要做甚麼好的時候，我們收到了行會的通知，希望盡快過去一趟。
"才剛回來而已..."星夜剛剛又回去睡了一下，還有點困的抓著我的右手，玲則是跟娜妲走一步走下樓梯了。
"星夜..."我摸了摸她的臉後，她閉上眼抬起頭。"啾..."
"醒了嗎?"
"醒了..."她露出開心的表情，我們快步跟上了前面的兩人。

"王家的馬車，不錯..."星夜坐在我的旁邊，牽著我的手。對面的玲跟娜妲則是若有所思的樣子。玲的書應該會有不錯的進展，可能在想著章節要怎麼排序之類的吧，娜妲作為高等妖精的一員，對於古代流傳的事情或許也有很多自己的想法。我們還是安靜的看著就好。
"請跟我來，迷宮巡遊的各位"穿著燕尾服的精靈青年說著後，便快步的帶著我們走向謁見聽。
"我想先感謝各位，回收了祖先留下的珍貴囑託、以及象徵過去妖精們的權杖。我代表哈拉爾的妖精族們，向你們致上敬意與謝意。"一個穿著莊嚴長袍，拿著手杖的妖精少年說著。國王看起來十分年輕，但可能已經400多歲了吧?高等妖精只有在生命最後的50年才會像人類老化的速度一樣快速的衰老。
"向各位呈上，哈拉爾妖精王國，妖精族之眷徽章。以此感謝，對妖精做出重大貢獻的各位，哈拉爾會永遠把各位、以及各位的子孫當作血濃於水的親人。"一旁的人，拿著一個精緻的托盤，上面放著四個哈拉爾國徽造型的勳章。他走到我們的面前後，剛剛帶路的青年幫我們一一別上。
在來到謁見廳之前，帶領我們的精靈簡單說明了，等等會授與勳章。雖然哈拉爾並沒有貴族，自然也沒有能授予的爵位，不過那個勳章有著類似的意義。
妖精族之眷，是授予做出的貢獻，足以被所有高等精靈認為是親屬，應該被後世傳誦的對象。
妖精族之友，是授予拯救了眾多國民、備受愛戴、有著仁慈、勇敢、無私這類實績的人。
我們念著剛剛被告知的誓詞。
"我也會將妖精族的各位當作至親，在往後的日子一同向前邁進"我們四人為為鞠躬，行了一禮。
"重要的儀式結束了，來談正事吧。古代的文書以及權杖，做為後代的我希望不要拍賣，當然我們也會付出相同程度的金額，各位意下如何。"在王座上的少年用輕鬆的口氣說著，我們則看向娜妲，畢竟我們已經將這件事交給娜妲全權處理。
"我有一個條件...要照實公布裡面的內容。"
"當然沒問題，畢竟祖先的囑言就是如此。"國王說完後，旁邊的人拿出一個小箱。
"在此，締結靈魂的誓言。"一個人旁邊不斷記錄的人拿出一個卷軸，讓我們確認裡面的內容後，交給國王。
"我以靈魂起誓，我代表哈拉爾妖精王國，答應照實公布古文書內的全部內容，必定戮力完成，絕無虛言。"國王請娜妲走上前，定下了強力的靈魂契約。
"作為價格的代替，以及感謝的心意。賞賜迷宮巡遊四人，共二百四十枚金幣。"旁邊的人將小箱打開，裡面整齊的排了五排金幣。
"好啦!正事都辦完了!散會!散會!"少年說著，輕鬆的走下了王座。我們有點驚訝的看著快步離開的他。
"高等精靈大多都是親屬，除了正式場合外大多都很隨興。你們現在也是了，可以放輕鬆點。"帶著我們到這裡的男人剛說完後，大家也放下緊張的心，坐上馬車回去了。
"高等妖精真的很有個性呢...還以為會有什麼繁複的程序，或是什麼晚會。"
"才不會，大家都不喜歡那種麻煩事"娜妲笑著，不斷數著小箱裡面的金幣。

隔了幾天，我們來回運了幾趟，把貫岩魔跟皇宮書庫裡的書，還有紀錄皇帝事積的石板通通帶回來。
在拍賣會的當天，盛況空前。連要靠近會場都有困難，這次預期到會有非常多人，王家也樂在其中，便把會場定在一個露天劇場，加上這幾天連續趕工搭出了一個加高的舞台，但也因為這樣讓人更難進去。幸好冒險者行會臨時改變路線，讓座位區的人可以從後台進入會場。
在人們都到
"就在幾天前，有一隻小隊成功到達了千年無人曾到達的遺跡深處，並帶來了祖先的囑言。"國王站在舞台的中央，馬上實現他的承諾。一本黃金製的書被推了出來。並在舞台的布幕上用定光水晶投影出了密室的影像。
"這本書名為《真相》，安放在古代帝國寶藏庫的密室中，書中的內容提到..."
千年前就知道有別的世界存在。
這個世界有著管理者，龍族是她派出使者。
使者用魔法在地下開了大洞，讓古代的妖精族在下方定居。
最後一頁的預言是:為了將世界的一切變成永恆、消除所有痛苦，魔獸之森是必要之惡，妖精的子孫們不能忘記。這個讓人難以理解的囑附。
這些事情，在之後的幾周快速的傳遍了黎光大陸，多數的人們都相信，永恆的世界就快要來了。也隨著世界管理者被揭露，出現了一些新興宗教。
"那麼，拍賣會即將開始。文書《真相》將會放在此處，供所有妖精族的人們自由閱覽，屆時請依照相關公告到行政廳申請。"國王說完後，便到台下準備好的位置坐下，並回頭揮了揮手向民眾致意。
"感謝國王的開場，讓我們一起作為歷史的見證者，開始拍賣吧，第一個是。由那個小隊討伐的，貫岩魔的頭部。"一個巨大的、被向上炸開了的蜈蚣頭部被推上舞台。
"雖然現在是這破爛的模樣，但其堅硬的程度並沒有隨著他的生命一起消失"有個魔族的戰士走上了台，拿起大斧用盡全力砍了下去。一聲巨大的聲音後，斧頭的刀刃碎成幾塊但頭骨完好無缺。
"幻獸級魔獸、貫岩魔的頭骨，起標價，80金幣。"
"100金幣!" "120金幣!"
被心照不宣的討伐者打倒，貨真價實的幻獸材料，價格不斷的往上漲。但也因為能付出這個金額的人太少，馬上就在185金幣停止了。與高階魔獸相比漲了4倍多。
"沒能得標的客人也無須擔心，請看"布幕被緩緩升起，台下不斷地傳來驚呼。行會用他被分解的身體，重新組合成的一隻貫岩魔佔據了整個舞台。
"貫岩魔的身軀，每一節，起標價，20金幣。我想這應該是百年甚至千年內，都難得再見到一回的夢幻素材，想要的工匠們，可要好好把握了。"主持人刺激著底下，從各國趕來的工匠們，在其中也有許多的矮人。與印象中留著鬍子的粗曠不同。看起來就是身高不高、十分年輕的精靈。
由於身體有著22節，變改為由出價最高的前22名用相同的價格得標的形式，每人限購一個，但不禁止之後的任何交易。與其之後被人抬高價格，不如一開始就直接出高價買下，這樣的小法讓價格不斷以50銀幣的最低單位慢慢上漲，22個人都舉牌後，就會有有人在加價50銀幣。
許多觀眾都十分好奇最後的結果，不過...
"蓮，我想先回去了，等等不想人擠人..."星夜說著，拉了拉我的手。
"玲跟娜妲呢?"
"我也先回去好了，想把書拿去出版。"
"我跟玲一起去!"

之後我們分成兩邊各自行動，走在沒什麼人的街上，大部分的人去拍賣會，或許玲要去的印刷工坊的老闆也去了呢。
"星夜，交往的話你會想要什麼東西當紀念?"趁著在路上獨處的時候，我這樣問了。
星夜看了看我後，低下頭仔細的思考。
"手環好了，玲說你應該會給她戒指。娜妲說精靈約定終生是交換編織項鍊。"原來她們也猜到了嗎，不是驚喜也沒關係。能好好地傳達心意就好了
"我知道了，會給你準備的。"
"我的回禮，就是我自己..."星夜牽著我的手，對著我說。
"謝謝你，星夜"我們在這樣的幸福裡，慢慢走回旅館，打算等著另外兩人一起吃午餐。
對我來說真正的寶物，就是現在跟她們在一起，大家都幸福的生活。
"剛剛那個頭骨的價錢，再加上國王給的賞金，應該可以買棟房子了呢"
"要買大一點的，以後可能會有很多人..."星夜說著
的確有可能呢，熱熱鬧鬧得也不錯。

 

第八章 席拉地下遺跡見聞錄-初版
[第八章 席拉地下遺跡見聞錄-初版] by 星見宇佐

提前離開了拍賣會的我跟娜妲，沿著之前連給的地圖到了印刷工坊，來到門口，緊緊關上的大門上貼著公告
"店長與員工去看拍賣會，店休一天"
想想也對，畢竟遺跡最深處的寶物被帶出來是件大事情，大家應該都過去了。回到旅館，在大廳看到兩個熟悉的人影，讓我的心情好上許多。

"在等我們?"
"嗚恩~"星夜果然很可愛。
"沒開吧?街上的店也幾乎都關半天到一天了"蓮說著，回來的路上還開著的只有幾間需要招待客人的旅店。其他都關上大門至少休息一個上午去看拍賣會了。
"是阿，看來要明天再去一趟了"
"明天去的話會很不妙吧?"蓮說著，拿出一張紙。上面想著冒險者行會可以幫忙，帶為處理，而且們也可以證明作者的身分。
"挺不錯的，只要把東西交給他們，付委託費就好。而且委託金20銀幣挺便宜的。"
"吃完午餐在去吧，我餓了，我要大吃一頓..."娜妲趴在桌上，像洩了氣的氣球一樣。
"其實我在想該來慶祝一下，但等到玲的書出版完、我們拿到拍賣的錢之後，應該更適合"蓮說著，摸了摸娜妲的頭。
"恩，那樣更好，拍賣的錢應該很快，不過書從委託到開始賣要多久?"
"他們說大概要一周，詳細的我們下午一起去問問吧"
我們吃了簡單的午餐，因為旅館廚房的人也幾乎都去拍賣會了，去湊熱鬧是目的之一，另一個重要的目的就是在附近擺地攤賺錢。
我們吃完午餐後，走在開始有點人的街道上，看來下午的拍賣是那些運回來的書跟文物、盔甲，感興趣的人也變少了。

"吶~你聽說了嗎?貫岩魔是勇者用一把，斧面大的誇張的長柄戰斧劈開的"  
"聽說了，我是聽在行會工作的朋友說的。"
"嗯嗯嗯，如果是真的，或許連城牆都能一擊打飛!"
"我覺得是真的。畢竟那些想要現場分解貫岩魔甲殼販售的人，就連點傷痕都弄不出來，最後還是靠魔法工匠把甲殼軟化"
"城牆跟幻獸級，不在同個層次裡吧，能在甲殼的切面留下直直切碎痕跡的人，打破城牆也很簡單吧。"
"是呢"
"聽你這麼說也挺有道理的"
在大街上的人們，都在討論拍賣會的話題，但沒人發現我們。
披著斗篷，揹著劍或弓的冒險者，這種人到處都是。做著比這樣更加彰顯自己打扮的人也不少，披著狼皮披肩，或是戴著獸牙符文項鍊的人也很多。
到現在，大家都很確定有這樣一個小隊，只是看過他們的臉，知道它們在那，還可以馬上認出來。湊齊這三點的人只有行會的工作人員，而他們不能洩漏會員的資料。
大家似乎也覺得這樣的勇者故事更有味道。不透漏身分、做著自己想做的事、見義勇為。也更有種"可能現在就在我身邊"的感覺。
作為以前喜歡在家看小說的我，能了解這種故事的魅力。
走進冒險者行會後，蓮跟星夜看著旁邊的委託告示板。娜妲則熟門熟路的走上二樓的買賣區域，在別人看來，我們就像普通的冒險者吧。在這裡停留，接接任務，買點素材，觀光一陣子後就離開。
我遞出之前的那張小紙條，跟寫好的一本封面還沒有標題的書。
"我想請教委託販售的細節"
"好的。我們規劃初版是用轉寫魔道具，作為本人字跡會有更高的價值，一是賺錢要趁快，二是可以爭取一點印刷版的排版時間。如果方便的話請你先在幾張紙上簽名，讓我們裝訂進幾本當成初版附帶簽名的紀念書販售。"
"那麼，實際販售的管道還有收入呢?"
"行會跟印刷工坊會先扣掉工本費，剩餘的部分，您可以得到五成。行會兩成，書店三成。"
"聽起來還挺多的?"
"一本10銀幣的話，8銀幣是工本費，剩下的其實不算多，還是專注在銷量上吧。不過紀念書可以撈一筆就是，您有意願的話，手稿也請委託我們拍賣。"
"也是..."這世界的人真的是十分精明阿，總是能想出各種賺錢的手段。
之後我們寫好了正式的初版委託契約，將裝訂過的手寫稿交給他後。回過頭，看到娜妲開心的樣子，走路還一邊跳著，就知道又有一筆不錯的收入了。
"委託很順利嗎?一下就談好了"蓮問著
"恩，我對這些事也不熟，還是都交給他們好了"
我一如往常走在他的左邊，星夜牽著他的右手。三人跟著前面開心的娜妲，現在沒什麼事的我們到處繞了遶，之後才回到旅館裡他的，原本想找點小攤吃點東西，無奈小攤都集中在拍賣會附近，並不是擔心被認出來，只是想著要人擠人就覺得還是算了。


回到旅館還不到晚餐的時間，夕陽染紅席拉，拍賣會也結束了，旅館一樓的餐廳也開始有了熱鬧的談話聲。
"我可以開始了嗎..."娜妲認真的說著。
"請便"拍賣會從早上開始，拍賣會只收現金，早上結束後有中場休息的午飯時間跟一些劇團跟雜耍表演。然後我們是到了接近傍晚才到行會。
"早上的拍賣總價是..."
"是?"
"貫岩魔每節身體31金幣，加上頭部185金幣，有867金幣..."娜妲把國王給的小箱子放在旁邊的桌子上。
"然後..."
"然後，找到的武器4把賣了168金幣...這樣就已經1035金幣了"
"1把40金幣左右嗎，不過是在古代用魔獸材料製造的，到也挺合理的"蓮說著，看著放在房間角落的長柄戰斧跟大劍。
"下午的文物拍賣，有人因為在上午花太多錢了，投標結果付不出錢，所以重新拍賣了幾次..."哇，真是可怕的祭典，收刮金錢的祭典。說是祭典是因為娜妲正在興奮地顫抖著。
加上洞穴蟒蛇那次拍賣，每個人都先分到了48金幣，這次不知道會分到多少。
"已經收到的文物拍賣總金額是...231金幣...主要是國王用86金幣買下古帝國時代，紀錄歷代皇帝的石板。書的部分單純是靠數量一箱一箱的在賣，畫也賣出不少錢。"
"總共是1200多金幣呢，沒什麼實感，大概是什麼樣的金額?"星夜問著我
"密斯王國首都裡面，大概300金幣可以買一棟不錯的房子。如果是有庭院的大宅、像我們在遺跡戰鬥那裡的豪宅，大概要700金幣。"
"70年的生活費嗎..."
"才不是1200多，是1266金幣。平分的話一個人可以分到316金幣，50銀幣。"
"嗚恩...我的給蓮就好"星夜說出了一句奇怪的發言，不過對她來說到是挺正常的。
"對了，玲之後還會有賣出的錢呢"蓮說著，雖然不知道會有多少就是了。
"還有一個...國王給的240金幣...，那個盒子也挺高級的，應該可以賣個幾十金幣吧..."娜妲指著桌上的小盒子，似乎打算一起把盒子給賣了。
仔細想想，我們也沒什麼花費，所以一直沒去分那筆錢。

隔天我們到行會收取拍賣金額，實際收到的金額是1220金幣，百分之四的手續費把後面重新拍賣的所得扣走都還不夠，真是可怕，我對金錢的價值開始有點動搖了。
行會的人告訴我，有簽名的紀念書要拍賣一事已經公告了，會在四天後第一次銷售的時候一起開始拍賣，書店已經接到超過初版的預定數量，印刷工坊正在加緊趕工。
"預定數量?初版總共會有幾本?"
"一天，一個魔法道具大概能複製5本，目前總共有4個魔法道具設置在魔法陣內趕工，所以初版的數量是100本左右，因為是手稿的複製品，定價是20銀幣。"所謂的轉寫魔法道具，是有著複雜符文的大型的筆架在檯子上。速度完全稱不上快。
"對了，這個，簽名的書頁。"我拿給她10張空白的書頁，依照她的要求簽在下方。
"確實收下了，謝謝您"她仔細地放在一個皮格做的袋子裡，小心保存著。
我們踏出行會後，到了商業街去。終於有空好好品嘗精靈的料理，強烈的香味跟清淡的調味給人強烈的印象，虹彩海岸烤魚。
鄉村沙拉，比起蜜斯偏鹹的調味，哈拉爾的沙拉更像點心，放著切塊的太陽瓜，聽星夜說之前她喝過這個的果汁，所以點了一份加了太陽瓜的沙拉。
作為道地精靈的娜妲，選了一個瑪瑪葡萄沙拉，我們交換吃了一下，跟我們世界的葡萄很像，不過更有嚼勁，就像天然的軟糖一樣。
"蓮要吃吃看嗎?"分享著新奇食物的我們，很快就找到下一個目標。賣著像是烤馬鈴薯的小店，裡面夾著一些肉跟蔬菜，飄出的味道吸引了星夜。
"我要...我要..."
"一樣大家都點不同的分著吃吧"
"嗚恩!"
"奔流辣味跟原味的各一個、鄉村長牙豬跟香烤三尾兔各一個"在哈拉爾，鄉村的意思基本上等於加了果醬。星夜說這樣子算是有吃到肉跟蔬菜，所以很常點。
"好的，清稍等一下"老闆從冒著淡淡黑煙的窯裡面夾出幾個像馬鈴薯的東西，切開之後從蓋著的大鍋裡面撈了滿滿的料跟醬汁淋了上去。
"吃完要記得把盤子拿回來喔!"老闆叮嚀著，我們拿著盤子到小攤旁邊的長凳分著吃。
這樣無所事事的到了中午，我們決定先回旅館休息一下。
1220金幣加上國王賞賜的240金幣，一個人分到了365金幣。真是剛好的數字。
夢想是吃飽就睡的星夜，開始睡午覺。我因為寫完書了，回歸到製作魔法道具的練習上。娜妲則在旁邊編著項鍊。
"蓮呢?"睡了一陣子的星夜，起身後揉了揉眼睛，向前伸了個懶腰。
"說要去買東西，一段時間錢就出去了。"娜妲說著
"什麼時候會回來?"
叩叩! 
"請進"
"你們都在，正好，我有東西要給妳們。"星夜剛說完，房門就被蓮打開了。
"等一下!...不對!沒事!"娜妲說著，快速的把項鍊收了起來，我想星夜也知道蓮要做甚麼，所以開心的笑著。
"嗯?...那我繼續囉"蓮把房門關上
停頓了一下後
"我覺得現在是時候了，玲、娜妲、星夜，以後可以一直一起生活到老嗎?"
"好!"娜妲閉著眼睛，讓蓮幫她帶上編制項鍊。
"永遠都要在一起..."星夜伸出了手，蓮牽著她的手幫她戴上了手環，星夜說不想跟我們重複才提出這個要求的。
"蓮，說你愛我，我就答應你..."我從旁邊抱著他，星夜跟娜妲也到了各自專屬的位置，大家抱在一起。
"玲，我愛你...星夜，我會珍惜妳一輩子的，放心交給我吧...娜妲，多撒嬌一點也沒關係，妳也是我重要的家人..."
星夜跟娜妲放開蓮讓他幫我戴上戒指後，大家又抱在一起
""嘿嘿嘿嘿嘿嘿...""星夜跟娜妲兩人開心的笑著
"有三個妻子，你可要好好加油才行"我說著，大家也都幸福的笑著。

在我們比起正式交往，直接變成夫妻之後的幾天。我的第一本書《席拉地下遺跡見聞錄》熱銷一空，紀念書賣了多少我也沒特別去在意了，比起完成一件事，跟蓮永遠在一起的快樂完全淹沒我了，這幾天我也變成星夜了，整天黏在他旁邊。
"你買了嗎?"  "不用說買，根本沒訂到阿..."   "沙夏的商人好像到處收刮著，要買到應該很難了..."
"你們看，初版!"  "真棒..."   "不要跟我說內容，我要自己親眼確認!"
路人說著這些，今天早上也聽說有劇團要在晚上表演這個故事。

《席拉地下遺跡見聞錄》本書介紹許多地下遺跡的魔獸生態，並詳細描述了一個名為迷宮巡遊的冒險者隊伍，進入貴族區、討伐幻獸級魔獸，並隨著隱藏的地下密道到達皇宮內的所見所問。
作者:千變萬化之鑰的勇者  銘謝:救贖之光的勇者、靈魂的合音的勇者、高等妖精契約魔術師娜妲。
委託發售單位:哈拉爾王國-冒險者行會

這樣的新書宣傳看板，掛在書店的門口，第一天看到的人還來的及買到。之後就算有進貨，但還是買不到，要是跟人說書在路上被沙夏的商人用高價買走了都有人會相信。
書的最後附上了從定光水晶裡轉描的四人身影。勇者之中，特別的勇者們與有著帝國血脈的高等妖精，在皇坐前面留下了合影，雖然看不清楚臉，但兩隻純白的鳥跟一隻巨大的狼讓人對到達皇宮有了更多的嚮往。
之後有不少冒險者隊伍巡著他們的路線到達皇宮，留下合影。這樣跟著迷宮巡遊的步伐，想在那些地點留下合影的人們，在後世被稱為迷宮遺跡的巡禮者，或是迷宮巡遊的朝聖者。
能辦到的，在冒險者中會被當成偶像崇拜，樂於有人提升自己去收集高等魔獸素材的冒險者行會，也多出了一種不同於證明牌的道具。
巡禮者的徽章，授予到達過任何一個遺跡最深處的冒險者。
迷宮巡迴的傳承者徽章，授予到達了所有"迷宮巡迴曾到達過"遺跡最深處的冒險者，最高的殊榮。拿得到的人數，在之後的千年內不到10人，雖然未被證實，但其中的半妖精少年、粉紅短髮的少女、使用大量特殊魔法道具的謎樣弓箭手，毫無疑問是他們的子孫。
迷宮巡迴徽章，授予給，到達未曾被發現遺跡最深處的人。是有著他們隊徽的徽章，至今都無人得到過。

在《席拉地下遺跡見聞錄》後，由千變萬化之鑰的勇者所寫的其他遺跡的紀錄。其手稿皆被沙夏聯邦保存在展示廳中。
就算沒有到達遺跡深處的力量，也該看看遺跡見聞錄，讓自己有探索世界的好奇心。展示廳的門口，是這麼寫著的。
 

終章 往沙夏
[終章 往沙夏] by 星見宇佐

來到席拉後總共停留了一個月，我們一行人正討論著該不該繼續啟程了，或許中途可以在綠蔭村停留幾天，之後在決定要走陸路的荒原，或是從海路到沙夏聯邦附近的月灣海岸。
"之前我是走荒原到綠蔭，在搭船過來"
"那這次就顛倒過來，星夜會覺得比較有趣吧?"玲說著，在筆記本上寫著計劃
"嗚嗯!"星夜從後面抱上正在寫字的玲，像是感情很好的姊妹。
"原本還想著，用馬車載東西去沙夏賣呢..."
"娜妲想轉職成商人嗎?"
"沒，只是覺得有馬車放東西挺好的，不過要坐船還帶著馬車就很麻煩了吧"
"我們會在一個城市停留一陣子，馬車派不上用場的時候比較多"
大家商量著各式各樣的事情，一邊整理著行李，我把長柄戰斧的前端拆下來用一個皮革袋子裝著，它的後端有著一個無法拆解的釘錘，平常就這樣當成一個長柄釘錘也不錯。
收拾的差不多後，我們在晚餐時跟店員道別。
"你們要走了嗎?真突然?"
"恩，接下來想去沙夏看看"
"旅行的冒險者嗎...挺憧憬的..."
"喜歡的話，試著做看看怎麼樣?說不定很適合你"娜妲說著
"我很膽小的，還是看看書裡的故事就好"店員揮了揮手，走向別桌點餐。
我們吃完晚餐後早早休息，不太一樣的是，現在睡覺的時候人數很不固定。每天都有驚喜也是好事，不過...
"嗚嗯!擋路..."星夜把娜妲往右邊推。在睡前，我們看著玲最近寫的書。最近的娜妲很喜歡撒嬌，總是往中間蹭，不過星夜就不樂意了。特別是三個人看一本書的時候。
"娜妲，撒嬌可以，但是不能欺負星夜，要是自己的位置被搶走你也會生氣吧"玲正在旁邊看著各國房地產價格、生活環境的介紹書，正在為未來做打算。
"知道了...蓮~"娜妲，換從後面抱著，蹭著我的後腦。星夜則露出滿意的微笑，我們三人繼續看著書。
還是得說，比起什麼《達亞村商人的英雄》、《奔向東方的少女》之類有些加油添醋的作品，《席拉地下遺跡見聞錄》是非常硬派的書。
詳細描述了探險的過程跟與魔獸對戰使用的戰術，還對一些特殊類型的魔獸加了一些個人的看法。像是食腐鴉，為甚麼數量多到一定程度就會不顧性命主動襲擊高等魔獸。
玲認為，可能與我們世界裡的蝗蟲很像，蝗蟲體內的一對基因在群居的高密度刺激下，或讓牠門的身體變色產生毒素，身體散發的費洛蒙會使蝗蟲互相吸引，並在血清素的刺激下吃下更多食物。
根據玲把一隻食腐鴉帶進遺跡後關起來的實驗，食腐鴉群可能是用振翅聲聚集同類，並在處於這種環境一段時間後，身體的羽毛與指甲變的堅硬。消耗魔力強化自身，讓他更加飢餓，更加強牠們的攻擊性。
即便在籠子裡的個體，也會拼命的衝撞籠子，想要加入群體。對於其他的魔獸，玲也仔細的研究了。像是遺跡中的高等魔獸，各自劃分領土的原因...等等。
許多在遺跡中、能在遺跡中存活，才能觀察到的現象都被完整記錄到這本書裡。
"玲在原本的世界也很聰明?"星夜問著
"升學考試成績的話，全國百分之三左右，對了蓮呢?"
"忘記了，我記得只是普普通通而已。"
"普通就好"星夜拍了拍我。我想在我們之中，如果最純真的是星夜的話，最混沌的就是娜妲了。
我們看完了對魔獸的研究後，玲湊了過來。
"看到哪裡了?...之後我覺得不看也行，畢竟都是親身經歷過的事情了，該睡了"
之後玲親了我跟星夜的臉頰，星夜則是有點害羞的親回去。
"我呢?我也要"娜妲說著，玲也親了她一下。
"對了，今天是星夜吧?"我問著今天輪到誰一起睡。
"蓮，那個阿，我們討論了一下..."
今天大家都睡在一起，看著星夜很快就睡著的娜妲也不繼續騰鬧。大家一起安穩的睡著了。
睜開眼睛後，昨晚壓在身上的重量都不見了，有點奇怪，看了看周圍後，原來她們都已經睡醒梳洗完了。這應該是第一次星夜比我早睡醒。

我們吃完早餐後，揹著大包小包，走往席拉北邊的驛站，那裏已經有許多人在排隊了，幸好我們昨天就先買好了票。
這裡的人們都跟我們差不多，揹著或是在腰掛著武器，揹著一個大背包，手裡又提了點東西。之後來了幾團商人，與他們的護衛。護衛的好處就是可以把自己的行李
跟商人的貨物放在一起，還有額外的收入。老實說，像之前那樣也不錯，但這次我們選擇了像普通的旅人一樣。
我們也不趕時間，隔了兩天才到達綠蔭，路上沒遇到什麼了不起的襲擊，頂多就是落單的長角豬靠近後，護衛們圍上去將牠打倒，我們四個也跟著氣氛像大家一樣一起鼓掌。
"綠蔭村，好像跟席拉差不多熱鬧"
"嗚恩，聽說是和平後跟魔族交流發展起來的"星夜向我說明。
"我們先問問，到沙夏坐船要多久好了，票也可以先買"我們一行人帶著行李，走到綠蔭西方的一個港口，比起在整台船上都有個海洋雕刻的哈拉爾商船，沙夏風格看起來十分堅硬、外觀樸素相當統一的貨船讓人印象更深刻。
"你好，請問最有到沙夏聯邦附近月灣海岸的船嗎?"會這麼問是因為，月灣海岸雖然是沙夏聯邦的領土，但現在是阿卡夏王國藍灣氏族管理的其中一個聯邦。
多個國家合併成一個國家的確是聯邦的概念，但是有其他國家的人管理其中一個國家還是第一次聽到。
"四位一起的話，目前剩下明天傍晚的客艙票了。到明天中午的票都已經賣完了。"
"诶?明明後面有那麼多台船?"娜妲問著
"而且看起來還沒什麼人..."星夜也跟著說
"各位是從森林裡剛狩獵完的冒險者或獵人吧?最近在席拉舉行了盛大的拍賣會，那些都是商人，或是沙夏聯邦各國國王的私有船隻。再加上一些趕去參觀的人，讓定期的船班都載滿人了。"
""""阿...""""
售票員說，前幾天的這體就像通往來世的大門一樣，一群人擠著要求加開船班、就算是貨艙也好，驛站也被要求去跟冒險者行會、魔法工匠行會借運貨的馬車載人。聽了之後，我們老實地買了明天傍晚的票，要到達沙夏聯邦的首都，向陽，需要經過兩到三天的航行。我想等一天，在搭三天的船，還是好過六到七天的荒原步行。而且比起幾天前的狀況，我們似乎很幸運了。

"也挺不錯的，看看風景"我們坐在港邊，在小攤旁吃著買來的午餐。
"航海也挺浪漫的"
"年輕人，航海探索島嶼可是比探索迷宮還要危險呢..."雖然已經一頭白髮，但身體依然結實的烤魚店老闆說著。
"老闆以前在海上探險過嗎?"
"是呢，不過五六艘船出發，回來只剩一半是家常便飯。除了勇者大人用帶來的技術製作的魔礦鐵甲船，木造船艦雖然便宜，但要抵禦海中魔獸還是太脆弱了..."老闆低著頭，一邊顧著小火爐一邊回答著。
"木造的船便宜嗎?"
"恩，300金幣就能有一台不錯的新貨船了，還附加有驅趕魔獸的砲塔，用的是魔獸之森的扭曲巨樹，跟其他國家的船比基本上也不怎麼腐爛。"我還想著雕刻在船身上，定期的更換腐爛木板也太浪費了，原來是不會腐爛的關係...
"除了沙夏跟哈拉爾，其他國家也有船嗎?"
"恩，你們這樣問，應該是密斯出生的吧。除了靠近大陸中央，國土內完全沒有大河跟海岸的密斯以外，每個國家都有自己的船種。"我仔細想了想在詩心圖書館看到的地圖，密斯的南邊是一個山脈，之後就是陡峭的海岸也沒有開發的意思。西邊是魔獸之森、北邊是北方諸國、東邊是艾明斯王國、更遠的東邊好像是一個外貌比魔族還特殊的亞人國家照耀之獸王國，蛇身人、鳥妖、獸人。
據說牠們有著濃厚的幻獸、神獸之血，平均的個體力量超過魔族，但他們之間的關係只能說是各過各的，只有各種族的族長每年會聚會一次而已。在北方諸國之後，就去看看吧。
"買台船也不錯..."娜妲說著

"我明白了，你是有了錢就會亂花的那種類型"
 


第五卷 王之血 新戰場
序章 沙夏聯邦的新聞
[序章 沙夏聯邦的新聞] by 星見宇佐

時間回到席拉的露天劇場擠滿人那天，有許多的信鴿飛向了西北方，送出的訊息很快就從沙夏下聯邦的首都向陽、傳向四面八方。
當然也透過商人，或是劇作家傳到了眾多小國割據的北方諸國裡。
"殿下，從哈拉爾傳來了勇者大人的消息。"一個學者裝扮的青年走進書房。
自從勇者離開後，大約過了一個季節。皇子成長了很多，這裡指的不是身體上的成長，或是能力上的成長。
"老師，您覺得這樣如何..."皇子將自己構築的魔法，仔細的用文字與圖畫描述後，放在我的面前。
"失禮了"我拿起不知道第幾個"試驗魔法"仔細的看著。看來皇子放棄時空間或法則性質的高階理論，打算先從基礎的自然魔法開始。
"我覺得挺好的，認清自己的能力，才能用正確的方式學習"
"是的...時空間魔法，就連最初階的減緩劣化我都辦不到，我想還是從中階魔法的應用開始..."
"這樣的想法不錯"
"真的嗎?!"
"但是，單純增加發動的的消耗量，或是同時施放多個相同魔法，算是一種魔法控制技術的展現而不是新的魔法。"我將皇子所寫的二次爆裂放回桌上。這是從勇者離開後，我第幾次這麼做了呢?
反正我和皇子都不在意，因為挫折止步的人，沒有資格成為皇帝。比起計算失敗幾次，距離成功多近才是重要的。
"能被認定為新的魔法，具體的條件要是新的效果。重複或增強是不行的話...與這個類似的就行了嗎?"皇子不斷地找著，翻到了一頁。土魔法造岩的變化型介紹，水晶製造、金屬創造。
"是的，因為造岩不論用上成千上萬次，都無法製造水晶。"
"要達成過去不存在的現象，還真是困難..."皇子再次陷入沉思。
"殿下，有個訊息您可能沒有接收到..."
"抱歉，今天有議會嗎?"雖然皇子的確因為研發新魔法而遲到幾次，但今天不同。
"殿下，從哈拉爾傳來了救贖之光大人的消息。"


半官方的消息透漏，救贖之光與兩位勇者及一名精靈，成功到達席拉地下遺跡，皇座之間，在路途中討伐了幻獸級魔獸，貫穿岩山的惡魔。


"這是什麼時候的事了?"
"皇帝殿下猜想，能討伐洞窟猛蛇的人可能是勇者，並且救贖之光大人也前往了哈拉爾，便在幾周前早早搭船啟程了。"
"是嗎..."
"皇帝殿下的信則是說，他買下了一本叫做《席拉地下遺跡見聞錄》的作者手搞，花了61金幣。"
"是跟某個勇者有關的古書嗎?這本書似乎沒聽過。"
"並非如次，遽皇帝殿下說，這是即將發售的一本新書。描述了救贖之光大人加入的冒險者隊伍，迷宮巡遊，它們一路突破到達遺跡深處的紀錄。"
"花了61金幣，代表不是杜撰的吧?"
"是的，冒險者行會有保護會員隱私的義務。但冒險者行會做出了保證，作者確實是隊伍中的一名成員。"
"是嗎，還以為父皇去哪裡考察了，原來是去度假嗎..."皇子有點不開心的說著。
"某方面也是工作，這次的拍賣會受到各個聯邦的代表要求出席，並且可以動用部分的預算。不過在文化藝術方面，皇帝的所有物就是人民的所有物，會被要求在展示廳展出。可以說是代表沙夏出席的公務。"
"我了解了，理性上瞭解了。但感情上不能接受。"
"其實皇帝殿下，有來邀請過殿下，但你當時說自己忙於魔法的研發，不打算參與公務遠行。"
"被擺了一道嗎..."
"我想也是不錯的經驗，皇帝殿下是很善於商業與外交事務的。吃了一次虧，或許就能體會在意細節的重要。"
"的確是...深刻的體會到了..."


一本書並不是信鴿拿的回來的，但讓老鷹就可以。到了隔天，腳上有著沙夏聯邦紋章的小金屬扣，一隻用腳夾著書的老鷹飛回聯邦總部。
派出戰時使用的馴鷹師做這種事有點太超過了，騎士王或許會這樣想。但在沙夏這是為人們著想的善舉。
沙夏聯邦的公告，出現的比冒險者行會跟貿易行會還快。
"記錄著救贖之光與兩位勇者及一名高等精靈，到達遺跡深處的書《席拉地下遺跡見聞錄》，已經受到冒險者與貿易行會認證其真實性，即將開始販售。"
這樣的公告貼在各個公共設施中，驛站的看板、市民廣場的布告欄、各個行政處的門口，到處都是。
人們不斷地到書店，或是貿易行會訂購一本還沒有在沙夏出版的書。而它們也都爽快地給出號碼牌，畢竟在商人之間，仔細調查這種情報，卻不會踩到冒險者行會底線的調查技術是十分重要的。
這時的商人們不僅知道了，勇者隊伍的事情，也已經知道他們及將要起逞前往沙夏了。
"不!不，不，不，不。這不是刺探隱私的行為，我可以正式的，官方的，向冒險者公會請求一個名叫迷宮巡遊的冒險者小隊的護衛委託，對方告訴我他們近期不打算接受任何委託而已。"
"前輩，你是怎麼從這個資訊裡，認為他們會前往沙夏的。"
"根據一個村莊的旅行商人表示，他曾經被其中兩位救過。那時他們正從密斯前往哈拉爾，做著普通旅人的打扮。我想他們不會在回到密斯，而是會繼續前往沙夏。因為密斯並沒有迷宮可以巡遊，沙夏則有著梅林艾特礦山遺跡。"
首都的貿易行會裡，一群商人正在交換資訊。
"救贖聖女的畫雖然銷路不錯，但短時間應該還是先打通印刷工坊比較好"
"或許我們可以合資買下印刷工坊?"
"兩邊都不行，有些從哈拉爾來的商人，幾天前就開始預定訂單了。
"狡猾的矮人...果然嗎..."比起贈恨，更多的是不甘心。雖然從商的妖精族很少，但他們大多是高等妖精、矮人，壽命、經驗、知識、對商場的敏銳，與依靠貿易量支撐的沙夏商人們有著完全不同等的投資報酬率。
"在這種地方落敗是正常的，我們引已為傲的是武裝商船隊與馬車商團，龐大又穩定的運量。單打獨鬥贏不了，也讓我們更加團結!"一個老資歷，擁有4艘大型商船，有兩個車隊的商人說著。
"最近最流行的，是勇者們用的，在密斯王國的獅心市販售的斗篷。還有，另外兩位勇者的故事，之後在沙夏肯定也會受歡迎的。在用大型商船把這些都運往北方諸國!"
"那麼，我就負責北方諸國陸路運輸的部分。"一個有著以快馬，快速運送一些罕見、容易損壞商品的商人站了出來。
"我有一艘中型船，如果有前輩保護，也能到達北方"
"我還有一些預備用的馬匹!"
"護衛我可以想辦法"
沙夏的商人，可能因為魔族的人數稀少，所以有著很強烈的團體意識。就算同伴多賺一點，他也會拿出來補貼因為意外而損失的夥伴。他們也是有著冒險精神、保護著夥伴的人，是在名為商場的戰場上，駕著馬車、乘風破浪的跨過萬難的冒險者。
 

第一章 救贖的聖女、斬魔的魔法騎士、魔法之刃的隱士、熟習百技的遊俠
[第一章 救贖的聖女、斬魔的魔法騎士、魔法之刃的隱士、熟習百技的遊俠] by 星見宇佐

雖然這幾天消息傳的很快，但有一個致命的弱點，沒錯，就是不知道長相。雖然不少人看過救贖之光的勇者，但其他成員都沒人見過。
更重要的是大家話題的中心，靈魂的合音的勇者或是該說靈魂和音的英雄，除了大劍與斗篷這樣普通的裝扮，以及黑髮的少年著個更平凡的描述以外，沒有其他的資訊了。
真希望那些被救下來的人可以把救命恩人的長相看得更清楚一點。是現在沙夏最流行的一句玩笑話。這時有個在酒館說著故事的人，打了一個大噴嚏，搞壞了氣氛。


"或許所謂的同伴是杜撰的..."皇子突然努力的想要做出新的麼法，我想周圍的人或多或少都能猜到他想做甚麼。
"知道隊伍中有男性就開始逃避現實，實在不是下任皇帝該有的胸襟。"
"我沒有那種想法，只是當純的崇拜能透徹瞭解世界的勇者而已"
"我明白了"恩，我懂。我都懂。
"請停下你那，溫柔的笑著一邊點頭的行為..."皇子拿出了另一個東西。
"這的確是個新魔法。我想至少到達起點了。"
"真的嗎?"
"是的，不過這也是個無人能發動的魔法。不少研究者提出類似的模型、但都因為在奧術沒有進展而止於圖畫中。"我把皇子設計的，持續發動型的攻擊魔法，火龍捲放回桌上。
火牆與風魔法的合併運用，已經有人成功過了，過程需要持續消耗魔力，也難以再使用其他魔法。有了救贖之光大人的技術，不使用魔力、不依靠魔法道具，還能維持效果的話，就可以突破這種"廣域持續型"魔法的限制。
"定下法則，讓魔力自然流動，又不散逸，極大的減少魔力的消耗。這樣的奧術有幾種方式可以完成，最近也有了實例。"
"真的嗎?"
我拿出了《席拉地下遺跡見聞錄》，翻開其中的一頁。
"是製作了密斯王國，灼熱暴風長槍的魔法工匠、千變萬化之鑰大人的紀錄。"
與貫穿岩山的惡魔戰鬥時，粉紅長髮的少女，與黑髮的少年。全身都進入了使用靈魂魔法的狀態，靈魂不斷的沸騰，直接轉換成大量的魔力。
"消耗...靈魂嗎?"
"是的"
"那樣做會怎麼樣"
"用完的話，會比死亡消失的更加徹底。
"等等，我要先想一下...不要告訴我..."恩，皇子的成長讓人很滿意，比起之前總是詢問，現在的他更加主動地去尋找答案。
"勇者們有某種製造靈魂的手段?不對，要是每個勇者都能有近乎無限的魔力，早就沒有魔獸了。"
經過了一段沉思...
"奧術，創造靈魂與消耗靈魂的魔法，這樣吧"
"雖然不知道是否正確，但大多數的研究者也這樣認為。他們兩人都能使用所謂"純粹能量"創造自己的靈魂，再把靈魂當作燃料燒掉。"
"...真是可怕的能力"
"我認為是種技術，千變萬化之鑰大人也說，持續的時間很短暫，而且兩人看起來很疲累"
"但我認為一樣可怕"
"是的，如果將肉身強化到與幻獸以蠻力戰鬥的程度。至少可以毫無顧忌的使用這種廣域持續型魔法、還一邊悠閒的吃著下午茶吧"我指了皇子設計的火龍捲魔法。再他們的力量下，我與皇子應該都向是魔法的初學者，但這讓人十分興奮，人們有著這種可能性、必且還有許多未知可以探索。
"一擊打穿城牆也"
"可以打穿比城牆更硬的魔獸甲殼，我想城牆連被撞擊都承受不住吧。"
"有可能向他們學習嗎?記得勇者大人即使面對拉提亞，也不太想教..."
"可能救贖之光大人對他傾囊相授也說不定"
"少捉弄我了..."

皇子輝與宗師丹青，正坐著馬車在首都向陽的街道上緩緩地前進，打算去迎接皇帝向陽。來的有些早的兩人，到了一間在這裡十分有名的公開交誼廳。這是只要有著一定名氣、財富、聲望的人們。都可以進入，發表談會的半開放式交誼廳。原本是一個喜歡與人討論魔法的研究者，以及一個喜歡在傳說故事與文獻中，尋找歷史真相的聯邦代表創立的。
原本只是各個領域的領先者，互相交流的地方。現在變成是營利的形式了，他們在一樓大廳的幾張桌椅討論，人們可以付錢在二樓觀看，也可以作筆記。在散會後，二樓的人們可以向他們進行投稿或詢問。有意思的問題會被當成之後的討論主題，有意思的見解也會被貼在布告欄上。
皇帝、皇子與宗師，來過這裡無數次。這裡的討論有時也包含對國家體制或法律的看法，對於皇帝而言是很重要的收集民意的地方，對丹青偶而也能有些收穫。
"我還是更傾向，這個技術是救贖之光大人教給靈魂的合音大人的。靈魂的合音大人在紅楓市的戰鬥，使用了靈魂魔法強化自身，讓眼睛發出淡淡的紅光。讓救贖之光大人認為其是可造之材。這樣的假設。"
"我認為兩人有同等的技術，比起不在意周圍看法，有著《奔向東方的少女》這個紀錄的救贖之光大人。靈魂的合音大人連相貌都不曾露面，只有曾經的戰友一名侍衛仔細看過。而侍衛也堅持不透漏，不願打擾他的旅行。這樣的行動方式下，他比起不能、更多的是不願意使用力量。這是我的看法"
在二樓的皇子與宗師都點著頭，兩邊都有可能，但這樣的討論不會有結果。更多的是聚焦在人性與人格的討論上。
之後他們又提到人格會影響勇者被賦予的額外能力，看來他們今天的討論，是在勇者這個面向，做著大範圍的論述。二樓的座位上，有不少人都拿著幾本最近當紅的劇集，以及"見聞錄"。
"我想，比起用勇者稱謂，像是救贖的聖女，這樣的替換，可以為劇中的角色注入更多的魅力，也讓觀眾更容易了解角色的鮮明個性"一個有名的劇作家，在一樓說著。不僅作為戲劇的創作者，在心理學上研究人們對戲劇的看法，他也是說出了"為了寫出更感人的劇情、就必須更瞭解人心"這樣名言的頂尖學者。
"我很同意，勇者稱謂大多比起描述人，更多是描述能力。做一些戲劇需求、且大家都能知道用來帶指誰的別稱。對於角色形象是很重要的。"一個有名的戲劇、小說評論家，也十分認同他的看法。
"那們，各位有什麼建議，我目前只想到一個...黑騎士"
"騎士王的影子如何?"
"跟他的行為不太相符，我想他多半不效忠騎士王。"這場聚會的創辦人之一，在傳說中找尋真相的聯邦代表之一，光宙。他一邊說著一邊解釋，他並沒有時刻帶著騎士團的紋章，以及密斯對於他的訊息掌握程度很低來看，他不認為靈魂的合音有效忠騎士王。
之後經過了很多的討論後，他們想出了一個別稱，讓許多的劇作家可以參考，用來刻劃他們各自的形象。

救贖的聖女，一心向前，用著優雅的戰鬥方式，散發出孤高氛圍的少女。
斬魔的魔法騎士，使用著弓、劍、魔法、戰斧，有著壓到性力量，卻不誇耀力量而是用來守護人們的少年騎士。
魔法之刃的隱士，使用著數種奇巧魔法武器、也會使用弓。陪伴著少年一起旅行，這各方面都能支援他人卻不顯眼的少女。
熟習百技的遊俠，對事物充滿好奇、仔細觀察著世界。會使用各式各樣的魔術與武器，讓人摸不清底細的高等精靈。

"我想，從這些方面加以改編，換是等到定型後，對他們的個性多點相反的刻畫，會更有驚喜感"
"像是?"
"高等精靈其實很喜歡金錢，或是魔法之刃的隱士其實是團隊的核心人物?"



"哈啾!"
"嗚...耳朵癢癢的"
"應該是昨晚感冒了吧?畢竟船上挺冷的"我把手帕拿給娜妲，幫玲搔了搔耳朵後面。
現在我們在甲板上看著高聳的海岸線，而在更上面似乎是碎石的荒地。
"那裡就是荒原吧?"
"恩，之前在上面走過，有看著海吃過午餐。"
"真不錯，感覺挺悠閒的?"
"那時候...急著到你身邊..."星夜說著，頭輕輕靠了過來。
我們兩人在圍欄邊吹著風，擤完鼻涕的娜妲從後面抱住了我們兩人。
"能跟你們相遇，我也很開心喔!"
"娜妲，鼻水有擦乾淨嗎"對著破壞氣氛的娜妲，星夜這樣說著。
"有啦!真是的"
"對了，娜妲喜歡坐船嗎?之前還說要買來著，要是做了不習慣的話呢?"玲說著，湊了上來。
"挺不錯的，不會暈船，不用動就能吹風，很舒服"
"聽說北方的海風非常冷...我可能受不了吧"星夜說著。
"到時候穿上厚厚的衣服就好，可以多穿幾件，把你打扮的像公主一樣漂漂亮亮的!"
"公主?娜妲想當公主嗎?"星夜有點不懂
"想當我就不會在這裡了啦! .....阿"
剛剛娜妲似乎說了甚麼不得了的發言。
"我聽說當公主很麻煩喔，其實有很多不得不出席的社交場合、還有跟一群老頭勾心鬥角的..."
"現實到不像是聽說來的"星夜看著娜妲，她指是單純地說出了感想，但不看氣氛這點我覺得也挺可愛的。
"嗚恩...玲是皇帝血脈的後代，她跟我說的"
"每次都是我嗎..."玲抓著娜妲尖尖的耳朵。
"嗚..."
"所以妳們都是公主嗎?"星夜，不用繼續追擊也可以喔，她們不是魔獸。
"算是吧，不過我覺得星夜更像公主"玲說著，抱了抱星夜。
"不太懂，不過抱抱我收下了"
 

第二章 來自北方諸國
[第二章 來自北方諸國] by 星見宇佐

我們原本以為，到達沙夏後看到的會是因為拍賣會中傳出的情報而熱鬧著的景象，雖然歸根究柢現在也因為勇者很熱鬧，但並不是因為拍賣會的關係。
在船奘被靠岸時，有許多穿著樸素衣服，揹著許多行李的人在岸邊等待著。
"他們士北方諸國的人吧，發生什麼事了。"
"今年有衝突嗎?"
船上的人們正議論紛紛，有幾個旅人是很平常的事。但有幾百個人帶著大包小包、男女老幼都有的隊伍一起移動就很不正常了。


"...月灣海岸。請各位旅客，確認自己的隨身行李都有帶齊。本航班即將抵達，沙夏聯邦藍灣國、月灣海岸。請各位旅.."有人拿著手搖鈴，一邊搖著一邊提醒著旅客。
我們下船後，那群人們便不斷的擠上船艙。它們分工合作，站成一條人龍，將各自的大型行李不斷地放到貨艙裡面。
有人則在甲板搭起帳棚，一轉眼的時間，一台樸素的客船被旅客們買裝成避難所一般，甲板上的區域被她們用帳篷跟行李分成幾個區域。裡面也有著醫生正在幫人們看病。
他們之中最醒目的，就是幾個揹著火槍，綁著一個鳶尾花臂章的人。臂章與鳶尾騎士團的徽章有幾分類似。
我們到達的時間是太陽升起後不久，有許多的人登上船了。希望旅館可以有房間休息，或是驛站中午還有馬車的班次，可以到達聯邦邊境。
因為冒險者行會後我們才知道，藍灣國一天只有一班早上通往獸角城的車，而獸角城只是鄰近聯邦的一個邊境城市。
沙夏的國土十分遼闊，不過大多都是無人的土地。大多地方由於班次很少，除了聯邦總部與各聯邦的首都以外，基本上都沒有驛站，而是由冒險者行會來做這件工作。
"那麼，明天到獸角城的票還有嗎?"
"一定會有的，不論人數，班車一定會開。您只需要登記就好。"
"人數很多的話也會嗎?"
"是的，貿易行會會借我們馬車。"
她解釋道，一開始的聯邦一天只有一個班次而且有固定的座位，通常都供不應求，貿易行會就用更高的價錢接下了那些旅客，聘請護衛後跟在冒險者行會的車隊後方。
這樣奇妙的模式船到了皇帝的耳裡後，他認為如過是互助合作，就大分的公佈就好不要躲躲藏藏的。之後就變成先登記，多的人由貿易行會分擔的營業方式。
我們登記完後，像職員打聽這裡的情況。才了解剛剛以及在碼頭附近紮營的人們、都是來自北方諸國的平常百姓。
"因為北方諸國，今年似乎又有爭端了?"
"又?"
"是，北方諸國邦聯。會員國之間只要步波急到無辜的平民，用戰爭解決衝突是很常見的事情。"
"戰爭卻能步波及到平民嗎..."
"只有志願軍、跟貴族指揮、國王指揮的軍隊會投入。不過一國的能派出的人數只有幾千人這種規模"
"這樣能戰爭嗎?"不如說是一些零星勢力的衝突。
"因為有著矮人的技術，火槍跟先進的火炮、跟許多高超的魔法道具加工技術。就算只有幾千人也可以在一天以內把一座城變成瓦礫。"戰爭加快了技術進步完全印證在他們身上。
"那些是...難民嗎?"玲思考著，但我們聽起來只有難民比較符合外面那些人。
"我想是的。因為這次戰爭的規模比大，他們打算暫時移居到沙夏或是哈拉爾。"
"以前的都是小規模的嗎?"
"以前頂多就是兩三個國家，每邊派出五六千人互相搔擾，破壞一些軍隊駐守的城市，戰死的總人數大不了就幾百人而已。這次幾乎所有個國家都有參與，而且不是之前那樣互相堤防的搔擾戰，而是分成幾個陣營的正式戰爭"
"還有陣營的嗎..."
以平民跟各國警備團組成的，打算護送人們逃出去，自己留在沙夏北方阻擋追兵的新鳶尾騎士團。
遠本的教廷、因為世界管理者的存在被揭露，而分裂成兩派。
以支持創世教為首的國王、貴族組成的，教廷。
擁護世界的管理者與龍族的其他國王、貴族組成的，維新教廷。
與妖精族友好的部分研究者、工匠們號召起來，打算固守急凍山脈遺跡、也打算隨時搭船帶著研究資料逃跑的少數人。真相追逐者。
另外就是一個新興勢力，也是整場戰鬥的主因。他們擁護世界的管理者、龍族，跟維心教廷很類似。
但他們希望由帶著其他世界知識、且力量強大又有勇氣的英雄，將北方諸國由邦聯變成聯邦、甚至變成一個不再有戰爭的完整國家。
插手王公貴族利益而被排擠，與新鳶尾騎士團組成同盟的新興宗教勢力，神聖騎士。都是站在人民這方的他們快速的成長，動搖了不少統治者的根基，在宣布獨立建國後，正式引發了一場混戰。

我們走往行會職員介紹的一間旅店實，在路上想著。
"這該算是我們引起的嗎?"玲有點在意著
"有知性的存在都是貪婪的，只是貪戀權力的那些比較醜陋而已。"娜妲作為王族，說出非常有說服力。
哈拉爾王國並沒有實質上的貴族階級，國王似乎誰來做都好，有管理責任跟權力的高等精靈、妖精有些甚至覺得太麻煩而去當商人或冒險者。
一些鄉村的掛名領主，幾十年都沒發表過甚麼公開演說，委託給自治團體，自己只是負責確認行政書跟蓋章，不領取薪俸也常常找不到人的高等妖精到處都是。
與他們相比，北方諸國的人們，的確是醜陋了點。如果與努力工作，維護人們安全與平穩生活的密斯王國比起來，就更加醜陋了。
想著這些事情的我們，終於到了一間招牌只寫著"小旅店"的大旅店。或許是店主的一種幽默，這間旅店雖然不像酒石有著四層樓高，只有兩層樓。但是占地是差不多的程度，一樣能搭起小舞台程度的一樓餐廳，即便現在不是用餐時間也坐了許多人。
我們抱著擔心的心情問了櫃檯，但意外的是還有須多客房。我們選了一間四人房後放下行李，回到一樓的餐廳點了些飲料休息。

"對於捲入戰爭這件事，敬謝不敏"星夜說。
我們本來就只是想到處逛逛，比起同情心，更多的是沒有必要主動身陷權力風暴的想法。
"我到覺得蓮會是個好國王"娜妲說著。
"對物質、權力、名聲都不感興趣，只想探索這個世界的賢君嗎?的確不錯"玲說著
"賢君是什麼意思?"
"蓮會發自內心的稱讚比他更優秀的人，除了會讓自己身陷險境、對世界的好奇心以外，也沒有什麼私慾。這樣類型的皇帝，在我之前生活的地方會被稱為賢君。"
"不過，玲說過自己的國家已經廢棄君主制，變成沙夏這樣的國家了吧?"我問著
"恩，但偶而也會恢復成君主制，只要聯邦代表們超過八成都同意，可以將所有權力授予有皇室血脈的人，皇位歸還完成後，在他死之前只要沒有被聯邦推翻，就一直會是君主制國家。"
玲喝了一口茶一後，接著說。
"畢竟世界上，看不到真相的愚者才是多數，由愚者們選出的人，卻期待他比從小就被教育要成為賢君的皇帝有更好的表現，是更愚蠢的事情。"
我們看著玲之後
"玲是皇帝嗎?之前在皇宮的時候也說了很像皇帝的話。"星夜，做的好!
"只是候補。之前的我很怕在人民面前露面，所以覺得自己不適合收下皇位。"
"沙夏的末代皇帝也是女生，或許玲跟她很聊得來?
"她不是兩百多年前的人嗎?"
"那時的她是少女，她現在雖然是個老婆婆但還好好的活著喔。純血的魔族壽命很長的。"
"星夜見過她嗎?"
"沒見過，不過皇帝跟皇子偶而會提到。"


睡了一覺後，隔天的清晨我們在冒險者行會的門口看到許多人等著，馬車從四面八方緩緩聚集過來。其中有一台上，人們穿著各不相同的服裝跟北方諸國的平民沒多少差別，但他們的身後都背著火槍，手臂上也都綁著鳶尾花的臂章。
"請護衛的人們先到護衛車上集合"行會的成員們提醒著，三三兩兩聚在一起聊天的人們，有些拿著武器走向幾台沒裝任何貨物，放著長槍、有著更多批馬拉著的小馬車上。
揹著火槍，拿著各種武器的新鳶尾騎士團成員們，自己在旁邊列隊後，開始點名，分派今天的工作以及要上的馬車後，整齊的走向前後左右，共四台馬車上。
即便穿著非正規軍的服裝，作為前警備團成員的他們，還是訓練有素的行動著。
"真是了不起的人們。"我說著
"靈魂很美"星夜跟娜妲也說著，那些人似乎都有著像營火照亮別人那樣溫暖的靈魂。
我們在之後也跟著其他乘客的腳步搭上了隊伍中央的馬車。要到傍晚才能抵達吉琉納王國的獸角城。
沙夏有著許多王國，聯邦代表也就是各國魔族之王的後裔，不限直系、且需由人民投票複決後登基，是為了避免無能者上位的安全措施。
我們坐著馬車，整個隊伍走著說是道路也不太算道路的地方。這是一條在草原裡，被馬車跟馬反覆踩出來的一條草比較少、跨過草原的痕跡。
寬廣的草原上，可以看到一些食草魔獸，偶而也有幾間農家。或是十多間房子的小村。
這時有之奔流跑了過來，拿著火槍的護衛們，正準備要將其擊退。
"那隻應該是附近農家養的奔流，頭角上有綁著記號。"一個頭上長著小角的女性，向他們說。奔流的腳也被寬鬆的繩子綁著，可以移動，但要是想跑步很快就會摔倒。
護衛裡的領隊點了點頭，要隊員們放下火槍。奔流則是慢慢加速，跟著馬車一起移動。剛剛的魔族女性向車夫要了一塊麵包餵牠後，牠就滿足的掉頭回去了。

在沙夏，飼養魔獸是很普遍的事，魔族的體內有強大的魔力支持，可以把一些魔獸當成動物力來使用，這並不是契約魔法，只是單純的找到了馴養的方法。
如果讓牠們了解，幫助人們就可以有安全的地方住，有好吃的東西吃，經過一段時間後。不想再吃雜草，被雨淋濕的魔獸自然會回到這裡，主動接受人們的差遣。
"養魔獸好像也不錯，我記得沙夏北方有馬型的魔獸，踏風，會使用破風跟加速的魔法。"娜妲仔細的想著
"雖然妳講得很簡單會讓人有點無奈，但由妳這樣說倒是挺真實的。"玲說著，作為契約魔術師，曾經騎在暴風獅身上的娜妲，只要相性好馬上就可以帶一隻魔獸回家，直接跳過馴養的步驟。
"用踏風拉著的馬車，真浪漫..."
看來，她還是想要馬車
 

第三章 新鳶尾騎士團、新夥伴
[第三章 新鳶尾騎士團、新夥伴] by 星見宇佐

到了獸角城後已經接近傍晚了，那些拿著火槍的人在附近紮營，開始保養著火槍、煮飯、清洗衣服。就像是一個小小的遠征隊伍，甚麼事都自己來。
剛剛聽貿易行會的車夫說，他們分成幾個部隊，不斷往來藍灣國的港口與北方邊境的駐紮地，護衛著自己的同胞遠離北方的戰場。

"我到覺得不需要那麼急，沙夏北方的梅林艾特山脈裡有許多魔獸，大多都是坐船前往北方的，對方不太可能派著軍隊登陸沙夏搶人。我們的皇帝不可能允許。"
沙夏的皇帝，是個崇拜著勇者與英雄的人。他不會容忍不公不義、殘害無辜人民的事在沙夏聯邦任何一國內發生，聯邦代表們也有著魔王血脈的矜持，比起英勇的正義，更多是作為王不可能允許別人在自家鬧事。
"搶人是指?"
"要是戰爭的時候，負責生產的平民跑光就不用打了，現在北方諸國的平民們不斷湧入沙夏北方的新國家，聖花火國。"
"那個國家是沙夏聯邦的一員，還是北方諸國的一員?"
"他們想申請加入沙夏聯邦，我想皇帝再正煩惱這件事吧。正式來說他們要派出代表帶著本國的法律到聯邦會議中提出，代表們投票通過後，還要經過一些儀式才算正式加入。"
程序雖然很重要，不過在這種時候就顯得很麻煩了。
新建的國家，把原本就很少的人口集中到一處，還讓他們跑到其他國家去。
"坐在沒有臣民的王位上只有空虛而已!"娜妲說著玲以前說過的話。對於貪戀權力的人，不只是不受愛戴，人們還不斷的逃離。一定會更加憤怒吧。
"我想之後應該不會再有人南下了，畢竟北方諸國已經禁止人民自由移動了。"
對於已經百年沒有大規模戰爭的黎光大陸，為了戰爭的人力不准人民離開已經是非常遙遠的事了。


"北方的梅林艾特山脈裡有著古代魔族生活的地下城，而且未探索的區域比席拉地下遺跡更大。想著就覺得很興奮!"娜妲開心的說著，往後躺下。
"不知道還有沒有安全的休息處...，如果那麼大，可能進去一趟要久一點再出來比較有效益。"實際的玲，正坐在床邊思考著。
"還妳為妳們會很在意北方的事。"星夜說著，讓兩人的表情有些失落。
"畢竟，這事我們無力改變的事...就照自己的步調過就好吧~"娜妲說完後。玲則是反過來問星夜。
"我們的身分，幫助只會讓戰爭更激烈。星夜怎麼想呢?"
"想去林艾特山脈的遺跡，北方的事不是很在意。"
"不過現在還能過去嗎?沙夏會不會因為安全的考量也禁止人們往北方移動。"
之後我們討論了一下，結果就是不打算管北方的紛亂探索遺跡優先，如果不行就先交涉看看好了。


從獸角城到首都吉琉納每天有兩班車，我們打算搭下午的車去，早上稍微參觀一下這座要塞。魔族居住的十分鬆散，有不少人都在一望無際的草原裡，同時畜牧與農耕。
農家都有著不少魔獸，用簡單的方式讓魔獸將土地挖開、推開石頭，自己用魔法將土壤鋪平、播種。做著比起人類來說十分高校的農業。雖然魔獸也會吃掉不少，但整體來說大多數的糧食作物依然十分的廉價。
一大袋麥粉，只需要2銀幣的程度。相對而言，他們也需要更多的城鎮當作貿易據點。
沙夏的旅行商人非常多，它們拉著馬車，向草原中稍微密集一點的住宅兜售一些奢侈品讓他們轉賣、或直接交換農產，他們也會接受訂單，將城市裡的東西運到他們手上。
而獸角城就向是個大賣場，城市中心的商業街，連二樓都完全打通，飄著的廣告旗多的像正在舉辦著什麼慶典一樣。
"比起日用品、武器跟魔道具，小擺飾還真多"我們在商業街逛著。
有店家賣著裝飾用的武器與盔甲。某些知名冒險者用過的物品。封在玻璃盒，使用了減緩劣化魔法保護的一些手稿，精緻的西洋棋盤，旗子是精緻的小人模型。
"妳看妳看，前面好多人"娜妲說著，我們停在一間名叫踏風高級舶來品專賣的店前面。
其實距離店門還有點距離我們就停下來了，前面的人流突變慢很多。
我們走過去後才看到，櫥窗裡展示著一本打開的書，上面有著玲的簽名。
"非賣品..."我們看著書的價格牌，上面寫上"展示用 非賣品"。
書的旁邊放著一張告示。上面說他們是一間以快速運送貴重、特殊物品為主的商行，這本書是他們在幫客戶拍下後，馬上運回來的展示品。
這之後，我們又到處繞了一陣子想找個地方吃飯。最後找到一間農產商行跟餐廳開在一起的店，豐收草原商行獸角城分店。一樓賣著麵粉、馬鈴薯、跟各種蔬菜水果。二樓才是餐廳。
我們先喝了一些麥酒後，才開始點菜。最近跟星夜一起點一道菜分著吃似乎已經變成習慣了，她以經點好兩道菜。煙燻三尾兔、陽光火浣熊肉丸。
"星夜，這裡的陽光跟花園是什麼意思?"
"陽光一種酸酸辣辣的醬，很好吃喔。花園是一種用辛香料塗滿食材，通常會用烤的或煎的。"
"那我要一個花園奔流排"
"那露水呢?"玲問著
"再列酒裡面加入一些有香氣但沒什麼味道的香料，把食材放在裡面煮到熟把湯汁煮乾的做法。"
"那我要露水三尾兔馬鈴薯沙拉"玲也點完後，剩下娜妲。
"海風長牙豬排"
"娜妲知道海風是什麼嗎?"我問著
"恩~抹鹽烤、像是被海風弄熟一樣"也對，娜妲是高等精靈的冒險者，她會知道很多其他國家的事情是很正常的。


我們吃完午餐後，就搭車前往吉琉納，原本以為會比這裡的商業街更熱鬧。某方面對，某方面又不太對。
一進城後，人的確很多，她們都有著尾巴、尖角、或是翅膀之類的特徵。
比起旅行者，街上到處都是馬車，運送著這個世界的軍需品，魔獸的尖牙製作的符文箭頭、還有上面寫了密密麻麻刻印，製成符文的砲彈。這世界也是有命中後爆炸的彈藥，只是比較少出現而已。
商人們都往同一個方向前進，路上的人們也沒有在獸角城那樣的輕鬆氣氛。
"百隻符文箭頭，目前牌價，1金幣52銀幣"我們聽到經過擴音魔法發出的聲音，他不像擴音器，而是一陣吹過的風，經過時回有著人旁邊說話的聲音。比起擴音器，太接近的人會很難受。擴音魔法是可以讓範圍內的人都聽到相同音量，讓我們覺得有點神奇的魔法。
"一隻就有1銀幣多嗎...太早賣了..."
"又漲價了，沒賣果然是對的!"
跟著他們往前走，一群商人聚集在一個露天市集。這裡到處都是盔甲、箭、弓還有長槍這些武器，而且他們都不是藝術品、而是大量規格化製作的軍需品。即便已經接近傍晚，交易還是不斷的在進行。
很多穿著制式皮甲的人，手臂上綁著鳶尾花臂章，新鳶尾騎士團的成員，不斷的在貿易櫃台收購軍需用品。後面的行員則不斷的在箱子上貼上已售出的封條。
"你們是冒險者吧?這幾天都是這樣，早就沒有魔獸素材了。"一個矮人走了過來，從容悠閒的他看賺了不少。
"還想著趁傍晚來市集看看有什麼東西。"
"大戰一觸即發，新的宗教國家，聖花火國的國民不斷的聚集資金，搜刮著軍需品，看來是要對抗到底了。"
我們看著其他穿著簡樸但手臂也綁著鳶尾徽章的人，不斷將木箱般上馬車，載滿的馬車不斷的開往城市的北方，似乎打算一大走就出發。還有一些空的馬車不斷地開過來。
"吉琉納王國不在意軍需品的外流嗎?"
"反正庫存賣出去一點也不錯，連王宮都有派人來販售。不過這也加劇了人們的不安。好了，我該走了，盟約的至親。"矮人揮了揮手後，小小的人影消失在人群與馬車裡。
"至親?"
"恩，你們帶著徽章吧。裡面有著吸收持有者的魔力，轉換後散發出哈拉爾王室獨特魔力的構造。其他人可能分不出來，不過對妖精來說，你們正散發出一股王族的氣味。"娜妲解釋著。
沒有魔力就會快速老化的妖精族，對魔力有種特殊的嗅覺、或是該說感覺，這是生物為了生存而掌握的能力吧，他們能感受到大氣中魔力的濃度，而且魔力依據不同的人，也會給他們不同的感覺。
"像是氣味嗎?"
"恩，妖精族之眷徽章，是王認為有資格成為同伴、或尊敬的人才會擁有的。我想成年的妖精族都能從魔力的感覺中認出來。"
"所以他才會過來主動搭話嗎?"我回想起剛剛的小小美少年。

我們在這裡停留了幾天，但冒險者行會說，委託都被新鳶尾騎士團的成員們街下了。仔細想想，資金也不是無限的，他們似乎不斷狩獵周圍的魔獸，或做一些文書工作來賺錢。這也使其他的冒險者沒什麼工作可以做了。
隔天我們搭的車跟著新鳶尾騎士團的車隊，一起往聯邦總部移動。這是一班由踏風拉著的特快車，奔馳在有整修過的道路上，即便有著用魔獸的皮囊做成的氣囊避震器，一路上還是十分搖晃。雖然比不上高階魔獸的奔馳，但我想奔流是追不上的吧。
從早晨開始奔馳，不斷地朝著西方奔跑，從吉琉納王國的首都一路跑到巽虹霞王國的首都附近。"跟吉琉納有著丘陵高低起伏的農莊風景不同。巽虹霞是有著許多森林還有許多河流經過的山地區域。
即便是魔獸，也因為這樣的地形加上馬車的強度，放慢了速度。當天我們抵達了巽虹霞都城附近的一個山間城市。
霧泊山城，一個除了中午到傍晚，其餘時間都被霧氣壟罩的城鎮。這裡的居民，大多都是有著翅膀的魔族。
在這裡，新鳶尾騎士團並沒有做任何貿易，只是在野外紮營。而我們一行人也找了間小旅館住了進去。
"總覺得沒什麼有趣的東西..."
"旅行也不會隨時都充滿驚喜阿"
"不要被捲進麻煩事，普普通通就好"
她們三個在各自的位置上，讓我完全動不了。我躺在床上發著呆。星夜趴在胸口閉著眼睛跟另外兩人聊著天，玲跟娜妲從兩側抱著手臂，頭都像內靠著。
"要直衝礦山遺跡?"星夜問著
"到巽虹霞可以住幾天的話也不錯，我們也不缺錢，可以到處看看"玲說著
"這樣多住幾天很好"星夜蹭了蹭我。
"沙夏聯邦間的貿易很興盛，基本上沒有什麼特產喔..."娜妲打破了她們的想法，看來不管在哪裡，能看到的商品或東西都差不多。
"不過還是在巽虹霞多住幾天好了，買點服裝，而且星夜沒有斗篷，直接進到首都會很顯眼吧?"
"也對，看過臉的人很多，應該會一口氣圍上來。"
其實這幾天我們在各地都能看到星夜的畫像，不過有不少是背影，或是想像的。有幾張正面也挺朦朧的，這些畫基本上都根本人有落差。不過進到實際看到的人很多的首都，應該就沒辦法了。

隔天我們做著一般的馬車，只花了半天就到巽虹霞。除了商人們的戰場、貿易市集以外。其他地方的人流看起來正常許多，我們慣例的找了間冒險者行會叫紹的旅店。打算停留幾天。
一放下行李後，就被星夜從後面推倒在床上。
"啾..."星夜就像周圍沒有另外兩人一樣，緊緊的抱著我親。
"看來是寂寞久了呢，最近蓮都沒對我們做甚麼事...是你的錯喔，好好接受處罰吧"玲也不管我們，淡然的整理著行李。
在星夜好好發洩一番的過程，我只能摸摸她的頭。
"蓮，不喜歡我了嗎?不啾了嗎?我忍耐很久了..."星夜看著我，回到平常總是帶著淡淡微笑的純真少女。
"我當然喜歡你...只是，最近都在搭車，跟休息不斷來回。沒做這些事讓你擔心了，對不起"我抱著星夜，主動吻了她。
娜妲這時候也湊了過來...
"啾..."我摟著娜妲，她捧著我臉吻著，但後來也像星夜一樣緊緊抱著不願意分開。
過了一段時間，她才露出滿足的微笑分開。躺在床上的我，摸了摸趴在我身上兩人的頭後，大魔王來了...
"蓮..."玲從左邊靠了過來
"玲，我也..."說到一半就被玲奪走嘴唇。
"做點夫妻該做的事，我才相信你愛我..."玲露出了壞笑...


睡醒後是熟悉的場面，星夜還趴在我的身上打呼。
"真是個清爽的早晨，昨晚真棒!"
"娜妲，不要再破壞精靈給人們的幻想了"玲說著，正在穿著衣服。
"對了，昨晚的髒衣服我都拿去請旅館的人洗了，等等去買點衣服吧"玲靠了過來，送出了早安吻。
"我們去拿早餐上來，如果聽到星夜的叫聲，我們就不進來了，你們好了在下來吃飯"娜妲用手撥開自己的頭髮，吻了上來。
之後星夜醒來後，又再次撲了上來，現在她的撒嬌變成十分激烈的程度了。我開始懷疑著娜妲有沒有預知未來的能力...
"蓮...抱著我還在想別人嗎...我要更努力了..."星夜，可以不用再努力了，真的。


"滿足了!"我跟星夜走下樓後，坐到了娜妲跟玲的那桌，她們早就吃完早餐了。
"這樣啊，星夜是喜歡撒嬌的孩子呢"拎摸了摸星夜的頭，就算知道剛剛星夜做了什麼她也不是很在意。
等我跟星夜吃完有點晚的早餐，我們出發去商業街買衣服。玲在魔法道具的店裡，買了幾件魔法師的服裝長袍、裙子、衣服上都有賦予增加硬度的魔法，現場看起來有著跟鎖子甲差不多的功用，但是非常輕。處此之外還有一些材料。星夜的衣服就花了很多時間，每一件都事穿，問著我好不好看。要想著不同的話讚美一個穿什麼都很好看的老婆，已經快讓我辭窮了。
她似乎只是想聽我稱讚她，之後只買了幾件長裙跟披肩、外套。這樣算是"只買了"，她幾乎把整間店的衣服都穿了一遍。娜妲則買了一些短袖的衣服跟長褲、短裙。
之後到了賣著冒險者用品的工坊，在之前的戰鬥裡手套跟皮甲磨損的都很嚴重，趁這個機會買了新的手套、護手、胸甲。還買了長柄戰斧用的背袋，跟一個新的箭筒。
玲買了幾個刀鞘，可以把多個符文帶在身上的小腰帶、一些投擲用的小刀，還有一把複合弓。履行了那麼久的時間後，玲也可以用複合弓射出箭了，雖然沒辦法不斷射出，但練習的成果還是有展現出來。
娜妲則是買了箭跟一些替換用的輕皮甲。在她買了長靴後，我們也跟著買了。
"這裡的衣服比向陽便宜，你們要多買一點嗎?可以在算你們更便宜"一個工匠走了出來。
我們看著娜妲，她則說
"向陽是在大陸的最西岸，東西運過去總要加運費，單論位置的話巽虹霞比較接近沙夏的中心，附近也有魔獸棲息的森林，東西都挺便宜的。"
我們在店主跟娜妲的介紹下，又買了一些之後要去北方諸國跟礦山遺跡的用品，小小的火光符文燈、繩索標槍的槍頭。
現在的行李挺多的了，已經到了我們四個人一起拿剛好勉強拿完的程度。


在巽虹霞的幾天裡，過著悠閒的日子也不錯，但我們還是跟著娜妲一起去找了踏風。幸好附近複雜的森林地形對於溫蒂與懷特來說沒什麼問題，隔天我們就在溫蒂的協助下找到了一群野生的馬型魔獸，踏風。
可惜的是，裡面並沒有能有我契約的個體。娜妲的類型是連結比較低的契約魔術，到是找到了兩隻適合的。
"蓮需要相性好的比較難找，不過可以獲得很強的共鳴。"娜妲向騎著另一頭踏風的我跟我背後的玲說著。
"還會再待幾天，而且溫蒂也可以幫忙，跟溫蒂或懷特相性好的話，應該也能成功與蓮結下契約，這樣嗎?"玲問著
"恩，我想應該也會是高階或變異種。畢竟踏風不算是知性很高的魔獸。"
這時...溫蒂傳來了久違的興奮情緒...我透過她的眼睛看到一隻踏風，但有些不同，全身黑色的她，馬蹄正踩著火光...
剛剛成群的踏風，他們的身高只比我們高一點，而這隻變異種的馬背就跟人的頭頂一樣高了，身高超過兩公尺了吧。
"變異種...踩著火焰的高大踏風..."我說著，透過溫蒂的眼睛看著她，而她也發現了溫蒂看了過來。
"發現了嗎?不過能契約嗎?"
懷特從另外一邊飛過去，使用感應魔法將我們四個連繫在一起。
他對我們送出了充滿自傲的感情，懷特則是像孩子好奇的感情。
"吾，森林的主人，來這裡，做甚麼"擁有更高知性的牠，傳達出了明確的意識。
"跟著我們一起去旅行吧!"溫蒂片面的送出強大且複雜的意識。
"契約，靈魂，進化，是否?"牠仔細地觀察了溫蒂後，了解了。與知性更高的靈魂進行交換，就可以獲得更高的知性與意識。
"是這樣沒錯。我們打算到處旅行，要一起來嗎?"我送出了想好好交談的意識給牠。
"同意，來，此處。"
在我們交流的這段時間裡，娜妲讓兩隻踏風停了下來，等著我們交涉的結果。我睜開眼睛後
"怎麼樣?"玲問著
"對方同意了，要我過去他現在的位置。"
"他...所以是男生嗎?"
"應該是公的，好像是這座森林跟附近草原的魔獸之王"
"感覺會很難駕馭呢..."娜妲這樣說說著，但我覺得應該不用擔心。騎著踏風我們前往他的所在地，旅途又多了一位可靠的夥伴，真不錯...
 

第四章 北方吹響的號角
[第四章 北方吹響的號角] by 星見宇佐

在皇帝向陽回到聯邦總部後，從馬車上就不斷看著他離開時的發生了甚麼事。檢查完之後，他放下了報告書。
"這是輝的部分對吧?"
"是的...?"皇子不太明白問什麼要這樣問
"宗師，你的呢?"
"是，皇帝殿下"宗師也就是丹青，拿出了另一份比剛剛多出了不少分量的報告書。
"果然，妖精族的商人在往北方聚集嗎?他們運出的貨品是什麼"
"殿下，他們是空車出發的"
"空車嗎...  還以為在著軍需品去發戰爭財了"皇帝思量著，妖精族的商人們為什麼要離開，反而前往更危險的北方，他繼續看了下去。
"礦山?為甚麼?"報告書中提到，有著妖精族裝飾的馬車，正在往北方的梅林艾特山脈移動，丹青宗師則是明確的猜想他們要去礦山。
"父皇，可以向我解釋一下嗎..."
"你把內政盯得很好，但那些在影子下移動，真正影響國家的人們，你沒有看見"
"你是說商人的兄弟會嗎?我有派人盯著了"
"沙夏的商人不用盯著也行，浩浩蕩蕩的，做甚麼事其實很容易追查...。輝，你知道妖精族的商人，與北方的火槍的流向嗎?"
"妖精族的商人總是用化身魔法，實在分不出來"
"那他們是怎麼知道彼此的身分，一起行動的?矮人們有自己的集會所，以及自己的情報網，它們受到某種東西的吸引往北方前進，丹青宗師，為甚麼是礦山"
"哈拉爾會永遠把各位、以及各位的子孫當作血濃於水的親人...。不知道殿下知不知道這件事?"
皇帝恍然大悟，拍了自己的腦門一下，有點失落
"原來勇者的隊伍直接前往礦山遺跡了嗎..."
"我認為這是相當接近真相的答案"
"等等，勇者大人打算到北方去嗎?為甚麼?"
妖精族中的高等精靈、高等矮人，歸根究柢，是想完成什麼有意義的事。不論是冒險者、還是廚師、劇作家，他們都想做出一番表現。那麼妖精族的商人呢?認為他們只想賺錢就過於膚淺了。
他們真正想做的是，作為在外的同伴們的避風港，他們在各個王國都設置了被稱為妖精停歇處的，隱藏在住宅裡的店。
只要去感受魔力，就能發現，各個都市都被妖精族做了記號，記號都會通像一間門上有花草雕刻的小屋。
根據一位曾經在海上搭救過妖精族商船的人表示，裡面都有著一個水晶球。裡面會浮現現在各地發生事情的暗號，他就想魔力的廣播訊息一樣，經過每個妖精身上配戴的高純度魔礦石就會再次轉發出去。
而從水晶球接受到暗號後，妖精停歇處的人會將解讀的結果紀錄在書上。供到來的同伴查看。
高純度魔礦石不只是散發淡淡的魔力，防止遠走的妖精衰老。還充當著妖精族的通訊裝置，不斷的在大陸各處廣播著訊號。
要是想向其他妖精停歇處傳達訊息。從最東端的國家照耀之獸王國傳到沙夏，大概泡開一杯茶的時間，對方就會回傳已經收到了訊息過來。
"在商業上與妖精族競爭情報類型的利益是不可能的，世界上到處都有妖精的人在傳達著情報。"
"那麼，可以請他們..."
"不可能"皇子說到一半，便被皇帝打斷。
"妖精族不可能協助外人，除非，擁有著足以證明他人格的證據。迷宮漫遊這個隊伍裡有著精靈，高等妖精契約魔術師娜妲。抵達遺跡深處後，多半他們都持有著妖精族之眷徽章了，他們會被妖精族當做血親對待。知道親人要探索並突破遺跡，作為在同族中樂於助人而出來當商人的妖精們..."
"他們當然會到北方的礦山，想要陪在他們身邊，我想這次多半連掃蕩礦山遺跡的戰利品都會被妖精族收下了。"


"我果然還有很多不足..."皇子說著
"我想很快就有機會增加你的歷練了"皇地說著，他們現在正在末代皇帝的御座前等待一些抽不開身的聯邦代表、魔王們到達此處。
過了不久，最後一位帶著大量的資料入座了，比起平時悠哉討論，每人只帶一兩位隨行者。現在裡面擠滿了人，貿易行會的人、冒險者行會、禁衛軍、聯邦軍。把這裡擠得滿滿的。
"我就直說了，北方的事哪一件比較急?"皇地說著
"勇者，他們可以成為很好的抑制力。"聯邦軍的人討論出了結論。
"對聖花火進行援助。看到有人需要幫助，伸手去拯救才是強者該做的"一位魔王說著。
"新鳶尾騎士團帶來的兵力，我認為有些疑慮，應該要有所對策"禁衛軍，則是站在保護本國國民的立場。
皇子在旁邊只能看著。這樣複雜的外交事務，對他而以還太難了。
"丹青宗師呢?"皇帝問著代表研究者們的宗師，全場都安靜了下來。
"乾脆點，與新鳶尾騎士團並肩作戰吧。"這句話的意義上，基本上就是宣布沙夏聯邦接受聖花火的要求，並且打算開戰了。旁邊的其他研究者們也露出驚訝的神情。
"宗師!"  "太輕率了!"  周圍的人比起大聲地斥責，更多其實是擔憂。
"且慢，商人行會的銘虹，在嗎?"丹青宗師舉起手問著。
"是的，宗師。"一個打扮簡樸的商人走了出來。
"可以跟我們講講你知到的部分嗎"丹青宗師十分有禮貌地問著
"唉...  明白了，這其實是不符合規矩的，情況緊急我想僅此一次應該可以被原諒..."商人解開衣服的第一顆扣子，裡面是一個徽章的項鍊，妖精族之友。
"因緣際會下，在北方的大海上搭救過妖精的船隊，對方給了我這個。讓我有進出妖精停歇處的資格，但規矩是，那些是朋友間的密談，不可告訴不是朋友的人。"
"我想各位都能明白，請繼續吧，銘虹先生"宗師說完後，大家都看向他。
"勇者們不想被捲入戰事，打算直接前往梅林艾特礦山遺跡，妖精族打算進行大規模的支援，不只是商人還有一些魔法工匠跟火槍工匠。預計會在礦山裡建構碉堡，向深處發進。"
在大家都不知道的時候，事情似乎有了很大的變化。原本只通過冒險者行會知道，他們會來沙夏，這樣簡單的訊息而已。
"還有其他可以透漏的嗎?"宗師問著，認為在多一點資訊都好
"...北方教廷已經出兵了，因為沒有任何火槍工匠願意幫忙。他們搜刮了所有火槍，正往南方過來。"火槍的技術都在矮人身上，他們也不打算因為這件是跟妖精族完全撕破臉，但還是用有點強硬的手段搜刮了武器。
"離到達還有多久?"宗師繼續追問
"訊息是昨天晚上收到的，從急凍山脈一路轉發過來。時間回算是昨天傍晚發出的，路上經過許多人補充他們確切的行軍路線、數量、裝備。預估大概10天後到達礦山北方，看裝備是打算直攻下聖花火國。"
大家沉默了一下，開始看著手上的資料。重新擬定對策的時候。
商人銘虹的項鍊發出了一個小小的擴音魔法，雖然很小聲，但在寂靜的大廳能聽的十分清楚。

給在沙夏的同胞，通報如下。
斬落惡魔的騎士駕著踐踏烈火之馬，急速奔馳，分別的家人即將聚首。
北方吹響的號角有著煙硝氣味，不需擔心，礦山的秘境裡有安身之所。
聖火的騎士們舉起聖女的旗幟，為了血脈相連的弟兄，向北方戰場發進。

徽章的魔力被消耗的不少，開始從配帶著的人身上吸取魔力補充著。
"皇帝殿下，額外的訊息真是意外的收穫。"宗師說著。
"看來免不了一戰吧，也不能期待勇者他們可以成為抑制力了。"聯邦軍的人重新討論後這樣說著。
"新鳶尾騎士團離開少了不少隱憂，但要以什麼方式協助對方。還是聯邦軍為主。"禁衛軍的代表認為沒有後顧之憂，可以考慮主動出擊。
"前往助陣，才是與我相符的行為，沒有談話的必要了"幾位魔王也點著頭同意。
"北方教廷應該是打算趕盡殺絕，在我的眼皮下可不能發生這種事。"皇帝說著
"對於勇者的情報也有非常細緻的傳遞，真是厲害的情報網。而且，踐踏烈火之馬，我記憶中沒有這種魔獸，是指特殊個體嗎..."宗師關注的點與其他人不同

隔天，皇帝宣布要跨越滿是魔獸的梅林艾特山脈，前去協助聖花火國的人民撤回本國。而在沙夏的北方諸國使館，則是發出了嚴正的抗議同時也發出了可以理解的聲明。北方諸國邦聯，連使館的態度都充滿分歧。
這時的勇者，駕著背有許多行李的馬在草原上奔馳。他們的號角也吹響了，是探索者、是冒險者、是獵人的號角。

"太快了吧!帝王的速度太快了!"少女緊緊抱著前方的少年，兩人的斗篷被風吹到變成水平的。坐在巨大的馬背上，不斷的衝刺著。
但對於被稱為帝王的魔獸踏風來說，這是他一般奔跑的速度而已。每次的奔跑，都因為他的重力與力量將地面刨開。頭部的鬃毛有著淡淡的火焰，腳上也纏著烈火、呼吸也吐出火焰。
同時有著火屬性魔力與風屬性的帝王，在知性更進一步提升後，可以在腳底不斷使用爆裂，一邊用著推進跟破風，加速到令人難以想像的速度，大概比一個叫做星夜的少女失去力量前還快。
"御者，能通透的感受世界是拜你所賜，感謝"這是與帝王契約後，他第一句說出口的話，有著王者的風範，但不只有高傲，心中也有著敬重。
"以後叫你帝王怎麼樣?"
"也好，一起成為征服這個世界的王吧。"我想他口中的征服，比起人類口中的征服，更多是踏遍這個世界，將一切記在靈魂中的想法。
"真帥..."星夜上去摸了摸他的鬃毛。
"是御者的伴侶吧，接下來我將一起同行，還請多擔待。"帝王回答著。
過不久就變成現在這樣了，我跟帝王的相性不錯，都想踏遍世界，感受世界美好的兩個靈魂交換了不少的份量。
除了體能的提升，我也學到了他的特殊技能。一個在使用的時候，身體變得像同時施加了強大的破風、加速跟身體強化。自在的移動，三四層樓也能一躍而上。
另一個將火焰覆蓋在身上，並不會燒掉我認知是自己一部分的東西，像是頭髮或衣服，身體的汗水之類的。比較特殊的是，這層像是魔法的盔甲可以抵禦中階的魔法，聽玲說這跟某些高級的魔法師服裝很類似，只是服裝沒辦法像這個能力一樣做到完全無效。
不過使用的時候，精神消耗的很大，要將這個火焰均勻的覆蓋在全身非常傷神。

"帝王，先等一下吧"
"也是，拋下妻子們可不是王該有的品性"帝王並不是再說我而是他自己，是娜妲契約的另外兩隻母的踏風跟他在契約後很快就好上了。
不久後，另外兩人也跟上來了。
"怎麼樣?過癮嘛!"娜妲問著玲。
"我可受不了...這樣居然只是一般速度...能開心享受極限速度的娜妲真是不簡單"
"極限速度，帝王大概只需要一天就能從席拉跑到綠蔭呢，不...應該能從月灣海岸到達吉琉納...!"娜妲認真的考慮著，帝王的極限速度大概是踏風的兩倍以上，踏風是一般馬匹的兩倍。馬匹在拉車時速度又會更慢。我想大概有著五到六倍馬車的速度。
"不，那種速度可堅持不了一天。幾十分鐘內我就會耗光所有魔力倒下了。"帝王十分清楚自己的極限在哪。

我們打算先休息一下，畢竟現在我們很快就能到達下一座城鎮。
新夥伴們靠再一起，一隻娜妲取名為星河的母踏風蹭著帝王、另一隻叫做凜，只是陪在他的身邊。
"不覺得我取的名字很符合她們嗎?"
"""別問我""" 

間章之一 梅林艾特礦山遺跡與妖精朋友(上)
[間章之一 梅林艾特礦山遺跡與妖精朋友(上)] by 星見宇佐

在那天的傍晚與草原和森林的踏風之王，擁有火屬性魔力的巨大變異種，帝王定下契約的隔天我們打算改變計畫。
其中之一是聯邦總部所在的首都向陽，巽虹霞沒多少差別，就是文化更加興盛。
另一點就是，巽虹霞在地理位置上算是沙夏的中心。為了為甚麼興趣的文化產業特定先去向陽，再返回這裡。
不如直接去梅林艾特山脈。

趕在晚上之前我們帶著三個新的踏風夥伴進到城裡，即便帝王抑制了火屬性魔力的洩漏。但單純比其他踏風大上一倍的體型，跟他結實有力的身體，還是引來不少注目。
我們在馬具的工坊買了一些，他們穿戴起來也舒適的馬鞍。因為契約魔術的聯繫可以直接溝通，也用不上韁繩跟馬刺。馬籠頭套雖然只有急速奔馳的時後才用得上，但還是買了。
畢竟他們並不是我們的工具或下僕，而是定契約的對等夥伴。
不過比起這些，我們最需要的是馬鞍袋。原本給四個溫蒂用的的確也有，但再數次的搬運，還有溫蒂狂野的步伐跳上跳下後，這次也該一起換新的了。
有了他們後，如果只是輕快地跑著，行李就算多了一點對他們來說也沒什麼感覺。
"不必多慮，本就是以我的力量，換取你的知性。而且這點重量跟沒有一樣，反倒是要小心奔馳的時候行李被我被甩下去。"帝王這樣說著，對自己的力量與速度衝滿自信。
我們將踏風們寄放在冒險者行會介紹的一位商人那哩，他是有著許多馬匹專門運輸貨物的商行，也有著又大又乾淨的馬廄。
隔天早上我們騎上踏風，在無人的原野上奔馳。跑一陣子就休息一下，走走停停也在當天下午就到了鄰近梅林艾特山脈，位於沙夏聯邦北方、十隘王國的一個小鎮，絕嶺鎮。
他是一個很古老的小鎮，古代的人們大多都居住在地下，而據裡史記錄，嶺光鎮是魔族第一個在地表建立起的城鎮。也是千年前最接近戰爭的小鎮，魔族總是從北邊的山脈，穿過十個隘口後，出兵攻打北方諸國、以及密斯王國，這些人類與亞人的城市。
退回時，他們會穿過在滿是魔獸的山脈間，開闢出的連續十道隘口，作為防禦手段。
十隘王國就是那群鎮守邊疆人們的後裔，不過現在，大多做為獵人在各個小鎮生活著。絕嶺鎮也是其中之一。這些都是娜妲告訴我們的。
"對了，等等我們先去一個地方吧"在能看到裊裊炊煙的距離時，娜妲說著。
"不急的話，我們還是先找個旅館吧?這個小鎮的規模不大，我怕沒有地方可以住。"我回問著她。
"這些都能搞定，跟我來就對了!"娜妲自信的說著，我們便跟著她，往更北的方向走去。在森林間漫步，霧氣越來越濃，這時娜妲停了下來。

妖精族娜妲，尋求停歇與休息之地。

濃霧在我們眼前，讓開了一條窄路，跟著娜妲繼續向前，後方的路在我們走過後馬上被濃霧覆蓋。隨著小徑上上下下，最後發現了一個在森林間的小城堡。
靠近城門後，我們身上的妖精族之眷徽章發出淡淡的光後，城們旁的一個小門打開來。
"歡迎回來，我們已經等待多時，親友們"一個精靈走出來迎接。
"快走吧，之後要睡在這裡一段時間喔"
"這是娜妲的城堡嗎..."星夜問著，有點驚訝。
"這是..."
"這是妖精停歇處的其中一處，絕嶺鎮山城。聽聞各位至親要前往礦山遺跡深處，想出一份力、也抽得開身的人們都過來了。"
我們全部看著娜妲。
"娜妲．提拉娜．哈拉爾公主殿下，莫非沒有告知友人徽章的用途嗎?"什麼跟王族有點關係，妳就是王族好嗎...我們三人用這樣的眼神看這她。
"這些都是小事!快走吧!"娜妲絲毫沒受影響，開心的下馬，讓前來迎接的精靈少年幫我們把馬遷往馬廄。
這座城堡的空地，搭滿了大大小小的帳篷，堆放著各種鐵匠、魔法工匠的工具、火槍、箭矢、弩泡使用的弩、砲彈。還有許多裝滿貨物的馬車蓋著帆布。如果不說明一下的話，我覺得這裡就是什麼起義軍或反抗軍的據點。
我們進到城堡裡後，大廳中央放著一個巨大的圓球，還有從周圍聚集魔力的魔法陣。圓球內裝著半滿的水，裡面閃閃發亮有著高純度魔礦石的深藍色。
球中突然泛起漣漪，而旁邊的人則盯著圓球，在本子上不斷的寫字。
"我想我從頭說明一次比較好，可以嗎?"少年問著娜妲。
"恩，那我去把其他人帶來"說完後，娜妲跑上了城堡的二樓的樓梯。
"妖精停歇處事只有妖精族，以及被認可是同伴的人才能進入的隱密地點。是一種自發性的互助設施，也有著傳遞訊息的功能。"少年指向中央的圓球，似乎剛剛讓內部液體掀起漣漪的魔力，就是她們的通訊方式。看來跟電報有些相似。
"將魔力作為電磁力，發出遠程信號嗎?真厲害"玲說著
"電磁力...提出這個構想的先代勇者的確有說過這件事。娜妲公主也透過徽章，定時的告訴我們各位的所在地，以及發生的事情，這也讓商人們賺進不少積蓄，想必可以為之後旅行的妖精提供很多協助。"
"我大概懂了，總之我們到各個城市，也可以到這樣的地方住宿對吧?"玲問著他。
"是的，不過娜妲公主似乎比較喜歡住在平凡的旅店，享受旅途的樂趣。"
這時有一些人從二樓走了下來，穿著北方國家服飾以及有著商人打扮的矮人、穿著正裝像是官員的男精靈，還有幾個穿著簡樸隨姓的精靈。他們都跟在娜妲後面走下樓梯。
"蓮，這裡~"她過來拉著我的手，帶著大家進到一個在一樓像會議室，也像餐廳的地方。
"幾位的行李我們已經送到客房了，要用茶還是一點小酒?"剛剛來迎接的精靈與另一個精靈，拿著杯子與茶水還有酒近來，一一為所有人倒上飲料後就離開了。
我跟玲還有星夜喝了一口茶以後。
"總之，娜妲，妳把我們的事情都透露出去了對吧?"玲有點無奈的向娜妲確認。
"嗚...不要這樣說嘛，我只是把遲早會傳開的事先告訴家人而已"
"這樣說也沒錯，那這次帶我們來也是有什麼原因吧?"我問著
"我猜是錢，因為是娜妲。"星夜說著
"礦山遺跡很麻煩的，沒有什麼安全的休息處!而且...在裡面討伐魔獸後的素材，要是不能全部運出來不是很浪費嗎!"星夜猜對了大概八成，我想八成是為了錢。不過她說得的確很有道理，只憑我們幾個，在遺跡內前進、沿路討伐魔物，可能有一大部分的素材都浪費掉了。
"所以娜妲才找了很多人幫忙嗎，不過訊息單方面被傳遞，這點實在是高興不起來阿..."
"嗚..."
"任性的公主也有著這種時候呢，這趟來的完全不吃虧"穿著正裝像是官員的男精靈笑著說到，喝著手中的紅酒。
"很青春不是嗎，不過除了戀愛了以外跟以前也沒什麼變化，我想還是吵著要買船吧。"一個穿著隨性便服的精靈書著。
"還有說過，想要一台會移動跟房間一樣的馬車呢，真懷念阿..."一個穿著北方服飾、小小的矮人少年說著。
"住手阿...不要說了..."娜妲也有這種時候呢，這趟來的完全不吃虧。


之後我們都乾脆地接受了現在的狀況，建築工匠們打算在遺跡內建設幾個碉堡，作為防禦跟分解魔獸素材的安全區域。
火槍、火炮、魔法工匠會提供那裡的人武器，抵禦遺跡內的魔獸，大概就是在外面那一大堆的軍需品。
商人們提供軍需品、也會不斷地幫我們運到巽紅霞販售，但費用會從我們討伐的魔獸身上好好的回收，盡量做到雙贏。
剛剛那個像是官員的男精靈，似乎負責整個行動的財務規劃、聚集與貿易路線、還擔當召集人。看來是個熟練的大商人、或是協助管理王國的高等妖精。
那些穿著便服的人們，則是在周圍旅行的妖精族，他們會幫忙分解魔獸、充當碉堡的衛兵、或是貿易車隊的車伕。是做什麼都能派上用場的額外人手。

"在山城的附近有一處入口，根據以前的探索紀錄，是距離目前探索最深處、不進不遠的一個入口，優點是它也被壟罩在迷霧結界裡，不會有外人干預。之後還會有人趕來，包含我們總計有43人。"
"雖然大多是向我們這樣的平凡旅行者，但還是能幫上忙的"
它們打算在礦山遺跡裡重新建構一條運輸路線，出口一個哨點、中途一個、目前到達的最深處一個。沿途會用火光符文與聚集魔力的魔法陣搭配做出光源。他們拿出了許多被稱為，魔法火炬的成品。
在等待我們、以及其他妖精運出魔獸或素材的時候，也會順便挖掘這個還遠遠沒有枯竭的礦山，順便做一些補強、繪製地圖等工作。
"這樣的工作量，43人夠嗎..."
"建築工匠們有火槍也能戰鬥、也可以製圖，只要給他幾個人手他就能完成了。如果以最深處為目標，現在探索到的最深處跟文獻中的比起來還不到三分之一，我想需要一個多月才能到達。要把這做礦山全部掏空大概需要好幾年。將魔獸除盡大概是不可能的，有許多的出入口能讓魔獸自由進入。"
召集人仔細的說明，並請人拿來數本沙夏的古書。上面記載了古代時人們在裡面的生活，雖然事後世的轉寫本，但也能當作不錯的參考。
"最深處也有兩種呢...這個礦山的最深處，跟，古代魔族到達過的最深處"
"是的，如果是真正的最深處，那可能需要更久的時間。"
我們在確認之後的行程後，今天就先回到各自的客房了，他們將我們四人安排在一間只有一張大床的客房裡。
"娜妲，妳有什麼要說的嗎?"
"我...我只是說自己結婚了....還多了兩個姊妹而已..."娜妲害羞的樣子讓人完全生氣不起來，因為很可愛，還是原諒她好了!
 

間章之二 梅林艾特礦山遺跡與妖精朋友(下)
[間章之二 梅林艾特礦山遺跡與妖精朋友(下)] by 星見宇佐

我們在山城裡停留了幾天，在等待其他人到期的這段時間，魔法工匠為我們的武器做了一些保養或是賦予一些屬性魔法上去。
"這把戰斧就是那把能切裂惡魔甲殼的戰斧吧，拿在手裡珍感動"魔法工匠閉上眼，讓魔力緩緩地在上面流動，檢查符文有沒有磨損或是不順暢。
"這樣實際參與探究遺跡的最深處，真讓人心情彭湃"另一個工匠，則在我們的皮甲上賦予了硬化的魔法，雖然很樸素，但也非常實用。
說到為甚麼不給我們盔甲，主要是在礦山內的地形，行隊會不方便，而且盔甲沒經過魔礦石化，對中階魔獸來說跟皮甲沒多大區別，就是一下死跟兩下死的差別。通常的盔甲只能用來抵禦中階以及以下的魔獸。
"果然還是需要魔獸的盔甲吧?"玲說著。在工匠的附近，我們在一旁練習著使用火槍，即使沒有膛線，在使用賦予了破風的彈頭後也能準準的打到瞄準點。
"這種古式滑膛槍也有著不錯的性能呢..."老實說，魔法輔助的效果讓我的宏觀物理學概念被顛覆了(?)。用抱裂符文以及魔礦石，來產生像扳機一樣，住頰後產生一個小爆炸的效果，真是有趣的做法。不過能承受住爆裂的符文跟槍管，我想就是火槍技術的重點。
"古式...嗎?"蓮原本的世界有著更複雜的火槍?"一個火槍工匠問著，他是個穿著斗篷的妖精正太，我是說少年，妖精少年。看來應該是矮人。
"我們沒有魔法，所以沒有破風輔助下子彈會亂飛。之後有種叫膛線的設計，被廣泛用運在所有的火槍上。之後又有了彈匣，是一種能自動裝填子彈的道具。"我說著後，幾個工匠圍上來，不斷追問著，玲也幫忙回答著。
即便我們都只有理論上的基礎知識，但對於工匠們來說也是跨越了幾個世代的研究成果。
"比起穩定，膛線可以增加多少殺傷力，果然應該嘗試一下。"
"還有那個彈匣，用彈簧從下面送入圓筒狀的彈殼，擊發後將其拋出。雖然有些浪費、但可以增加不少的實戰性能。"
小小的工匠們圍在一起，開心的討論著。真是可愛，感覺有什麼開關被打開了。
"妖精族裡，在年幼的時候就停止成長，充滿好奇心的被稱為矮人。成長到少年、青年階段，充滿理想的被稱為精靈。不知道這樣對您有沒有幫助，公爵大人。"
"公爵?"我看向一個幫所有人們到茶，一邊向我說明的精靈。
"公主的丈夫，在人類與魔族的王國裡，似乎是這麼稱呼的。"
"我對那樣的稱謂不是特別在意，跟娜妲在一起也不是因為她的身分。我想你也不是吧"
"哈哈哈，說的是。公主是特別的人，就像界於矮人與妖精一樣，有著純真的好奇心也有理想。大家都非常喜愛她。"少年說著
"那麼...可以的話就不用加上那種稱謂吧，玲跟星夜也會不知所措的"
"我明白了，蓮大人"少年點了一下頭，便離開的半開放的露天工作坊。
"蓮，這樣的，就是膛線嗎?"他們用了煉金術的變化，在槍管內刻出了兩條選轉的紋路。之前向他們說過，膛線要是整齊的螺旋，膛線之間的間距與旋轉的角度都必須一樣。
他們替換上槍管後，開了一槍。將釘著金屬的木板打穿了一個稍微大一點的洞，跟旁邊彈珠大的洞沒多少差別。
"這樣是失敗了嗎?"
"要用實心的東西才會有差異"玲說著，在對面放了兩個太陽瓜。
只有破風的彈頭輕鬆的貫穿，打出了一個整齊的洞。而有膛線的則直接被炸開。
"..."矮人跟旁邊的精靈看著被炸開的太陽瓜後看著我們。
"你們的世界，大量的使用這樣的武器戰爭嗎?"
"恩，還有破壞力更大的武器喔。"玲說著，對我們來說這是很正常的事。
"不需要魔力，也不需要體力，只要扣下扳機就能有這麼強大的效果。對我們來說還太早了。"一個矮人將刻有膛線的槍管取下。
"但我想抵禦魔獸上還是需要的"
"但北方諸國的那些人，用著火槍都能打成那樣了。如果他們持有這個，我想絕對不會把槍口對象魔獸..."
"藏起來就好呀，像我們一樣~"玲說著。
矮人們想了一想後。
"就將這個當作家族的秘密吧" "同意" "就這麼瓣" 她們打算將膛線跟彈匣作為祕密的技術，自己研究。我想志厚的勇者或許看到火槍也會有一樣的想法，但礙於連火槍都造不出來，可能很快就會放棄了。
就算最不幸，隱藏這個技術至少也能拖延到那時候。

隔了幾天後，聚集在此的人們已經在礦山入口搭起了幾個帳篷，他們分配好各自的工作。來幫忙的旅行者分成三隊，貿易隊、哨衛隊、探索隊。
火槍跟魔法工匠也分成了，哨所工坊、山城工坊兩邊。一邊負責處理緊急的材料、做簡單的武器維修。一邊在後方整備武器，並製作火槍的彈藥跟零件。
讓人驚訝的還是她們打算把小型的砲塔運進礦山裡，聽說是從貿易商船拆下後運過來的。這些人們是認真的打算支援我們，抵達最深處。
我揹著戰斧跟大劍，腰間掛著柳葉刀跟複合弓，還有箭筒。玲跟娜妲也帶上所有的武器，星夜則多了一些魔法符文。我們向著礦山發進，後面的人一邊設置著魔法火炬、一邊警戒，有著強大力量的三個踏風，則負擔起運送建築物資與食材的工作。
"上次探索的最深處之前，大概分成三區。最上層是礦山各個入口慢慢匯聚的平緩區、之後是一個螺旋下降，不斷向下深入的古帶人居住區，在居住區的最底部是一個橫向的斷橋，斷橋後面還有更多的橋樑。"
一名負責統整內部事務的人解說著，目前的目標就是在。居住區與入口間，建立一個安全據點。之後在居住區也找一個安全據點後在向跨過斷橋開始真正的探索。

"又是肉球蝙蝠嗎?就沒有別的魔獸了?"當天的據點建立的很順利，不過到居住區為止全都是肉球蝙蝠。周圍的精靈們拿著大盾，用新式火槍不斷地讓肉球蝙蝠在空中向後爆出一些血肉模糊的東西。
"至少這裡的肉球蝙蝠還多了脂肪可以收刮。"由於北方的天氣比哈拉爾旁的魔獸森林冷，這裡的肉球蝙蝠多了點脂肪，雖然沒什麼大不了的用處，但動物油脂還是可以用在不少加工的物品上。
在不斷打著蝙蝠的重複作業後，我們先到達居住區，部分的妖精留在途中經過的一個大洞窟裡，架設著門，小高台、盾牌搭乘的城牆、砲塔。慢慢做出了一個探索基地。
居住區是一個垂直下向的深井，中間有著不斷交錯跨過兩旁的岩石道路，中間的岩石，以及深井的牆壁上有著許多向內挖掘出的房間，看來這裡就是過去魔族居住的地方了。
"那個房子挺大的?稍微偷看一下..."我跟娜妲派出了懷特跟后冠，牠兩個光點在深井不斷盤旋著。
漸漸地，開始有聲音朝我們靠過來，那一幾隻巨大的蜥蜴，牠們的鱗片有著淡淡的紫藍色反光，強大的爪子可以讓龐大的身體在洞窟的上方倒吊著，慢慢爬過來。
不久後，我們就陷入了消耗戰。雖然退回居住區的入口了，湧出的盔甲蜥蜴也沒有減少、途中還在遠處出現了不少骨妖、還有貫岩魔的中階魔獸版，鏈鋸蜈蚣。鏈鋸蜈蚣用著堅硬的刀刃狀外殼一路衝過來，牠腳上的尖刺跟背上甲殼的刀刃且斷了不少盔甲蜥蜴沒有盔甲的肢體內側，還有腹部。我們也不斷地一邊擊退盔甲蜥蜴、一邊慢慢後退。整個洞穴都充滿了魔獸的血腥味。
"喂!快來幫忙!"到了剛剛探索基地的附近，妖精們呼喚著，後面趕來支援的妖精做了非常乾脆的決定。砲擊。

蹦!

聚在一起的魔獸剛好為洞窟吸收了衝擊力，雖然有一點小坍方，不過一口氣就解決了不少魔獸，真是幫大忙了。後面趕來幾個拿著火槍彈藥，揹著幾把火槍的人，牠們將新的火槍跟但要交給陪我們同行的人，開始展開反擊。
"還來啊..."
"子彈還夠嗎?"
"應該吧?我們帶了很多近來"
一群人站在小高台上，對著底下不斷出現的魔獸開槍、放出魔法或是射箭。已經持續幾十分鐘了。之後過了不久，數量減少後魔獸才不再湧入。
"第一天就這樣真夠累的，我們還沒到達居住區底部呢..."
"但以一般的眼光來看，這樣已經十分快速了，有著新式火槍，雖然消耗了不少彈藥，但我們至少堅持下來了。"負責內部事務的人鼓勵著大家，而且...
"而且那些盔甲蜥蜴的盔甲跟爪子還有骨頭都可以賣錢，我們快點開始吧!"娜妲開心的說著，拿著刀子開始分解遍地都是的盔甲蜥蜴。零零落落的骨妖也被人撿起來丟到推車上，有人因為看到鏈鋸蜈蚣還在動而尖叫著。
旁邊的人則是快速地掏出火槍將牠的身體打出了幾個大洞。
打死一隻盔甲蜥蜴或是鏈鋸蜈蚣只需要兩三槍，但要分解一隻魔獸可是需要幾十分鐘的。接下來的這幾天，我們都在分解跟清理著魔獸的屍體。要是有一大堆在這裡，可能會引來其他魔獸。在迷宮的話這是好事，但對於需要有一個安全處的我們來說是很不妙的事情。
"古代的人是怎麼處理的?要是都堆著應該會引來更多外面的魔獸吧?"一個矮人說著後，我們看著深井達到了答案。把不需要的屍骨全部丟往深井裡面。
在帝王跟溫蒂的幫忙下，每天都能運出兩三台馬車的魔獸素材。從戰鬥後的當天又過了兩天，總算整理得差不多了。在我們命名為前段碉堡的安全處補充了足夠的彈藥、加固防禦後。我們跟幾個妖精打算再次往居住區的底部前進。
有著製圖與探礦專長的兩個矮人夥伴，雷利亞、赫那提那，是一對感情很好的夫妻。雖然看起來像是十多歲的孩子，但兩人十分可靠，仔細的繪製著地圖，以及調查著礦脈分布，打算之後開始開採比較稀有的礦種，在將礦脈圖賣給其他商人。
在我們順著道路，慢慢往深井的底部移動時，一個巨大的影子攀著牆壁，不斷地往上跳，最後落到了我們的面前。
"是高階的幽隧虎也，你看牠的牙齒，蓮~ 好大喔。"娜妲開心的看著前面，對她大吼的一隻巨大老虎。
"雷利亞，我們先拿著火槍到中央的居住區狙擊吧，那裡比較堅固。"赫那提那牽著雷利亞，像我們身後跑去，在跨過深井的巨大石橋上兩旁有著堅硬礦石的房子裡。
"幽隧虎，有什麼特殊的能力嗎?都說是高階了"
"可以招喚亡靈，我早就想看一次了!"娜妲好像也是第一次看到才那麼興奮。
"很少見?"星夜問著
"恩，是需要很多的屍體的骨頭堆積起來，還有濃厚的魔力才會產生的不死魔獸。單純只有一些肉塊跟皮可不行!"
幽隧虎開始朝我們衝過來，我架好大劍，用魔力提升好身體的能力後接下了第一擊。趁著牠停下來的瞬間，娜妲與玲，一人射出箭，一人丟出匕首但效果都不怎麼樣。
牠一口氣就跳往深井兩側的牆壁，一個腳掌就剛好抓進一個房間的門。體型雖然巨大，但動作卻很輕盈，在牆壁上來回的移動著，尋找我們的破綻。我放下大劍拿出背後的戰斧，牠也趁著這時撲了過來，從旁邊大概數十米的高度一躍而下。
"牠就不怕把石橋狀垮嗎!"玲說著跳往一旁
"牠又死不了!"娜妲喊著，跑向牠後，像前翻滾躲開。
對付靈活牠的，我用上帝王的特殊能力向後跳開，在快速地衝上前去用戰斧砍下牠的身體。

吼!

牠對著我大吼一聲，身體周圍放出了幾個深色魔力塊狀向我。被擊中的瞬間給我一種強烈的暈眩感，趁著空檔牠衝了過來，我勉強站穩腳步，橫著長柄接下了他巨大的腳掌。
"剛剛那是什麼魔法"
"死靈系的初階攻擊魔法，沉睡重擊。"
的確是沒什麼實質的傷害，是對精神做影響的類型吧...
我開始不斷地變換位置，讓他難以用魔法瞄準我。牠也改變方式，打算以近距離戰鬥分出高下。
翻滾，跳開，依循重力揮出戰斧，然後被牠跳開，或檔下。不斷的重複著這樣的過程，雖然魔法跟匕首可以集中牠，但不死系的高階魔獸，看來不吃這套。
"牠要怎樣才會在死一次!"玲向著對面的娜妲喊著
"身體破損就行，給牠來幾發烈焰球!"
途中不斷從遠處射來的火槍讓牠有點分心，但這樣的消耗戰時在不利，對方的魔力也漸漸變少。但如果可以還是想打倒牠。
"星夜，我等等用大劍或戰斧把他的手掌釘在地上試試，成功的話就照那答說的做吧"
"好!"
星夜向旁邊跑去，躲在了其中一間房子裡。後面的火槍不間斷的射向幽隧虎，牠想像前，但前面被我阻擋著，強行突破就會把背後露出來。經過幾次的碰撞後，一發火槍剛好射進了牠的口中讓牠的動作停停頓了一下。
我將大劍往下深深的刺進地面，星夜馬上發出了幾顆烈焰球。
"不可以!"後面傳來赫那提那的叫聲，被烈焰球命中的幽隧虎眼中失去幽光的同時。石橋也崩落了大半部分，讓牠掉到了下面一層。我們趕緊跑向赫那提那與雷利亞的那側。之後這一層的石橋坍方到只剩這一頭與另一頭的一小部分，所幸並沒有波擊到下面的層數。
"連大劍也一起下去了呢"我們在石橋的邊緣看著在樓下的幽隧虎。
"赫那提那知道其牠的路嗎?"我問著她
"回去有一條不過只有我跟雷利亞這個身高能鑽過去"赫那提那指著這層、我門所在的深井側邊，幾個小房間過後，有一個像是魔獸挖出來的小洞。
"那裡不堅固，要是在開挖可能就會塌了，不過這邊背後，有通向山脈另一側山坡的路。"赫那提那把手中的一份地圖給我們，那是另一側的地圖，看來我們這一層的平面路線，之後是通到另一側。
"那麼我們就走這裡，出去之後在會合。赫那提那跟雷利亞沒關係嗎?"
"我們還有不少火槍的彈藥，我想剛剛的騷動過後，前段碉堡也會派人過來看看情況，大部分的魔獸也都被清掉了，大不了就在這裡等著。"

之後我們暫時分別，這一側的洞窟沒有魔獸真是幫大忙了，可能之前盔甲蜥蜴那一波把居住區的魔獸都引過去了吧。隨著周圍的空氣逐漸濕潤，我們透過出口看到了拂曉的曙光穿過雨滴，以及在洞窟門口等著我們的帝王。
"御者，我感受到你走上了不同的路，之後我也會一同前往。"帝王帥氣的說著，吐息中不斷噴出火焰，看來是在山間奔跑過來等著我們的，另外兩之踏風也在他的身邊。
"謝謝你們，要再走回去就真的要命了..."我們老實的向他道謝，他也是很可靠的夥伴，不過這時空氣的味道變了...
我們走到一跨岩石上方，看著山脈另一側的景象。
掛上各個魔王旗幟的魔族部隊與魔獸們，正在與一群穿著盔甲拿著火槍，舉著火焰旗幟的人們並肩作戰，後面不斷射出箭雨支援著。
他們的對手也是一群跟魔獸一起作戰的人，只是更後面的人有著更加雜亂的旗幟，用著火炮不斷砲擊著站場中央的魔獸。正中央是魔獸，其後是火槍與弓箭手、長槍兵、最後方是攻城用的火炮。
沙夏聯邦的聯邦軍與禁衛軍跟聖花火國的旗幟飄揚在數個隘口上。最外側的隘口有著數層的拒馬包圍著。
"戰事正在呼喚我們，御者，屬於我們的大地不容許貪婪的靈魂刻下爪痕。"在緊密的契約之下，帝王也能感受到一些靈魂的氣息。雖然不夠敏銳，但北方的軍隊，聚集起的人數完全忽略了這點，明確的傳來令人不愉快的感受。
幾千個貪婪的靈魂，正在用著從我們的友人手中搶來的武器蹂躪大地。

煙硝與雨水的味道，是皇子不想回憶卻必須牢記的場景。
鏑矢與砲聲使人懼怕，但也無法掩蓋人們心中對未來的希望。
下回:第五章 鏑矢、雨 

第五章 鏑矢、雨
[第五章 鏑矢、雨] by 星見宇佐

在父皇宣布承認聖花火國是獨立的國家，並且要協助他們的人民到沙夏聯邦避難後，十隘王過的十道關口上，聚集著許多魔族的獵人與戰士們。
他們紛紛在關隘的頂端插上聖花火國的國旗，一朵盛開的花，五個花瓣都是火焰的樣貌，就像一朵火焰的花。
北方大地的人們帶著家當，不斷穿過每一個峽谷。手裡拿著火槍的人們，則是在最外圍的關隘架設拒馬、築起高台、安置跑塔。
再最後一個人進入的同時，通向北方、跨過臨時挖出的壕溝的吊橋也被拉了上來。


"皇帝殿下，出征的準備已經就緒。"聯邦軍的司令，到會議廳報告。
"那麼趕緊出發吧，輝?"皇帝請旁邊的侍從收拾了資料，拿起了皇座旁的他的母親、也是被稱謂末代皇帝的劍。
"沒什麼，只是一直以為離我很遙遠的戰爭，現在就要開始了，有點不安..."皇子輝回答著
"就你這點膽量，想跟斬殺惡魔的勇者般配也太天真了。就趁這次了解一下世界的殘酷吧..."向陽說著，摸了摸自己唯一的子女，輝的頭後。把自己的配劍交給他。就先離開了。
"父皇?"
"殿下，這是出征的儀式。回禮..."宗師提醒著他。前往戰場時，皇帝會拿起沙夏帝國時代沿用至今的寶劍。並把自己時常配戴的劍交給他最信任的人。
"這把劍先由我保管，一定要記得取走，父皇。"皇子急忙的單膝下跪回答著。
皇帝則跟著幾位穿上盔甲，化為魔王的代表們走出了大廳，魔王的代表們也將劍或短刀交給了身邊的侍從，做著相同的儀式。
雖然做了這樣的儀式，但皇子、宗師與侍從們也會到前線去，之後他們搭上了隊伍中心後方一些的馬車。魔獸比魔族還多的隊伍開始向著北方移動。
"兩到三天後就會到達十隘王國的邊境了，殿下這段時間想要做什麼?"
"研究新的魔法"皇子遞出一疊剛寫好的紙給宗師。
"那麼，讓我看看吧"上面的是風刃與水彈的複合魔法，將魔力塊停在空中，發出水彈的同時用風刃追擊。
"挺不錯的，如果可以把步驟壓縮到一步，就可以認可它是新魔法了。"宗師點了點頭，把手稿交還給皇子。
"壓縮到一步嗎..."
"這才是最難的部分，就算不說出名字，魔法也能發動。根本的原理是，把魔力用特定的方式流動，讓它產生某種效果，對於看不見魔力的人來說，魔法陣跟符文都是一種可視化的幫助手段。魔法名則是加強想像跟回憶起流動方式的手段。"
"所以要找到一個能產生這個現象的流動方式嗎，真困難。"
"至少魔力還是能用輔助的手段來觀察，或實驗。靈魂魔法跟奧術都是唯心的領域，只能意會難以言傳。"
皇子在幾天的車程中、還有空閒時間，不斷地做著嘗試結果是。將水用風刃的方式呈條狀的射出，失敗。水球與風彈同時射出，已經有這個魔法了，失敗。將魔力塊用風刃加速，失敗。
不論多接近成功，失敗就是失敗。接受這個事實，找出細微的不同，才是通往成功的路。宗師總是這樣對他說著，所以他還在繼續努力著。

車隊穿過最邊境的關口，北界魔獸峽谷。眼前的是數圈向外刺出的原木拒馬，每一圈都有著高台與砲塔。新鳶尾騎士團的人們，拿著火槍站在砲塔旁警戒北方遠處的小白點。透過望遠鏡看的到，那是北方諸國的北方教廷召集的部隊。比起搶奪生存的資源、只是為了殺雞儆猴而發起這場爭端的人們就在其中。
被馴養的魔獸身上都披著帶有刀刃的盔甲，在雙方人數都少，都有大量遠程武器的這場戰爭。打頭陣的是穿上盔甲的魔獸們，等到一方的魔獸被消耗殆盡，另一方的部隊在開始向前推進一口氣殲滅對方。蘇然對北方諸國而言，穿過十連關隘是不太可能的事。
但他們有著更多更精良的火槍、彈藥與攻城器械，搞不好真的能一路打到首都向陽。即使強大的中階魔獸，也難以抵擋刻有符文的砲彈。
"輝，你的新魔法如果被用在戰爭與殺戮上，你會有什麼想法"
"..."皇子無法回答，在和平時代出生並且活到現在的他以前可能會說著，那是他人的自由。但在戰場的前線，他無法再說出這句話。
"宗師，我們後代的天真，也代表我們為了和平世界做的一切努力，都有其意義。但現在我有點後悔，他們直到敵人在眼前，還沒有廝殺的覺悟..."皇帝拿著望遠鏡，看著自軍與敵軍，平淡地說出這句話。
生在王家，被人們依賴，得到敬重與景仰。代價就是，要不顧一切守護信賴自己的人們，即便犧牲他人的幸福跟性命也在所不惜的覺悟。
"皇帝殿下，我不後悔。而是覺得沒有先做好這些心理建設有些愧對皇子。"宗師說著，走向皇宮魔法的隊伍，現在的他也是司令之一，有著自己的工作。
在輝思考著這些的時候，身旁的人遞來幾把新鳶尾騎士團的火槍。
"殿下，這是新鳶尾騎士團團長的回禮。還有一句口信"
"說吧"
"如果我們敗退了，就將城們關上，一定要保護好後方的人民。不論結果如何，希望這幾把火槍，可以讓您想起我們一同為了人們並肩作戰的短暫時光。以上。"傳令兵將用木槍裝著的火槍放在指揮所的桌上後就喎步離開了。
"輝，拿著防身吧。你還沒辦法只靠魔法或劍術戰鬥吧?"皇帝說著，侍從拿起了一把火槍，對著遠方的北方諸國開了一槍。

蹦!

輝對他突如其來的舉動嚇了一跳，但其他的魔王們不以為意，也做了一樣的事。
"殿下，屬下以確認火槍沒有異常，祝您武運昌隆"侍從將重新裝填過的火槍交給了皇子。奪去性命，守護人民，這個責任的重量現在也交到了皇子的手上。
這時，陰暗的天空下起了雨。大雨一整夜都沒有停過，不斷地下著，到了隔天黎明時刻也沒有停歇...
"冬季剛開始、這種天候對守軍更有利。我們後方的補給也十分充足，我想對方很快就會行動了。"在天還未亮的指揮所，司令們正在商量著對策。遠方的大地上，有著零星的火光。
對於農產多到只能以廉價來形容的沙夏聯邦，糧食短缺這種問題從來沒遇過。用著大量的魔獸運載著食物，不斷送到十隘國關口臨時搭建起的無數北方人民的帳篷、以及更前方的戰地前線。
"全軍注意!北方諸國軍開始行動!全軍注意!..."不斷地敲著警鐘，似乎想盡快叫醒睡夢中的人們，但真正熟睡的人大概百人裡面也找不到一個。
皇子握緊著火槍，看著前面的火光慢慢展開，大地被許多黑點覆蓋著。開始靠近。
"全軍弩砲兵!觀測士!立刻就戰鬥位置!"指揮所的一個魔王一躍而下，到了下一層指揮著。
"魔法兵團結界部隊，張開反射結界，敵人砲火的射程更遠，立刻開始施放。其餘的，立刻確認魔法陣與加固符文的效果，完成後馬上回報。"宗師使用著擴音魔法，用著清楚的口吻說著自軍的武器不如對方。
淡淡的藍光向周圍擴散後，一層薄薄的白色結晶覆蓋了整座前線要塞。由土疊出階梯高度，每層都有著拒馬向外的臨時要塞，從旁邊的梅林艾特引來了不少的魔力。梅林艾特做為魔獸森林的亞種，雖然不及魔獸之森、但也持續的產生著魔力，使守軍更容易使用大規模的多人戰術魔法。
過了很久、又像是下個瞬間一樣，沙夏聖花火聯軍的魔獸們也像前衝刺，兩軍的魔獸在一片荒漠凍土上互相衝撞、廝殺。
"重型砲擊支援，正北方，距離2000，砲擊!"
一陣狂風吹向指揮所，巨大的火炮爆發出烈焰與颶風，下一個瞬間在北方諸國的魔獸群裡引發了大規模的爆炸，數十隻魔獸被炸成碎屑。
而指揮所前方的拒馬也因為幾聲爆炸，挖出了比前方的壕溝更深的凹洞。這是來自北方諸國的還擊，周圍的森林也被砲擊炸出許多凹洞。
"新式的重型火砲，炎龍一擊的射程還真可怕，至少有3000以上吧"宗師說著，看著前被炸開的凹洞。
"聽說只有幾個試作品，命中率很低"一個魔王用下巴指了指旁邊的森林，對方應該是瞄準指揮所，但六發砲彈只有一發命中。
"只要對方運氣好，打中一次就遭了，還是快點轉為白刃戰吧。"比起一開始預想的從容，聯軍也陷入不得不出擊的情況了。
聯軍派出弓兵與火槍兵，開始快速擊殺對方的魔獸，北方豬鬼也派出了火槍鐵騎，弓騎兵。雖然雙方人馬的距離還有幾百公尺，但對於炎龍一擊來說，已經是敵我不分，容易誤擊隊友的距離了。雙方都使用馬車拉著小型的砲塔在戰場外遊走，不斷的砲擊，雖然在晃動的車上難以命中目標，但也能給予對方足夠的抑制力。
空中不斷地傳出鏑矢的聲響，箭雨跟現在的雨一起不停的落下
皇子看了戰場中不斷增加的死者，低下了頭。
"輝，仔細看著，這是世界的殘酷，總是有人得到力量後，為了一點貪婪的私慾而造就現在的景象。過去的皇帝也有這樣的人，好好引以為戒"

滿是魔獸的戰場，兩人一馬奔馳而出。
凍原上，鮮血凝結成的紅毯，迎接草原的王者到來。
下回:第六章 魔獸騎士vs魔獸 

第六章 魔獸騎士vs魔獸
[第六章 魔獸騎士vs魔獸] by 星見宇佐

雖然帝王想奔向戰場，但只穿著皮甲就衝進成堆的火槍裡面實在不夠明智。我們騎上踏風的背上，循著他們過來的路線返回妖精停歇處的山城。
沿途上的樹全都被撞斷、岩石被踩碎，跳過深谷、躍上高地。帝王原先也是走著這個最短的路徑，直衝而來的吧。
在我們到達山城的時候，發現城門已經是敞開在等著我們。
"蓮打算過去對吧?"
"是阿"
"那麼，這些雖然很粗糙，但只是沒有仔細修剪跟裝是而已，功能上沒問題，拿去用吧"
那裡放著一個盔甲蜥蜴皮做成的馬鎧、還有一套盔甲，雖然這樣說好像很完整。但馬鎧的外表就是把皮縫在一起，未經修剪的蜥蜴鱗片馬衣。
鎧甲是大略的包覆住身體，鐮刀蜈蚣的甲殼做的，裡面完成度比較高的只有一個全罩式的頭盔。
"原本打算做好在給你的，不過看來要用這種看起來很隨便的樣子上場了呢"男男女女的矮人工匠們露出有點抱歉跟不好意思地微笑，但不論外觀，該使用的固化魔法、硬化魔法都有完整的覆蓋。
論防禦力，我想可以被長牙豬的尖牙撞個幾次都不會壞。穿上還是半成品沒有修飾的魔獸甲殼盔甲，他們給了我一件黑色斗篷，內裡是鎖子甲。
"外觀就用這個解決吧，蓮不想被認出來吧?還可以防止子彈從奇怪的地方射進來"
不過其他人則用著有點擔心的表情看著我
"蓮已經決定好了吧..."玲看著我
"我覺得等對方到了關口都還行吧..."娜妲也這樣說
"不管到哪裡，都一起去"星夜這樣說著，矮人們像是早就知道一樣，拿出一件白色斗篷給她。
"娜妲，你讓后冠去北方看看"
"嗯?  好"
后冠從附近的樹林裡起飛，繞過了山脈。然後感覺到了一個人的靈魂。
"拉提亞，怎麼會在那裏..."
拉提亞在剛剛我們看著戰場的時候也看著我們，她混在新鳶尾騎士團的前鋒，不斷地用著撿來的長劍斬殺北方諸國來犯的士兵，毫不留情。
就像戰場中的絕命區域，靠近她的人都馬上被斬成兩半。
"雖然我也認為北方諸國很貪婪，但那樣的做法我不能認同，世上有許多無法反抗當權者、也沒有勇氣逃跑只好加入的弱者..."
她們沉思了一下後，抬起頭。兩人送上了淡淡的吻。
"要快點回來喔，蓮..."玲說完後，我們互相擁抱了一下，玲把她一直帶在身上的洞穴蟒蛇的魔眼交給了我。我們約好了，回來之後再還給她。
"恩，幽隧虎跟最深處還在等我們呢!"娜妲抱了我一下，還來不及抱回去她就跑走了。

之後火槍工匠的矮人給了我們兩隻新式的火槍後，我跟星夜騎上帝王，再次前往森林。
"星夜，你覺得拉提亞為什麼要這麼做"
"大概是因為甚麼管理者吧?"
"她有說過類似的話嗎?"
"是阿，陪在我身邊好像也是她上司的意思，考慮到席拉地下遺跡的古書，我想應該是管理者、拉提亞有著超越多數生物的強大，應該是龍或是龍人吧"
我們繼續奔馳著，沒有大劍的我拿著最近習慣後，矮人工匠又加以改造的長柄戰斧，前端的槍頭被做得更長更寬。現在比起長柄戰斧，比較接近斧槍吧。
聽她們說，用了北方的一種火屬性向是豹的魔獸，炎牙的牙齒。做了一個槍頭，套在原本的槍頭上。裡面有著土屬性堅硬特性的長牙豬牙，外面是能方便使用火魔法的炎牙的牙。
星夜的細劍則被解體，除了原本魔礦石化的魔鋼鐵劍身，劍柄用了四種屬性的魔獸骨頭組合而成，每一個都刻上了中高階攻擊魔法的符文，非常適合她。

很快的，我們離開了森林，星夜拿出背後的火槍，眼明手快的射殺了一隻正要撲倒聯軍士兵的魔獸。眼前的魔獸突然向一旁噴出許多的血肉，讓士兵害怕的摔在地上。
擔心帝王的衝刺誤傷友軍，我們減緩速度後奔向戰場的中央，尋找著熟悉的人影。
正面來襲的，隸屬於北方教廷的魔獸被槍斧貫穿，被帝王踩碎。側面過來的則被星夜用魔法擊退，她不斷地將烈焰球投向兩旁，襲擊而來的魔獸吼叫聲，被爆炸聲掩蓋。



在白刃戰開始的不久後，兩軍的騎兵在戰場上來回追逐。後方不斷放出增援的魔獸。隨著彈藥、箭矢用盡，轉變成了白刃戰。
"曾經原本用來作戰的方式，被用到了自己身上還真是諷刺"宗師說著，曾經馴服魔獸是只有魔族才做得到的事，但現在也有了從幼仔開始養育，像是教育忠犬一樣的馴養方式。
當然是比不上契約魔術師，但在戰鬥中，只要聽得懂攻擊、回來、夾擊。就很足夠了。
火槍的彈藥耗盡或是損壞，讓場上的弓騎兵們變成主力，箭雨在空中相互飛舞。有著破風效果的魔獸牙，就算會被盔甲彈開，也能輕易射進馬匹的體內。不斷有人摔落馬匹、而成為魔獸的食物。
也有落單或是在隊伍尾端的騎兵被魔獸襲擊而陣亡。場上的兩軍慢慢拉開距離，僅存的魔獸也互相對峙。在這個僵持的戰場，火炮再次出現，北方教廷打算強硬地推進，而召回場上的騎兵讓魔獸繼續衝鋒。
用馴養的魔獸爭取火炮需要的距離，聯邦軍放在馬車上的小型砲塔也從兩邊開始夾擊，魔獸的血已經流得差不多了，剩下的就是人類、亞人跟魔族了。

當人們看著戰場的中央，一個黑影從山脈裡跳了出來。是一隻巨大、全身纏著烈火的踏風，他不斷地飛越撤退的聯軍騎兵們的頭頂，在戰場上奔馳，每次向後踢出的雙腿都能刨開地面。
即便火槍不斷朝著那匹馬以及馬上的兩人射擊，他們還是毫髮無傷，直直地衝向北方諸國的陣地。
坐在後方，穿著白色斗篷的人，拿出了發著光的劍，揮出了像鞭子一樣的火焰，一口氣斬殺了周圍向他們撲去的魔獸。
"真是無可匹敵的力量，那匹纏著火焰的踏風也是。"
"不間斷地施放高階魔法...幸好他們不是朝著我們這裡殺來"
"顯眼的目標，即是危險的陷阱。"宗師說著，透過在戰場中的魔法兵團，要求所以的部隊重新回本陣整隊。但場上的一個新鳶尾騎士只是站在那哩，動也不動。
這時馬背上的另一人取出了漆黑的巨大斧槍向前衝刺，前端的巨大長槍不斷貫穿、並用著斧頭切開魔獸，巨大的馬疾速奔馳，被撞到的魔獸四處分散，被踩踏的則直接化成一攤血肉。
就像無人能敵、戰場中的王者，從戰場的中央，混亂的魔獸交戰區筆直又從容走過。
過了不久後，他們與那個在場中站著的士兵相會，北方教廷的部隊也趁這聯軍包夾的火砲撤退時開始重整。

當兩軍不斷後退時，人們才終於能看清楚，他們靠近的，是一個帶著銀色面具的人。
宗師要魔法兵團散佈在場上的監視用魔法道具，在聯軍的指揮所裡面映出了畫面跟聲音。從昨天開始的雨也漸漸變小，讓人可以清楚地聽到她們的談話。


"你要阻止我向北方的愚者問罪嗎..."
"我覺得，其中會有善良的人們。他們只是被迫參與。"
"默許而不反抗，一樣是加害者。用著佩蘭騎士王印記的人們，才是真正的善。"
"無力反抗的人也想善良的活著，只是這個世界讓他們沒有選擇罷了"
"你我終究沒有交集。我要取下愚蠢領導者的頭顱，完成管理者的囑託"銀色的假面，拔出了大劍。
"那麼途中不得不聽從命令阻止你的人呢"
"愚蠢且阻礙管理者目標的的共犯，同罪"銀色假面發出激昂的魔力，即便是沒有魔力視或靈魂視能力的人也能看的到。
"御者，多說無益。阻擋我們的人，只要跨過去就是"覆蓋著魔獸皮革馬衣的黑馬說著。
"我會跟著你，不論要到哪裡"在後方的白色斗篷說著
拿著槍斧的黑斗篷思考了片刻後
"別死了"
"我會注意的"銀色的假面，回答著他。他面前的人所散發出的魔力，與他相比也不遜色。
戰斧高高的舉起後，重重的揮下。讓人窒息的沉重魔力向著前方的戰士吹襲著，只用了一擊，大地就被挖開了一個扇形深溝，長度有百步之長。
深溝裡留下的不是大地的傷痕，而是雪白的粉塵。
"看來，我要拿出全力才行"
"手下留情"這樣說著的銀色假面衝了上去


力量與力量的正面對決，讓貪婪的人們畏懼，使弱小的善者解脫。
在法則之上的力量，會將被鮮血凍結的大地變為甚麼模樣?  

第七章 只屬於超越者的戰場
[第七章 只屬於超越者的戰場] by 星見宇佐

在我們到戰場的中央前，在森林裡奔跑的時候，星夜告訴我，不要依賴魔法，那是虛假的心意。
"這是什麼意思?"我問著她
"你看帝王或是溫蒂，他們的能力是魔法嗎?"
"大部分的人都說，這是魔獸的特殊能力不是嗎?"
這時，像在地面飛行的帝王，一邊奔跑著一邊回答我
"我只是想跑的更快，比飛過天上的流星、比吹過草原的疾風還快。之後就得到了這樣的能力，與我訂下契約的御者應該能了解我的執著。"
當帝王真正的開始奔跑，他的意識會聚集在全身的每一寸肌肉，凝視著前方。就像為了到達更快的速度，仔細又精確地踏出每個步伐。
比起看起來在原野或樹林間狂奔的野性，他的意識就像走在鋼索上，謹慎地用著正確的力量、踩在正確的地方...
"這才是真正的魔法"
"不是，這是意識的顯現。單純又執著地想著想要做的事或完成的事，自然能體會到方法，然後將那個累積起來的力量一口氣釋放出來。"
""御者/蓮，你的願望是什麼?""
我想著這些事情，舉起了斧槍。
我希望暫時奪去拉提亞的力量讓他無法戰鬥，並不想殺死他。
揮下斧槍後，我感覺到，我從他的身上以及地面中掠奪了許多生命的能量。拉提亞的魔力少了不少、地面化為純白的沙漠。


"看來，我要拿出全力才行"看著拉提亞的魔力再次復甦，這樣的程度對他來說果然不算什麼。
"手下留情"他說著拿起手上的大劍砍了過來。帝王沒有退幣向前衝了過去，星夜則跳下馬在原地看著我們。
飛出去吧...我心裡這樣想著，斧槍從左側砍向他的身體。他用大劍承受住後被爆發出的氣流震飛。
帝王用著他的能力，或者說戰意滿滿的的他現在只想著"肆意施展全力，不斷追擊，才是王者的戰鬥方式"，契約魔術緊密的連結我們，人馬合一，用纏繞著暴風與烈焰的斧槍不斷的追擊著。
一開始帝王只是緊追不捨，但我們都發現，我們的對手還游刃有餘，帝王便打算用出全力。洞穴蟒蛇的寶石魔眼給了我微弱的加速，我與帝王同時用著屬於帝王的"意志"。
"追擊、不留餘地"帝王說著，伴隨著他向前躍起的重量，我拿著槍斧往下重擊剛剛落第的拉提亞。
"奪去一切"我將蓄積起的魔力、力量、意志，一口氣釋放，命中的劍上爆發出許多深紫色、深褐色的幻象。這些幻象化為無數的不明生物的肢體不斷的向外擴展，在下個瞬間迅速回到我的身上。
沒得選擇只得拉提亞接下攻擊的拉提亞，向後退了幾步。這時補充了許多力量的我，用著前端的槍指著拉提亞使出下一擊，是剛剛看到的、戰場上的火炮那樣強烈的意志。
"灼炎"槍的前端放出劇烈的光芒，就像是直視陽光一樣。緊接著強烈又溫暖的光包覆著我，在忙光消失後帝王與我的周圍十多步內的土地被燒得發紅。
拉提亞不知何時，轉移到了我們的正上方，直直襲來。上方落下的他，與應該反擊的我，我的心底深處，告訴了我該怎麼做。高昂的心意傳給了帝王，他抬起了前腳，後腳用力蹬下地面用著爆裂往上跳躍。而我緊緊地抓著牠的韁繩，腳踩著馬蹬向上用著全力揮出一擊。
"斬擊-銀河"
由左至右的一擊，與拉提亞由上至下的斬擊相會。她的劍與我的槍斧承受那麼劇烈的撞擊依然完好無損，製作他們的人真是了不起的匠人。
像是星空的顏色覆蓋在前端，混雜著吸受攻擊、與不可敵檔的強烈意志，我們起身迎擊將拉提亞擊向右邊後，帝王在落地馬上轉身跑了過去。
"相位鎖定-精準切割"在空中飛著的拉提亞調整著落地的姿勢，我能感受到他的劍聚集著強大的力量。伴隨著在空中選轉的身體，他由下而上揮出了一劍，想要順勢穩定落地的姿勢。
只能正面擊潰他了，我這樣想著。
"消失吧..."我由上而下揮出與他相反的一擊。但我們的武器來不及交鋒、纏繞在上面的力量就已經先互相撞上。
從他發出淡藍色光芒被吞噬，在陷入地面巨大的斧槍前方。迸發出一股無色的旋風或是火焰，將地面以及拉提亞釋放的藍色光芒全部吹散。


可怕，這樣的還只是打鬧嗎。
"沒錯，妳應該能明白。他只是想打倒你，而不想殺了妳。"
我與二十之一討論著，每一步的行動，二十之一的意識都直接傳到我的腦中，讓我做著最正確的行動。總是在千鈞一髮的距離內，做著最小的閃躲，利用蓮與踏風擊飛我們後會追過來這點，限縮對方可能的行動模式。
一切都在他的掌握之中，但是對方的力量看起來並不再這個範圍內。二十之一總是在在攻擊發動的瞬間才告訴我該怎麼閃避、能不能接下、如何接下。
"全知全能，創造與毀滅一切的力量..."
"輪迴並沒有全知，知道一切流向的牌局沒有重新洗牌、重新開始的必要。下一擊，天舞，對方會控制重力將我們綁死。閃避，左後側。"
二十之一一邊訂正著我，一邊告訴我該怎麼行動，已經過了好一陣子。退一步來說，或許我變回龍可以打得贏他，完成彌凜大人的期望?
"不可，體型大將無法閃避，虛無一直在等待，真正發動攻擊的機會。"
我一邊跟蓮交鋒，後方的星夜不斷用著發著光的細劍指揮著烈焰球、水之箭雨、雷光槍以及白色的可以消除地面的光球限制著我的行動。前方的對手是人馬刀合一，可以使用所有權能的存在。後方是有著不可估量魔力，使用著秘術存在。
"下一擊，倒轉，無法預期效果。使用爆裂閃避，正後側"我在自己的前方使用爆裂，將自己向後炸發。
那個空間被槍斧劈開後，爆裂的效果被倒轉，我再次被拉回原位，不同的是槍斧前端的長槍指著我"

"下一擊...
""奔騰光流""
擊出純粹的能量加以燃燒，燒卻前方可認知的一切事物、法則。無法接下，水平斬開空間後，朝右側翻滾"

就像拿著法仗的魔法師一樣，蓮向前方放出的光柱將地面直接燒開，剛剛斬開的空間被燒盡、向右翻滾的我再次被拉回原位。
"對方針對我們的對策，開始使用空間干涉型權能，使用項為鎖定應戰。"一層薄薄的膜覆蓋在我的身上。
"絕境"斧槍插往我前方的地上，黑色的球體迅速擴張，包覆了我跟他。五感全部消失，一股強烈的噁心與暈眩向我襲來。在我打算展開空間的時候...
"......擊，斬擊-命定。對方的攻擊無法閃避，正上方，防禦"從揮劍的姿勢趕緊恢復成防禦，不知何時我倒在地上，藍天中有個巨大的影子朝我襲來。
防禦下來後，再次被掃飛，我想趕緊調整姿勢的時候才發現，左手與右腳不能行動了。星夜放出的光球，將我要落到的地面挖出一個大坑，無數的高階魔法與蓮同時衝了過來。
"二十之一，變成龍真的贏不過嗎..."
"不可能，更大的體型給虛無更多攻擊機會。肉身與魔力不是這場戰鬥的勝敗關鍵，而是權能。"
在時間變慢的感受中，我正慢慢的被追上。居然比魔法、比被自己擊飛的對象跑的更快，那隻踏風為了追求速度而進化的執著真是可怕...
"絕境似乎是奪走一切的權能，我並沒有這個資料。剛剛你的一切應該都被奪走了，他之後將肉身、靈魂、意志、記憶，這些你能被稱為拉提亞的東西還了回來。"
沒還回來的話呢?
"並不是死，而是不曾存在過。萬幸，從世界紀錄來看，他只將你現在持有的魔力全部奪走。"
是嘛...雖然手腳漸漸可以動，依靠現在恢復的魔力也可以撐過這波攻擊，但...蓮是我不可能戰勝的對手。


"就照你的想法做吧，只斬殺蹂躪人民的當權者。雖然要花點時間，就繞過其他人吧。總比在這裡繼續耗下去好"
蓮騎著馬，到我的面前後伸出了手。
"那就趕緊追上去吧，你之後應該也有別的事要做。"
我遲疑了一下後，決定...
"恩，謝謝。"我握著他的手，坐在他的身後，回頭接完星夜後，我們朝向北方諸國的陣地奔去...



在皇子與蓮軍司令們的眼前，超出理解的事情不斷上演。傳說裡斬殺自負而不顧夥伴的勇者、貪婪的王的拉提亞出現在戰場上。與他面對面的是騎在巨大馬匹上的兩人。
接著就是不斷的交鋒，但傳說中以壓倒性優勢從沒輸過的存在，被巨大的槍斧不斷擊飛。
"追擊、不留餘地"、"奪去一切"，迎面接下沉重一擊的拉提亞，身上可以直接看見的銀光色魔力消失了大半，又快速的恢復。
後方的白色斗篷，不斷地放出阻斷其退路的高階魔法。在剛剛被化為美麗白沙的戰場上，激起煙塵。拿著大箭的戰士、拿著巨大斧槍的騎士。像要置對方於死地一樣不斷的交鋒，白沙被他們揮舞的武器不斷捲起。
"宗師...你怎麼看"父皇問著
"是在奧術之上的技術。魔力只是他們強化身體的手段，攻擊的那些瞬間，都感受不到魔力的變化。"
影像中的人說出了"灼炎"，一顆燦爛的太陽瞬間包覆了兩人。拉提亞則瞬間出現在上方，一邊落下一邊揮出斬擊。
"斬擊-銀河"就像夜間的星空一樣，沉重的力量將拉提亞遠遠的震飛，騎士胯下的馬，腳用力蹬下地面、白沙爆發、瞬間跟上了還在空中的拉提亞，又是一計毫不留情地斬擊襲向拉提亞。
"消失吧..."正要落地，發出還擊的拉提亞，朝著之前被擊飛的方向再次飛了出去。
"他們似乎有些爭執，但..."
"對他們而已，這樣的確只是有些爭執的程度吧，我想"宗師說著，仔細的觀察著影像。
"宗師?"
"黑斗篷的騎士並沒有打算殺死，會使對方重傷。要是真有這個想法，他就會以更快的速度追上去了。"
影像中那個黑斗篷的騎士，明明可以用更快的速度追上，單總是配合著對方飛行的速度跟上去發動攻擊。
"對著傳說手下留情嗎?"
"我想那是超越者間的從容，不需要魔力也不需要準備時間。就可以改寫法則的強大意志、心念。對自己的選擇毫無疑問的君臨者，實在讓人佩服。"
看著眼前戰鬥的三人，每一次的交鋒都沒有遲疑，單純的意念不斷碰撞。將魔法斬開，閃避著面前的槍斧，即便被奇妙的招式拉回原位，也馬上接下對方的下一招。
幾次交鋒，拉提亞的劍也漸漸無路可走。原本用著瞬間位移的奧術、用爆裂吹飛自己。也被扭轉空間與因果，更加強大的奧術抵銷。
黑斗篷的騎士就像對著不斷閃開的拉提亞說，不要逃避，正面與我的意志對決般，不給他一點喘息的機會。
"奔騰光流"一個與黑色斗篷的騎士相符，不容迴避，突破一切的光向前衝刺，地面被消除，空間與空氣不斷捲入光束中消失。拉提亞再次向一旁位移，逃開了。
"絕境"一個與拉提亞陷入的狀況相同的奧術發動，黑色的求包覆住兩人，拉提亞從黑球的裡面被擊飛出來。騎士再次跟上前去，拉提亞曾經纏繞在身上的魔力消失的無影無蹤，就像斷線的人偶飛著，而他飛去的方向已經被白色斗篷的奧術完全消除，變成一個大坑，消失的物質在空中收縮成白光後，轉化成高階魔法再次朝中心飛去。
在一陣爆炸後，拉提亞緩緩地站起身。身上的魔力已經大不如前，也沒有繼續戰鬥的意思了。

"就照你的想法做吧，只斬殺蹂躪人民的當權者。雖然要花點時間，就繞過其他人吧。總比在這裡繼續耗下去好"聽到這句話，聯軍的大家放下了心中的擔憂。

他們乘上馬匹，朝著北方跑去。


戰後是迎接新的希望，以及迎來審判的絕望。
關隘內的歌聲、歡呼迎接著返回的朋友，山城中歡笑著的家人們打算再次出發。
下回:第八章 凱歌與停歇  

第八章 凱歌與停歇
[第八章 凱歌與停歇] by 星見宇佐

在北方的戰事被突如其來的對決打亂，打算踏過所有阻礙者討伐北方教廷首領的拉提亞，與要阻止他只想盡速完成工作，不顧他人的兩個人。
超越者們的戰鬥將北方的凍原變成有著高低起伏雪白的沙漠。在他們奔向北方之前，北方教廷聚集起來的軍隊早在本陣的司令逃跑時就已經解散。
三人騎著一馬，穿過敵軍讓開的一條，周圍的人們跪拜在地上。直到他們加速奔向後方，才敢起身。

人們穿過連續的關隘回到沙夏後，迎接他們的是北方逃來的難民們，送上的熱湯與毛毯。在冬季的開始，新的鄰居送上謝禮然後互相擁抱，是多麼讓人感到溫暖的事，也只有那些沙夏聯邦的戰士能體會。
人們卸下裝備，將食材全部下鍋。山脈旁的一個小鎮，絕嶺鎮，舉辦著盛大的宴會。台上事半調子的演員、台下是用葉笛跟口哨配樂的樂團，即便席地而坐，食物只有麥酒跟調了味的馬鈴薯泥。大家還是十分愉快。

這裡的人們，比起在劇院裡看著表演、吃著高級餐點的富豪們更快樂。那是樸實且確實的快樂，即便這個世界沒有給予弱者選擇的權利，只要大家都在重要的時刻成為善良的人，這樣美好的時光就能一職持續下去。
"你不覺得嗎?拉提亞。"
在山脈的森林裡，出現一個與周圍風景不搭調的小亭子，裡面的三人喝著熱茶暖暖身子。
"我想我能明白，彌凜大人。"一個人俊美的人說著，旁邊的大劍上有著一些血漬。
"我也能懂喔，跟大家一起吃飯總是很開心!"另一個正開心地吃著桌上的餅乾。
"這也是學習對嗎?在與他第一次抱著真意以刀刃交鋒，才發現一直以來自己避而不見的事實。"從第一次見到他就應該認真的去探究，而不是以彌凜的意思為主會更好。
"他的靈魂很棒吧?"
"嗯嗯嗯!原本只是給人安心感覺的黑暗，變成大海中的暴風雨，靈魂也會有那麼大的變化嗎?"
"更多的是心意，他不喜歡戰鬥。但需要的時候就會變成那樣。就跟現在在下面慶祝的人們一樣，他們不喜歡戰鬥，但到了該挺身而出的時候，每個人都是堅強的戰士。"
拉提亞看著底下醉倒成一片傻笑的人，裡面也有著北方教廷的士兵，在戰後他們舉著白旗靠了過來。他們也曾經是各王國的警備隊、騎士團、火槍騎兵。
蓮說的那些話在聯軍內傳播過後，聯軍的人也思考了很多。到了北方教廷與聯軍接觸時，他們曾經的朋友只是送上了擁抱，說著"沒關係，我們也很害怕，我們都能了解"。
即便是這個已經百年沒有紛爭的溫柔世界，還是會有因為少數人的私心而掀起的腥風血雨。彌凜想要拉提亞還有龍族守護的，是大家都能自己做出選擇，做一個善良的人的世界。
假設世界不讓他們選擇，至少還有龍族可以依靠。
"..."拉提亞低下了頭，想著剛剛發生的事。
"拉提亞已經很強了，之後你需要的也不是更多的力量。與擁有所有權能的存在戰鬥後，現在你對權能有什麼看法。"
"純粹又直率的心意。"
"這樣啊...好好努力吧"當有著黑色長髮的女性把茶杯放下的瞬間，亭子與她都不在了。只剩兩個人做在椅子上，桌子跟桌上的餅乾也還留著。
"恩?"低頭吃著餅乾的另一個人，過了一陣子後才發現。


"我想，跪拜的人們多半也認為追擊過去的同伴、發起戰爭是錯的，但又沒有勇氣反抗，只是被迫參與。"
在首都最知名的公開交誼廳中央，說著故事的人這麼說了。其中有些北方諸國裝扮，在這個冬季正要開始的時節，只穿著樸俗的單薄衣服，手裡拿著厚重的皮革絨毛外套，首臂膀有新鳶尾騎士團的人們也點著頭。
他們也畏懼留在北方的家人、朋友會被當地的統治者迫害，所以帶著他們一起逃了出來。如果當時來不及逃，現在自己也會在那軍隊之中，懷著罪惡感向著沙夏聯邦進軍。
無力反抗的人也想善良的活著，只是這個世界讓他們沒有選擇罷了。黑色斗篷的騎士士這樣說的，他不僅有著力量、也願意為了這些人出面戰鬥。
如果自己有著更強的力量，是否願意去幫助那些沒有選擇，只能助紂為虐的人們。還是只看著自己想要守護的人們，咒罵對方分不清青紅皂白。
"我提議，將這事稱為超越者對正義的不同看法，在下一次的聚會中，仔細地討論。"一個哲學家說著，其他的人們也都同意。接著就近到下個討論的項目。
"最近，在十隘王國，有大量的少見魔獸素材正在販賣著，盔甲蜥蜴的皮、鏈鋸蜈蚣的甲殼跟口器等、最罕見的是一些幽隧虎的骨頭。"一個商人說著。
"可能是因為之前的軍需品交易佔據了市場，才導致這些物品無法流通吧?另一名做著倉儲跟貨運商行的商人說著。
當眾人從貨物的來源，討論到要製作怎麼樣東西，才能展現幽隧虎骨頭價值的時候。
"我明白現在最熱門的展示武器是槍斧。但要複製黑斗篷使用的，那種常人無法使用的規格，就太浪費了，會變成單純的展示品"武器工匠講著，並不同意藝品工匠的看法。
"這樣珍貴的武器，果然應該在場上揮舞。做成與靈魂的合音大人一樣，相似的堅韌大劍，我覺得最適合"難得參加這種場合的禁衛軍司令說著，在戰後不少人都有了短暫的假期，現在也有幾個聯邦代表受到邀請兒出席。
"說道武器，白斗篷使用的火槍，威力真的不同凡響。一擊就能射穿中階魔獸，使牠的身體從內部炸開..."與宗師走得很近的一位學者回想著，拿出了幾張解剖那隻魔獸的紀錄，眾人也圍了上去。
"真是可怕的破壞力，與現行的火槍完全不同..."
二樓的一個人緩緩地靠到圍欄上，說著。
"近距離看到的那位士兵，有看到斗篷下的面孔。可惜他們兩人都帶著面甲與頭盔。火槍上面有著精緻的花草圖騰，應該是出自大師級的矮人火槍工匠之手"
"請問您是?"
"新鳶尾騎士團，當時在前線的一員"
"這個情報的正確性有多少?"學者與商人們不斷的追問。
"我們一直都在使用火槍，大多不會有雕花。有雕花也會與自己的國家對應。花草雕刻，是那些在急凍山脈的大師作品才有資格做上的裝飾。普通的工匠要是盜用的話會被恥笑一輩子，驅逐出妖精族。"
"幸好這樣新式的武器，沒有落入教廷之手。"
"我倒是很想拜見一下，那更加有破壞力的火槍做了什麼改良。"
討論不斷的繼續著，今天也是平凡的一天。


在返程的馬車上，皇子與宗師面對面坐在馬車上。過了一段時間後，皇子看著宗師說。
"老師，我會繼續專研魔法與治理國家的技巧，但已經放棄追上勇者大人了"'皇子說著。
"你是只白斗篷嗎"
"我想黑斗篷應該是靈魂的合音大人吧?他們兩人已經超過我的理解範圍了。而且，他們三人的談話感覺互相認識。"
"只靠猜測嗎?但我覺得是不錯的推理能力。"宗師向他說明在密斯王國，靈魂的合音剛被邀請時，也是拉提亞在旁守望著他。
"皇子是想迎娶者大人的吧?"
皇子並沒有回答，要說對她有沒有傾心。不管找了何種理由，都一樣是承認了。
"我想，一切都已經過去了。我要成為新的我，在皇帝的道路上繼續邁進。"
這幾天，皇子的變化也不少，他不在跟其他的研究者比較、也不跟勇者們，或是被稱為英雄的黑斗篷、白斗篷比較。他現在與自己比較，踏實的進步著。
我想，跟走著不同道路的人競爭誰比較領先完全沒有意義。英雄、研究者、冒險者、皇帝，不會有跟皇帝比較權力的冒險者，也不會有跟冒險者比較發現多少新事物的皇帝。
在花了數十年的探索，他踏上了屬於自己的道路...
"我想以後多半也不需要我了。"
"輝還是會需要你的，宗師丹青。"皇帝與宗師在皇坐前的長桌，先一步到達看著會議的資料。聖花火國的正式代表，聖女，宓爾雅，在新鳶尾騎士團團長的陪同下也進到聯邦議場。
其他的代表們也陸續到來，在喝了一杯茶的時間後，會議開始了。
比起長著長角、尾巴、翅膀的代表們。聖女宓爾雅長到垂在地上的冰藍色長髮，從樸素的無袖櫬衣露出的陶瓷肌膚，在滿是正裝的議場裡顯得十分突出。
北方諸國的穿著，大多是一件透氣的薄上衣、加上厚重的外套，男性跟一些女性會穿著薄褲、以及雪靴，也有聖女則向一些不從事勞力或戶外工作的女性一樣，穿著連身裙。這樣的服裝，在進出雪地與溫暖的室內時才不會那麼麻煩。
"雖然這樣的開場有點僭越，聖女大人要多天件衣服嗎?沙夏的初冬比不上北方，但也稱得上寒冷..."一個有些年紀的代表，用著關心女兒的感覺書著。
"在北方的雪原上習慣了櫬衣，有著爐火的室內已經十分溫暖。謝謝您的關心，達拉先生。"聖女回答著。
"在開始之前，請先讓我感謝各位的協助。有了你們的接納與助陣，我們才能得到真正的自由。"聖女說著，輕輕的點了一下頭。
"那麼，年輕的聖花火國之後有何計畫?需要我們的幫助嗎?"皇帝問著。
"遽聞，北方教廷的當權者已經瓦解，維新教廷與我們沒有敵對的理由，真相追逐者們有一部分已經離開了。空出的那些土地，將成為我們的家園。"
這件事早在幾天就已經聽說，崩解的三個小國將由他們的人民共同推舉的新王，聖女，宓爾雅成為主人，並合併成目前北方諸國中最大的單一國家，聖花火國。
為了這件事，已經有不少北方諸國的平民與新鳶尾騎士團一起返回家園。他們將成為黎光大陸最年輕的國家，有著最年輕的領導者，年僅二十歲就吹響反抗王族號角的聖女。
"對了，我們想要感謝那兩位改變斷罪利刃心意的英雄，請問各位知道該怎麼親自向他們道謝嗎?"這樣梳著的聖女，眼睛發出淡淡的灰藍色光芒。
使用著靈魂魔法的樣子，讓在場的人們有些驚訝。騎士團長趕緊出聲
"宓爾雅大人，您太激動了。"
"失禮了..."
從剛剛進到會場後，一直閉著眼拿著長杖的聖女，讓人以為她在戰鬥中受了傷。看來並非如此。
"宓爾雅大人只要心情不是平靜的狀態下，就會發動靈魂視，力量也會增強。聽一個妖精族說，似乎是靈魂的份量比其常人多了一點，之後就被稱為看穿罪惡的雪原聖女。"
騎士團長說著，宓爾雅則有點不好意思。
"這種小事..."
"之後會成為親近的友邦，我認為這些北方諸國都知道的事情，還是親口承認免得之後有隔閡"


在妖精停歇處，在戰後受到人們迎接的兩人一馬，現在也打算再次與同伴一起探索遺跡的最底層。
下一章 終章 再訪:梅林艾特礦山遺跡

 

終章 再訪:梅林艾特礦山遺跡
[終章 再訪:梅林艾特礦山遺跡] by 星見宇佐

在忐忑不安地等待裡，騎著巨的踏風的蓮與星夜回到了我們的身邊，山城內的人們準備了豐盛的食物慶祝著。
稍早與我們分別的赫那提那跟雷利亞，也在增援的人們幫助下，回到了山城。他們也是準備著頓豐盛午餐的人之一。
我們一邊吃著午餐，討論著之後的計畫...


"那隻幽遂虎怎麼樣了?"蓮問著娜妲
"我們用兩台吊車，輪流著把牠拉上來分解掉了。貿易隊的人正要把牠一部分的骨頭拿去賣掉。"
"速度還真快..."
"我們可不能閒著，果然想快點到達最深處~"娜妲說著，快速的吃完了午餐。
"不過還是把裝備做一些調整吧，幽隧虎有些留下的材料，應該可以做點什麼..."我思考著
"兩把反曲刀怎麼樣，挺適合玲的。"一個工匠說著，幽隧虎有著死靈系魔法的優秀相性。可以給對方造成不易癒合的傷口、慌亂、幻覺。這類精神傷害。
"娜妲呢?"我看著娜妲。
"妖精並不喜歡死靈相關的魔法。他人使用不會排斥，但妖精本身大多選擇不碰。"一個工匠說著，看來只有我比較適合。
"對了，幽隧虎有眼睛嗎?寶石魔眼之類的不知道有什麼效果"
"其中一顆好像滾到下層去了，卡在眼窩裡面的那個有留著喔。娜妲一拿著就跑回來了。"我指著工坊，告訴蓮寶石魔眼已經開始製作了。
"有點可惜阿..."
"幽隧虎的魔眼效果是靈魂擬態，可以不被不死化的魔物、幽靈或妖靈攻擊。在某些程度上可以增強指揮死靈系魔物的力量。"一個魔法工匠說著，看來很適合死靈魔法師。
"持有者死後，可以保留心智變成強大的不死者，在某些方面上有著無比的用處。"我想多半是戰爭時讓死靈魔法師使用吧，戰死的士兵可以繼續作戰，連控制他們的本人都可以在死後繼續戰鬥。
"這個寶石魔眼，也作為家人間的紀念品比較好吧?"蓮說著，在場的大家都笑著點了點頭。這樣的東西與其在外種下禍害的種子，當作大家同心協力的紀念品更有意義。
在短刀製作的這幾天裡，我們在礦山遺跡中，深井的居住區間停留，沒出現另一隻幽隧虎讓建築工匠、探礦師、製圖師可以好好的選擇地點。
花了一天的時間討論，他們打算在堅固的深井中段側壁上開鑿一個基地，深井碉堡。並且在垂直深井的上端也建了一個小碉堡，有著幾隻垂到中間深井碉堡的大型吊臂。
吊臂大幅的縮短運送材料的時間，只花了3天就有了雛形。睡覺的幾個房間、浴室、軍械庫、分解場、抵禦魔獸的鋼鐵大門、通信用的圓球檯座。

給妖精族的同胞，通報如下。
在垂直擊穿礦脈的深井中段，深井碉堡已近竣工。
陪伴彼此，我們將向著最深處發近。

剛剛完成雛形的深井碉堡裡，一設這裡的建築工匠之一代替大家用水晶球發出了第一個訊息，他們收到其他歇息處發來的回信後開心的抱在一起跳著。
之後我們與探索隊的成員在這裡吃了晚餐，打算隔天再向下探索。建築工匠們則是趕工做著碉堡內部的裝潢，好像很晚才睡。

乘著被吊臂掛著的平台，我們貼著深井的牆壁緩緩下降著。牆上有著掛有安全繩索的橫木，橫木上有著魔法火炬，在這個隨時會出現魔獸的礦脈裡，要做好最壞的打算。
到達深處後，娜妲第一個跳下平台。不過隨著平台的火光照亮地面，她露出更加開心的表情。這裡是...
"滿山滿谷的魔獸骨骸，看來是古代魔族丟下來的"蓮說著，這個距離居住區有著數十公尺距離的底部，到處都是魔獸的骨頭跟化成灰的肉，還有一些我們之前剛丟下來的魔獸屍體。
"就是從這裡孕育出幽遂虎的吧，真是做寶山，乾脆全部運回去好了!"娜妲開心的原因，果然是不勞而獲的魔獸骨頭。
"娜妲，這些能不能用都不知道，讓玲仔細檢查也沒什麼效率..."星夜這樣反駁著，我也同意。我想大部分的骨頭都已經脆化了，沒辦法變成良好的素材。
"那就用廣域型魔法全部打碎吧，留下來的就是可以用的!"簡單又粗暴的做法，但是很有效率。星夜使用了颶風，捲起的骨頭不斷被甩向兩側的岩壁，大多都被砸的稀爛，剩下的是少少的粗壯骨頭與一個礦石化的眼睛。
"找到了"星夜拿著那顆眼睛跑到蓮的身邊，幽遂虎的另一隻眼睛也成功回收了。
"一開始就是寶石魔眼嗎?"蓮問著
"接近完成的半成品吧。幽遂虎有著足夠的魔力，死屍也沒有需要去除的水氣或血液，魔法工匠只需要改變內部魔力的流向就可以了。"
我說著，強勢的改變魔力的流向，我可以感受到自己的魔力總量跟力量提升了一些，這就是不死者的力量嗎...真棒...
"如果有四個，我們就能永遠再一起了吧?"星夜說著，盯著我手中的幽遂虎眼睛說著。
"該怎麼說呢，真有星夜的風格..."她說的也對，如果我們都變成保有心智的妖靈，就可以永遠再一起了。
"我還是挺抗拒的..."娜妲說著，兩手在胸前打了個大叉。
星夜轉向蓮死死的看著。
"永生也不錯，之後再考慮看看吧?"蓮摸了摸星夜的頭，不知道除了想照顧星夜以外，他自己的意願佔了多少。
繼續往前走，看到了紀錄中提到的段橋，直到這裡我們的冒險才真正開始，段橋下面似乎深不見底。
"火球"星夜朝底下施放火球，我們看著火球慢慢變小擊中底部，發出小小的爆發聲。
"挺深的，希望不要只有石頭跟礦脈而已，來點特別的東西。"
"也可能會有稀有的礦脈喔，急凍山脈裡面就有只能用魔法加工的稀有古銅色金屬。"
"就算真的找到了，那個好搬嗎?"我們看著眼前的斷橋，思考著。
"修復斷橋，或是垂降，二選一嗎"
"同時進行也可以吧?"幾個人從後面的平台跟了上來，它們帶著許多的繩索跟幾把拋繩槍。
"火球"星夜朝著斷橋的後方放出了多個小火球，照亮了礦脈最下方廣大的洞窟。
"後面的橋都沒斷，斷的只有這一座，我想到的是。古代魔族是刻意弄斷的"蓮仔細的思考著，接下來應該要小心警戒。
"後面的是魔獸或甚麼重要的東西吧?"我說著
"也有可能兩邊都有啊!"娜妲從剛剛精靈那裏學了些奇怪的東西。
其他人都留在原地，做著垂降的準備，還有拿著火槍警戒、站在平台附近的人們確保著逃生的路線，如果成功用吊臂垂降的話，我想應該會在這裡再次搭建碉堡吧。
我們走過簡單搭起的繩索吊橋後，一連串的吊橋，都是用礦石或堅硬的魔獸骨頭搭起的，即便過了這麼久依然可以使用。
在快要失去方向感，是上上下下的吊橋，與插進牆壁的樓梯間不斷走著。我們到了最深處，但是這裡的空氣並沒有很潮濕的感覺，我想正上方的數百公尺，可能有些細小的洞穴連通到外面吧。
我們將帶著的火炬四處架設起來，照亮周圍。
"好美..."
這裡是地下的大型礦脈，有著許多的水晶與金屬礦在四周，就像滿天星星閃閃發亮，地底有著廣大的積水湖。不知道是地下水湧出地面，還是上方的雨水滴落下來。或許就跟樂觀的妖精們說的一樣，兩邊都有吧。
有著湖泊的地底世界，也生長著一些不需要陽光就能存活的植物、蕈菇。我們採了些這裡的白化植物放進玻璃罐裡，留在燈火密集的原地。開始四處探索。
四處找著，發現不少怪異的魔獸。
眼睛完全是白色的，全身有著軟軟的甲殼，從水中出現的甲蟲。
整隻透明，可以看到內臟的巨大螃蟹，寬度大概是5步左右。他吃著礦石，我們一靠近就朝著反方向逃開。
骨妖的鰻魚版本，全身都是簍空的黑色甲殼，在水中緩緩地游著，嘴巴沒有闔上過。或許是吃著水中的微生物吧。

找了許久後，我們發現了一個簡陋的祭壇，久只是一個石桌，上面刻有跟古代妖精一樣的語言。
"仔細想想，這個世界的所有人都說一樣的語言呢。"我說著
"語言?你們的世界大家說的話不一樣嗎?"娜妲問著，從她的角度來說，只有古代文字、現代文字的分別，果然這裡沒有不同的語言，就不會有"語言"的概念。我跟蓮還有星夜，應該都是被邀請的同時，灌輸了這裡的語言知識。
"恩，文字跟發音都會完全不同。語言不同的人是無法溝通的。"
"這樣啊...好麻煩!傳說是龍教導人們說話跟識字，看來我們找到證據了，可以證明在沒有交流的古代大家就使用相同的文字。"娜妲開心的說著。
遙遠的古代，人們還沒相會的時候，就使用著龍的文字與語言。
共同語言的人們沒有合作造出另一個世界中的巴別塔，而是選擇了持續千年的鬥爭。
即使有相同的語言，更長的壽命，到了地上後還是為了魔獸之森陷入混亂。
玲思考著這些事情，心中有些感慨。
這時，廣大的水底浮出了一個身影...


千古時光的見證者，要訴說一個預言故事。
那是魔族在暴虐的皇帝們肆意破壞後，已經遺忘的事。
下一回
第六卷 急凍之地 序章 《梅林艾特礦山遺跡見聞錄 》  

第六卷 急凍之地 
序章 《梅林艾特礦山遺跡見聞錄 》
[序章 《梅林艾特礦山遺跡見聞錄 》] by 星見宇佐

在戰事結束後，我們再次開始了梅林艾特礦山遺跡的探索。這是一個建造在巨大礦山之中，躲避魔獸在地下生存的避難所。
遺跡的上層是水平擴散，有著許多通道的狹小洞穴相互連接。妖精族在這裡建立了，為了補給以及運輸的前段碉堡。
中層是廣大的垂直深井，橫跨著深井有著許多堅硬岩層形成的橋，古代的人們在橋的上面，還有深井兩側的牆上刻出賴以為生的小房。與許多交錯的走道。
深井的牆上，我們搭建了有巨大吊臂的深井碉堡。上端也建起了一個保護吊臂的小碉堡。兩個碉堡一個在上一個在中，目的是為了接力將最底層的東西送到深井上方。
不管最底層有沒有寶物，這樣也可以節省許多往返的時間、糧食。
在到達最下層後，我們跨過了臨時搭起的繩索吊橋，朝著更下方搜索。而建築工匠打算再建一個可以垂直到達底部的吊臂。
我們也在底部發現了奇特的魔獸、植物，以及...

"人類嗎?稀奇的訪客"礦山遺跡的最深處，一個巨大的地底湖裡一隻只有著純白骨頭全身簍空，巨大的某種魚類游到了祭壇旁邊。牠用著靈魂連結的魔法對我們說話。
我們看著牠，牠的眼睛是發個微光的青綠色寶石。
"請問你是這裡的守護神、之類的嗎?"娜妲問著。
"我是預言的守護者，不是這裡的守護者。待在這裡，是因為這裡讓我感到很平靜。"
"預言是指這個石板上的字嗎?"玲觀察著我們認為是祭壇的石桌。
"是的。"
"恩...  智慧、願望、平靜、共存。一起、學習、其他。最後、消亡。家園、長久。"娜妲看著有許多破損的石桌，斷斷續續的念著上面的字。
"智慧的存在希望能平靜共存，要在世界裡學習與其他種族一起和平共存。這樣的世界終將消亡，並再次建造新的世界。雖然我覺得並不正確。"
"不正確嗎?"
"恩，當時的魔族跟妖精族還不太能理解語言。"
"可以告訴我們正確的內容嗎?"玲問著
湖中的巨影游到岸邊，搖著牠巨大的身體，把一塊板狀的石頭推到岸上。
"智者期望著你們與別的種族互相學習，一起和平共存。世界的結果取決於你們，毀滅或永恆的幸福。"牠一邊傳達強烈的意識，石板也快速地風化留下了字跡的刻印，化成灰的部分被吹散。
就像用看不見的鑽頭，同時鑽著石板後留下文字。
"把這個拿走吧，我是預言的守護者。如果未來有人想追尋過去的預言，我會再告訴他們。"
"對了，守護者，你的名字是什麼?"
"上次輪迴的倖存者，不死的海龍，繼承之骨拉提亞。我是從上一個輪迴中，無限重生的森林龍，心之牧者拉提亞那裡，接下這個預言的。"巨大的白骨鰻魚說著。
再每次的輪迴中，都選擇一根筋的完成管理者的命令。打從心底讓人覺得佩服。
"除了哈拉爾的妖精以外，你們不是這個世界的存在吧?"
"恩，我們是被邀請的儀式帶來的勇者。"
"哼嗯...你們見過斷罪的利刃嗎?"繼承之骨拉提亞看著我們。
"拉提亞嗎?"星夜問著
"每一次的輪迴，都會有兩個我。一個是過去的遺產、一個是現在的協助者。如果見到斷罪之刃，請幫我轉達有人在這裡等他，我想將過去的一切託付給他。"
"推付給他之後呢?"

當過去的我靈魂消耗殆盡，世界的裁決會開始，不久就迎來終結。我們的靈魂就是世界的倒計時。
然而現在的我，靈魂已不再減少，我想永恆已經接近了。這是我無數次輪迴的宿願，成為與智者一樣的存在。現在的我被創造的時候，智者消除了所有關於過去的記憶，我想將這些記憶交回給現在的我。
當第一個我告訴智者我的願望時，智者答應了，條件是，要在無數次的輪迴、失敗中都堅定不移。每次我都需要在消亡前，找到現在的我，將我的心念傳達給新的我讓他繼續走下去。
但這次，我不是抱著趕在世界終結前交出快要熄滅的心火，而是想傳達我已經開始受到永恆的祝福，世界的裁決早已開始，而且是朝著好的方向在前進著。
宿願即將實現的喜悅。

"不過，永恆的世界到底是怎麼樣呢?"接下石板與繼承之骨，巨大鰻魚骨頭版拉提亞的請求後，我們也得到他的允許繼續探索這個深處的洞窟，他眼中剩下微弱的光芒，靜靜的沉在湖底，就像在享受永恆安眠的幸福。
"能永遠在一起的話就好"星夜說著，牽著我與玲的手。
"最重要的事卻說是秘密不告訴我們呢..."玲思考著，之後打算不去在意。

在探索完底層後，我們也找到了妖精搭建的吊臂。將收到的石板與在深處打到的魔獸交了回去後。玲的書也開始寫著了。比起第一次抵達遺跡的深處，需要自己來回運著。這次有著妖精們的協助，我們只需要負責打倒跟防守魔獸。
省下的許多時間讓玲可以好好地寫著繼承之骨路上發現的東西，最後玲向繼承之骨詢問可不可以用定光水晶保留他的樣子，他則是懶洋洋的趴在岸邊讓玲拍完後再次回到湖底睡覺。
這裡的幾周，在玲寫書的時間我們都跟著妖精族的大家共同行動，看著一些平凡旅人漸漸的不再對魔獸感到恐懼，建築工匠把碉堡蓋得更加精緻。
"你們之後要去北方吧，我們打算搭船過去，要一起嗎?"幾個在戰爭開打前，從北方諸國離開的火槍工匠與探礦者們邀請了我們，而我們自然是答應了。
在幾周的午餐時間，我們回到山城做最後的確認。有不少旅行中的妖精想要還這裡看看，順便挖點礦石或分解一些魔獸當作打工湊湊旅費。
後續的好處，我想大部分都會進入妖精族的人們口袋，我們當然也拿到了我們的那一份。一袋當作預付款項的金幣。現在的我們也不打算仔細去數了，知道大概有300枚左右就好，這就是財富自由嗎?大概是!
"這次的收穫在研究與發現領域上非常棒，遠古的神獸、文字語言的來歷、許多與世隔絕的特殊魔獸，我想跟著玲的書一起賣會很好。"這次的召集人說著
"我想書應該可以委託冒險者行會一起進行拍賣，而且搭了許多吊臂的礦脈應該可以再次開採了吧?"玲說著，看著矮人的商人已經複製好的幾本手稿複製品，加上自己的簽名。
"當然，在大部分重要的東西開採完之後，就會進行更大規模的開採了"
礦山遺跡的底部有著許多魔礦石化的水晶、黃金、白銀這些機有的材料。跟他們相比，魔礦石化的鐵跟銅就不是那麼稀有，在深井碉堡附近就有不少。這也是碉堡很快就能建好、又能有效抵抗魔獸的原因。鄰近產地。


將行李與貨物整理好，我們跟著火槍工匠、探礦者還有商人與召集人，一隊不屬於沙夏貿易行會的馬車拖著長長的隊伍來到到沙夏的首都，向陽。
帝王不像溫蒂或懷特可以隱藏身姿，我們只好讓他在馬車裡等著。
街上的人們看著浩浩蕩蕩的妖精商人車隊進到城裡都目不轉睛地看著，有些馬車上滿載的稀有礦物發出淡淡的魔力讓人們不斷驚呼。
就像從別的世界帶來的礦石、魔獸材料堆滿了馬車。這就是最好的宣傳，也是隱藏我們四個人，藏木於林的好方法。
在擁擠的人群裡，我們在冒險者行會附近下了馬車，交出了玲的手稿後就馬上離開，搭上隊伍後端，載著日常用品的馬車。
這輛馬車不會到貿易行會，而是直接到停泊在沙夏西方郊外，整個大陸最西方的一個海灣。那裏有著從北方諸國撤出的妖精族貨客船。
我們在船上住了下來，也分到了一間有著雙人床的房間，雖然擠了一點，但這樣的感覺也挺不錯的。再船上的這幾天，我們像火槍工匠的幾人學習了一些基本的知識，練習保養著自己的火搶。我們都希望可以快點熟練，多學會一種在北方很風行的武器。
經過幾天的補給後，一隊直達急凍山脈的貿易艦隊出發了。
一本叫做《梅林艾特礦山遺跡見聞錄》的手稿也跟著許多從未見過的魔獸材料一起在拍賣會上販售。
《梅林艾特礦山遺跡見聞錄》，裡面比起冒險的過程，更多是對於古代魔族生活與風俗的考究。
再礦山遺跡的居住區深處，發現了許多經過粗劣鍛造的魔礦石化金屬工具，作者認為是被丟棄的不良品，因為他們也將用不上的魔獸屍骨像下層丟棄。
推測因為某些原因，魔族放棄了通向預言守護者的道路。便將通往那裡的平台也當作垃圾場丟棄物品。
再最深處的祭壇以及從預言守護者那裡得到的石板，都證明了現今人們使用同一種語言確實是龍族所教的。
這些都成為歷史研究者重要的材料，而冒險者與生物學者則是想到最深處一窺究竟。妖精族設置的吊臂，不斷地送著學者、冒險者、礦工。到達礦山遺跡的最深處。
書中的最後，有一句話。
"最強者，請到最深處取回你遺失的東西"
而在冒險的最後，勇者得到的是最珍貴的寶物，一群樂觀又熱心的朋友。
"在此銘謝 妖精族的友人們"



在亞人統治的北方王國，妖精族商人也開心地做著生意。
在這裡，勇者們再次以迷宮巡遊的名義接下了一個朋友的委託。
下一回 第一章 聖獸王國的火槍商人 

第一章 從凍原山洞啟程
[第一章 從凍原山洞啟程] by 星見宇佐

原本以為前往北方會很辛苦，但這台有著哈拉爾傳統雕刻的大船卻比想像中舒適很多。現在有不少人在上層船艙前段的一個大房間裡吃著早餐，乾麵包配著熱茶還有果醬。悠閒的享受著航海之旅。
妖精族旅行事總是帶著大量保有魔力的高純度魔礦石，這台船的船底就放著幾大桶。雖然不能讓船跑的向快艇一樣快，或是在暴風雨中穩定向前航行，但在生活上非常方便。
能在吹著寒風的北方海面上喝著熱茶、供應暖氣、洗熱水澡，這些都是靠著高純度魔礦石。比起需要溫存魔力的妖精，我們體內有著許多魔力，甚至可以為它們補充魔力。
當然，我們可以用符文加熱茶水、保暖，製造水源。但還是蓄積魔力後慢慢釋放，不斷提供暖氣或自動造水的魔道具。
"其實，海水中的魔力更多。只是提取上還有著許多難關需要克服。"我們正在與魔法工匠們聊天，船靠著魔力張開的結界與古典物理學力量穩定的航行著。
"那麼多的勇者，總是有些像玲大人這樣學者氣氛的人，也是他教導了我們，如何在逆風中讓帆船向前航行。一種被他們稱為物理學的技術，彌補了魔法的不便。"
"魔法有什麼不便嗎?"我跟蓮有點驚訝。
"魔法需要魔力，需要魔法陣，這些東西，而且效果因人而以。但物理學大家用起來都一樣"一名工匠說著，"就只是算數的部分讓大家傷透腦筋"，看來他們也很努力地在學習。
"吊臂跟逆風航行算是很重要的技術，大部分國家的工匠想要被招攬都需要學會。還有建造城牆最重要的力學。勇者為我們的技術帶來了不小的進步。"
"這次，我想就是膛線跟奧術了吧?"
"奧術?"我問著。
"聽說是勇者使用的一種，不需要消耗魔力跟靈魂還能產生比魔法更強大的技術。詳細的我也不是很了解。"工匠說著
"別班門弄斧了。奧術的大師，我想向妳請教一些問題"原本隨性交談的矮人，拿出一本筆記本，問著星夜。
"星夜?"我看著星夜，但她只是傻傻地看著我。
"救贖之光的勇者，星夜，會使用多種奧術，這是沙夏聯邦的研究者對外公開的事情。我想北方戰場的事，多半會被認為是兩位做的"工匠說著，看著蓮跟星夜。
"我嗎?"蓮問著
"是的，據說你是超越星夜的宗師級人物。"
"星夜，奧術是什麼?"蓮問著，大家也都看著她。
"蓮用的來把拉提亞打飛，消除空間的能力。他們稱那樣的東西叫做奧術，但我想他們是學不到這種程度的。頂多就只能創造自己的靈魂，在消耗掉來補充魔力的程度吧"
"能無限的創造魔力，在這個世界的平均水準來說也已經是登峰造極的大師了"
"也是"星夜喝了一個熱茶，再次把手縮回毛毯裡，現在，一隻名為星夜的毛毛蟲靠在蓮的旁邊，被稱為奧術的大師。
"那樣的就是奧術嗎?"
"蓮跟我用的是權能，那不是學習，而是要用意識去感受的。"
蓮思考了下後
"就是單純的意志，我想要這樣的解果，然後就可以完成了..."蓮思考著，矮人的工匠們與一些精靈的學者則有點失落
"你們應該是聽來的吧，我想看過一次就能了解了"星夜的手伸出了毛毯外，拿著茶杯。
接著神奇的事情發生了，茶水慢慢的湧上來，再次裝滿一整杯。期間不提消耗，魔力連流動都沒有。
"真神奇，無中生有"矮人們，不會再成長的年幼妖精族雖然不理解但是非常的開心。
"有這樣的能力，這是不可思議"  "到底是怎麼辦到的"
"蓮也能做到吧"星夜把喝完的茶杯塞給蓮。
"我試試，只要單純想著要茶就行了吧..."
"如果只到流茶的時間，會把茶吐出來喔"星夜提醒著蓮
"那還真是可怕"蓮笑著說完後，看著茶杯。但與星夜不同，比起慢慢的增加，茶水在一瞬間就變回原樣了。
"蓮剛剛想著的是什麼?我是用了創造物質"星夜就像小孩子問著蓮。
"想要茶變多，應該是複製吧?"
星夜點了點頭，拿著蓮弄出來的茶水喝掉。
"有著這樣的力量，應該不會缺錢吧?"娜答說著
"要是這個世界被黃金淹沒，就是土更值錢了"星夜說著
"也對..."
"了解真正的原因，是學會他們稱為奧術的一條路。但是權能是鍛鍊心智才能得到的。"
"心智嗎? 不過，擁有這麼強大的力量，為甚麼又會選擇踏上旅程?我想，說不定星夜跟蓮可以一瞬間到達讓何地方。"
大家看著眼前的兩人。
"旅行是指抵達目的，還是中途的過程。"星夜說完後。
"我只是想，這樣度過時間應該比較快樂。"蓮說著。星夜看來也很同意，蹭了蹭蓮。
精靈們認真地思考著，自己與兩人有什麼不同，應該說大多數人有他們有什麼不同。
一開始只想到複製金幣的娜妲，沒有完全瞭解，金幣代表的價值，是因為它罕見而大家都認同這點。如果星夜創造了無數的黃金，那麼黃金就比糞土不如。
有著力量後瞬間到達世界的任何一處，則會失去旅途中的驚喜。所以從沒想過這件事。蓮想要的是悠閒的遊歷世界，悠閒的生活。這些感受是在過程中才能體會。
對兩人而言，消耗時間互相陪伴的快樂才更重要。
"娜妲?"星夜看著盯著金幣看的娜妲。
"變多吧，變多吧，變多吧!"
"娜妲不是會靈魂視嗎，你看著蓮跟我使用權能的樣子，就能明白你們要想學會還太早的原因..."
星夜說完後，她們兩人說好接下來要做的事。
1.複製一枚金幣。聽到這點，娜妲非常期待。
2.將金幣變大。聽到這點，娜妲更期待了，不斷的點頭。
3.將變大的金幣抹除。
"哈!?"
"怎麼了?"
"為甚麼要抹除阿?"
"因為要讓你看到我們靈魂的變化，剛剛也說了吧?"星夜不能理解娜妲激動的理由，而娜妲無法理解星夜要抹除金幣的理由。唯心主義與唯物主義的激烈衝突。
"4將原本的金幣變成山尾兔，5將三尾兔的生命取走，6復活三尾兔。開始吧"星夜說著伸出手，要娜妲交出金幣，但她抵死不從。
"2枚金幣就能窺探世界的真理，實在是奢侈的事..."工匠與學者們將金幣拿出來，娜妲看著她們。
"看來你們已經有不少進步了，很好"星夜拍了拍一個精靈學者的頭。
接著妖精們聚精會神地看著她們兩人，眼睛淡淡的光芒，他們正在看著兩人的靈魂。我也拿出幽隧虎的寶石魔眼，使用著感受靈魂的魔法。既然沒有這樣的能力，還是老實的借助道具吧。
星夜的靈魂是一個放出光之微粒的光球。每當她對金幣做了一件事，她的靈魂就會急遽的變亮，在暗下來。
蓮跟她不同，蓮的靈魂不斷地改變著形狀，複製時，黑色沉靜的靈魂扭曲著，一個黃色的水晶狀被封在黑色的球裡，接這裡面的內容物開始變換。變大時換成了紅色的金屬角錐。抹除時變成中心變成空洞，不斷地變換著。
"星夜的都沒變，而蓮的不斷變換"蓮的靈魂就像裝在某個容器裡，隨著要使用的能力不同，不斷改變著。
"增強自己的力量要求法則變化，跟自己變成足以命令法則的姿態嗎?"學者問著
"增強有個極限，就像拉提亞一樣。變成足以打倒對方的姿態，才能突破這個極限。對世界的看法與認知，才是差別，就像一昧增強火槍裡爆裂的威力，有增加膛線。有著層次上的差距。"
之後，這台船上的人們，都在想著這些事情。
在許多放棄的人出現後，有一個人成功了。
"喔喔喔喔!"精靈的魔法學者，創造並消耗著自己的靈魂突破了妖精族的界線。單論魔力恢復速度，妖精族絕對比人類快得多，但消耗速度更是，所以她們幾乎不使用魔力，還需要配戴持續散發魔力的小飾品。
當然，她們如果放棄200~400年的壽命，毫不在意衰老的話，那麼平凡的妖精也可以靠著大量的魔力與熟練的人類魔法師一戰。
"感覺怎麼樣?"  "怎麼辦到的!"  "真厲害，靈魂在沸騰"周圍的妖精頭來崇拜的眼光。
"這世界中有種到處都有的東西!有著可以成為任何東西的可能性!我!我終於明白魔法跟魔術是什麼!"她興奮的像周圍的幾個魔法師、魔法工匠書說著。
"那麼...是什麼?"妖精本屏息以待，但星夜跟蓮在旁邊優閒的看著什麼都沒的海景，似乎睡著了。
"魔力就像...你花錢買東西，然後再努力地賺錢。而這個到處都有的，就像商人，買東西再賣掉，還會得到錢。"她的比喻讓大家似懂非懂，我想魔力的概念是消耗，而奧術則是一種轉換吧。
"沒...沒錯!轉換!我把它變成我的一部分，再把我的一部份消耗掉!"嗯，我想大家還是不可能學會，果然是種難以言傳只能意會的，唯心主義東西。
那個魔法師，慢慢的陷入哲學問題的討論裡。我是誰? 靈魂是什麼? 世界是魔力或靈魂構成的嗎? 不斷地思考著，周圍的人也難以跟她對話。
"世界的時空間、物質、靈魂是純粹能量構築而成的，"我"的意識是靈魂與物質交互後轉換純粹能量寫在靈魂上的。再你們感受世界的時候都在使用奧術魔法，但你們無法察覺。"星夜說著，打了聲哈欠又睡著了。



之後的幾天，那個魔法師都把自己關在房內，或跟著蓮和星夜看著海沉思。我們則放棄了那些東西，老實的規劃旅程的下一步。
"對了，北方諸國有了新的國家，聖花火國。他們允許成年的國民，再申請後合法持有火槍，我們想到那個國家看看，你們可以護衛我們嗎?"幾個矮人與一個妖精在晚餐時問著我們。
"會先經過聖獸王國吧?他們喜歡用火槍打獵，我想現在正缺人維修火槍，或許可以小賺一筆"精靈商人說著。
他們拿著地圖像我們介紹，在我們即將靠岸的北方諸國的西北方，急凍山脈末端的聖獸王國，人把火槍用在狩獵，比起爭權奪利更多是騎著麋鹿用火槍狩獵後一起暢飲麥酒、分享食物那樣豪邁的人。
"他們都是很棒的人喔，我想你們也會喜歡的!"矮人說著，大家也都答應了，我們也不急著把所有遺跡繞一遍，而且在雪地中騎著麋鹿感覺很有趣。
艦隊靠在一個隱蔽的山洞裡，裡面雖然挺大的，但是停下數十艘大型的帆船後，也沒剩下多少位置。除了我們搭乘的載有砲塔的大型客貨船，也有一些小型的戰船，跟上層沒有多少居住空間的中型貨船。
停靠後有著幾個妖精族前來迎接我們。
"歡迎來到急凍大地最大的妖精停歇處，各位需要什麼嗎?"這裡就像一個隱居的小城鎮。有著工匠街跟幾間餐廳，數間只有一人住的大房子。
"我們需要雪地用的馬車鐵鍊，我們還帶了不少物資一起來。"擔任這次艦隊司令的是一個精靈魔法師，他們將在沙夏買的大量麥酒、麥粉不斷的運下船，整整一台中型貨船的食物，跟不少妖精的傳統服飾，日用品。
"幫大忙了，雖然不少人離開北方。但日用品還是不斷的減少。"前來接風的人說著。帶著我們進到這個城鎮。
他們給了我們一間良層樓的空房，一樓是一個小客廳與廁所，二樓是臥室，內裝十分簡單給人一種放心的感覺。這幾天我們四人睡在一個披著熊毛皮的大床上，蓋在羊毛織成的厚重被子，旁邊升著小小的爐火十分溫暖。也有可能是大家抱著一起才那麼溫暖吧?
在這裡的窗外可以看到山洞外的海上，飄著雪風景十分迷人。我們常常四人一起看著窗外的風景。
之後在傳來商人與工匠的馬車已經做好整備後，我們也換上北方諸國的服飾，裡面穿著親薄的便服跟皮甲，外面穿著毛皮大衣。
馬車開到了一個熟悉的地方，冒險者行會，裡面的人就是第一天前來迎接的人。
"這裡也有冒險者行會?我還以為是個隱蔽的村子"蓮說著
"也只有冒險者行會，其他行會對私人或需要隱藏的消息大多都守不太住。請在這個護送的契約書上簽名。"
我們以迷宮巡遊小隊的名義接下了這次的護衛任務，價錢就用身上的裝備跟住宿費用抵掉了。
"沒關係嗎?"
"沒關係，這樣就好"我們揮了揮手，踏上前往聖獸王國的路。在洞窟中繞了下路，我們看到急凍之地的模樣。
純白的世界，薄薄的雪跟冰積在地上。身後是一個山腳下被樹林隱藏的一個小小洞窟，我們向前行駛後，出現了幻影的樹林完全擋住了洞口。

"好想吃炭火烤肉!" "用修理火槍應該可以換到不少頓大餐，真期待"  "你們這樣是不錯，但沒有錢可是沒辦法旅行的"
作為商人的精靈提醒著像是孩子的兩個工匠，另外兩個精靈工匠則是笑了笑說他們會想辦法的。
"帝王，踩在雪地上的感覺如何"蓮問著內裡有個毛皮馬衣、外層有著盔甲蜥蜴皮革馬衣的帝王。
"我還行，但妻子們還不太習慣吧。"另外兩之踏風，四處看著，與之前生活的環境大不相同讓他們有些緊張。
不過一樣是女生的溫蒂正在雪原裡打滾，魔獸還真是強壯，帝王跟溫蒂都說過他們沒有感到特別寒冷。
我想了想，跟星夜騎上了帝王跟在馬車旁。玲跟娜妲還有其他的人們，在駕駛背後、馬車前端的小火爐取暖。
"蓮~ 我愛你~"
"這麼突然嗎?  我也愛妳，星夜"
在純白的雪原，一台馬車旁邊，走著有兩個踏風陪伴的大型踏風，還有一隻在玩雪的溶影郎，周圍有著兩隻白色與一隻黑色的鳥飛著。神奇的商人隊伍，慢慢的朝著東南方走去。

奇特的商人受到眾人們的歡迎，他們是再次回到北方的火槍工匠。
騎著馬在雪中奔跑追逐著獵物，草原帝王的目標是成為雪原之王。
下一回 : 第二章 聖獸王國的火槍商人
 

第二章 聖獸王國的火槍商人
[第二章 聖獸王國的火槍商人] by 星見宇佐

在一望無際的雪原升起篝火，欣賞著被夕陽染成橘紅色的大地，即便第二次看到還是覺得很壯觀。
今天是第二次在雪地露營，我們吃著烤雪三尾兔肉，只抹上辣椒粉與鹽的簡單調味配著水煮馬鈴薯的簡單一餐後，我們在蓋著擋風遮雪帆布的馬車裡圍著小火爐睡著了。
魔獸的大家則是在外面的篝火旁睡著，今晚負責守夜的人們也在外面，朝著篝火放了一些撿來的乾樹枝。寂靜的雪原上，風呼嘯而過的聲音跟樹枝燃燒時的碎裂聲持續到了早上。

在今天的中午，我們抵達了聖獸王國外圍的一個小村子，不過聖獸王國也只有五個城鎮跟一做中央的小城市。其中也有些人過著游牧生活，可惜他們在冬季時會到南邊的森林裡避寒，從北方過來的我們都沒遇上那些人。
在這人煙稀少、遙遠的北方之地，我們受到了熱情的歡迎。
"這不是馬特爾跟克卡拉嗎?"   "來的正好，我們的火槍都壞的差不多了!哈哈!"
"好吶~現在就幫你們修"矮人的馬特爾說著，跟克卡拉從馬車上面拿出幾個工具箱，跟摺疊桌，在剛進城鎮的一處小空地開始幫這裡的人們修著火槍。
"這隻是我之前做的呢"我們也跟著在一旁幫忙整修。馬特爾看著一隻槍身木殼上有著花草圖騰的火槍。
"不愧是大師的作品，十分精準，後座力也很好控制"前面像是獵人們老大的人說著，看來馬特爾是個在火槍工匠裡十分厲害的人，能在聽完說明後就做出平滑工整的兩條膛線，仔細想想也是不得了的手藝。
"嘿嘿，謝謝。"馬特爾低著頭，有點害羞的抓了抓臉，做著與他外表年齡很相符的動作。
"對了，你們有要賣的火槍嗎?有幾個最近剛成年的人正需要，但教廷那些蠢蛋前不久搜刮了不少。不只沒有商人帶來，去周邊的國家也買不到"幾個婦女抱怨著。
在游牧跟狩獵發達的聖獸王國，有點積蓄的家庭會在孩子成年後為他們製作野獸毛皮的大衣還有購買火槍，像是成年禮一樣的習慣。
經濟較拮据的家庭，還有家風嚴格的孩子們，成年後也會自己賺錢購買火槍，這些靠著工作自立的人們會受到周圍更多的尊敬。
然而他們現在根本買不到這個重要的物品。
"買不到新的覺得舊得也好，但連舊的都買不到..."孩子們成年卻沒有成年禮給他們，對於他們來說是非常難受的事。只要看著這些父母苦惱的表情就能理解，他們都希望自己的孩子們能跟其他人家的孩子一樣。
"有喔，我們有帶一些過來。雖然不是我們做的，但也有合格的品質。"我們在馬車旅程中座的木箱裡，每一箱都裝了數十把一模一樣的量產新品。
"不，這樣就很感謝了。再說，如果是大師們作的我們也買不起!哈哈哈~"這些父母開心地笑著，回到各自的家裡、或到城外的森林裡帶著自己的孩子回來。
它們開心的挑了幾把，在槍托有著不同工匠名字的樸素火槍後，拿給另外兩個精靈的工匠。
"除了自己的名字以外，還有什麼要求嗎?"
"可以刻上熊的圖案嗎?"
"當然，還有嗎?"
這些剛成年的亞人們討論著，除了雕刻以外有接人在火槍的握把纏繞了樹皮，把槍身加厚。或是在前端增加一些重量。也有人把在野獸的獠牙掛在槍身的前端。作著各種各樣的裝飾。
這些額外的裝飾當然要付出相對的工錢，精靈工匠們仔細的完成每一個人的要求。
"火槍上的裝飾算是一種自我表現，也有人花在裝飾上的錢可以再買一把火槍。我想剛成年的人們應該有很多想作的裝飾吧。"商人說著，開心地數著收到的銀幣。
之後我們先到了這裡唯一的一間旅館、餐廳，同時也是集會中心的大房子。走上二樓後，再次看到了毛皮的大床鋪。
"星夜，這次不是獨棟的，妳要收斂一點。知道嗎~"我叮嚀著星夜，之前她在獨棟的房子裡做得太過火了...
"要安靜睡覺的意思嗎?"
"對，不然大概會羞恥到明天就想要離開"
"可怕，不過我明白玲的意思了。"幸好，她還是有羞恥心的，要是沒有的話，明天羞恥到想要馬上離開的人估計就是我了。
把行李放好後，一個粗曠的男人但著幾個人已經在大廳等著我們。
"我是北境鎮的鎮長，特克爾。謝謝你們保護火槍商人們來到這裡。"外表粗曠，有著狼耳跟尾巴的男人十分有禮貌的說著。
"我們想邀請各位一起打獵，晚上要配著烤鹿肉喝個夠!"與特克爾有幾分相似的年輕人說著。
"至少在一開始有點禮貌吧...  我是亞瑟的姊姊，貝拉。算是副鎮長，在這裡停留的期間有什麼需要可以來找我。"貝拉有著跟特克爾相似的成熟感，黑色的長髮綁成馬尾，在強壯的亞人裡也能算是健美的女性。
他們三人都揹著自己的火槍，貝拉的掛著三尾兔的尾巴裝飾。亞瑟的與其說是火槍，不如說是裝飾物的棒子並且附帶有火槍的擊發功能。
特克爾的則是有著花草雕刻、掛著一小圈的獸牙。
"打獵的活動，妖精們也會一起嗎?"蓮問著他們，我們一行人慢慢走回城鎮入口的空地。對於沒嘗試過的活動，我們總是會答應。
"矮人應該會吧?精靈就不一定了，他們還有得忙呢。"鎮長說著，前面的矮人今天已經沒有甚麼事了，不過精靈們被剛拿到火槍的人纏著，要求改東改西。
"我們先出發吧，多獵一些回來慰勞他們"貝拉說著。他們騎上了駝鹿。我們則騎上了踏風。

"南方的坐騎也不錯呢，等等可以讓我騎騎看嗎?"亞瑟問著
"亞瑟，那不是馬是一種叫做踏風的中階魔獸。是可以騎乘，但你應該會直接被甩下來吧。"貝拉無奈地告訴他，踏風可以輕易到達駝鹿狂奔的速度，騎術不好的亞瑟不用中箭自己就會落馬了。
"至少踏風還是跑直線的...溶影狼才可怕"我回想起，騎著極速衝刺的帝王跟溫蒂的差別，要我選的話，雖然可怕但帝王至少是跑在平面的直線上。
"溶影狼?雪原惡魔?"在亞瑟地解釋後，我們才了解，北方有著與溶影狼相似，披著白色毛提體型更小的雪花狼，在雪地風雪稍大的時候也會成群襲擊人們居住的城鎮，有著雪原惡魔的別稱。也難怪城鎮的人們大多都有著火槍。
"騎起來的感覺怎麼樣?"鎮長問著蓮。
"他會用著比踏風慢一點的速度，不斷地在樹林間穿梭。"
"那還真夠可怕的...不過在狩獵時，有著這樣的積極性應該很不錯。"陀鹿並不會很積極的衝刺，也沒辦法將獵物咬回來，與他們相比，大型到可以騎乘的狼或許更適合打獵。
"說到可怕，這隻踏風還真大。跑起來應該很可怕..."貝拉看著蓮與星夜騎著的帝王。
"畏懼強者是很正常的，有著狼之血的少女。"帝王回答著，他們驚訝地看著牠。
"牠是進化後的踏風之王，帝王。"
"幸會，亞人的領袖。"駝駱經用著對牠們來說挺快的速度跑著。踏風輕鬆地跟在旁邊，就像是小跑步的步伐。帝王則是連喘息都沒有。
"叫做帝王嗎，我想地面上不會有比你更快的生物了。"
"遇上的話就再次進化，然後超越。"帝王理所當然地說著。
"前方有幾隻麋鹿，我們先過去了。"上方的懷特跟后冠，似乎發現了遠方的一群麋鹿，帝王稍微加快了腳步跑了起來。地面激起了許多碎石，一匹黑色的巨大馬匹在鋪著薄雪的平原上奔馳、捲著風雪前進。
"要追上去嗎?"娜妲問著。
"不用吧，慢慢來就好"我們加了點速，但帝王還是很快就變成了一個小點。我們跟隨后冠的契約者娜妲到了一個已經結束的獵場，一隻溶影狼正在吃著麋鹿。
"這不是把牠們都嚇跑了嗎...雖然也是有獵到兩隻..."
"嗷嗚?"麋鹿被跟他差不多的溫蒂開腸剖肚，魔獸與野獸的差距讓那些麋鹿一哄而散，蓮跟星夜分別射倒兩頭麋鹿。他們用的是一般的樸素火槍，而不是有著膛線的那兩把。
我們熟練的開始著分解的工作，因為要留下肉，我們藉著陀鹿跟踏風的力量，將麋鹿倒掛在樹上放血。雖然帝王自己一個就能輕鬆把另一隻吊起了。
"兩隻夠嗎?"
"我想夠吃好幾天了，現在已經進入冬季，要留下強壯的野生麋鹿等到明年繁殖。弱小的就算留著可能也活不過冬天，早早獵來吃才不浪費。"特克爾回答著，與貝拉兩人，握著火槍看著溫蒂。
"害怕嗎?"星夜問著
"當然，看著牠就能感受到牠與一般的魔獸不同，很聰明。如果在野外遇到聰明的魔獸，誰是獵人可不好說。"貝拉看著溫蒂若有所思。
"貝拉有著很好的眼光，可惜亞瑟就是個半吊子"
"他也不可能永遠天真下去，就算跟諸國沒有什麼往來，作為雪原上的獵人，天真的人就跟弱小的野獸一樣只有被捕食的命運。"
聽牠們說著，牠們是這些野獸的獵人，比起去狩獵聰明又健壯的、不如狩獵那些弱小的。這樣他們才會留下健康的後代，才有能力逃離魔獸的補食被亞人們抓到。
"比起獵人，我們更像一種東南方沙漠的腐食鳥類。吃著魔獸留下獵物。在這雪原上魔獸才是真正的獵人吧。"
不久後，我們收拾好了鹿肉，啟程回到城鎮。裡面不斷傳來槍聲，走近一看才發現那裏的人們在比著槍法。
"烤鹿肉!"馬特爾看到我們後揮著手。
在大家升好的火堆中，新鮮的鹿肉被大火燒著，他們在上面塗了泡著辛香料的香料油。味道讓人食指大動。我們跟著鎮民一起，喝著麥酒吃著燒肉聊著天。
"吶...蓮!來跟我比...槍法吧!..."喝得醉醺醺的亞瑟走了過來。周圍的人都在笑著，似乎他就是這樣傻傻的人。
"亞瑟!別打到地上去了!"  "哈哈哈!"聽著槍法不好的人想跟獵到獵物的人比槍法，周圍的人笑著。
"恩，好啊"蓮拿著今天跟矮人借來的制式化火槍，亞瑟則拿著特克爾的高級貨。
特克爾拿著一杯麥酒走到蓮旁邊後，語重心長地說。
"要他了解一下自己跟一般獵人們的差距，但他就是聽不懂。我想這是個好機會，你也不用放水，讓他了解自己有多少實力，不要死在雪堆裡才是真的對他好。酒我就放這裡了。"特克爾說完，把麥酒放在我們這裡的小桌上，一起到了城鎮裡的一個小靶場。
"要打甚麼?木靶嗎?"
"人形靶，我現在...可是...有著大師的火槍!"亞瑟這樣說著，人形靶比模擬獵物的練習靶小上不少。但他似乎很有自信。
"恩，那就人型靶吧"對於在戰場上跟拉提亞廝殺，射殺狂奔著的魔獸的蓮來說，靜止的人型靶應該很簡單吧。
兩面人型靶被放在一百步之外後。兩人都拿起火槍。原本輕鬆笑著的蓮，表情變得很認真，仔細地瞄著。
旁邊的人像我們說明。在正式比賽前，每個人有3發的校正機會。就跟狩獵一樣，會根據目標獵物的緊戒距離，在練習場做好調整才出發。可能是一百步、或是六十步。比賽是在校正完後，將槍放在面前的桌上，再次拿起重新瞄準後才開始算。
這裡的比賽就像是模擬打獵的流程，在狩獵前調整好裝備，需要用時能馬上擺出正確的姿勢、命中獵物，比出誰是更優秀的狩獵者。雖然實際上還有追蹤獵物、放血之類的訣竅，但連打都打不中的人根本沒資格被稱為獵人。

碰!

亞瑟馬上開了一槍，但人型靶那裡的人在胸前比了一個大叉，對於剛剛才帶出去狩獵校正過的槍，擊發後沒有上靶連要校正自己的射擊都有問題。在這個距離，需要幾發的校正才能打中也不是什麼大事，大家沒有因為這樣就笑他。蓮慢慢地瞄準後也擊出一發。
"腰~~部~~"在靶那端的人大喊，看來瞄了許久的蓮射出的第一發勉勉強強的上靶了。大家也沒有因此歡聲雷動，中或不物中，都是在校正完後才是重點。

碰!
"頭~~部~~"

碰!
"胸~~口~~"
蓮踏實的校正手中的火槍，第三發時已經可以打中人型靶的正中央。周圍傳來零星的掌聲，旁邊的人也認同的點著頭。"踏實地做好事前的準備，才是個好獵人"幾個人說著類似的話，將蓮當成同為獵人夥伴。

亞瑟又開了兩槍，最後一發終於打到人型靶的頭頂。兩人將槍放在面前的桌上、桌上有著5顆刻著破風的彈丸。
比賽開始後，蓮用著相同的速度，裝彈，將槍握好，調整呼吸，閉氣，開火。對面的人不也用相同的速度喊著"胸~~口~~"
"五發全上靶，是個及格的獵人了"在我拿著剛剛的麥酒給蓮後，特克爾走了過來這樣說。
"全上才及格嗎"
"在野外的動物聽到槍聲看到人影，大部分都會跑光。大多時後只有兩次機會，而且第二次的機會很短暫。"特克爾說著，蓮喝了口麥酒後。
"也對，他們看到溫蒂之後就，能瞄準的就只剩下一些沒反應過來的了"
在他們談話的期間，亞瑟也把子彈打完了。"
"胸口 ! 五發 ! "
"底部 ! 側腰 ! "
兩個拿著靶版的人走了過來，大家似乎不把兩發打在最外圍的亞瑟當作獵人看待。雖然人形把很小，但城鎮裡的獵人們隨意都能穩穩打上4發，不會動、不限制時間、不會逃。到了真正的獵場，才沒辦法這麼做。獵人之間的比賽不僅比發數，還比精準度跟裝彈速度。
"你叫蓮對吧?是個不錯的傢伙!"幾個鎮裡的獵人們上來敬酒，喝完後也都互相握了握手，我想在這裡生活下去蓮也沒有問題吧。
"雖然獵到一頭麋鹿不足以看清楚你的實力，但也算是個不會讓人丟臉獵人了。"獵人裡的一個有著獅子耳朵的亞人大叔，拿出一個畫有獵鷹的小皮革交給蓮。
"在聖獸王國，獵鷹徽章是獵人的證明。北境鎮的狩獵行會認可你的能力。"
我們仔細看著皮革徽章，下面有著"聖獸王國北境鎮"的字樣。
"謝謝你們，不過很多狩獵的事情我還不太懂，沒關係嗎?"
"沒關係，剩下的都是經驗，慢慢累積就好。"獅子大叔說著拍了拍蓮肩膀後，就帶著獵人們回到另一邊的火爐繼續聊著天。
亞瑟像是突然酒醒了一樣，走了過來。
"下次我不會輸的!"
"沒有下次了"
"貝拉姐?"亞瑟回頭，看著貝拉跟特克爾。
"亞瑟，你也該認清楚自己的實力了。現在是因為用火槍比打靶你說得出這種話，要是拿刀廝殺或是用火槍對射，你應該瞬間就會被蓮殺了。"特克爾平淡的說著，周圍的人也看向這裡。
特克爾用下巴只了一下旁邊，閒來無事的矮人，在聚會的外圍一邊幫我們保養裝備、一邊吃著烤肉聊天。
那是一把巨大的到，感覺連龍的胸口都能貫穿的斧槍。一把厚實的大劍，一把柳葉刀，還有幾把複合弓。全都是用魔獸的素材做著無法用磨刀石或動物油保養，所以矮人們只能用魔法加工的方式一點一點的調整刀刃修補隙縫，塗上魔獸的油脂。
"你自己想想，能跟魔獸並肩而行的人到處都有嗎?那些都是高階魔獸骨製作的武器，他們不只是獵人、還是能正面斬殺魔獸的人。"貝拉說著，獅子大叔只是靜靜的看著，或許資深的獵人們早就知道了，我們除了裝箱的火槍以外也帶著大量的武器。
與金屬武器不同，魔獸骨經過魔礦石化的在結晶後，有著比起金屬更白的色澤。使用者在戰鬥中也會不斷注入，讓武器產生變化，那些武器在貫穿無數魔獸後，刀刃的部分變成黑灰色。
比起說不出話來的亞瑟，特克爾則是對著蓮說
"比起這些，可以讓我用用看那些武器嗎?砍砍樹甚麼的不知道型不型"
"可以，不過要問問矮人們"兩個調整武器的矮人發現大家都在看他們後，舉手叫蓮過去。
"調整好囉，應該可以維持一陣子"
"謝謝你們。我可以試試嗎?"
"嗯嗯嗯!一定要的!"
他從箱子裡拿出幾隻換下來要重新斷造的火槍槍管，要蓮順便幫他們把這些分成小塊，比較好放進熔爐。放在兩張桌子中間。
蓮拔出我在旅程開始不久後給他的柳葉刀，拔出鞘的同時也把槍管砍成兩半。
"果然，魔礦石化的鐵完全比不上在結晶化的魔獸骨。"精靈工匠們拿著柳葉刀，雖然沒辦法砍斷，但也能砍進槍管裡面。
"要在加大威力，強化槍管也是選擇之一。"
似乎變成了一種挑戰，大家拿著柳葉刀不斷的試著砍短槍管，到最後只有幾個人成功。
"這個呢?我可以試試嗎?"成功砍斷槍管的特克爾對槍斧十分有興趣。
"很重喔，要小心"蓮提醒著他，不過試了許久。他也無法把槍斧舉高、使槍尖朝上。
獅子大叔可以舉起，但揮午後空隙太大了。
"那個是蓮專用的了，不說甲殼類的、一般幻獸級魔獸的骨頭可是比鋼鐵還重。"工匠們雖然不知道是哪個惡魔，但那柄被改造的更加誇張的斧槍，握把的部分確實是某隻惡魔的骨頭做成的。
"這個真的能用來戰鬥嗎?"獅子大叔問著蓮。
"恩，給我吧"蓮單手握著握柄，就像揮舞普通的長槍一樣使用著它。
"還真是厲害，不過我們還是老實的用火槍跟弓箭好了"獅子大叔像看到了好東西的樣子笑了笑，獵人們也跟著回到原來的地方繼續聊天。
"怎麼了?貝拉"回過頭後，我發現貝拉看著我。
"玲也很強嗎?"
"恩，很強喔"我笑著跟她說著。
"那，明天我們一起去打獵吧!"

隔天的狩獵的成果是有著雪原惡魔稱呼，但並不是幻獸，只是中階魔獸的雪花狼一隻。
"在我們打獵時突然從旁邊撲過來，結果玲一下就用短刀把牠殺掉了"貝拉說著，當時的情況。我們在一個灌木叢的後面慢慢接近一群麋鹿，觀察著哪隻比較弱小的時候。
雪花狼如然從右邊的雪地裡飛了出來，我把火槍丟在地上，馬上丟出了小刀就算只是擦傷，附帶強力的雷魔法還是讓牠頓了一下。
我閃到他的側面，用幽隧虎的兩把反曲刀同時刺進牠的喉嚨與胸口。死靈魔法也順利地發動，馬上奪走了牠全部的生命力、靈魂。
死掉的雪花狼隨著撲過來的慣性把我撲倒的時候，貝拉還緊張的拿槍，不知道該瞄準哪裡。


幫喜愛狩獵的朋友修好火槍，順便也賣了一點火槍。
妖精與勇者打算到下一個國家做點補給，這是一個魔法加工技術發達的國家。
下一回 : 第三章 魔法之國諾辛的商店街

 

第三章 魔法之國諾辛的商店街
[第三章 魔法之國諾辛的商店街] by 星見宇佐

在與人們告別後，我們到聖獸王國的中央城市，角苖。賣了不少火槍，身上已經沒剩多少了。不過這裡似乎沒有妖精們的朋友。也有著幾個流在這裡的火槍工匠們在幫忙維修，所以也沒什麼維修的需求。
我們以為會在這裡補充材料，在做一些火槍。但他們說火槍都是在急凍山脈製作比較多，這趟車上的火槍單純是為了聖獸王國運來的。之後會有其他人負責運送聖花火國的貨。
我們討論了一陣子，打算先到南方的魔法之國諾辛，看看有沒有新奇的魔法道具或許可以給正在研發的新式火槍加入一些好東西。之後在往東北方走，進入聖花火國。

"新式火槍?"蓮問著。
"在膛線事件後，我們覺得自己在現在的火槍架構下停留太久了，應該做些改良。"膛線事件嗎，他們取了一個很可愛的名字呢，或許他們做什麼都很可愛吧。
"用魔獸的骨頭做槍管隻類的?"娜妲問著。
"那也是選擇之一，如果你們想到一些什麼也告訴我們吧!"

我們走在諾辛首都帕祈的街道上，這裡是一個山間的城市。諾辛整個國家都是在一個山脈上，也在其他的山間盆地建著幾個城市。
他們是屬於維新教廷派，與曾經在東北方的北方教廷敵對，現在進入城市的山口還留著幾門當時準備用來防禦的火炮。
與他們不知道算不算得上盟友，與妖精友好的聖獸王國北境鎮則屬於真相追逐者的陣營，而聖獸王國則是自身事外。他們不互相干涉，也不打算合作。
與多數人們都有著火槍，騎著陀鹿的聖獸王國不同。諾辛就像是在山中的密斯王國，有著馬跟馬車。人們則像是沙夏聯邦，不少人從事著研究、開發的工作。
山間盆地有著水源和湖泊，人們可以做些簡單的農活也能開採山脈裡的礦石當昨研究材料出售。
"玲，如果你想在這裡生活的話，其實我不怎麼推薦..."克卡拉就像看穿我的想法一樣。
"至於為甚麼，我想你很快就會知道了"馬特爾似乎也是相同的意見。
我們來到魔法街，兩旁到都是店鋪。有著魔法道具、魔法先關書籍、礦石材料、魔獸材料、魔法陣。各式各樣的工坊。
"精密魔法道具零件?"我看著一個畫有火槍跟工城器械的工坊。
"不是那間喔。"聽到克卡拉的話，我正要跟去的時候，後面的人把我叫住了。
"小姑娘要買火槍的零件嗎?我們這裡很便宜喔?"
"那個，我..."
"來來來，請到店裡看看。"他快速地繞道我背後，不斷地說著。
"我們正在趕路，請找其他人吧"克卡拉用了幻影的魔法道具，變成了特克爾的樣子，快速地來著我的手把我帶回隊伍中。
"這裡很多店都是沒有行會認證的，然後會用一些"火槍沒有行會，我是跟一個妖精大師學的"這種拿不出證據的話強行推銷。品質好不好我是不知道，但要是品質好，在這裡自然會有生意，也不用出來把客人拉進店裡了。"
克卡拉變回原樣，生氣的說著。第一間店就讓我完全了解，為甚麼他們不想在這裡生活。
"這間可以看看，先進去吧"馬特爾說著，走進一間挺大的書店。
店裡有三層，第一層的最裡面掛著沙夏聯邦研究院的旗子，還有魔法工匠行會的資格書。
"歡迎，請隨意就好"一個有點年紀，聽聲音應該是女性的研究者沒有抬起頭，在裡面的大桌上寫著東西。
一樓的書架上擺放著一整面的研究院期刊，連十幾年前的都有。另一面則貼著幾張公告，《奧術是什麼?歡迎投稿》、《新魔法登錄收件中》、《魔法道具競賽》。
中間的透明玻璃櫃放著一些研究者最近的手稿。樓梯寫著，魔獸/魔法道具請往二樓。精密/大型魔法道具請往三樓。
"這裡是沙夏聯邦研究院的店嗎?"
"是阿，同時也是收稿的地方。"
我們在一樓看著這些近期的手稿。研究員告一段落後，放下筆走了過來。她是個有著羊角的魔族。
"矮人與精靈的火槍大師，這次有特別要找什麼。"
"打算隨便看看，找點靈感。"
"這樣啊，精密魔法道具最近有個新突破，可以萃取出超高純度的魔礦石，不過成功率還很低。"她指著一張手稿，上面的作者寫著宗師丹青與幾位大師。
星夜看了一下後，就走到二樓去了。
"我想對於不再相同領域上的人，可能沒什麼興趣吧?"
"不在相同領域嗎，我覺得是不在相同層級。"精靈的火槍工匠，蓋爾蓋恩說著。
"這樣就有點過分了..."
"妳應該誤會了，星夜與蓮，大概對於這種程度的東西不感興趣吧"克卡拉說著，仔細的抄下手稿的內容。
"星夜?你是指會使用奧術的勇者，救贖之光?"
"是阿，有人是學會了無限魔力的奧術。不過星夜說那應該就是現在的人的極限了。我還是研究火槍就好。"
"我也是~"馬特爾附和著克卡拉。
這時研究員拿著剛剛在寫得手稿想要跑上去，但又不敢上去，在樓梯口徘迴著。
"怎麼了?"
"剛剛我說了挺失禮的話，這樣回去請教她感覺有些不好..."
"也沒什麼吧?星夜的確對於魔法道具沒什麼興趣"我說著
"真的嗎?"
"恩，不過問了大概也無法理解吧。"克拉卡翻著筆記本，把星夜教大家使用奧術時說的話，覆讀了出來。
"1.了解真正的原因，是學會他們稱為奧術的一條路。但是權能是鍛鍊心智才能得到的。2.增強自己的力量要求法則變化，或是自己變成足以命令法則的姿態。學會的那個人說，奧術是轉換某種能量，讓它變成另一種型態的技巧。"
"果然不懂，不過還通知本部好了，畢竟有人已經學會了，就代表這個是真的有用吧。"在她在次回到桌上寫著東西德時候，我們走到二樓。不過沒有看到星夜跟蓮。
這裡的魔獸資料有不少在封面寫著，參考《席拉地下遺跡見聞錄》、或是參考千變萬化之鑰勇者的著作，這樣的註解。一些最新的書放在最前面上面寫的是...
"參考《梅林艾特礦山遺跡見聞錄》也，"對這些事都不怎麼感興趣的娜妲說著。
裡面寫著的是沙夏聯邦研究院與冒險者行會一起發起的探索行動，幾本書個作者各自調查了幾種新的麼獸，還有牠們身上素材的用途。
到了三樓後，星夜跟蓮看著砲塔的模型。
"你們一下就上來了阿?"娜妲抱著兩人蹭了蹭，想打起精神，這裡似乎不太適合好動的她。
"恩，這個世界的砲塔好像都差不多?"
"大多都是用爆裂魔法或這個魔法的符文推動的。"克卡拉說著的同時，剛剛的沙夏研究員也到了三樓。
"玲，你的世界有戰車或戰艦嗎?用燃料的鋼鐵載具。"
"有阿，國家間不戰爭，但武器的技術還是有在推進。"
"戰車?那是什麼?"馬特爾問著。
"用燃料產生爆炸，推動鋼鐵造的機器，上面有砲塔跟機械化的槍，用來突破敵人防守區域的武器。"
"跟沙夏聯邦用馬拉砲塔有什麼不同嗎?"
"戰車用火槍是不可能打穿的，一定要用砲彈。人造的鋼鐵魔獸，這種感覺吧。"星夜解釋著，有時我覺得很神奇，她沒有之前的記憶，但是有著很可觀的知識儲備量。
"用來對付高階魔獸應該不錯。"
星夜的眼睛發出淡淡的金色光芒。
"只會製造出更多北方教廷而已。"星夜這樣說著，蓮有著不同的意見。
"我到覺得戰艦不錯，鐵製的船才能抵禦海中的魔獸吧，或許還可以去尋找新大陸之類的?"
"恩，感覺不錯。"
之後我們又看了一圈後才離開這裡。道路上搜尋其他的店，但工匠們似乎都沒什麼興趣，只是到了認識的店裡買了火槍的擊錘，跟擊錘上面小塊的高純度魔礦石。他們說用魔礦石碰到符文後，會在裡面產生爆裂。
他們打算用後座力把帶著魔礦石的擊錘往回推，希望可以做成氣動式自動火槍，也就是之前告訴他們的機槍。剩下就是處理彈匣的問題了吧。
在這裡，我們打算去住妖精的停歇處。工匠們將今天的事情發給在沙夏北方山城還有急凍大地最大歇息處，兩邊的工匠。
"我倒是對船比較有興趣，或許應該先造一台能抵禦魔獸在海上航行的魔礦石鋼鐵船。我會把這個訊息在轉發給急凍山脈遺跡的人們。"比起機槍跟戰車，他們也跟蓮有著一樣的想法。
"不過應該需要不少錢，商人們有意願嗎?"訊號在次發了出去。
"之前梅林艾特礦山遺跡賺了不少，他們說可以提供1000金幣。不過還是要先做出一個小型的模型就是。"


在魔法之國諾辛，他們買了不少船隻跟大型魔法道具相關的書，以及許多精密魔法道具。
"雖然不知道用不用的上，但跟推進力、魔力吸收有關的都買一些回去當樣品好了"
為了船而買的東西放滿了半台馬車，箱子都用蠟死死的封住，堵上所有隙縫。剩下的空間全部都是火槍的維修材料。
做好準備後我們再次出發，這次的目標是聖花火國。
"怎麼說呢，魔法之國諾辛，感覺很普通呢"在離開國境後，娜妲說著。
"恩，真正派得上用場的店跟做著正經生意的店沒幾間。"


在工匠跟商人補充材料、收集資料的幾天，我們到處看著。
"傳說勇者的魔劍，特價!只要200金幣!"之類的，"可以貫穿龍鱗的魔法長槍!"之類的到處都是這樣的廣告。
"寫了那麼多符文在銅製槍頭上，大概用沒幾次就溶化了吧"我看著那些有著誇張稱號、誇張外型，但連魔獸素材都沒用上的，基本上就是垃圾般的武器。
"對了，玲，你知道你送給蓮的柳葉刀。有人在收購嗎?"娜妲說著
"你是說贗品嗎?"
"沒有，是正當的冒險者行會委託，委託人說願意花250金幣買下。大概是這樣，才有這些一開口就是1~200金幣的勇者武器吧"
"該怎麼說，維新教廷跟北方教廷的人骨子裡差不多嗎?"星夜說著
之後我們在一間古董店看到了真正的中階魔獸材料製成的劍，用的是踏風的骨頭，但是店主的標價只有6金幣。
"這把6金幣的骨董劍，可以再便宜一點嗎?"蓮說著，我們則在後面看著。
"最低就5金幣50銀幣，怎麼樣?"店主開心的說著，像是釣到了一隻肥羊一樣。
"可以在便宜一點嗎?5金幣?可以嗎?"
"真拿你沒辦法，那就5金幣吧"店主開心的說著真拿你沒辦法，然後爽快的成交。
之後我們逛了逛看見一隻破舊的箭頭放在一個木箱裡，上面的牌子寫"每個1金幣"，跟一百隻一金幣多的符文見比起來是很高價，但這些裡面有些是用高階魔獸的牙做的箭頭。
連把高階魔獸的都挑起來後，也拿了幾個肉球蝙蝠尖牙、長角豬長牙的箭頭。
再討價還價後，買下了8隻高階魔獸、3隻低階魔獸的箭頭，總共花了9金幣。我們走出那間店後，走回了這做城市裡的妖精停歇處。
關上門後...
"""哈哈哈哈哈!"""
"各位遇上甚麼趣事了嗎?"這裡的負責人感興趣的問。我們將那些骨董拿出來。
"那間店裡大部分的東西都是假的，勇者的劍還是盾牌、弓之類的都只是一些有點時代的破爛。"我說著
"不過裡面真的以高階魔獸素材製作的武器，他卻掛著便宜的價錢。"蓮說著，把肉球蝙蝠尖牙、長角豬長牙的箭頭挑了出來。
"不識貨的黑商!"娜妲說完後，我們又笑了出來。這時工匠們與商人也剛好進來了。
"那麼多高階魔獸的牙齒，雖然符文被磨掉了，不過狀態還不錯。因該是從某個不識貨的店家買下的吧?"商人說著。
"魔法劍也!挺不錯的~"工匠也為了上來。
後我們將箭頭的文字解讀，上面是對應屬性的高階魔法，原本應該是用著魔礦石的箭身吧。命中後，魔礦石撞擊到符文發出高階魔法的設計。
工匠說這樣的成本太高了，可能是放著的時間久到後人忘記他是什麼，魔力消耗殆盡的魔礦石讓他變成石箭看不出效果。最後被用低價賣給不識貨的古董商人。

看來在這裡多停留幾天，還是有點收穫的!



到達聖花火國的人們，與來自北方的朋友會合了
而年輕的女皇抱著許多想法，偷偷的跑了出城
下一回:第四章 女皇想要證明
 

第四章 女皇想要證明
[第四章 女皇想要證明] by 星見宇佐

離開有著難以評價的商店街的諾辛，我們開始往東北方移動。由三個在地圖上並排的國家合併而成的新國家，聖花火國。
他的首都定在處於整個國家中間的，祀龍之路絢虹炎光堡。實在有點長。嘗到地圖上的地名已經蓋到旁邊的小鎮，名叫朝聖者歸途之初鎮的小鎮名稱只能分成幾行。但這個小鎮的名稱也挺長的。
應該說，原本中間這個國家的地名都很長，最長的是在東部，原先與另一國隔了條河的要塞城市。東之邊境聖王所建至尊至高不曾陷落關隘要塞娜塔琉吉亞。
我們看著沒幾個城市，但卻被文字密密麻麻蓋住的地圖，覺得無奈又好笑。

"就是這種愛面子的傢伙，才會搞出幾個月前的破事。"星夜老實的說出
"連地名都要誇耀一番真的是挺煩人的，裡面的人們會想逃跑不是沒有道理"玲看著地圖說著。
"我記得有簡稱來著，尼魯。"娜妲問著精靈的商人。
"恩，首都光堡。旁邊是朝聖者鎮這個最長的是東之要塞。"尼魯說著被統治者不斷加長後，為了方便又縮回去的簡稱。
我們在馬車上看著簡化版的地圖，真的舒服多了。
經過一大片國境的荒原後，我們經過兩個小小的開拓城鎮，都是被白雪覆蓋。就地圖來看，幾個城市的間距都差不多。我們的馬車速度挺快的，雖然跨越國境花了一天在山間緩慢移動，但在起伏相對平坦的地面上可能再三到四天就能到達光堡。
我們看著開拓小鎮的人們，整理著土地，在新蓋好的溫室裡種植作物。
"北方的溫室裡可以種植作物，是因為用了魔礦石蓄積魔力，再用符文產生熱嗎?"玲問著
"是阿，原本沒有這些溫室。是女皇用之前的三個王國的資金從沙夏運上來的，在冬季沒有食物的問題後，現在的聖花火國多了不少小鎮。"商人也說著，妖精族的妖精停歇處也多了幾間。
時間到了傍晚我們決定在下一個城市先住一晚，透過懷特的眼睛我們看到了這座城市的一部份。旁邊有著一個湖泊。


今天與妖精們分開，我們住在一間商業街，可以透過窗戶看到湖泊風景的旅館裡。
剛洗完澡的我做在爐火邊看著外面的風景，洗完澡的星夜用圍著身體的浴巾擦著她放下的粉色長髮，現在早已經在地上拖著。
"星夜...妳..."
"一直都在誘惑蓮，隨時想吃掉我都可以，我會乖乖聽話的..."星夜笑著走了過來。在我們久違的緊緊相擁後玲跟娜妲也洗完澡出來了...
我抱著在懷裡撒嬌的星夜，看著她們兩人。到了北方諸國後除了一開始在山洞內的妖精停歇處，之後都一直都穿著斗篷。玲現在也配合著我的喜好，留著及腰的長髮。
娜妲的金色長髮也已經留到膝蓋了，她朝著我跟星夜走過來，分別吻了我們兩人。
"幹嘛...我可不跟妳親喔"玲也走過來，看著想要抱上去的娜妲拒絕了她。今晚是難得的夜晚，星夜可能是剛剛撒嬌過了，之後都只是抱著我蹭著。玲佔據中間的位置，不斷地撒嬌。
"蓮，我也是妻子，也多陪陪我..."玲很快就累了，躺在我的大腿上睡著了。我把玲抱回床上後，大家今天也一起睡了。
隔天醒來的時候，娜妲把昨天忍耐的時間，加倍要了回去。一整個早上都黏著我沒有放開過。
"那達，差不多該出發了"
"嗚恩..."娜妲搖了搖頭，緊緊的抱著我。
"之後也都分開住嗎?"
"嗯!"娜妲開心地點頭後才放過我。

"辛苦了，還有謝謝招待"看著我跟娜妲一起下樓後，玲說著。
"昨天也很開心，而且玲好可愛"星夜說著，兩人友好的靠在一起。娜妲則是抱著我的手，頭靠在我的肩膀上。
重新整理好心情的我們在次踏上前往光堡的路上。



在光堡的聖女今天也沒甚麼事情做，會這樣的原因也是因為她自己前幾天的發言。
"我想，我沒有治理國家的能力，為了聖花火國好，還是推舉更有能力的人吧"宓爾雅嘗試了幾周，但做為聖女跟一國之主的重擔，已經快要壓垮這個二十歲，原本只在城市裡的教會做著簡單工作的少女了。
她之前想尋找英雄也是希望對方可以接替自己，成為這裡的主人。但找不到也是沒辦法的事情。
現在正被另一個英雄及兩個妻子纏著的英雄，要是知道雪原聖女的意圖可能會馬上遠離光堡吧。
"宓爾雅大人，作為精神象徵也好。雖然我曾經只是個警衛團長可能幫不上忙，但我想可以召集更多的人來幫忙。"
之後騎士團長開始招募有能力的平民、學者、商人，組成了現在的內閣，宓爾雅確認過大家人都是腳踏實地的好人。之後的結果就是現在無事可做的狀態，已經持續一周了。
宓爾雅並不是無能貨是不分是非的昏君，他很清楚，這個國家在實務的運作上其實不需要她介入，現在的她也沒有介入並管理王國的能力。

"宓爾雅大人，北方的急凍山脈來了妖精族的火槍商人，但..."一名負責進出口事務，曾經是商人的人在會議時說著。老實說會議的時候我只要一直點頭就好了，但這次好像不能這樣做。
"我們也的確需要火槍，之前也有著讓人們登記後持有火槍的能承諾，到現在已經有三成的國民已經登記完成了，必須讓她們近來"負責行政，名叫黃祿的魔族說著，站在沙夏聯邦的立場上，他十分鼓勵人們持有武器，這樣被入侵或遇到魔獸時都能有效的抵抗。
"戈爾部長應該是在意金錢的流失，我們剛花了整車的金幣跟沙夏聯邦、哈拉爾王國買了不少魔法道具，現在人們要購買相對高價的火槍或許早了點。"負責內部財政的虹霧，雖然是魔族，但他的看法是應該要暫緩，也站在戈爾的那邊。
"請他們帶少一點近來，沒辦法嗎?從源頭控制。讓資金不要流失得太快。"負責統整法律的一個來自密斯王國的人族學者丹尼，這麼提議，或許可以制定一些法律從源頭減量。
"不可，這樣妖精族應該會為了攤平將商品運回山脈的成本加價。實質上金錢流失得程度更嚴重。"戈爾作為商人，說好了要進大量的貨滿足人民的需求，卻又退了一堆回去，這樣聖花火國會被認為是言而無信的國家。
最近這樣討論不出結果的會議越來越多，而最後總是要我做決定。
"聖女大人認為呢?"果然又是這樣。
"同時做吧，讓他們近來，但是請他們限量出售。"每次都一樣，我站在中立的位置，說著他們遲早會討論出來的結果。大家都不滿意，但也都能回去交差的結果。
我想，有沒有我的存在，對現在的這個國家已經沒有差別了。
會議結束後，我回到城堡裡的書庫。看著人們從沙夏帶回來的書。
《紅楓市防衛戰》、《達亞村商人的英雄》、《奔向東方的少女》、《席拉地下遺跡見聞錄》、《梅林艾特礦山遺跡見聞錄》我依序看了幾遍。
說的應該是同一群人，那天制止了斷罪之刃拉提亞的人也是其中兩個吧。照著他們的路線來看...
"戰後不久妖精的車隊運著探索完遺跡的收穫，當天也有馬車先到了港口，之後他們就直接航向北方...下一個是，急凍山脈的遺跡"現在整個大陸都在期待著吧。
"真是敏銳的觀察力，宓爾雅大人"
"團長，怎麼來了?"
"從邊境收到消息，有一組人數稀少的妖精族商人從諾辛的方向入境了。"
"多半是勇者一行人吧..."
"我想也是，依照妖精族的習性，應該會跟著山脈的那群人過來。個別行動應該有著別的目的。"
回到北方後，我的心情一直都很平靜。就算見面之後情緒激動，只要照著以往的方式閉上眼睛就可以了。


之後我們還是照往常一樣，每天開著我其實可以不用出席的會議，做著沒有我也能做出的決定。
這幾天還辦了一個正式的典禮，我成為了聖花火國的女皇。老實說，我還真想向迷宮巡游一樣，自在地活著。不過，誰不想自在地活著呢?到頭來，終歸是命運的安排。
"火槍商人的狀況如何?"
"對方配合著我們，限量的方式銷售火槍。發放號碼牌之後，北門擁擠的狀況改善很多。有些人也因為生活上的花費，而暫緩了火槍的購入。"
"有別的問題嗎?"
"妖精族的商人正在招募勞工，想要開採魔礦石。他們也招募著往返沙夏與急凍山脈遺跡入口的船員，車夫。有不少人去應徵了。"
妖精族雖然沒有惡意，但總是在最不適合的時候，做了最不適合的事。
"要限制人民移動是不可能的"法務部長丹尼斬釘截鐵地說。
"限制對方招募工人，對方也只是在沙夏或聖獸王國募集更多人而已，過多限制我們會失去一筆收入、不限制就沒有勞動力了。"
"折衷吧，老實的跟人們說我們需要他們務農，開墾土地。所以對這些工作需要有點限制，也跟妖精族說聲抱歉吧。"我說著
"就這麼辦吧，也沒有更好的方式了，坦承面對，希望大家能夠體諒。"
"不過，他們到底打算做什麼?"
"想在遺跡裡建造什麼吧?他們不也在沙夏聯邦管不到的山脈裡建了許多碉堡嗎?"
"急凍山脈的遺跡，即便我們聲稱有所有權也站不住腳。那裡早就有著真相追逐者們搭建的要塞了。"
雖然我沒親眼看過，不過定光水晶的影像，他們在遺跡入口的大型洞窟造起了層層拒馬，在各個山峰跟陵線上架了許多砲塔。
而且巧妙的避開了去赤世族的朝聖者路線，從以前到現在都沒有人反對。某方面而言，哈拉爾王國的觸手早就深深扎根在世界各地了，現在又有著強大勇者的協助，更不可能有人阻止他們了。
"現在的我們也無力探究這件事，還是擱置吧。"
今天會議也結束了。正當我這樣想的時候。
"對了，疑似英雄的商人隊伍似乎就要進到城裡了。"
"有預估的時間嗎?明天?"
"是的，多半明天就會到這裡。"
"法里法團長，可以請你盯著他們嗎?"財政部長虹霧說著。
"這樣失禮的事實在..."
"比起失禮，我還是更在意英雄與妖精族要做甚麼"
"...對方是正面擊退斷罪利刃的超越者，你想要的話，就自己去吧...我可沒有這個勇氣"騎士團長說著，雖然沒有證據可以證明，但現在多數都人都認為黑斗篷的英雄就是靈魂的合音，白斗篷則是救贖之光。
當時他就在那個戰場上，看著傳說中的絕對強者拉提亞被對方一路壓制，當時他為了無辜的人出手相救，現在反過來跟監對方，他不打算背上這種背信者的名號。
財政部長虹霧聽完後，老實的向騎士團長道歉，承認他的做法實在有許多不適合的地方。
"掛著新鳶尾騎士團的名號，我不可能與接受騎士王親手贈與腰布的人走反路，更別說造成他的困擾，還希望你能體諒。"騎士團長也老實地說出自己的立場。

"與其偷偷摸摸的跟監，不如正面對決吧。"昨天我下定決心，打算偷跑出去見他們一面。如果可以問到他們打算在急凍山脈做甚麼，應該可以功過相抵一下。
一到入夜，我脫下女皇的長袍與披風，換上了之前在教堂工作時穿的毛皮大衣，熟悉的感覺讓我十分安心。也向之前工作時一樣，將拖地的長髮盤起來，圍上圍巾，拉下大衣的兜帽。確認自己身上帶著之前工作時存的錢還有身分證名牌。
"完美"確認幾次後，我確認廊外沒有人後，快速地離開房間。姑且還是留了張字條。
從城堡的側門直接走了出去，守衛應該認為我只是教會派來幫忙的人，沒多問甚麼。
我開心的在街道上漫步，享受這得來不易的自由，我慢慢的往北門的商業街走去。
開心地我，似乎自然用了靈魂魔法。路上人們交談的聲音變得十分清晰。
"你看，火槍!" "我還要再等兩天呢"  "我已經放棄了，打算去急凍山脈當礦工..."  "薪水好像不錯不是嗎?" "但是在遺跡裡，還是讓人有點害怕..."

"你聽說了嗎?英雄好像到光堡了"  "或許要迎娶聖女也說不定呢，哈哈哈!"  "這可不能當玩笑，他身邊已經有著救贖的聖女了，還有著王族血脈的妖精" "他們是那種關係嗎?!"  "你就是不懂女人心!誰會想跟不喜歡的對象出生入死睡野外還跑進礦山裡阿!" "也是..."

"妖精族在收刮著魔礦石，總覺得讓人有點不安..."  "怎麼?你有什麼八卦嗎?"   "到是沒有"  "或許他們只是做了很多火槍給我們所以需要補貨而已，你不要那麼擔心"  "我想你只是最近太累了，放鬆一下吧"  "你說的對...老闆!我要一瓶啤酒"  "好的。一瓶啤酒"  "阿...還要烤雞肉串"   "好的。給客人加點的烤雞肉串"

"我不當農夫了，老婆"  "這麼突然，你到底想幹麻...我們不是才剛回來嗎"  "我想當船員，我一直都想看一次海上的風景...老婆...願意跟我一起去嗎"   "哀，好啦...哪次不好了..."  "謝謝妳，親愛的"

走過了熱鬧的商業街，人們的聲音少了很多。在經過靠近北門的一間旅館的時候...

"一開始就收集那麼多魔礦石不要緊嗎?"  "畢竟要造一台船的量，還是先收集好吧"  "連個雛型都還沒有的，要逼死誰啊..."  "我想卡住的部分去問蓮跟玲應該可以"  "還是現在就去?" "好主意!"
聽到了關鍵字，我走近那間旅館，點了一杯麥酒後坐在遠處觀察著。剛剛的兩人似乎是矮人。我低著頭慢慢喝著酒，要是抬起頭應該會很顯眼吧，這對正在發著微光的眼睛。
不久後，幾個人下來後，矮人們也跟著換到角落的桌子。
"怎麼了?那麼著急?"
"精靈商人們收集魔礦石的速度有點讓人害怕，要是不拿出點結果的話..."
"這樣啊，所以想討論一下雛形嗎?"
"對對對~ 蓮跟玲妳們說的戰艦是什麼?"
"我想應該換個想法，這餿船做好之後是要去探索東方的吧?"
"恩，目前知道沙夏在繼續往西，會到達東邊的照耀之獸王國。然後，不斷地向北方走，之後會到達南方的阿卡夏王國。這個海之星應該是球型的。"
"東方的地圖還有一塊沒探查過，這次就是要過去那裡對吧?"
"恩，不過從這裡往東方的海域有許多魔獸，如果是戰艦應該可以穿過。"
"那重點比起航速，能穩定又安全的航行就更重要了。"
"那應該是向，這樣的吧?玲妳覺得呢?"
"在樣怎麼樣?"
"喔喔喔~  真棒"  "看起來應該可行"  
"那就先往這個方向吧"
"恩~ 謝謝你們!"

談話結束了，英雄們似乎想要到達無人去過的東方海域、魔獸之海。我緩緩地抬起頭後，有著金色長髮的精靈少女跟我四目相對。
"可疑人物?"
"我只是一個在教會工作的人而已"
"妳的靈魂，份量很奇怪"她的眼睛發出淡淡的光芒，看著我。
反射性的，我也開始使用著靈魂魔法看著她。
"娜妲?"蓮走了過來。
"有可疑的人"叫做娜妲的精靈，拉著少年的手走了過來，他身後不遠處的兩個少女也跟著走了過來。
"終於出現了，跟星夜一樣的跟蹤狂!"名叫娜妲的精靈小聲地說著。
"我才不是跟蹤狂。"
"我是，我驕傲，妳也老實地承認吧。"粉紅色頭髮的少女堂堂正正的承認。
"我才不是..."
現在的我，比起找出妖精族的秘密，更想證明自己的清白，不要來或許更好吧...這都是命運的安排...


陷入名聲危機的聖女、女皇，被敵軍不斷包圍
名叫宓爾雅的少女，只是想要享受自由，或許，打擊過她多次的命運這次會如她所願
下回 : 間章 女皇想知道更多
===================
完了不少我喜歡的梗
圖片使用免費公開授權 

間章 女皇想知道更多
[間章 女皇想知道更多] by 星見宇佐

花了很多時間解釋，最後還是說出了自己的真實身分，聖花火國的新女皇宓爾雅。現在在一間旅館的一樓餐廳，與為了這世界帶來太多變化的四個人一起吃著晚餐。
能夠改變斷罪之刃方向的英雄，被認為是比最強者更強的超越者，黑斗篷=靈魂的合音。傳授了奧術與真實的世界奧秘，另一個超越者，白斗篷=救贖之光。
做出許多真正魔劍與寶石魔眼的支援者，千變萬化之鑰。再次激起了哈拉爾王國、妖精族探索世界熱情的精靈王族，契約魔術師娜妲。
比起想要改變所處環境，揭起反旗的宓爾雅。他們的行動讓世界配合著他們一起前進。現在，這個世界正要往宓爾雅不知道的地方繼續前進...

"所以，在各位原本的世界，戰艦，是用來爭奪海權在海上行駛的載有攻城砲塔的鐵船?"
"是的"
"然後妖精族們打算再現這個東西，用它來通過魔獸之海?"
與魔獸之森類似，東方的魔獸之海有著大量的魔力在環境中循環，也誕生許多海中的大型魔獸。
哈拉爾王國用魔獸之森木材所造的船可以抵禦中小型海中魔獸，但對上大型高階魔獸也無能為力。
"為了有效對抗魔獸之海的魔獸，更強大的攻城器也是必要的吧?比炎龍一擊更強的武器。"
當今世界上，火力最強的砲塔炎龍一擊，那是在急凍山脈遺跡的妖精為了研究目的做出的實驗性武器，然而過去被北方教廷強佔，用來攻打沙夏聯邦。
現在已經被繳獲，放置在聖花火國內等待這次的火槍商人在貿易結束後再次運回去。
"炎龍一擊的精準度太低了，它能準確命中的距離，在魔獸之海的戰鬥使用的話，就會像拿著一擊必殺效果的魔法匕首與暴風獅戰鬥一樣。實在稱不上安全。"
"希望至少可以精準的打中二十射以外的目標。"一射是指反曲複合弓能穩定上靶且有殺傷力的距離，200步。二十射是4000步。
"可以在北方戰事時，準確命中對方要塞的距離嗎..."
"炎龍一擊可以打到這個距離，要做的是加強火力還有穩定它的彈道。"
根據騎士團長給我們的資訊，當時兩軍的距離大概是3500步，炎龍一擊可以炸毀沙夏聯軍的防禦工事，把大地挖了個深坑。要是能穩定下來在增加破壞力，這個新的火炮大概可以征服黎光大陸吧。
但她們打算用來探索地圖上的未知部分，抵抗魔獸之海的巨型魔獸。看來世界又會因為他們的行動產生不小的波瀾...
"我想問一下，各位世界的火砲，可以打到多遠的目標?"
"海軍使用的普遍有20公里，100射左右，大型主力戰艦可以到40公里，200射左右。不過我的世界到了導彈的時代，火炮已經很少使用了。玲呢?"
"我這裡也是，火炮是將近百年前的主流武器了吧。不過槍還是作為單人武器很流行。"
"星夜?"蓮看了看若有所思的星夜。
"那樣的武器會讓世界陷入紛爭"星夜說著。
"我們也不打算量產或公開，有足夠通過魔獸之海的能力就好。"蓮回答著她。
"恩!"看來星夜不希望這個世界有著太高效率的武器。
"救贖的聖女，不希望武器跟工匠的技術進步嗎?"我問著她。
"雪原的聖女...對吧，世界的真相是意志，只專心研究被定下的物質法則會喪失進步的空間。"
"抱歉，我不是很理解..."
"別在意，星夜總是說著很難理解的話"娜妲說著，從誤會解開後，她就攬著我的手黏在旁邊。
"我倒無所謂，死後我跟蓮應該會與你們分開就是..."星夜說著蹭了蹭旁邊她一心嚮往的人。
"是指傳說故事裡，只有英雄靈魂才能到達，不在輪迴的死後世界嗎?"
"那種世界不存在。會使用奧術的人死後就不會被洪流沖散、逃離輪回。可以用純粹意識的型態繼續朝權能邁進，只要有了一種權能就可以繼續向著永恆邁進。"
果然
"還是很難理解..."
"世界的靈魂回收系統。生物的死，是靈魂跟意識完全脫離肉體後。純粹能量的洪流會把意識沖散，把靈魂重新注入世界。沒有控制純粹能量的意志，就無法逃脫。"
"所以真正死後的世界，就是那個短暫的過程而已嗎..."
"沒錯，雪原的聖女。你跟玲還有娜妲會使用靈魂魔法，至少有更多機會學會奧術。目前已經有一個精靈學會了，我想她正在體會甚麼是權能，新夥伴的加入總是讓人開心。"
"救贖的聖女為甚麼那麼肯定?還有為甚麼要叫我雪原的聖女，直呼姓名不好嗎?"
"打從心底就這樣想，我沒有被邀請過來之前的記憶，但知識還留著。因為雪原的聖女叫我救贖的聖女，我想著要跟你一樣。"
在這之後我們都以姓名互相稱互，聊了不少他們旅行，還有我之前在教堂工作的事情，打算明天跟他們一起去跟妖精族的火槍商人們見面。
"宓爾雅是女皇吧?這樣沒關係嗎?"
"你說跟妳的老公走太近嗎?"我問著玲
"妳們互相喜歡的話也可以加入就是了，我不討厭妳。我是說沒有需要管理國家的工作嗎?"玲說著，看來再多幾個姊妹她也不是很在意。
"管理國家有著其他人做，我只是精神的象徵，一個花瓶而已。還有，我沒有那種心思。"今天也被誤會太多次了...
"這樣啊，也挺辛苦的...。"

再這裡住了一晚後，隔天早上我把要暫時離開一陣子的信交給城堡的衛兵後，回到北門附近的旅館跟著他們一起往商業街移動。
透過靈魂魔法，跟隨魔法的記號轉過幾個巷子後，我們到了一間妖精族的商行。
"喔?聖花火的女皇有意願幫忙所以才一起過來嗎?"什麼還沒說就被對方認出來了，對方是個商人打扮的精靈。
"一半一半，畢竟勞動力會被帶走不少。"
"我們也放緩計畫了，有許多技術需要克服，應該不會讓女皇那麼困擾了。"
她們並不打算用蓮跟玲世界裡的方式，燃燒鍋爐，用蒸氣，或是用油氣爆炸的力量來推動船隻，因為黎光大陸並不適合這種方式。將動力改為魔力後，在他們稱為魔法力學的新領域上，遇到了不少問題。
"魔法力學?"
"研究怎麼聚集魔力，再與物理學結合用來推動機械的一個新領域，妖精族的工匠正聚集起來研究。"
商人拿出一個小模型，用魔法陣聚集魔力後，用高純度魔礦石棒把魔力輸入進一個複雜的圓桶型機械裡。一個符文將排列成套環的符文不斷選轉，那些符文產生的風彈被打進一個螺旋狀的機構哩，靠著風壓推動，使後面的葉片轉動。
"這個是魔動式氣動引擎，參考了蓮跟玲世界一種被稱為氣動引擎 的東西，做出的實驗品。不過，放大之後的氣密性不夠好，沒辦法快速地推動馬車。"
"能把魔力當作能源，持續推動車輛我覺得已經很厲害了..."我看著不斷選轉的葉片，魔法陣將魔力聚集的很好。
"比起空氣，魔力在水中可以保存更多。海中有著不少的魔力，只要船底刻滿聚集魔力的魔法陣，就可以不斷地抽取。目前，氣密性跟機械潤滑才是大問題。"
商人說著，抽出連結著魔法陣跟機械構造的高純度魔礦石，被稱為魔動式氣動引擎 的機構停了下來。
"在我們的家鄉，有著精密加工專用的大型機械，或許比起手的技巧，應該往工具上做突破。"蓮說著
"恩，有道理。我想工匠們應該會接受，畢竟現在還沒有什麼好方法。"
他們開始說明著，自己世界用於製造大型機械使用的工具。也提醒了商人要轉達妖精族的事情
"要推動大船，引擎要承受非常大的氣體壓力。可以把大型的引擎做的夠精密後，應該就會遇到引擎容易損壞的問題了，我想需要先找好比高純度魔礦石、魔礦石化鋼鐵更堅硬的物質"
"好的，我會充分轉達的"
"不過讓人很驚訝，我們的世界是從燃油爆炸，慢慢才到氣體動力。一開始就這樣不會難度太高嗎..."玲有點擔心工匠們會失敗
"我想，魔動式氣動引擎的壓力並不會高到像戰鬥機那樣噴處火焰，應該只是把單次的爆炸搭配往覆運動的引擎，變為持續的風魔法符文搭配螺旋的葉片。"
"也對..."
就他們的說明裡，看來有溫度更高、更難實現的推進方式。但就目前的情況還用不到，只要解決氣密程度的問題就可以開始加動力了。


隔天我與他們道別，把這些事情帶回到城堡內。但也隱藏了一些會讓人不安的事情，像是比炎龍一擊更有破壞力與精確度的火炮。
"原來是打算建造能穿越魔獸之海的船嗎，知道後讓人安心了不少"
"計畫放緩，也不會需要那麼多勞動力。可以不用擔心糧食的問題真是太好了..."
"我很感謝女皇微服私訪，帶回這些訊息，但希望下次可以先通知我們，不是只留下"我要出去幾天"的字條而已..."
看來被原諒了。
不過還真想親眼看看那台船呢...

討論完後打算前往研發現場的一行人，踏上前往北方的陸
途中遇到的暴風雪，帶來了一個新的相遇
下回 : 第五章 熟悉雪山的老紳士 

第五章 熟悉雪山的老紳士
[第五章 熟悉雪山的老紳士] by 星見宇佐

在送走妖精族的商人與工匠後，我們四個人打算在光堡待一陣子。主要是我們想跟蓮好好撒嬌，前兩天我們整天到抱在一起，吃飯一起洗澡也一起睡覺也一起下，大概只有上廁所的時候會分開吧。
之後的三天，我第一個，然後娜妲最後是玲。整天都跟蓮待在房間裡，沒輪到的兩個人就在光堡到處逛逛。仔細想想，這樣就像把蓮關起來，只有我們可以跟他在一起一樣。
心中有種奇怪的東西覺醒了，如果他願意的話，關到永遠也不錯。


"星夜在想甚麼奇怪的事嗎，一值傻笑"
"什麼都沒..."
"絕對有..."娜答這樣對我說著，這樣的想法我們應該都有，所以不奇怪。
"我們差不多該出發了?"
昨天我跟娜妲去了妖精停歇處，他們說，工匠們經過幾天的趕工，用貫岩魔的甲殼做了用來打磨、切割、挖削引擎的機器。
放大後的引擎，在不斷串接符文增加氣壓後，從排氣口噴出了火焰。單靠旋轉的動力就可以拉動數台馬車。不過噴向後方的強大氣流造成許多不便。
之後做了許多修正，變成在水面上有著狹窄出氣口朝後方排氣加上水面下的葉片，這樣的構造放在一台實驗性質的魔礦石船上，正在做著測試航行。
他們也不斷設計著新的構造，現在的成果是，模仿內燃機，同時用著爆裂與風彈兩種符文的往復式引擎。
他們也重新命名，有著強大推力的大型噴氣引擎改名叫做直接推進式引擎。以內燃機的知識進行模仿的叫做間接推進式引擎。
間接推進式引擎在之後會用來控制船的方向，或式裝填大型的砲彈。他們也將一些構造用在改良炎龍一擊，製作新式火砲上。
當然途中也出了一些問題，像是把高階的廣域風魔法，朝著前方送出龍捲風的龍捲擊槍，直接注入到小小的引擎內。結果直接把魔礦石化的鋼鐵引擎炸開，不過也因為這樣在火炮的改良上有了突破。


一開始蓮與玲說著，沒有燃油要用氣動引擎的時候我覺得應該會因為氣壓產生的扭力不足失敗。不過這個世界的風屬性魔法是直接生成空氣並加以控制，像是風刃，而不是單純控制空氣。
如果是在內部生成，氣壓可以大到汽缸能承受的極限，並且做到類似渦輪壓縮空氣一樣的效果吧。
"我覺得命名的方式不錯...蓮妳覺得呢?"我抱著蓮的手問他。
"恩，他們參考那些資料，走出了自己的路，真的很厲害。命名我也覺得不錯。"
"我們也差不多該出發了"
今天我們與妖精停歇處借了一台馬車，打算添購一些在雪地露營的東西。在明天出發。
"冬季的風雪不小呢，妳們是要去急凍山脈的遺跡工作嗎?"
"是的，有什麼要注意的嗎?"
"我想，你們跟著朝聖者就行。路上如果看到...那種裝扮的人，只要跟著他們就可以到達急凍山脈山角的一個小城鎮"
說起來，在地圖上的確看過朝聖者歸途之初鎮這樣的小鎮。
"朝聖者是指?"蓮幫我們問著
"你們是外地人吧?朝聖者就是去急凍山脈的一處活火山，拜訪赤氏族的人們。他們會帶著食物到山口的洞窟紮營，等待赤氏族的族長炎緞，聽說會討論一些哲學跟魔法的問題再離開。"
"感覺挺不錯的"
"蓮要去嗎?"我問著
"之後吧，現在想去遺跡裡的造船廠。"
大家也都是這樣想的，點了點頭後把東西搬上馬車，回到旅館整理行李後就睡覺了。

風雪不只是不小的程度，我們在出發的第三天到達了山脈區域，傍晚時大風雪變成了暴風雪。再雪山的樹林裡靠著馬車搭起了的帳篷，也被吹垮的樹木壓壞了。
有著三隻踏風跟四隻溫蒂，要把行裡都帶走不是多困難。但是在晚上的暴風雪中，百靈鳥的懷特、后冠，骨妖的塵都無法為我們指路。
拿著指南針，我們在風雪裡不斷地朝著北方走，看到了前方的裸露的山壁有一個洞窟，就算沒有洞窟我們也會開一個出來。
躲了進去後，雖然有些擠，但如果用爆裂魔法炸開可能連著個容身之處都沒有，所以我們也不打算在擴大。
我們打算在這裡等暴風雪過去，不然連自己身在何處都不曉得。
到了隔天早上，風雪開始減緩，勉強能看到外面的風景，看來在昨晚我們是爬上了這座山的山腰處，才找到這個洞窟。我們靠在一起在洞窟裡的小火堆取暖。
中午時風雪已經停了，一邊收拾行李，娜妲開始確認我們的位置。
"我們的位置有點偏西，也沒必要往東走回去原本的路上，繼續朝北也有一個入口。"娜妲拿著地圖，我們現在的位置與昨天傍晚最後紀錄的位置用線連接起來。與最後紀錄的位置對向正北方，偏了大約30度。
不過急凍山脈遺跡也跟沙夏的一樣，水平位置有許多入口，可以通往遺跡上層的研究基地。
"這個遺跡跟從山腰的海拔開始，就有建築物的梅林艾特礦山遺跡不同。水平面以上的大多都是天然洞窟。急凍山脈遺跡的本體在水平面以下，地面的入口是一個峽谷，海上的入口是一個峭壁下的巨大海蝕洞加以開鑿，可以將船開近內部的大洞窟。"
還想選在山脈遺跡做船是為了材料，以為是在山脈的外面蓋起了造船廠，結果是在山體內部。
"跟那個急凍大地最大的妖精停歇處比是不是比較小?"玲問著
"比那個大很多喔，可以生活的區域應該可以把鳶尾市裝進去，但他是遺跡，不是歇息處，所以不算!"娜妲說明完。
我們緩緩地向北走後，進入了陡峭、有著許多碎石岩石裸露的區域。這樣的地形讓我們可以騎著溫蒂他們移動了。
從地圖來看，南面是比較平緩的山坡，北面則是緊鄰海洋有著峭壁跟海蝕洞的地形。
"我們算是進入山脈的主體了吧?"我問著娜妲
"恩，我想就快要到了。"
踏風們比較不適應這樣的地形，但他們也能背著行李小小的跑著。不論甚麼地形都能適應的溫蒂則是可以在這裡衝刺。
到了傍晚我們到了地圖上的記號，不過這裡是一個已經坍塌的入口。
"居然塌了嗎...搬開也不見得安全...要往東走嗎，還是北邊..."
我們看向我們的東邊，是一個巨大的峽谷。北邊則崎嶇的山路。
"走下去再走上來嗎..."當我們苦惱的時候，有個人影從西邊走了過來。
走進後，他看了一看洞窟後
"塌了嗎，還想著要在這裡住一晚的"穿著像是朝聖者服裝的老人這樣說著。
"請問，你是朝聖者嗎?附近有其他地方可以過夜嗎?"
"過夜的地點有不少，只是都沒這裡舒服就是。但我想大家應該都可以進去。我算是登山者吧朝聖只是去湊熱鬧的，熾岩。"身體結實的老人伸出了手，蓮也握了上去。
"我們是旅行者，我是蓮、他們是玲、娜妲、星夜。魔獸的溫蒂跟帝王..."蓮介紹著我們，老人向我們都點了點頭。
在他的帶領下，我們繼續往北走，看到了一個在結冰小湖旁的洞穴。
我們走在結冰的湖岸，看著裡面的魚慢慢的游著。
"妳們要繼續往北的話，還有幾個像這樣的小洞窟。我也告訴你們吧。"用著加熱跟生水符文，做著湯喝的我們聊著天，老人好心的告訴我們其他的山洞。
"熾岩先生，常常登這座山嗎?"
"是阿，我很喜歡這裡風景。"
我們一起喝著熱湯，聽他說著登山的經歷。
"之前北方教廷還想進攻這裡的遺跡，他們也真是閒不下來啊..."用看著調皮小孩的口吻，熾岩這樣說著。
"熾岩先生去過遺跡嗎?"
"曾經去過，不過最近妖精族跟研究者應該更不歡迎外人了吧。畢竟有蠢蛋進去硬是拿走了他們的研究成果"
"名叫炎龍一擊的砲塔，仔細想想，不知道有幾成真正炎龍發出一擊的威力..."玲說著
"龍族可是很強的喔，但我想他們根本沒比較過吧"熾岩這樣說著，轉過身欣賞風景。
我們也看著洞外的風景，4個人靠在溫蒂的身上睡著了。



"抱歉，在風雪中追丟了，還麻煩你出馬"
"別在意拉提亞，反正我也正好在附近。我也對能打贏你的人有點好奇"
"赤氏族的熾岩，感謝你的協助"
"我想炎緞也會做一樣的事，好了，你快點走吧，很快就要黎明了"
"那麼，失禮了"

與好心的登山者分別後，繼續向著北方移動
在一個峽谷終於到達其中一個遺跡的入口，遺跡裡
是被妖精建成採礦場兼研發基地的城市
下回 第六章 遺跡上層的研究者們
圖片素材 

第六章 遺跡上層的研究者們
[第六章 遺跡上層的研究者們] by 星見宇佐

早晨時我們與老人告別，他要繼續往東方的赤氏族所在地前進。我們則打算繼續往北走，這兩天的天氣不錯。悠閒的走到小洞窟時，還只是下午而已。
有了多於時光的我們四人，用著浸在溫水裡的毛巾擦洗身體。帝王跟溫蒂則到了有些距離的地方一個找草吃，一個找山羊吃。
前幾天累久了，難得的悠閒時光，大家一起煮著晚餐的熱湯。不過很快星夜就把蓮撲倒了，抱著不斷蹭著。在蓮抱著星夜撫摸著頭頂讓他撒嬌的時候，因為湯也煮好了，我跟娜妲也湊了上去。
蓮不斷吻著沒被摸頭的我當作補償。娜妲也一起湊了上來。不久後大家一起吃了晚餐，今天也是開心的一天。

"娜妲，那個是入口嗎?"我們看著遠方峽谷的一條縫隙。
"是阿，雖然進去後要走一陣子，但騎溫蒂的話會很快的。"
我們緩緩地走下不滿岩石跟碎石的山坡地，繞過谷地的湖泊後，終於看到了遺跡的入口。不過被一塊巨石堵住。
娜妲走上前後，用著時空間魔法的初階魔法，向是念動力一樣的移物。將巨石直接抬高。
"這個巨石其實是中空的，就是騙騙路過的人"
走到裡面後，娜妲把巨石放下。我們用火光照著，巨石朝向內部的確有一大部分被挖空。
之後的洞窟形成了蜿蜒的隧道，裡面有人為拓寬內部，並用那些石材填補凹洞的痕跡，是勉強可以讓兩台馬車經過的寬度。
做好隨時都能從各個地方撤出，也是這種封閉要塞需要做的準備。這樣的道路有很多條，不知道是花了多少時間才完成的。
"沒有魔法火炬嗎..."
我們拿著火光符文，在裡面走著。
"遺跡的地下才是魔獸之森的亞種，上面跟距離更遠的這裡都不是。"
我們騎著溫蒂們，在洞穴裡走了很長一段時間，看來這是個很遠的入口。看了一下時鐘，現在已經是晚上5點了。
"這裡不會有魔獸嗎?"
"另一頭是遺跡，能通過的路全都被堵上，只留下換氣用的小空隙，外面也有巨石。我想應該不會有才對。"
在隧道裡過了一夜後，在隔天我們在向前走了一個上午後，到了一個被垂直向下開鑿的深井。
"在往下面走就到了"


我們順著螺旋向下的樓梯往下走，往下走的過程，側面也有其他的通道出現。
順著娜妲的帶領後，我們從一個大的誇張的海蝕洞的側面走了出來，海上有著一台船正要開進來。
整個山洞裡不只有許多的建築，還有馬廄、農田。這裡的氣溫比外面溫暖許多。
"這算是哈拉爾的北方國土吧?雖然沒有大肆宣言就是了。"
我們在這個洞窟城市的西邊，北邊是港口，東邊有著許多衛兵看守，隱約看到外面有著要塞與城牆，南邊似乎是地下遺跡的入口。


走下樓梯後，港口又有一台船開進來，那是鐵灰色裡帶了點藍紫色結晶的，魔礦石化鋼鐵製造的船。在停著許多大型木造船的不凍港，小型貨船的他也因為獨特的外型十分顯眼。
沒有船帆與槳也不需要人拉，它快速的開到了一個有著多隻大型吊臂的測試瑪頭。瑪頭裡有著一個比它大上很多的大型船龍骨，上面許多人拿著噴出青白色火焰的大型魔法道具正在工作。
"它們的手腳還真快，已經做出小型的新型船了"
比起奇幻風，或是現代風，從船尾噴出三道直直的火焰，有著木造船外型的魔礦石鋼鐵船，有著一種奇異的宇宙風格。
我們走道很近的距離時，馬特爾與蓋爾蓋恩認出我們，拿著一張圖跑了過來。
"蓮，我們遇到一個問題。在海上做著炎龍一擊的開火測試，結果船身劇烈的搖晃..."
"船底的設計問題，要做成尖底船，才能穩定的開火。"
玲跟我畫著記憶中的大型船隻，還標上了它的水線。
"吃水那麼深，這點可能有點困難阿..."雖然這裡是陡峭的岩岸，但下方的深度並沒有到可以讓，對於現行船隻來說算是超大型的尖底船進出的深度。
"而且要在岸上建造的話..."
工匠們看著尖底的大船，水線下面的船體有著減少破浪阻力的球鼻艏。在正思考要怎麼建好它，還有下水。我正想說的時候...
"放在有輪子的固定座上就好，做好之後順著斜坡讓它下水，用小船把它一路拉到外海。在從上面把固定用的纜繩解開，回收船底的固定座!"
大家開心地點著頭，這個做法只要反過來，也可以用在把船拉回岸上維修。
"比起在造船，更多的時候都在製作這些造船需要的大型器具"
"往好處想，之後我們可以靠這個工坊較造更多的船，那時速度應該會快上不少"
在計畫裡，除了大型的主力艦，作為整個艦隊的指揮所，運載補給品，還有醫院等功能。還要建造三台中型護衛艦。他們會圍著整個艦隊，中間會有其他木造搭載著引擎與改良後的炎龍一擊的大型貨船。
光是上面裝載的武器，就能橫掃整個黎光大陸了。但這是隻行向未知海域的探險隊，一張大大的大陸全圖掛在造船工坊旁，將東方海域用紅色的油漆大大的圈起來。地圖下面寫著，哈拉爾，創造歷史，探索未知。
雖然我們也出了幾百金幣，但我想跟整個計畫消耗的錢比起來可能沒佔多少吧。我們這樣想著，當初幫忙將梅林艾特礦山遺跡的發掘物帶去拍賣的商人出現了...


"最後的整體的銷售額是1152金幣不過這裡只能先用哈拉爾王室的債卷支付，裡面也包含著礦山遺跡吊臂運送探險者所得的分潤..."
我們看著有著哈拉爾王國王室簽名的一張證書。
"有發生什麼意外嗎?"
"我想應該是拿那筆錢當作開發經費了，要突然湊出那麼多錢動員人力不太可能"我回答著星夜。
"上面寫著我們之後可以分到這個計畫後產生的收入，就當作投資吧..."就算把所有砲塔都拆掉、東方也只是一遍海什麼都沒有，無視海流可以高速航行的船也可以巡迴大陸進行貿易，或是到阿卡夏王國。
這個提案其實是很不錯的，而且是沒有時限。
我們同意後商人也鬆了一口氣。聽他說，目前整個計畫暫定花費一萬金幣，跟我們"借用"的實際金額目前是1800金幣，還在不斷上升。
工匠的工錢，運送材料的錢，實驗過程消耗掉的材料，引擎的試作品。
"如果算上對船艦提供知識的價格，我想你們的種出資會到三成五左右。加上對火炮改良的...大概是....這個價錢"
""""三千七百金幣...""""
"差不多吧，跨時代的技術跟跨時代的發現，價值大概就是這樣。而且還沒算上膛線的。"
我想，不久後的哈拉爾王國，將會在海上跟陸上都有著領先數個世代的軍事力量、科技技術。幸好妖精族沒什麼物慾，不然整個黎光大陸可能會變成哈拉爾大陸。
之後它們帶我們來到一個在商業街岸邊的獨棟房屋，一樓是廚房、餐廳、客廳，二樓有三間房間。比之前在北方妖精停歇處的大兩倍，是這裡最大的房子之一。
周圍的房子跟那裡不同，到處都住了人。被招募來的船員，礦工，造船工。讓這裡變得十分熱鬧。
似乎認為這裡不是妖精停歇處，已經處於半公開的地點，跟著這次的計畫，一併在大陸上正式的公開。
哈拉爾王國，創造歷史，探索未知。王室正式的向所有國家發布這個訊息。

尖底船搭載火炮的試驗在幾天後完成，港邊已經開始建造護衛艦作為初次練習。導入了我們世界的命名方式為它命名。探索者級一號艦探索者。之後的兩台也一起決定下來了，二號艦是巡游者。三號艦是守護者。
主力艦則是席拉級一號艦席拉號。當今最新銳的船，用著哈拉爾王國首都的名字，在後世成為了傳統。而原本的席拉號則會變成迷宮巡游號。
我們則打算趁船在建造的這段時間，去探索遺跡。這個消息似乎很早就在這裡傳開了，許多學者已經帶上有著膛線的火槍到造船工坊、冒險者行會問著我們的聯絡方式想要加入。
我們總共花了一個禮拜為旅程做好準備，事前的調查，召集有意願加入的人。裡面有不少熟面孔，是在梅林艾特礦山遺跡時幫忙過的夥伴。
今天，我們到城鎮的廣場集合。現場有著接近百人，上次的召集人說已經提前分配好工作了。
"我是這個遺跡研究基地的代表，露納西婭。現在開始說明遺跡的資訊。"
急凍山脈似乎是比哈拉爾帝國更古老的遺跡，只留下一張地圖。整個遺跡有10層，是倒金字塔的結構，之前只探索到上方的前兩層，有了膛線火槍後推進到第三層暫時中止，目標當然是最底層。
裡面很早就被魔獸佔據，有著許多獨特的魔獸，也有獨特的生態模式。比較特別的是有著魔像。
"魔像是一種有靈魂附著的再結晶化高純度魔礦石魁儡，我們以為是人的靈魂覆在上面，嘗試後確認沒辦法交流。對方只會一個勁的衝上來，力量強大也非常堅硬，不過沒什麼智慧。遇到的話不要戰鬥，只要繞過幾個轉角，它就不會追上來了。"
"能打到的話，可已得到不少稀有素材吧?"
"不過能打到嗎，那種堅硬又沒有弱點的東西..."
"有試著用炎龍一擊把他打成碎片過，它的弱點是正中心的一個核心。"露納西婭回答著。看來這才是炎龍一擊這個砲塔一開始製造的目的。


探索的第一天我們作為先鋒，後方有著數十把火槍前面有著溫蒂支援，花了一整天一口氣推進到遺跡三層，中途遇到的都是縮小版的三尾兔、長牙豬這類魔獸，在遺跡內它們似乎生長得不好完全稱不上阻礙。
前幾層都像是農田，第三層才開始有較多的建築跟一兩條街道，雖然都變成廢墟跟魔獸的巢穴了。我們升起營火，煙向著岩石的牆飄了過去，看來再看不見的地方，有許多小口作為通風口。
我們在這裡紮營，等著後方的隊伍跟上我們。這次也一樣打算建造許多碉堡防禦魔獸。
"看來是一個很大型的地下城市呢..."娜妲說著
"不過通風跟飲水這些東西考慮的很詳細，比起一開始就在這裡。更像是為了某種目的建造的..."蓮可能覺得這裡是某個末世避難所吧。
"也有可能吧"
之後我們的推進到第四層舊卡住了，第四層是跟第三層相似的農村。只是這裡的居民是魔像。建築保存得比較完整。

"或許可以找到甚麼資料或文物，可以的話請把魔像引到城外各個擊破，我們也會用炎龍一擊支援"
研究者們這樣說著...



在第四層或許就會有不錯的發現，是令人開心的事。
有許多人協助也是令人開心的事。
兩件開心事情重合在一起。而這兩份快樂，又給我帶來更多的快樂。
得到的本該是更快速的探索....
但是，為甚麼，會變成這樣(魔像殲滅戰)呢....
迷宮巡游的成員，這樣想著

下回 : 第七章 協力，火槍與素材

圖片來源 

第七章 協力 ! 火槍與研究材料
[第七章 協力 ! 火槍與研究材料] by 星見宇佐

四層入口，道路可以讓三四台馬車一起通行的巨大的螺旋深井，在隔天的上午出現了數輛馬車，人數比想像中少了許多。
它們帶著拆除工具與一個大型的火炮到了四層。聽妖精族的人說，裡面也有通訊用的圓球台座。
據他們所說，有不少人在搬運建材近來，另外一群則在運昨天納些魔獸的素材。馬車不斷在樓層的出入口做著交換。
由於魔礦石不是會腐爛或需要處理的材料，所以希望我們先開始清理魔像。


火炮架好後，一隻魔像剛好走出城外看到我們，出入口只有一個，架設的砲塔距離出入口只有2-300步。一發炮擊後，魔像的中間被炸了個大洞倒下了。
這個聲音吸引了周圍的魔像，他們開始靠近，火炮開始裝填著。
"烈焰球"星夜放出高階魔法，但對於對魔法與著抗性、而且十分堅硬的魔像，只能造成一些小小的破碎。
"其實，只要爭取時間就可以了吧?"
"恩，用砲塔打倒比較有效率。"玲也這樣說著。
我們靠近著魔像，讓他們在城門前追逐著我們。
"裝填好了!"
聽到信號後，我們趕緊讓開，又有一隻魔像被擊倒。不斷重複著這樣的過程，花了半個小時，才打到聚集起來的6隻魔像。
"有更多砲塔之前，這樣沒什麼效率。"玲說著
"還是直接貫穿他們試試看好了"娜妲則是想用更直接的做法
"用槍斧嗎?"我這樣問著星夜，她點了點頭。的確，或許有可能可以貫穿他們。
我們近到城裡，在城牆上移動著尋找。看到正下方有一隻魔像後，我做好準備往下跳，伴隨著重力從他的後背用槍斧，只使用著體能增強的魔法用力插入。
一插入後，他便不斷的掙扎，我站在它的背上，兩手握緊卡著的槍斧用腳用力的踩斧面另一端的槌子，幾次之後長槍似乎刺穿了它的核心。它也應聲倒下。
"仔細想想，設計的人不知道在想甚麼，它的手摸不到後背..."星夜笑著，剛剛它只是一直甩著身體，手摸不到後背。
"不過這個打法在城市裡會很危險吧，在想想有沒有別的做法。"玲有點擔心我，從上面也跳了下來。
"對了，或許它被絆倒後站不起來..."娜妲講著一件很愚蠢的事，強大又堅硬的魔像怎麼可能站不起來。但沒人這樣跟它說。
因為魔像的身體是一個球狀，腳十分短，手雖然長一點但是設計在前面摸不到圓球身體的後方。
我們回去跟其他人們說了之後，用幾片這裡面找到的石板跟帶來的繩索做了一個，可以拉起來向後傾斜的裝置在城門口。
"試試看吧，魔像挺重的，說不定石板會被壓壞，也有可能拉不起來"
城門旁有幾批馬，在城牆的兩旁。等到魔像到位置上後，我用槍斧擋住它一下下，趕快拉起機關，讓它向後倒，就是個簡單的計畫。
我們到城市裡找著，發現一隻落單的魔像，它看到我們就馬上走了過來。說走的原因是，它們的腿短十在跑不快，之前研究者的代表說，只要繞過幾個轉角它就不會追。其實是追不上，人影消失在眼前後它就不會在追了。
"來了來了"我們說著，跑著將它引道城門口。
"拉!"在它到達定位後，我回過頭，跳起來用斧槍次向它的頭部，讓他停頓了一下。石板慢慢抬高，它重重的往後倒，然後真的沒辦法起身。
"哈哈哈!太蠢了吧，這個設計!"我們一直笑著，笑夠了以後。從他的跨下用斧槍貫穿，一動也不動的魔像變成珍貴的造船以及砲管材料。
在打倒了幾隻後，我們有個大膽的想法。
乾脆的把城門口墊高成一個斜坡，一次引誘了5隻。在它們領頭的爬上斜坡後，大家用火槍射向它頭。就像保齡球一樣，後面的魔像倒成一片。在一一的給於最後一擊。
直到下午為止，打倒了23隻。大部分的都被清除掉了，在這層也沒看到其他魔獸，或許它們也被魔像驅趕走了。
我們藉著馬匹跟溫蒂的力量，把魔像拉上馬車。一台載一隻就是極限了，感覺隨時會垮掉。我們就索性讓魔像倒在城門口不去管它們。
吃完午餐後，一批搬運砲塔的人來到第四層看到後。一小群人再次折返回去，準備用更堅固的馬車把它們拉走，在堅固的馬車來第四層之前我們花了一整天，將魔像搬到第四層的入口處附近。
直到第二天的中午，才把魔像們都拉到入口處。隔了一天，他們帶著用魔礦石打造的馬車回來，一台載著一隻。用5批馬拉著一台車，將魔像拉回去蒂3層。
看來搬運魔像會是個曠日廢時的重複性工作。但遺跡外的造船廠聽到這個消息十分開心。希望可以把人力都花在這上面。
"不過，這樣會大幅度拖慢探索的進度，所以代表拒絕了。造船工坊說這是做引擎跟炮管的好材料，經過商量後，我們會先換著馬匹，日夜不停的再加運四隻上去。"
他們也說有著帶有膛線的火槍，二三層的魔獸被壓制住，現在運輸進行得很順利，為了怕把深井的螺旋構造壓壞，現在的生活物資、糧食都用垂降的。把載重全都讓給魔像。
隔天我們繼續清除魔像，再隔天則是搬運到四層入口。再次睡醒已經是第四天了。
"剩下的探索我們來就可以了，你們先去尋找第五層的入口吧。"負責進行搜索跟紀錄的研究者們，之前幫忙駕著馬車拉魔像。
他們現在回到第四層，開始著手準備第一手的調查工作，召集人完全沒有讓人們閒下來的打算。
我們往城內出發，在通過另一邊的城牆後，穿過一大片荒廢的農地。看到一個大斷層，沿著峭壁有著之字形的路。但底下一片漆黑，部之到有什麼，照慣例來說。
"火球"星夜丟了一顆火球下去，不久後傳來熟悉的振翅聲。
"先跑回去吧，溫蒂"我們四個騎上溫蒂，再城市裡狂奔。我想四層的人們應該也都聽到了。
"肉球蝙蝠亞種!快拿起火槍!"有個人大喊著，大家放下手邊的工作，有些人把馬匹趕回四層的入口。其他人掏出火槍，開始射擊著。整個臨時營地大概有3-40人。火槍不斷的集發，打落蝙蝠但還是太慢，後方的蝙蝠越來越多。
"""烈焰球"""我跟星夜還有玲，對著前方用著高階火魔法，不用瞄準隨便都能打中而引發爆炸。
經過了一個多小時的交戰，荒廢的農田上像是鋪上了肉球蝙蝠的屍體地毯，到處都是。
"看來魔像要暫緩了..."


"女皇大人，妖精族又開始募集大量的勞工了。說是急凍山脈遺跡發現了大量的物品，需要運上來。"
"有很多人去嗎?"
"並不會造成影響的程度，那裡的薪水非常高，大概是光堡三倍的日薪。但是要拿著火槍堤防魔獸，不斷的分解魔獸、運送、搬運。非常累人"
"這樣啊...遺跡裡有發生什麼事嗎?"聖女宓爾雅在與妖精族探聽完事情後，最近變得比較有女皇的架式了，她閉著眼睛問著我們。
"發現了一種叫做魔像的古代遺物，身體由非常高純度的魔礦石構成，迷宮巡游利用他構造的缺點，用著傾斜的平台跟火槍將其放倒後破壞其核心。收繳了許多材料。"騎士團長說法里法說著。
他們真是有趣的人，可惜我現在不是自由之身了。
"也因為這樣，妖精族暫緩了梅林艾特礦山魔礦石的開採，只採集金屬。把人力送往北方運載魔像。他們也跟沙夏買了非常大量的糧食。"貿易部長戈爾說著。
"可以請他們再加運更多嗎?我們需要勞力生產糧食，如果他們願意提供。我們可以暫時借給他們人力。用正式的公開聲明吧..."我說著。
"我明白了，會再明天請商隊一併送信過去。可能需要幾天。"戈爾，開始寫著信。
"另外就是，他們再第五層遭遇數以千計的肉球蝙蝠。雖然所有人都有火槍，還有高階魔法的支援，打倒牠們只花了一個多小時。但後續的清理花上了十多天。"
"魔獸尖牙的符文箭應該會便宜不少，之後再跟沙夏聯邦進口吧，或是請商人先買下尖牙當作庫存。"
"我明白了"
"另外就是，推進式引擎裝在哈拉爾的貿易船上，以快了3倍的速度往來著，運輸人力跟牠們基需的資源。"
"推進式引擎?"
"是的，是一種妖精族跟勇者合作開發的動力機構。接下來要用在一台名叫探索者級一號艦探索者號的魔礦石鋼鐵船上。"
"有可能嗎，魔礦石鋼鐵可以造成船不會沉默的大小體積可不小，推得動嗎。"行政部長黃祿問著
"對方已經在大型貨船規模的船上成功航行了，接下來的探索者號會比大型貨船更大，用上多組凍力機構推動。"
"派去幫忙的人回傳的訊息是，探索者號成功後，會建造大約是東之要塞兩倍大小的船。席拉級席拉號主力戰艦，將做為整個探索計畫的指揮所。"
"先不提能不能動，那得用上多少魔礦石鋼鐵阿...那可是要塞的大小..."
"他們似乎建造了數種大型機具，有一種用來將魔力密封在內部，快速使鋼鐵魔礦石化的機具。已經在港邊建出了幾台正在加緊趕工。"
"比起這些，砲塔呢..."我問著
"是的，新式的砲塔，一次可以發射三發。已經能在海上準確命中距離2000步的靶船，火力也提升了不少。據觀測的紀錄，臨時做的大型貨船靶直接被爆炸吞沒，消失在海上。"
"距離目標還有2000步，看來也不是一蹴可及"我說著
"如果是在陸地上的話，已經能命中5000步左右的目標了，似乎是船體太小不穩定的關係。如果是海中要塞的重量，應該就能辦到。"
在場的部長們陷入沉默，現在的妖精族，已然成為黎光大陸上遙遙領先的技術大國，只花了幾個月就遠遠超越沙夏。並且還有著能使用奧術的精靈魔法師。
"他們真的只打算探索東方海域嗎..."黃祿充滿了不安
"我想是的，要是真有掀起戰爭的打算，他們早就做了。以現在的程度就可以席捲黎光大陸了，不需要繼續努力..."
但他們還是不斷的做著實驗，花大錢跟人力造著統一大陸用不上的大船。他們只是想去看看東方海域有什麼東西而已。
真想跟他們一起去看看阿...

開始探索遺跡以經過兩個多月，外面的船似乎建造的很順利。在有了魔像當做材料後，火炮也有著很好的進展。在遺跡探索的我們也已經在六層的入口建立好基地了。
第五層的斷層下去後，是跟四層相似的城市。裡面有著更多的魔像，研究者們也用魔像的材料製做了不少大型吊臂，將第五層城市的魔像吊回去第四層。
現在的第四層城市已經有許多人進駐，遺跡內變得像是另一個城市一樣，熱鬧了許多。
第五層到第六層是一個緩緩地斜坡，高地差不大，而且中間有許多平台可以讓馬車暫時停著。第六層有數個非常廣大的地底湖泊，沒有建築物。
我們認為可能是用來調節氣溫跟儲水的，這層有著許多溫馴的草食性魔獸，我們不打算狩獵他們。開始找著通往第七層的入口。
花了兩天，我們在更深處的地方找到一個巨大的門，破壞了上面已經鏽蝕的鎖後。是通往下層的深井，有著強風不斷從下方灌上來。
令人期待的第七層，看來是有錢人住的。這裡都是獨棟的大宅，而且沒有魔像，也沒有魔獸。就像獎勵關卡一樣。
"看來用不著我們呢"星夜說著
"挺好的不是嗎?可以省下很多時間"玲
"放著不管就有人會調查跟運送，還能拿到一部份的錢，太棒了!"娜妲開心的說著。
我們在這裡到處闖入無人的家中，最後選了一間喜歡的進去睡了一晚。
之後的第八層也差不多，只是房子更大，更豪華，空間也比縮小的第七層更小了。一樣用著巨大的門關上。
我們在這兩層都住了四五天，為了先繪製好地圖，還有玲打算先用定光水晶拍照，娜妲打算先搜刮一些珍貴的東西。
第九層應該就是這個城市的中心了吧，打開後一股熱風穿了過來，是一座要塞。提心吊膽的以為會有魔像，雖然是有，但都還只是做到一半的半成品。或許研究者門會想試著還原看看吧。
地圖上的第十層畫著的只是一個到三角形而已，雖然中途遇到幾次地下室被擺了一道。我們還是在要塞裡找到通往下層的入口，他被數層幾乎就是純淨的魔礦石大門封印。
但上面的魔礦石鎖鏈相比起來就很脆弱，把鎖鍊破壞後。我們踏入了遺跡的最下層。
第十層是一個長長的走廊，走到最深處後，是一個圓形的祭壇。

是一個充滿魔力的勇者邀請的魔法陣。

"真了不起，能到達數千年前被毀滅文明的地下十層。"
我們轉過頭，後面是拉提亞跟忒拉還有一個沒見過的黑長髮女生，黑長髮的女生一邊說著一邊走了過來。
星夜的眼睛發出金色的光芒看著她。
"我是世界的管理者，彌凜。只是想來恭喜各位而已。"她低頭行了一禮後，他們三人就同時消失了。
"那是什麼，通關後的劇情事件嗎..."玲說著。
"最下層也就這樣，走吧"星夜似乎已經膩了。
"那等等在上面，可以等我收刮一下嗎，說不定有什麼權杖之類的。"
大家完全沒把世界的管理者當一回事，一路旅行過來，精神強度也變高不少...

帶著戰利品回到地上後，把下層的搜索交棒給研究者，就是假期的開始
帶上來的素材加上有了空閒時間的火槍工匠，新的火槍誕生了
面熟的老朋友們出現了，許多本該會相遇的人也來了
下回 : 第八章 新式魔法火槍與老朋友 

第八章 新式魔法火槍與老朋友
[第八章 新式魔法火槍與老朋友] by 星見宇佐

在娜妲搜刮的東西，已經裝到裝不下的時候，我們拖著找到的馬車，跟著溫蒂一起拉著開始往上層移動。下來的時候沒什麼感覺，現在想想要走好幾層回到地面就覺得痛苦。
而且還拉著四台馬車，兩台是我們四個人在拉，上坡時用魔力強化身體沒什麼不便，但娜妲完全幫不上忙，我們已經很久沒遇到其他人，她身上的高純度魔礦石還需要我們反過來幫她補充。
這裡的遺跡有魔力，但除與很尷尬的水平。能延緩老化，但會讓妖精感到不舒服。
"那你忍耐一下怎麼樣，反正也不會變老"星夜說著
"一直有種反胃的感覺，快點幫我補充魔力啦..."
在娜妲說明之後，魔力最多的星夜還是幫她的高純度魔礦石注入大量的魔力。代價就是...
"也太重了...要拉過這條持續的上坡嗎..."
"自己拿了一大堆，也幫你補充魔力了，你倒是老實點乖乖拉車"星夜用著鄙視的眼神看著娜妲。
娜妲跟星夜都是小孩子，但是娜妲是刃性的小孩，星夜是純真的小孩。玲的話...
"怎麼了?"在我旁邊推著車的玲看著我
"玲是個成熟的女生呢..."
"都是為了成為你優秀的妻子，親愛的~"玲親了我一下


娜妲後悔的拉著車，過了大約一周，我們才回到第五層。魔像似乎已經被搬空，許多的人正在搜索著這座城市，站在建築物屋頂警戒的人看到我們後開心地揮著手。
我們終於可以從拉馬車地獄解脫了。這裡有著許多馬匹，來回拉著找到的文物，我們借了幾匹代替我們自己。
把貨物拉到通往四層的吊臂前，這裡的吊臂現在有8隻。兩隻一對，拉著堅固的台座，不停地上下往返運送著貨物跟糧食。
或許之後都有吊臂可以用，太棒了...，我們將貨物連著車放在上面，把借來的馬匹還回去。走著之字形的路上去，沿路的人們都十分疲倦，當然我們也是。
"你們消失了好一陣子，看你們滿載而歸，應該是收獲不少吧?"露納西婭問著我們。
"恩，到最下層了，有勇者邀請的祭壇，世界管理人也有出現一下子，但只是祝賀一下就不見了。"娜妲平淡的說著，丟著有點錯愕的露納西婭，把跑過來的踏風們與馬車重新綁好。駕著車走了。
"可以詳細的跟我們說說嘛!"一群研究者圍了上來，她們似乎將第四層當成據點，在這裡做好紀錄跟標籤，仔細分類後，好好裝箱，再送往地上。
"後天再說吧，真的累了..."玲說完後，爬到馬車上面躺著就睡著了。
"也...也是，各位先好好休息吧!"代表這樣說著，其他學者也回到原本的工作上。
我跟娜妲抱著今天一定要回到床上好好睡一覺的心情，死撐著，離開遺跡的時候，看著外面的海洋被微微的光照著，我想現在大概再黎明之前幾小時吧。
跟一個精靈商人點交完東西之後，我們拉著兩台古代世界的魔礦石金屬馬車，上面躺著已經睡著的玲跟星夜，回到再這裡的住所，把瑪車停在前面的空地，一人抱著一個夥伴。
走道二樓的床上後，倒頭就睡。


再次睜開眼睛的時候我身上的衣服都不見了，星夜趴在我身上不斷地親吻著我。
"啾~ 早安!"
"星夜，其他人呢"我想要下床，不過差點摔倒，看來我應該睡很久了。
"玲早上就去找研究者的代表了，娜妲去貿易行會"
"今天是第幾天了..."
"聽商人說，應該是出來後的隔天喔"
星夜跟玲，昨天在遺跡的時候就睡著了，到傍晚後才醒來，叫醒娜妲後一起吃了晚餐，然後再去瑪頭那裡看看情況。今天一大早就起床，去跟商人還有研究者確認資料跟帶出來的物品。
然後這段時間我都在睡覺，現在已經中午了。
"蓮從最一開始就推車，之後也都一直在工作，多睡一下也好"星夜抱著我，摸了摸我的頭。
再稍微躺了一下後，我們打算要出門吃飯的時候。門口的隙縫前有一大堆塞進來的信。
我們撿起信紙，做再一樓的餐桌前。星夜幫我重新加熱她們買回來的早餐。

沙夏聯邦的皇帝、皇子、宗師各一封，主要是都是給星夜的。
密斯王國騎士王跟勇者小隊，各一封簡單的祝賀信給我跟玲。最近晉升騎士長候補的休斯先生，也有一封給我的祝賀信。
哈拉爾少年國王的邀請函以及祝賀信。格拉菲拉老師給玲的祝賀信。
聖獸王國的簡單祝賀信。北境鎮鎮長給我們的，還有獵人協會給我的。
接下來是...
聖花火國的女皇，寄來給我的一疊厚厚的信紙還有一封給所有人的簡短祝賀信跟邀請函。這一疊留到最後看吧...
"星夜，有給你的信喔"
"恩..."她把早餐的三明治拿給我，簡單的看一下信後就都裝回去了。
"怎麼了?"
"沒什麼重要的是，就說會來看看"
"會來這裡嗎?"
我接過信紙後，的確說著會過來這裡，想看看新式的大型船。其他幾封信也是說著這件事，騎士王是派了莉莉絲副團長跟雷德騎士長、休斯騎士長候補過來，勇者小隊也要過來。
哈拉爾少年國王打算搭著御用的戰船過來，會順道載格拉菲拉老師一程。
聖獸王國的人們沒有打算過來。剩下的就是...
我看著那疊厚厚的信紙，還是先打開寄給所有人的好了。
邀請大家有空到聖花火國的城堡裡吃晚餐，還有官方的說會帶著幾個部長過來。該來的還是要來，我打開了厚厚的那一疊，星夜也湊了過來。

前兩頁說著自己成為聖女之前的生活，只是個心情起伏時眼睛會發出淡淡光芒的少女，漸漸地因為能看穿謊言被當成聖女。描述著平凡的她，在北方諸國過去的生活，占了兩頁。
之後是帶領人們反抗，然後逃出北方諸國，宣布要獨立。她當時覺得這是唯一的路，為了人們的自由跟生命做了當時最好的選擇，也對之後引起的爭端感到抱歉。仔細的寫著，自己其實並不是很堅強的人，傾訴這樣的情感用了三頁。
接下來轉述騎士團長在前線看到的事情，打算道謝但是沒有機會。我們沒有非得要誰感謝我們，只是覺得應該要去阻止而已。
最後說著相遇的事情，為了見我們偷跑出來而感到開心的自己。也學到了很多不知道的事情。一直都想離開城市看看的她很想跟著我們走，但她也有自己做出選擇後的責任。
現在她很想趕快在跟我們見面，所以正準備著，很快就會到這裡。還有，她有想確認的事情。
"相親?"星夜跟我一也看完後，問著我。
"是這樣嗎..."
"恩，上面有靈魂魔法殘留的感情痕跡。心情起伏、不受控制的靈魂魔法，留了不少痕跡在上面"星頁拿著紙張，仔細的看著。
"痕跡嗎...怎麼樣的痕跡?"
"想要兩個人私奔，想要永遠在一起"我不該問的。
我不知道該說甚麼，畢竟我認識她的時間很短暫...
"她應該是想確認自己的心意吧，我覺得是一見鍾情了"星夜把信紙折好放回信封裡面。
我看著星夜不太在意的樣子，不知道該說甚麼。要問她怎麼想嗎?
"多一個同伴不錯，我也不討厭宓爾雅，她是個好人，蓮喜歡的話就收下她吧，娜妲可能會很吵?不過玲應該早就發現了"
可怕，女人的直覺真可怕。
"但我對她沒什麼情感，現在說這些也..."
"相處就會喜歡上了吧，蓮喜歡吧，她也是留著長髮的優雅女生"星夜靠了過來，牽著我的手撫摸著她長到拖在地上的頭髮。
喜好被妻子們完全掌握，玲跟娜妲的頭髮也越留越長。
"這件事之後再說吧..."我把星夜報到身旁，摸了摸她的頭，她開心的笑著。這樣的幸福之後會變成四份嗎?
我看著火槍工匠馬特爾、克卡拉的聯名信。船的事告一段落後，他們開始研究火槍、火砲的改良，新式火槍看來有了不錯的進展。

我帶著星夜一起到信上說的工坊，他們正在測試著。那是在傳統火槍下裝著圓筒彈匣的構造。桌上還有幾個跟我熟悉的細長子彈十分相似的子彈。
"蓮!你看!彈匣喔!"馬特爾示範著，把子彈推出去後，下一發往上遞補，扳機跟擊錘被推回原位。
"還有這種的。"克卡拉拿出的是個多管機槍，他轉動著槍管，沒什麼空隙的槍管經過8點鐘的彈匣，被後面的機構向前填入一發細長子彈後完全封在裡面，然後到12點鐘擊發。
3點鐘到6點鐘有著一個風符文加速散熱。
"子彈是縮小的新式火炮彈藥"看來他們蓮高爆彈都做出來了，裡面是幾層的套筒設計，上面刻滿了爆裂的符文，中心是一個魔礦石化鋼鐵，存著魔力在擊重的時候，會撞碎前面的一個金屬小球，在壯擊前面的符文後，因為破碎大量的放出魔力，藉著這種方式來引爆。
"對了，這些槍管都有四條膛線了"馬特爾接著說。
"我想可以輕易地對抗海中的魔獸才對。"克卡拉也說著。
"恩，應該可以，只要他們露出海面就可以吧"
之後我們一起走出了東邊的城門，到附近的一個荒地。他們把擊錘跟魔礦石撞針裝了上去。
"來囉，第一次慢慢地來吧"
克卡拉的多管機槍慢慢的轉著，射出的子彈擊碎岩石後在裡面炸開來。他越轉越快，前面大約200步的一個小區域不斷發生爆炸。
"挺成功的，就只是材料挺費工的"子彈似乎是他一顆一顆手做的。真是不得了的耐心。
"換我囉!"馬特爾不斷的扣引板機，子彈也準確地不斷命中目標。
"真厲害，那麼短的時間就進不了那麼多"
"這還只是開始。還有更厲害的"馬特爾說著，拿出另一把槍跟肉球蝙蝠尖牙做的魔法子彈，手握著的地方通常都用魔礦石將魔裡傳到裡面，讓子彈可以保持幾秒的破風效果。但現在的護手換成了魔像的材料。
尖牙後方填充著十字型的魔礦石化金屬。
"用高純度的護手高效的給魔礦石化金屬填充魔力嗎?"
"嗯!"馬特爾隨即開火，一條雷光貫穿了遠處的石頭。附有貫雷的新式魔法火槍開出了第一槍。這也是許多魔法師不再單純依靠弓箭的開端。有著足夠魔力的魔法師，用著新式魔法火槍可以更精準，從更遠的地方使用中階魔法支援隊友或狙擊魔獸。
雖然星夜對這些都不怎麼感興趣就是了，她在旁邊吃著餅乾，享受著久違離開洞穴後，無雲的天空還有北方冰冷的風。

我們回去後等了一下，晚餐時間玲跟娜妲也回來了，星夜的第一句話就是"宓爾雅應該會是新姊妹"
玲跟娜妲理所當然的說著"這樣阿，我知道了"，在那麼短的相處時間，妳們到底是怎麼知道的...
""直覺吧...?""
過了幾天許多國家的重要人士都來了，莉莉絲副團長跟勇者們難得的再次見面，我向他們介紹星夜跟娜妲，他們則說現在密斯王國有很多我跟玲的故事，不過有不少故事是杜撰的，密斯王國是很在意品格與榮譽的國家，那些書會被要求加上"杜撰、改編"之類的字才可以販售。
哈拉爾國王包下了一間小餐廳的二樓，不少妖精族的熟人都來了，比起會面、更像是家族派對。娜妲又被被挖出了一些過去的事情，她放棄一切的抱著我當作沒聽到。不過在國王送上祝福後，就變成類似婚宴的聚會了。大家向我們送上祝福的話，也希望能在東方有新發現，氣氛變得很溫馨。
沙夏聯邦的皇帝跟皇子還有幾個代表跟我們是初次見面，皇帝與皇子問著我們冒險的細節。不過最可怕的是宗師...
"我有很多想問的，不知道方不方便"
"在我能回答的範圍內，不要太私人的話..."我能感覺到宗師要問甚麼問題，他看到星夜的改變很驚訝，被娜妲捉弄、跟玲友好的分著食物。幫我們倒了飲料。
"我明白了，那麼..."他一邊說著，跳過了好幾頁，真是太好了。
他問與拉提亞對戰時使用的是什麼，有什麼功能。不過星夜代替我回答了。
"奪去一切是搶奪的權能，位階比他低的都可以搶過來，蓮用來搶奪拉提亞的魔力" 
"拉提亞的位階比較低嗎?"
"他的大劍附與的象限鎖定位階更高，不過拉提亞沒有權能所以無法抵抗，就算奪走手腳、靈魂他都無法反抗"
宗師仔細的寫著，問了要怎麼發動。
"我只是一心想要抽光他一半的魔力而已"
"強大的意念嗎，謝謝你，那麼灼炎呢?"
"灼炎在象限鎖定之上，燒盡敵人的一切去除自己身上所有負面概念的權能，持有者是熾熱之母"
"持有者是甚麼意思?"
"持有最多權能的存在，權能是可以轉讓部分出去的，就像拉提亞的大劍那樣"
"謝謝，那麼銀河是?"
"創造跟操作宇宙的權能。倒轉是概念，可以倒轉任何現象，而且記憶會留下。奔騰光流是用來消除世界的權能。"
星夜照著當時的順序解釋，宗師也不說話，不斷地寫著。星夜停了一下等他寫完後。
"絕境是奪去一切權能的概念化，除非擁有適合的概念，不然無法防禦。"
"對了，我想請教，概念是什麼?"
"多數意識對某種事情的認知。整個世界的存在都能對絕境有著什麼都沒有的認知，這種共同的模糊認知就是概念。"
"命定也是嗎?"
"是的。跟絕境一樣不管相不相信命運，只要意識到命運或類似的概念，命定就可以產生效果。"
"大家都能了解失去所有就是陷入絕境，只要概略的認知了這件事，就無法抵抗嗎?"
"是的"
"我了解概念是很認定上很模糊的東西。那麼最廣泛的概念是什麼?"
星夜看著他後停頓了一下。
"虛無、輪迴、永恆，是世界的規則也是目的，無人能抵抗的概念。"
"的確...開始是虛無，過程是輪迴，結束是不在改變的永恆。這些東西不管思考甚麼事情，很容易就會認知到..."
之後他們又討論了很多事情，宗師看起來非常的滿足，星夜也說，希望宗師可以理解奧術。
"謝謝您，星夜大人。"
"不客氣，丹青宗師。"

該來的還是來了。
宓爾雅穿著披風跟王袍風格的華麗大衣，帶著不誇張的細細皇冠，來到了急凍山脈遺跡旁的這座城市。這幾天我才知道，其實這裡沒有一個正式的名稱，或許最近會定下來吧?
"宓爾雅，我會幫妳的"星夜上前迎接她。
"星夜...恩...謝謝妳"宓爾雅有點遲疑後，點了點頭。
周圍的人則討論著兩個聖女的話題。
當天晚上，星夜說要去找宓爾雅，娜妲跟玲也跟著過去了。
我則是看著工匠給的席拉號設計圖。與其想著宓爾雅那些不能確定的事情，還是想想造船的事好了。
他們希望用機械式的火炮裝填機構，從砲管個下方往上裝填新式炮管用的細長彈藥。船上也有著幾個升降平台，許多的吊臂。通訊用的圓球台座。圍欄上有著克拉卡設計的可拉克式機械火槍，在艦橋上還有放大版的馬特爾式魔法火槍，用來對付可能出現的空中大型魔獸。
的確，他要做為海上要塞，還有指揮並補給整個探險艦隊，這些都算是必要的預防措施。整體的長度是280步。
在仔細的看玩設計圖後，想著有什麼不足的地方，要趁著開工前改善的時候。

"蓮，我們回來了"
"恩~歡迎回家"
"啾~"先回來的是星夜，頭探到我面前輕輕的吻了一下。接下來是玲跟娜妲，兩人都捧著我的臉深深的吻上來。之後我繼續看著設計圖不過...
"宓爾雅，羨慕嗎?"星夜說著，我轉頭過去看到的是紅著臉點點頭，穿著女皇裝扮的宓爾雅。
"妳是蓮喜歡的類型，積極一點就可以了，不用擔心"玲說著，牽著宓爾雅的手走進屋子，然後把門關上。
"蓮...，去東方海域的時候...可以也帶上我嗎...我想...跟你待在一起..."撇開視線，低著頭說著的宓爾雅老實說非常可愛。但...
"我知道了，不過會很危險，你是女皇沒關係嗎?"
"宓爾雅..."娜妲拍了拍她的肩膀
"我還是想，以自己的心意優先..."
"好，宓爾雅也住一起。"星夜自顧自說著，帶她到二樓去。
看著她們兩個人，想了很多事情...宓爾雅是怎麼樣的人?她在想些什麼?....恩...都寫在信裡面了
只剩沒有實際相處過吧
"蓮，這樣子才像你呢。"玲說著從後面抱著我。
"慢慢來就好吧，反正也不急，現在大多數的國家領導人都在這裡，在船建好的這幾個月，他們有很多事情可以談的。通訊魔道具，哈拉爾王國也會借給她們使用，讓他們方便跟本國聯繫。"
宓爾雅看來也會有一段時間住在這裡，之後在慢慢摸索相處的方式好了。

昨天晚上宓爾雅先回去了，不過今天早上帶著行李過來。我們一起吃著早餐，她開心地聽著娜妲說著最近探索遺跡的事情。之後我們換上便服，披上大衣跟圍巾，去遺跡裡面。
不提跟魔獸戰鬥，連城市都沒離開過的宓爾雅，拿著火槍有點緊張。
在前往下層的路上，玲、星夜、娜妲三人友好的牽著手，走在前面。我跟宓爾雅走在後頭。
"宓爾雅從小到大都沒離開過光堡嗎?"
"恩，懂事之後都在教堂幫忙著，做料理、打掃。空閒的時間看看書...時間過得很快"
"這樣安穩的環境下，有起身對抗的勇氣真了不起"
"只是一時衝動...雖然結局是好的..."
"仔細想想，我沒有見過作為皇女時跟人相處的宓爾雅呢"
"那只是偽裝成理想的自己...我覺得...自己不是那樣的人..."
"那如果是還在教堂工作時的那個妳，會想成為怎麼樣的人?"
"我像在也是那時的我，我想成為你的妻子...成為把力量用在保護善良的人身上，尋找新事物帶給人們成長，這樣的人妻子..."
肢體上的接觸很少，但是心意上的接觸是星夜等級的
真難防禦


"前四層基本上都沒有魔獸了，等等下到第五層的時候，就要留意陰暗處了"我說著
"恩，我知道了!"宓爾雅說著。
"仔細想想，刀劍應該不可能，但妳有用過火槍嗎?"
"沒有..."
"也是呢，只是在城鎮裡工作的話"
我們到達第四層的大斷層，因為從懸崖頂端垂降的平台對她來說太可怕了。我們走著之字形的道路，走去最近移到第五層入口的研究者工作區，見研究者們的代表，露納西婭。
她向我們說著目前發現的古物，跟重建的一些書籍內容。
"我們有留下一些你們可能會喜歡的東西。"她們抬出幾個木箱，裡面都是魔獸材料製作的武器。這些魔獸似乎早在千年前就滅絕，當時的魔獸普遍來說似乎更加強大，多半跟管理人脫不了關係。
可惜的是沒有我們習慣的武器，雖然是很通常的大劍跟長劍，但我們之中不是沒人會用，就是有品質有更好的了。
宓爾雅看著一把樸素的白色短刀。
"宓爾雅想要的話，就這個吧"我把刀柄、刀鞘、刀身都是白色的短刀拿給她。
"可以嗎?"
"不如說拿太少了，沒有派得上用場的嗎?"露納西婭笑著。
"是呢，如果有幻獸級的匕首應該可以，現在大家的武器都是高階魔獸製做的了..."
"挺可惜的阿，剩下的都拿去拍賣會上賣掉吧"幾個人把木箱台走後，我們聊一下現在的進度怎麼樣，她們很開心地說這裡的東西可以研究好幾年，十分感謝，幾個冒險者也說這裡的稀有魔獸打算放著一些讓牠們繁殖，之後在定時過來收集素材。

下到滿是湖泊的六層後...
"好棒的景色..."宓爾雅仔細的用她發著灰藍色光的眼睛看著地底湖，周圍的草食魔獸吃著蕈菇跟雜草、或是在附近走動著。
"這裡沒什麼人，試著開一槍吧?"
"沒關係嗎?"宓爾雅看著我。
"恩，或許會嚇到魔獸，不過沒關係的。"
她纖細的手臂拿著火槍，把魔力注入一點到槍管裡面，讓子彈上的破風符文生效。
"要握很緊喔，不然會打到自己的"
"好...好的"她纖細的手用了點力。
"準備好就扣下扳機吧"她現在瞄準的，是在湖邊的一個紅色大蘑菇，老實說我也不知道打了會怎麼樣，不過我們距離它有100步，應該很安全。
 "欸依!"用力扣著扳機的同時，害怕被後座力打到而閉上了眼睛。
蹦!
洞穴傳來一點點回音，子彈打蘑菇附近的草地上，挖起了一點土。她露出有點沮喪的表情，從昨天開始覺得，宓爾雅真是種可愛的生物。留著纖細的身體、長長的頭髮，說話的語調有點冷淡，但是相處起來，比起二十歲的冰山美人，更像十二歲的單純孩子。
"打偏了..."
"妳仔細看，我想是打中了..."她用發光的眼睛看著的同時，蘑菇周圍的地面攏起來，一隻鼻子長著魔菇的土撥鼠鑽出來後跑掉了。
"可愛..."
"妳也是"
"嗚恩..."受到羞恥傷害會發出"嗚嗯!"這一點跟星夜一樣，這是聖女的共通點嗎...
在多練習幾次之後，她也可以好好打中200步的目標了。比起需要鍛鍊的刀劍，她有著比常人更多的靈魂，魔力的產量也高不少，還是先好好發揮專長。我這樣想著，開始教她初階魔法，風彈。
宓爾雅很聰明，在走到第七層的入口時，雖然不流暢、也不能好好瞄準。但也學會了中階魔法，風刃
"宓爾雅很聰明，也很有能力。在多對自己有點自信吧..."
"那..."宓爾雅主動牽著我的手。
我們在無人的富人區，第七層裡開始散著步。後面似乎有三個溫柔守望著她的視線，我想還是當作不知道的好...


在人潮聚集的城市，它即將有新的名字
在建造了大船的工坊裡，它即將展現給人們看
終章 娜妲的夢想 

終章 娜妲的夢想
[終章 娜妲的夢想] by 星見宇佐

雪原的聖女、聖花火國的女皇宓爾雅正與勇者們住在一起，其他國家的人即使略知一二。也矢口否認地說自己不知道，做為密斯王國的騎士，談論他人的私人關係是沒有品格的事。
即便他們都知道莉莉絲副團長與阿卡夏王國的琉，兩人關係不只是親密而已，也從來沒有在任何人面前提過。假裝不知情，也是一種溫柔。
沙夏聯邦的皇家與代表們，也不打算對自己盟友的感情做任何介入。不過哈拉爾王國站在事家人的立場上，只是單純覺得很有趣而想繼續觀察而已。
這樣的狀態持續了幾個月，嚴寒的冬天已經過了，山上的雪線像上退了不少。急凍山脈的南面山坡也因為換上新綠的淡妝，多了不少草食動物。

"哈拉爾王，聖花火已經度過寒冬，不再害怕挨餓受凍的人們，想為你們的旅程出一份力，現在的我，也很支持這樣的合作。"宓爾雅穿著繡有不少裝飾的純白禮服，披著薄薄的披肩，頭髮垂在地板的裙襬上，優雅地喝著茶說著。
"是嗎!太好了!我有一個想法，將舊式的火槍用實惠的價格售給你們如何?我們打算要更新一些侍衛的配備。"
"能有機會再次拜見妖精族大師的作品，是我的榮幸，十分感謝您的慷慨，哈拉爾王"
一人趁機推銷著退役的武器，一人理所當然提高物品的水準。這裡是遺跡外城鎮的一處高級餐廳的二樓，這幾個月被哈拉爾王國徵用作為各國人士交流的地點。
餐館的老闆自然是很樂見這樣提高知名度，又有穩定收入的機會，一口答應了下來。如果是我，我也會。
在知道我們結為伴侶後，都有收到飾品。宓爾雅希望照北方的傳統，收到一對耳環後，蓮帶著她到了飾品店討論著要怎麼樣的設計。比起驚喜，她更喜歡這樣與蓮討論著耳環設計的幸福時光。
現在的宓爾雅，耳朵上有著一對白色羽毛的耳環。就像大方地告訴遭周的人們喜訊，各國的人們也用著"宓爾雅式"的祝福方法送上祝福。
幾個月的相處後，宓爾雅與蓮的關係穩定下來了。她現在也很擅長使用火槍跟魔法與魔獸戰鬥了。有力量守護他人後，皇女的經歷也讓她多了不少自信。
不喜歡引人注目的她，會穿著以前的衣服跟著我們一起到第八層遺跡搜索。研究者們在這幾個月已經調查了大部分的第七層。
這幾個月還需要我們的原因是因為，魔像似乎是從這裡生產的，在這幾個月的探索後，發現有許多隱密的小路，從七、八層通往四、五層。魔像的工坊在這裡的地下，八九層之間。
不過在前不久，這些調查已經結束了。我們只要等著每次拍賣會，領自己的那一份錢就好。


"聖花火的女皇大人，新的耳飾與您十分相稱。"莉莉絲最為鳶尾騎士的副團長，同時也是下屆騎士王的候選人，在隔天見面時馬上送上了"宓爾雅式"祝福。
"謝謝您，鳶尾騎士中的花朵，莉莉絲大人。"宓爾雅露出幸福的微笑後，其他的人們才終於確認了這件事。讓他們最苦惱的應該是，本人沒有公開的意願、也不打算接受賀禮。作為外交以及身為王族、皇族的禮儀，他們又必須有所表示，只能使用宓爾雅式的祝福。
"是雪原的聖女大人阿 ! 最近發生甚麼愉快的事情了嗎 ? "
"沒什麼...謝謝您的關心，吉琉納代表，角之魔族的王"
當他們寒暄完分開之後...
"我想，這樣應該算沒有送出去。"
"是阿，看來要再仔細想想"幾個魔王聚在一起，思考著要怎麼樣的方式送上祝福。
大家並不討厭這樣的情況，反到樂在其中，比著誰有能送出祝福的知識與詩詞含量。對於一直都在仔細精算著國內事務的人們，這樣的消遣也是必要的吧?
換個角度想，對於物品、金錢或文書沒有興趣，希望對方能在乎自己的想法，想出一句適合的話。讓"宓爾雅式"祝福，之後在密斯王國流行了起來。即便是公開結婚的新人，大家也會用著類似的方式給予祝福。
"女皇殿下，我想還是讓密斯王國的莉莉絲副團長大人座您旁邊比較適合吧，我想我沒有這個資格"宗師丹青笑著說，拉出椅子請莉莉絲入座。作為外交上，丹青是一位學者，莉莉絲是騎士王候補，的確更有資格。這個是大家都能理解的。
"挖掘真理的宗師，謝謝您的抬舉，雖然有些距離，但我很榮幸能與您共席。"另外一個意思就是，男性的宗師並非是她的伴侶，沒有資格伴隨在她左右。
大家佩服地看著宗師，宗師則露出輕鬆的微笑。宓爾雅總是可以察覺對方是祝福，還是外交禮儀上的說辭。如果是祝福的話，她會馬上想出一個適合對方的讚美，並感謝對方的祝福。
"明明在蓮面前就是個聽話的撒教鬼呢..."我說著，做在蓮的大腿上要他幫我梳頭髮
"娜妲，在不同場合本來就有不同的樣子，而且你自己也是一個樣。"玲說著，但我覺得我還好而已。

"不得不說，宓爾雅女皇真是十分聰明的人。"宗師對著皇帝這樣說。
"聰明到很難討好的女皇，但會激起人的挑戰欲。我想這樣給各個國家的人們，來一場餘興的競賽也不錯。"
"或許那才是大人的本意。讓大家可以放鬆一些，少點對立的氣氛。"
沙夏聯邦的宗師與皇帝，正在哈拉爾王國提供的一間獨棟別墅裡，看著今天的會議紀錄，並準備一下明天的內容。
"皇帝殿下想到什麼好主意了嗎?"
"你是說哪一個?宓爾雅式祝福、哈拉爾的探索艦隊"
"兩邊都是"
"純白的禮服與迎接著春天的您十分相符"
"在修飾一下我覺得會更完美，那麼探索艦隊呢?"
"用糧食跟補給，換取一定程度的參與吧，雖然我覺得有更好的做法。宗師有什麼看法?輝也是"
"我還在思考更專一，只有沙夏能提供的支援。"宗師老實的說著，自己沒有更好的方法。
"與海中魔獸交戰的紀錄怎麼樣?"
這的確是只有，幾十年會前往一次阿卡夏王國的沙夏才能提供的。但南方海域的魔獸跟北方的，就像野生跟遺跡的差別。
"真是不錯的點子。更乾脆點吧，提供有經驗的船員跟糧食。"宗師讚美著已經漸漸能幫上忙的皇子，沙夏聯邦還沒訂下來的就剩下皇帝的宓爾雅式祝福了。

"聖花火的女皇，迎接煥然一新的春季，您換上的春裝與您十分搭襯。"先到達會議室看著資料的皇帝向陽，自然地向剛走進來的宓爾雅打著招呼。
"沙夏英勇皇帝的後繼者，感謝您過去出手相助。作為起點的一年之春，也請您多多指教。"
宓爾雅停下來打完招呼後，座到了一直以來的位置上。門外以及在會議室內的幾的人對他點頭致意，恭喜他成功送上祝福。
他們稱這個是嚴謹的宓爾雅式祝福，不使用一樣的祝福方式，是大家的默契。
"對了聖女，匠人的火槍如何。"作為哈拉爾國王的少年，輕鬆地打搭著話。
作為緊接著莉莉絲，馬上送上祝福的第一個男性。也是大家仰慕跟競爭的對象。但仔細想想，他跟皇帝都不知道已經幾百歲了。有這樣的手腕，似乎也理所當然。
"成對的耳飾看來十分精緻，聖女中意的心情，在場的或許只有莉莉絲團長才能體會。"哈拉爾王在當時，就一口氣將宓爾雅式祝福的小競賽，拉到了十分困難的水平。
用成對來暗示、用精緻描述她的心情、在用同樣是女性才能體會作為暗示。瞬間使出的三連擊，就像火槍一樣擊穿了所有人的心。
"自由自在的少年王，飾品或許是沒辦法的事，但想自由飛翔，探索世界的心情，我們是一樣的。"宓爾雅式的感謝，老實的承認了想跟戀人私奔的心情，也精準的比喻著哈拉爾王正要開啟的歷史新頁，讓少年王開心的笑著同意了她。
才有了之後的火槍轉售，還升為工匠作品的事。探究其原因，與高等精靈成為姊妹，與妖精族之眷成為伴侶，她現在也是妖精族的家人了。

我跟蓮、星夜、玲。剛到研究者們在遺跡城市的一間工坊中。我們點交著遺跡內的發掘物，一一交給她們與冒險者行會，他們正在準備下一次的拍賣。。
"這輛馬車，真的可以收下嗎..."
"我們是出於研究的目的，才暫時保管而已。已經仔細的調查過了。一台希望能賣給我們做為文物保存，剩下的三台本來就是各位的發掘品"露納西婭說完後...
"古代馬車也!我要用星河跟凜拉著出去繞一圈!"不過總要載點東西，才有馬車的感覺...要去哪裡好呢...
"你還用這那兩個名字嗎..."蓮問著
"恩，我覺得很棒啊"
"沒有欺負星夜跟玲的意思嗎?"
"有一點。不過星夜騎著星河，玲騎著凜不是剛剛好嗎?"
"什麼時候才會有一隻叫娜妲的踏風?"玲問著。
"帥氣又優雅，像皇帝那樣有著特別力量的踏風吧!"
"""那樣的應該要叫宓爾雅"""
"不對吧，怎麼想都應該是娜妲!宓爾雅應該是膽小又愛撒嬌的踏風!"
"也不錯，帝王應該會非常珍惜那隻踏風，因為帝王有著溫柔的靈魂。"打開了門的是穿著便服的宓爾雅。
"宓爾雅，今天還好嗎?"蓮問著，蓮總是擔心著宓爾雅太努力或是壓力太大，加上相處的時間也比較少，所以...
"還好..."宓爾雅關上入口的門後，到了蓮的身邊兩人牽著手。只要能見面的時候，蓮跟宓爾雅兩個人都會一直在一起，宓爾雅就是另一個撒嬌鬼星夜。
"娜妲想要馬車的話，早就買得起了吧..."宓爾雅問著我們。
"恩，不過馬刺說想要的時候上面都會有不同的功能。想要有一間房間，要有盾牌、要是魔礦石做的，每次都不一樣..."蓮說著
"可以都有!只要都有就好!"
"那樣的馬車載不了貨吧，那買客用馬車就好?"就像王族或一些有錢的商人，乘坐用的馬車裡面有沙發也很寬敞坐起來很舒服，另外再買幾台載貨或是護衛用的馬車。
"客用的沒有冒險者的感覺"但我們是冒險者，還是大型馬車好。
"我覺得..."宓爾雅想了一下
"嗯?"
"娜妲還是把錢交給夫君管理比較好吧..."宓爾雅抱著蓮的手臂蹭了蹭。這種煩躁感跟星夜的挑釁有的比。
"妖精族的間接推進式引擎，正在嘗試縮小後裝在車上。我想之後會有新式的車輛，馬車先用找到的這台也好吧?"新式的車，感覺真不錯...
"做為紀念，現在用這台車去載點什麼好了..."我這樣說著，不過我們最後打算到城市外面的雪山野營。


新式船艦的試航開始了，激起的不只浪花還有期待的心情
不再只是代表哈拉爾王國，代表各國的聯合艦隊開始聚集
要朝日出的方向啟航
下一回 : 第七卷 朝日出的方向啟航-序章 想要嘗試的心 


第七卷 朝日出的方向啟航
序章 想要嘗試的心
[序章 想要嘗試的心] by 星見宇佐

在"紀念娜妲有馬車了"的野營回來後幾天，隨著新式船艦試航的通知，這座在幾個月內多了不少人跟新建築的城市終於有了一個正式的名字。
這也是在哈拉爾王國跟聖花火國的人們來回協商後的結果。聖花火國的部長們，原本十分害怕與近期迅速進步的哈拉爾王國在談判桌上交手。
但在實際開始協商後，對方的態度卻很友善，女皇也對這個由妖精族建起的城鎮沒什麼私心，只是要對方給出可以讓人們滿意的說法。
聖花火國了解這裡是由妖精族建立後，將宣告的國土還給哈拉爾王國。哈拉爾王國為了感謝對方的諒解，贈與了百把火槍。並邀清聖花火國的人民一起到魔獸之海探險。
原本由聖花火國、沙夏聯邦構建起的同盟迅速擴大。密斯王國、哈拉爾王國也加入其中。

一張正式的公告發給了，會議室中各國的人們。
急凍山脈遺跡的研究基地及要塞、城鎮。自聖花火國轉讓，正式命名為哈拉爾王國疾花市。
並且對以下材料進行更名，以符合現今設計圖撰寫之需求。
高純度魔礦石，更名為魔晶。
再結晶化高純度魔礦石，更名為純-魔晶。
魔礦石化鋼鐵，更名為鋼鐵魔晶。
再結晶化魔礦石化鋼鐵，更名為純-鋼鐵魔晶。

"目前也只有哈拉爾持有大量製造這些材料並使用的技術，我沒有意見"被許多國家的人們認為，近期立場轉向親近哈拉爾的聖花火國女皇說著。甚至有人謠傳她與哈拉爾少年王有著婚約，哈拉爾王國知道後馬上發出聲明。
聖花火國也表示，女皇已有婚約，對方是與騎士王有約的一個自由騎士。這麼說其實並沒有錯，但也讓大家更霧裡看花，謠言不久便無疾而終。
"沙夏聯邦也同意，我們並沒有技術，而且這些名稱的確很饒口。當世上沒有多少的時候，並不困擾。但現在為了學習而派來的學者，也常常搞混。"
"密斯王國同意"
會議很快地進行，主要是大家希望快點討論新式艦船試航的事情。
"探索者號預計後天就會下水，一周後開始試航。根據試航的結果，調整席拉號，預計一個月後可以讓席拉號下水，一個月又一周後可以試航。"
"啟程的時間有預定嗎?"密斯王國的雷德問著，騎士團人數眾多的密斯王國，雖然沒有航海經驗。但已派出許多隊長開始學習，之後會成為各地船上的小組指揮者，希望能活用他們帶領人群的經驗。
"還有補給需要什麼時候送到"沙夏王國有不少學者、航海士打算參與，負責研究與觀測的工作。另外他們也提供大量的糧食、符文補給。
"探索者能如計畫航行後。還需要建造巡游者、守護者。可惜的是我們並沒有辦同時建造三台新是艦船。席拉號將與巡游者同時完成，接下來在花一個月趕工建造守護者。在這一個月的時間，各位在開始行動就好。"
"還需要一季嗎..."
"夏初才是正式啟航，我明白了。"
"還有一季可以儲備糧食，我想能如約完成，沒有問題。"
人們開始確認著時間，希望可以到船上參觀的人不斷的追問著。
"第一批上船的也不會有本王。"哈拉爾王說著，替自己的友人兼大臣解圍。
"第一批上船的是工匠們，還有...我的夫君...蓮...跟一樣是他妻子的玲"宓爾雅說著，大家看著她。
"等等...先讓我整理一下思緒"
"想整理的話，我親戚的同輩，契約魔術師娜妲也是他的妻子，救贖之光的勇者，星夜也是。"哈拉爾王開心地笑著，就像整人計畫成功的小孩。
"果然如此，盤據在我腦中的問題又解決一個。"宗師拿出筆記本寫著，他只是單純的好奇，之前被拒絕提問時就認為應該是這樣了。
"勇者她..."沙夏的皇子，低頭沉思著。
"玲果然是喜歡蓮的..."曾經與玲相處一陣子的莉莉絲開心的笑著，就算有了多個妻子，她也覺得蓮不會冷落任何一個人。
"就是為了這個，才在這裡開會的啊。看到大家的表情，滿足了!"妖精族的高等精靈們都有著一些奇怪的興趣，哈拉爾王喜歡給人驚喜或是意外的麻煩。在宓爾雅式祝福的競賽中也是為了讓大家傷腦經，才想盡辦法提高難度。
作為王，除了戰爭之外，也有很多比較的方式，收集的文物，忠誠的屬下，強大的國力，個人的知識。哈拉爾少年王並不是想贏，只是想看別人困擾跟吃驚的樣子，才努力的做著這些事。
"不過，宓爾雅怎麼突然願意公開了?"哈拉爾王問著。
"我打算暫時放下女皇的工作，也已經跟部長們交代好了。過去，我的幸福是周遭平靜的日常。現在，我的幸福是在蓮的身邊、而他也這麼希望。"女皇平淡的說著，撫摸著耳飾。
"被擺了一道!"哈拉爾王笑著說，能讓他不斷感到意外跟驚喜的人又多了一個。

下一周，聖花火國的正式公告副帶著許多人的簽名張貼出來，作為同盟國的代表，女皇將要前往東方的海域。

卸下責任的宓爾雅正式住進了我們的家裡，現在她們的位置有了改變。
"那以後我就在這裡了..."
"恩，宓爾雅妹妹"星夜拍了拍比她還高的宓爾雅的頭。
身上趴著兩個人，左邊躺著星夜、右邊是宓爾雅。兩人都被我抱在懷裡，正在聊著天。玲在左邊、娜妲在右邊兩人勾著我的手，頭靠著我的頭。
四人份的幸福重的讓我沒有拒絕的權利。宓爾雅現在沒有女皇的氣勢，是個沒什麼意見，吃的東西要跟我一樣、要一直在一起、分開就會有點失落的孩子。
我想這才是她最放鬆的樣子，就像她說過的，她只是個平凡人、喜歡安穩的生活、也沒有挺身而出保戶她人的勇氣。
我想，甚麼事都不用負責，全部交給我決定就是她撒嬌的方式吧，其實像小孩子的部分跟娜妲有點像。

醒來後，今天也沒踏出過家門，甚至沒什麼下床。星夜跟宓爾雅一人一邊抱著我，床上被她們兩人藍灰色跟粉色的長髮佔據。
我們三人一起看著書，這些都事星夜跟宓爾雅之前就買好的，看來她們已經計畫很久了...
一樣喜歡看書跟研究困難事情的兩人，住在一起後形影不離，應該說一起黏著我。
玲跟娜妲負起了出外採購食物的責任，總覺得對她們很抱歉...
"抱歉的話，應該知道該怎麼做吧?"
之後的每天，在吃早餐後，玲會她縮起身體靠在我的懷裡，寫著書。兩邊的星夜跟宓爾雅則看著她寫，兩人是玲新書的一號讀者。
娜妲會在午餐後，跟我們一起看書。坐在我的大腿上，一直要我摸她的頭，不摸的話就要緊緊抱住，不然就會開始鬧脾氣。問我是不是比較喜歡其他姊妹，心靈的強度下降不少...
晚餐過後，大家一起洗澡。
"是為了蓮留的長髮，幫我洗....嘿嘿"玲說完之後，娜妲也做了一樣的要求。星夜跟宓爾雅偶而也會。
就像是要補回之前沒有相處的時間，四個妻子都變成小孩子般，希望我能照顧她們。但又做著仔細的分工，星夜跟宓爾雅，只要我說想要出門走走就會撲上來。玲跟娜妲，輪流出門購物。
從洗澡開始到睡前都會被她們纏著。確切的天數我不知道，但我可能已經兩個禮拜沒離開過這屋子了，其中有連續3天沒有下去一樓的紀錄。
"我覺得這樣不行..."
""""嗯?""""
"偶而還是要出門走走"
原本躺著的四個人同時起身，看著我...
"等等!"完全知道她們接下來要幹嘛，我趕緊阻止她們，這樣一直拖下去不講清楚是不行的。
"蓮...?"
"我不可能討厭妳們，只是這樣下去我會變成廢人的..."
"夫君...可以在繼續一陣子嗎?"
宓爾雅問著，仔細想想，我從來沒拒絕過她們的任何請求。
"宓爾雅、星夜、玲、娜妲，妳們都是我重要的妻子，我愛妳們，被妳們包圍照顧的日子也很好。只是，我覺得不能一直這樣下去。"一口氣把四人抱在懷裡，我告訴著她們我的想法。
"知道啦，真是的..."娜妲說著。
"其實我們只是好奇，你要多久才會抵抗我們，就所有人一起盡情撒嬌撒個夠"玲說著
"一直都想試試看。把蓮養在家裡。"星夜說著可怕的話
"我想要補回跟姐妹們的差距..."宓爾雅說著
"還有，好奇你會不會主動親我們"娜妲說著。仔細想想，我最近的確很少主動親吻她們...
她們四人圍了上來，閉上眼睛。我依序吻了她們一遍後才一起睡。隔天起床時，只有宓爾雅陪在我身邊。其他人都已經下去了。
"早安...夫君...!"我抱著她深深的吻上去，不斷的索求她，一邊撫摸著她的頭髮。直到滿足了才放開她。
"真突然..."她趴在我的懷裡，開心的笑著。我緩緩撫摸著她的頭。
"其他人呢?"
"出去買日用品了，我留下來看守夫君。"
"不是看家嗎?"
"夫君在的地方，才是我們要回去的地方。"

圈養事件過後，我才知道探索者號已經下水測試完了，工匠已經調整席拉號兩周了，在幾天席拉後就要正式下水開始試航。
參加試航的邀請函被她們藏起來了，到不會生氣，只是覺得妻子的數量或許跟食腐鴉或是蝗蟲一樣，密集到一個程度就會產生一些激烈的變化。
"蓮在想什麼奇怪的事情嗎?"跟我有關的事情，直覺好到可怕的娜妲問著。
"應該是覺得妻子的數量越多，對他做的事越過激。就像食腐鴉一樣。"另一個比我自己還了解我的玲，準確命中，一樣可怕。
如果我想逃，可能一輩子都無法逃離她們兩個吧...玲跟娜妲像是看穿我的想法一樣，小聲的對我說。"把我們變成這樣，要好好負責，不准逃跑喔"，連施壓的方式都那麼準確...
"喜歡蓮...想一直撒嬌...不可以嗎..."
"恩，可以啊..."我摸了摸大概一輩子都無法拒絕的宓爾雅，我對大家的感情強烈的程度都一樣，但最無法拒絕宓爾雅。
星夜什麼都沒說，雖然她是最強的，但最讓我放不下心。
我們慢慢走向港口，我牽著星夜跟宓爾雅。玲跟娜妲不知道在商量甚麼，或許我還是不要知道比較好。
一艘一百多步長的鋼鐵魔晶船，在港口外快速行駛著，一邊對著沒有東西的地方開火，正在測試性能。
另一搜被當成觀光景點的船殼，就在港口旁的大型空地上，是剛剛的船兩被長，兩被寬的席拉號船殼。
船底刻滿魔法陣，有著兩對總共四個大型的圓筒狀引擎，應該是直接推進式的。看來又做了不少改變，他們試運轉的時候沒有產生強大的火焰噴流，改從船尾的甲板噴出氣流。
似乎是改變不少了設計，水下噴出火焰或是裝在上方，需要用鏈條將動力傳動到船底葉片的設計，他們似乎都覺得不夠好。
遠處有著架設在陸上的大型砲塔，許多人們圍著他，砲管可能就有5個人的身高那麼長，需要承受最大力量的砲身有著純-鋼鐵魔晶的顏色，目前這個世界上最堅硬的人造材料。
炎龍一擊跟它放在一起，就像火砲跟火槍一樣。

我們走進造船工坊後，人們出來迎接。
"說要休息幾天，用那麼快的速度探索遺跡，果然還是會有後遺症吧?身體如何"看來她們是這麼說的。
"恩，休息幾天就好。沒事的。"
我們參觀著正在趕工改裝的席拉號。
"試航行才發現，人員跟生活設施太少了。如果要長期在海上航行，這個龐然大物光是巡檢就需要時幾個人，雖然大部分的東西都是機械控制。不過遇上魔獸的情況，大概需要100人左右吧。操控三做砲塔、航行，分別指揮其另外三艘護衛艦，跟其他的小型船。"
"加上如果在戰鬥中受損時需要的維修人員，差不多就是這個數量。"
人口不算多的這個黎光大陸，這次的航行，就像是一整個國家的軍隊全軍出擊一樣。加上其他的小型船，至少也是一千人的隊伍。
"真想快點出發..."宓爾雅說著...
"對了，這次的總指揮是誰?"
"你、玲或是宓爾雅。"召集人從我們身後走了過來。
"我們嗎..."
"是的，我們有航海經驗、指揮軍隊的經驗。但沒有指揮大規模海上艦隊需要的知識，就像你看到的一樣，大部分都是客艙的原始設計，變成了指揮與觀測部分加大許多的設計。"
他們用著木造船的方式思考。甲板已下都是貨艙，砲塔只需要小小的空間。原先也沒有架高起來的中央艦橋，是玲說了"這樣才能看到四千步之外的目標"才做得更改。
"我明白了，提了這些想法，也該負起責任。"
"哈哈哈，我想奪走女皇的心也是要負起責任的"召集人笑著，似乎能感受到我心境的變化。

不久後，我們登上正在試航的探索者號，他已經加裝了高架艦橋的設計。
我們站在指揮所的中間，透過玻璃看著海景。沒想到會在這個世界看到這種景象。
"首先，嘗試一下在急速下的連續急轉彎。"
"航速，全滿。"在艦橋也可以聽到的喷氣聲。
"連續閃躲，左右滿舵"
比起周圍正順著北風出港的船，快上3倍的速度逆風航行著。
"真快..."
"這樣的速度下，引擎可以持續運轉多久?船殼的耐壓承受得住嗎?"
"老實說，都還不清楚。我想還是盡快測一遍吧。"
保持著這個航速，一邊進行砲擊。持續運行了一個多小時後。有一組引擎溶化了，船底也開始進水，他們關上氣密艙。在將相對位置的艙房也注滿水，維持船的穩定。
"最高速航行1小時13分25秒，引擎一組葉扇熔毀，一組變形。"用廣播魔法，傳來情報。
"船體右舷側面接點，進水。船首底部，進水。"
"二號砲塔，二、三號炮身龜裂" 
"一號砲塔，一號填彈機構卡彈。二號填彈機構故障。"

看來還有很長的路要走。
 

第一章 《急凍山脈遺跡見聞錄》
[第一章 《急凍山脈遺跡見聞錄》] by 星見宇佐

已經緩緩在海外航行幾天的探索者號，其航速與穩定讓各國的人們感到驚嘆，即使巨型的火炮擊發也看不出 它有什麼晃動。
今天，探索者在中午時回港一次。再次出航後所做的事，似乎才是真正的試航。
在哈拉爾的大型貨船是當今世界最大型最快的船了，但他用著接近對方三倍的速度，不斷做著急轉彎。
傾斜的船身加上速度，在海上留下巨大的痕跡。指揮者似乎還不滿意，前後的兩組新式多管火炮，在左轉彎時對著右舷開火，右轉彎時對著左舷開火。
就像與數支看不見的巨大海中魔獸戰鬥一樣，不斷的進行砲擊，之後朝著北方全速前進，開始在前方的海域打轉。
或許是滿意了，探索者不久後緩緩地駛回港口。岸邊聚集起的人們正想要鼓掌，但下船的人用著廣播魔法說著...
"船身多處破裂、填彈機構損毀，預期無法與記錄中的大型魔獸安全交戰。變更設計，席拉號建造即刻停止。重復，席拉號建造即刻停止..."
大家在錯愕後顯得有些失落，不過後頭造船的工匠們卻笑著說
"要滿足他的想法，果然沒那麼簡單。"
"記錄中的大型魔獸有比這台船還大的鯨魚、章魚。頭部有著堅硬的甲殼，或是溝爪的觸手。這樣的確是不夠。"
他們說的探索不是到過而已，是要安全的到達，並且能應對預期中的危險。有著這樣想法的人走下船，被許多工匠包圍、又隔著很遠，無法看到他的樣子。
在他手下工作可，能會比在沙夏聯邦的皇帝手下工作還累人。但那些各國的工匠卻開心地討論要做那些改良，現在不只是哈拉爾，沙夏派出了研究院的人們、密斯則派出賢者帶領的魔法師與魔法工匠。
哈拉爾依然沒有公開最關鍵的多管火炮、推進引擎、鋼鐵魔晶這些重要的技術。但即使這樣，能參與現在最先進技術的開發，那些學者們還是樂此不疲。
我陪著身邊的皇子與宗師，走回為了沙夏聯邦的人們新蓋好的街道以及營地。
"禁衛軍團長，您覺得如何?"宗師有禮貌的問著我。
"我不曉得那樣的力量能不能跨越魔獸之海，不過踏平黎光大陸應該是輕而易舉。"
"我也這麼認為，不過我想不需要擔心，要是想做他們找就做了，妖精族很任性行動也很快速，沙夏聯邦的商人們已經吃過不少敗仗了。"
"殿下，正確來說是沒有贏過。"宗師笑著說。
"軍團長還記得現在除了工匠，還有誰能上船的話，就不會有那麼多多餘的想法了。"皇子說著。
我想起了那天在戰場上揮舞的槍斧，點了點頭。


真正的試航結束後，為了在直接推進式引擎損壞時也能馬上恢復動力，高扭力但速度慢的間接推進式引擎也被裝了上去。
引擎向後噴射的高熱氣體也被做了許多利用，燃燒鍋爐做為動力、或是將熱透過水管用來加熱飲用水。
填彈機構的一切構造都將做的更緊密，避免在劇烈的搖晃時無法裝彈，或是砲彈掉落的連鎖殉爆。
密封艙門需要全面升級，工匠們打算做許多必要的改良，防範可能面對的威脅。
"魔獸之海的魔獸不多，但只要遇上一隻，就會讓整個艦隊折損大半。"和平的百年前，黎光大陸也曾經組織探索隊，一開始十分順利，就算遇到急凍鯊也可以在他靠近海面時用弩炮對付。
直到遭遇了巨型魔獸，觸手吸盤上有著堅硬倒鉤的巨大章魚。對方用觸手將闖入他區域的船全部拉到海底，其他船隻快速地離開後，再次誤闖有著大型鳥妖盤據的小島群。
原本三十多艘大型戰船的探險隊，經過兩次的交戰剩下三艘，回程時擱淺在急凍山脈的一個海蝕洞裡。也就是現在的疾花市。
"為了一雪前恥，我們打算用盡所有的手段，征服那片海域。"一個當初參與探險隊船隻建造的工匠說著

隔了幾天，露納西婭跟玲的書就樣為了要填補大家等待時的空閒，《急凍山脈遺跡見聞錄》、《急凍山脈遺跡發掘品圖艦上、下》一起出版了。
玲的書一樣是以冒險為主題，做著只有強大冒險者才能做的實驗，為了瞭解如何處理這裡的魔獸素材、可以用在那些地方，從五層的荒廢城市到六層的湖泊，人門還在四層運著魔像時，我們用著弓箭跟火槍不斷清理著。
調查魔獸的生態，還有對過去時光的想像。
露納西婭與研究者們，則是將所有的發掘品做成圖艦，也對過去的時代人們的生活做出了一些假設。
整個大陸都在為了探索艦隊努力，但現在只能等著船做好、無事可做的人們，到各地的書店與行會不斷地增加訂單。在這個街道變的壅擠，餐廳到處都在談論，探索艦隊與遺跡事情的時候。
話題中心的我們計畫著，趁著初春出去露營幾天。

"夫君...可以教我奧術嗎?"
"可以啊，不過星夜應該更擅長吧"
"比起姐姐，我想讓夫君教我..."輕輕拉著我衣服的人，是可愛的生物宓爾雅。
我們現在所在的地方是山間谷地的一個湖泊旁，踏風們正在吃著草，星河形影不離的黏在帝王身旁，凜則與帝王並肩漫步在春季的草原上。
我們走到一處陡坡，面對著遠處一面只有岩石的陡坡，其他人也跟了上來。
"玲跟娜妲也想學嗎?"
"換個人教，或許能學會吧?"玲一邊說著，把自己及腰的長髮盤成跟宓爾雅一樣的造型。
"之前沒什麼興趣，現在想試試，而且大家都在這裡"
"我想，比起用說明的，用感覺共享會更有效果..."我牽著宓爾雅的手，使用了百靈鳥的能力，將兩人的意識連結在一起。
我想著要更多的魔力，想像著從周圍吸收空氣，然後燃燒著的感覺。
"魔力溢出來了..."
她一邊感受著我的意識，一邊用靈魂魔法看著我的靈魂。最近她只有非常開心或害羞才會控制不住了，熟練了多個中階魔法之後，宓爾雅已經是一個厲害的魔法師了。
在能主動控制靈魂魔法的發動後，常常說著想要學高階魔法跟奧術，然而她的工作太忙了，時間連親熱都不夠。之前的圈養事件的一個月，似乎只是在新式船下水前、會議的短暫休息時間。
之後的時間，會議又重新開始，讓她累積了不少壓力，她的三個姊姊要我盡量主動吻她，讓她開心點，看來之前主動吻她的事情讓她開心的跟姊姊們說了個遍。
想到這些事情，我牽著宓爾雅的手拉了過來。她閉上眼睛後，雙手放在我的胸口，嘴唇微微打開。
抱緊她纖細的身體，撫摸著頭，激烈的渴求著她。想要奪走她一切的強烈心意也跟著靈魂魔法傳遞出去。直到她的呼吸變得急促後，我緩緩地放開她。
"夫君...我的一切都屬於你...隨時都可以..."我沒有說話，只是再次獻上一吻作為答覆。
"奧術，我或許能觸及了..."
"真的嗎?"星夜開心的湊了上來
"是的，星夜姐姐大人..."最近，宓爾雅會在稱呼星夜的時候加上大人，問了她們原因之後，她們說這是秘密不告訴我。比起難過，更多的是看著深愛著的妻子們友好相處的幸福。
"將強烈...又單一的感情...完全釋放..."
宓爾雅說完後，眼睛發出灰藍色的光芒。比常人還多的靈魂，繼續慢慢的增加著。
"夫君...我想在夫君的懷裡..."她說完後，我馬上走向前抱緊她，她開心地靠著。靈魂也一口氣增多了不少。我們用著靈魂魔法相連，她心中想的是，誰打算分開我們，宓爾雅就會對著那個人放出一大堆高階魔法的強烈愛意。
"愛意的甜味都飄過來了..."星夜看著她，表情有些感慨。
"恩..溢散的魔力裡面都是強烈的愛意...總覺得空氣變得好黏膩..."娜妲有點難受又有點害羞地說。
"還以為是體會了甚麼道理，原來是用愛的力量突破極限嗎...這樣用不出來不就表示我的愛不夠了嗎..."玲說著，空洞的眼神有點可怕，不過呆呆的樣子有種別樣的可愛。
之後我對玲也做了一樣的事，用靈魂魔法連結，然後讓她感受使用奧術時，完全單一的心境。除了單一的目的，一切都不去想。
"不准放開我喔，蓮"比起一開始旅行的膽小羞怯的旅伴，現在的她是個會理所當然的做出要求我做某些事、或是表達自己心意的發言。
"當然"我抱著她，她也緊緊的抱著我，把臉埋在我的懷裡。靈魂變多後，慢慢溢散的魔力也帶著強烈的情感。那是...
"即便輪迴都不放過，追到永劫盡頭、死後也要緊緊抓住...真是沉重的愛。"
玲溢散的魔力，就像沉重的鎖鏈綁住棺材，緊緊的纏著我。
"不過這樣還只是在奧術的門口，玲跟宓爾雅先試著把那個心情，做更具體的想像吧"
她們兩人到旁邊練習著，不過十分耗費精力過了不久就開始聊天休息著。
"蓮!我也要!"
我坐下後，娜妲背對我座在我的大腿上。就像之前四個人一起看出那樣，從後面抱緊她，她則抱緊我的手。
"娜妲身上的味道，讓人很安心..."抱著她，我把頭埋在她長長的金髮裡。
"這樣說是為了讓我開心吧"她有鬧便彆扭，頭往上頂著我。
"娜妲，我想我說出自己的心意，大概就能讓妳學會...我愛妳，從第一天跟妳一起睡的時候，就覺得獨處時候的妳很可愛，身上的味道也很喜歡，任性跟鬧脾氣的地方也是妳的魅力。願意成為我的妻子我很開心..."把我的意識一邊船給娜答，一邊說著。
娜妲縮著身體，靈魂變多了一些。看來她也站在奧術的入口了，只不過散發出來的魔力伴隨著一個直接的情感...
"娜妲，原來那麼親純嗎...還以為妳有很多黏膩想法..."星夜有點驚訝地說著，其他人也看著娜妲露出溫柔的微笑。雖然只是一點點，但她們也能像娜妲跟星夜一樣，從魔力中讀出對方強烈的情感、或是用魔力來分辨對方。
想要平凡的生活、偶而帶著我們的孩子出去玩，低著頭羞紅著臉，從剛剛開始就一言不發的她，魔力中帶著這樣單純的想法。
"跟我的形象差很多吧..."
"娜妲，馬車以後要載不少人呢..."
"!"娜妲現在的心情是單純的幸福，還有戀愛中少女的羞澀。



現在是會議的休息時間，密斯王國跟沙夏聯邦有不少人聚在一起討論著，延遲的船艦下水時間要如何度過，有些是私人的度假計畫、有些則討論著要為了現在的情勢，做出政策的調整。
"聖女，聽說之後會變成騎士團長代理妳的工作?"哈拉爾王隨意的問著，在私下公開喜訊後，時常變換著服裝與髮型，依然是許多人愛慕對象的優雅女皇。
"法里法是能兼容並蓄、不失分吋的統治者。體會過煙硝的惡臭、才能了解冬季拜訪友人時的熱茶多麼溫暖人心。"
"就像，直到找到伴侶，才發現自由多重要的籠中鳥嗎?"
"少年王與娜妲公主都是童心未泯的人呢..."女皇放下了手中的茶，放下剛剛的會議紀錄，看著一本關於魔法的書。
閒聊中的用字，聽起來有點不合禮節，但兩人已經是家人了，少年王開心的笑著，旁人自然沒有過問的空間。
這時，兩個人走了過來。
"女皇大人對魔法也有興趣嗎?聽說您在魔法上十分有天分。"宗師與皇子走過來，搭著話。
"如您所言，魔法與奧術家人間的新話題，宗師與皇子殿下最近又對什麼感興趣呢?"
"那自然是引擎了，果然希望自己能在新領域有些進步。"、"依然是魔法吧，我還是想創造新的魔法，雖然是個很多前輩的領域，但也想有點成果。"宗師與皇子說著，周圍的人聽到引擎後稍微注意了一下這裡。
"我明白了...我的話，最近想著更熟練的駕馭這個剛馴服的野獸..."
宓爾雅的身上包裹著淡淡的青灰色，在手上直接創造了一隻雷光槍，緩緩地握住，雷光槍的魔力塊，就像握住一支實體的槍一樣。聖女、女皇、詩人，被人們不斷稱頌的宓爾雅，想要學會使用奧術，陪在她的幸福身邊。
她的心意與努力，伴隨著天生的才智，已經開花結果。在周圍的人露出驚訝表情的同時，雷光槍已經消失了。
"並非勇者的第二個奧術師，女皇大人的導師也是救贖之光大人嗎?"宗師恭敬的問著。
"是夫君...用自己的心與我相連後教會我的...我想...我一生都會是他的籠中鳥..."宓爾雅說這，但表情是炫耀自己與丈夫感情很好的，羞澀又幸福的笑容。
"奧術的使用者，似乎都能感受一些世界的真理。您對世界的看法有什麼改變嗎?"皇子問著，會議場變得十分安靜。
"魔法是專注的意識，魔術是願望，奧術是強烈的心意，宗師，面對自己最深處的渴望，全部釋放就是奧術。學會後，確信死後也不會消亡，可以永恆在夫君身邊的喜悅，讓我能產生無盡的靈魂。消耗靈魂產生魔力的這件事，在之後就如我們呼吸與旭日東昇一樣自然。"
北方的奧術師女皇，宓爾雅，簡單的說著。而歷史上，她的第一個學徒丹青，在不久之後也跟上了她的腳步。
換人教，果然是有效的做法。

在學會奧術不久後，宓爾雅也下定決心，在探索結束就要退位。騎士團長與部長們也尊重她的決定。
"比起聖女、女皇，成為他的妻子，陪伴他，接受他，才是我的幸福。我已不在迷茫...也有著奔向他的勇氣與力量..."
"我們了解了，但在探索回來後宣布比較恰當"一直以來支持著她的人們，這樣建議著。宓爾雅踏上了作為女皇的最後一段路，也即將踏上自己選擇的新道路。


終於造好的船承載人們的夢想，被知情者們私下稱為蜜月艦隊的隊伍正要啟航
娜妲與宓爾雅的夢想實現了，但與預期有些不同
下回 : 第二章 再次實現的夢想偏離航道
 

第二章 再次實現的夢想偏離航道
[第二章 再次實現的夢想偏離航道] by 星見宇佐

隨然已經宣布延期，但工匠們仍然希望能趕上原先夏初出航的計畫。隨著多個國家的參與，為了與一號造船廠共用吊臂與機具的二號已經蓋在旁邊。
海中每周一次，對大幅翻新的探索者進行測試的激烈航行，以及變得十分安全的急凍山脈遺跡前五層，吸引了許多人到這個城市遊玩。
現在的疾花不是隱蔽於山脈內的城鎮，入口處城牆外的山谷建起了旅館、餐館，來不急入住的人們也在山谷的湖邊搭起帳篷野營。
悠閒的春天在每天相同的日常裡轉瞬即逝，入夏後的時間過得更快。

隨著加入的人數越來越多，疾花市裡正在進行的事，已經不是妖精族內的事情，正確來說，遺跡的探索與開發是但探索艦隊不是了。
大部分的人力由聖花火國提供，密斯王國提供指揮系統需要的人力跟訓練，物資與作戰方式由沙夏聯邦提供，哈拉爾將部分工作交由他們去做，自己負責船與火炮的技術發展。
大家願意協助、同心協力是很棒的事，但有些部分就是意外了。
"夫君...這種場合...還是誇耀一下自己比較好...  我也想看...夫君威風的一面..."現在，我的妻子們正圍成一圈，幫我跟宓爾雅整理著。
"就算是不喜歡誇耀的密斯王國派出的莉莉絲副團長，在正式場合還是會擺出"我可是騎士王候補"這樣的架式。"玲說著，一邊檢查我的衣服有沒有甚麼問題。
現在的我不是穿著輕皮甲跟斗篷的造型。之前與拉提亞戰鬥時的盔甲與斗篷被工匠們在之後做成了完成品送給我，可惜一直沒能拿出來。
"這種場合穿盔甲嗎..."我思考著
"雷德騎士長不也是嗎?不用那麼在意"玲跟宓爾雅身為社交的常識人，是這個換裝計劃的召集人，娜妲跟星夜可能只是覺得有趣才加入吧。
穿著貫岩魔的黑色輕薄盔甲，胸甲上有著簡單的花草雕刻，用著現在最新的"純-鋼鐵魔晶加工技術"，盔甲的接合處都用著白銀色裡帶點藍紫色的金屬填滿。
盔甲蜥蜴的黑灰色披風，用兩顆鉚釘固定在肩膀上，胸前掛著妖精族之眷的勳章，腰上纏著密斯王國騎士王贈與的白色腰布，上面的金色鳶尾花圖案依然很新。
"武器要帶嗎?"似乎騎士裝扮的人，以及沙夏皇帝，會配帶裝飾用的刀劍，不過在進入議場時會交給侍衛、門衛，或是放在入口的武器架上，算是一種彰顯身分的小手段。
"槍斧..."宓爾雅不做多想，回答出的是她最喜歡的故事中，我使用的武器。雖然那時只是因為大劍掉到深井下、也不適合用來作戰而已。
"那個放在武器架上，如果是木製的那種裝飾類型的，可能會直接壓垮。"
"柳葉刀好了"玲自顧自的幫我掛在腰上。就像要在我身上留下自己的記號一樣，十分可愛。
"宓爾雅呢，要拿什麼?"
"夫君...覺得什麼好..."宓爾雅正在撒嬌，現在的我已經能很好的觀察出她們的想法了。
"之前新做的手杖好了，跟女皇的妳比較相配"
"我知道了..."宓爾雅拿著一隻樸素的手杖，頂端有著一個小皇冠，這隻樸素的手杖大概是現在工藝技術的結晶，是我請工匠試著做看看宓爾雅用的法仗後，他們挑戰現在技術極限的作品。極純鋼鐵魔晶，銀色裡不斷有著灰藍色的光點閃爍著。
對魔力有著不同次元的傳導特性，吸收持有者散發的淡淡魔力，讓持有者的魔力光色能夠反映出來。性能比起四種屬性的高階魔獸牙更強大，有著對所有魔法都更高的傳導特性。也是一個很適合北方奧術師女皇的物品。
她戴上她細小的王冠，在出門前最後擁吻後，收起了臉上的笑容。
"夫君，啟程吧，挑戰者滿座的會場在等待我們。"


我們坐上聖花火國準備的馬車，宓爾雅翹著繳與我並排坐著，不過手溝在我的手臂上。
對面坐著的是新鳶尾騎士團長，法里法。以及外貿部長，戈爾。在上車後簡單的寒暄後，沉默持續至今。
"宓爾雅，之前說著想學保養新式魔法火槍吧?"這樣一直沉默也不是辦法，還是聊聊天吧。
"總是依賴夫君的力量不好，只能以魔法作戰的我，相關的事情還是要會才行。"
"說的也對，自己掌握比較有踏實感吧"
"夫君等等的會議準備好了嗎?"
"資料的準備好了，心理的還沒有"
馬車不久後停在一間豪華的餐廳前，周圍用圍欄隔開一些距離，讓人們不要誤闖進出的動線。
"聖女大人!"  "宓爾雅大人!" "女皇大人來了!" 周圍有許多的女性開心的叫著，也有不少魔法師在旁大喊"請收我為徒!"，宓爾雅真是一個很有人氣的人。
宓爾雅下車後的歡呼更激烈，她只是帶著淡淡的微笑向人群揮手。
"照禮儀，下一位剛您走出去，公爵殿下。"
"公爵嗎...還是叫我蓮或勇者就好吧。"我說完後走下了車。
周圍突然沒有了聲音，抱歉呢，打壞各位歡迎宓爾雅的興致。
"夫君..."宓爾雅挽起我的手，我們走進這間被訂做會議室的餐廳裡。
"妳今天似乎很開心?"
"因為可以獨佔夫君，你是我跟其他姊妹嚮往的一切。"她笑著說著。
我們慢慢走上二樓後，門衛有點驚訝，之後趕緊幫我們打開門。
我將腰間的柳葉刀交給裡面的守衛，他接下後快速地放在後方的武器架上。不過宓爾雅並沒有交出她的手杖，。
已經有許多人到了，沙夏聯邦的三人組，皇帝、皇子、宗師丹青。密斯王國的熟面孔，莉莉絲副團長、雷德騎士長，在紅楓市一起殿後的休斯騎士長候補，坐在會議桌的第二圈，向我揮了揮手。
"休斯大人，好久不見了。"
"身分差距更大了，我想這樣已經不合時宜了吧，蓮大人。"
"那麼，休斯，恭喜你更接近騎士長了。"
"謝謝你，蓮。是你的出現，讓我想起過去堅強的心意，比起王，保護人們更加重要。"從侍衛官身為侍衛長後，他說比起侍衛長自己更想要調到討伐分隊，到王國各地支援，。
在幾次與突然出現的魔獸群戰鬥中，指揮著隊員靠著擅長指揮團體作戰的實績，被提拔為騎士長候補。莉莉絲、雷德、休斯身上都掛著鳶尾騎士團的腰部。
"我也要感謝你，旅程的一開始受到你很多幫助。"
"休斯先生，我是他妻子的，宓爾雅。"雖然我與休斯曾一起行動、宓爾雅與休斯也見過許多次面，但這次是正式場合三人同時出現。宓爾雅挽著我的手，輕輕拉起裙擺，點了一下頭。
"聖花火國的女皇，您的夫君是十分的騎士，相信兩位一定可以長相廝守。"休斯也向她恭敬的回禮。
"對了，懷特與溫蒂也在這裡嗎?"
"是阿，雖然大部分的時候會跑到城外玩耍，不過她們現在都在附近。"
之後聊了很多，休斯說在討伐分隊時，遊歷王國，邂逅了一名農村的少女，最近已經結婚了。我跟宓爾雅也向他送上祝福。
在我們聊完後，哈拉爾的少年王走了進來。
"蓮 ! 好久不見 ! "
"好久不見，殿下。"
"太見外啦，娜妲最近變得挺安分的，你做了甚麼嗎?"
"重新審視了一下我們的關係。"
"她變成熟也是因為有覺悟了吧，挺好的。倒是蓮，你等等要座哪裡?"
"我是陪著宓爾雅來的，等等應該會跟工匠們一起吧"
"如果想坐在更近一點的地方在跟我說吧!"
輕鬆的聊著探索遺跡時發生的事，周圍的人的目光也聚集過來了。
"撿了滿車還拉不動，還真像她 ! 以前我們出去打獵的時候，她自己列了兩頭奔流書要賣錢，結果根本帶不回城裡，就哭著鬧脾氣要大家幫她扛"
"從以前就是那個樣子嗎..."
"是阿，但大家還是很喜歡她。那時候一隻奔流賣掉，一隻大家烤著吃完了，想想還真懷念百年前那種無所事事的日子。"
"我也很喜歡，那樣平穩的每一天"
會議不久後便開始，我與宓爾雅分開，跟造船的工匠們一起座到後方的座位區。

宓爾雅代表的聖花火國，跟其他國家比起來年輕太多了，但還是從容地加入他們的談話。並快速地做出決定，跟家裡的她有很多不同。
"下一個議題是，探索艦隊的建造進度。"
"現在建造的進度，來得及在夏初下水。探索者經過改良後，已經能對抗可能遭遇的巨型魔獸。"
"火炮的射程有達到蓮原本訂下的標準嗎?"哈拉爾王問著我
"目前可以在急轉彎時連續填彈、射擊，改良後的光學瞄具，可以精確命中距離5500以內的目標。新式火炮還有改良的空間，最終的完成品會裝載在席拉號上，直線預期射程可以到達8000，預計加裝的拋射機構可以讓射程超過12000，火力可以再提升一半。"
使用高射角，把射程拉得更遠，如果在遠方出現巨型魔獸，也可以提前迎擊。我一邊解釋著，除了哈拉爾王以外，人們露出驚訝的表情。
"是挺好的，不過只增加火力的話現在就能裝上了吧?"
"第一點是，即便裝上席拉號，還是需要等巡游者、守護者完成。第二點是，這個射程才能符合戰術運用。"哈拉爾王聽完後點了點頭，即使現在可以裝上，但也不代表出發會提前。
"戰術是指?"密斯王國的雷德與休斯問著，拿起紙筆。
"在海戰上，會以航速較快、體積小的探索者級作為前鋒。載有重型火砲的席拉號，在外圍還饒提供火力支援。"
"由探索者級削減對方的體力，用席拉號進行狙擊的方式嗎..."
"現在只有一艘新式戰艦，但實際完成後會有四艘，包圍或是驅逐敵人的聯合作戰、才能讓其他船隻有遠離魔獸的時間。"
"我了解了，這樣的作戰方式，可以用現行的木造戰船與探索者號進行演練嗎?"
"沒有問題，不過要注意至近弹。"
"至近弹是指?"
"傳統的火炮的爆炸範圍，就算是炎龍一擊裝有火藥基本上也需要直接命中。但目前探索者號上的正式火砲，使用多層刻有烈焰球的金屬符文殼，中心有滿注魔力的純鋼鐵魔晶。就算沒有直接命中，在旁邊爆炸捲起的旋風也會把木造船撕成碎片。"
工匠拿出定光水晶進行投影，砲擊命中的海面以外，旁邊4-50步內的浮桶也權變成碎片。
"我了解了，我們會採取距離更遠的訓練方式。"
"引擎的改造還順利嗎?"
"現在改為並行式的推進機構。低速使用間接式，中高速同時使用間接式與直接式。可以維持最高航速2小時，要過熱時會有警報。用於回收熱能的管線，也有經過冷藏庫的額外線路，在緊急時可以打開提供降溫。"
工匠回答著，這是大家集思廣益後得到的答案。
在探索艦隊的議題結束後，會議不斷地繼續下去。糧食、彈藥、人員的確認，航路的計畫。許多人們輪流上台，告訴大家目前的進度。
會議的中場時間，宓爾雅整理一下資料，工匠跟我們則在討論要怎麼增強火力。聽到穿甲彈這種東西後，他們打算做幾顆試試。到了別處與一些沙夏的研究者討論。
宓爾雅正打算走來，沙夏的宗師、皇帝與皇子走了過來。
"許久未見，沒想到英雄殿下也是博學多聞的工匠。"宗師開口說著。
"工匠...的確呢。"
"我倒是認為不需要那麼強大的火力..."皇子說著，似乎不太同意。
"對這片大地來說，的確不需要。但要在未知的海域裡前進，為了讓船上的人們安全返航，我還是打算拿出現在所有的能力。"
"我想您拿出實力，可能連火砲都不需要。"皇子笑著說，宓爾雅走了過來似乎想要說甚麼。
"我不懂您想表達的意思..."我覺得，這跟我的實力沒什麼關係。
"沙夏的皇子...是希望夫君跟星夜姊姊挺身保護人們吧..."宓爾雅做到我的身邊，摟著我的手靠在我身旁。
"那樣與我們的目的不相符。宗師丹青，我有使用權能的力量，所以由我來保護你就好，你不需要學會，這樣的事你會發自內心接受嗎?"
"不可能，我想親手掌握、體會世界的奧秘。"
"所以宓爾雅跟我們才願意教你，而不願意教其他人。無限的魔力在權能面前就像剛會拿劍，就覺得自己是大人的小孩。只對魔力有興趣，即便學會了也沒有多大的意義。"
"我對這點也很同意，魔力就像水與空氣一樣，爭相比較誰有更多沒有意義。就跟武器一樣，如何使用，帶來什麼改變才是重要的。"
"火槍讓聖花火的人們有了抵禦魔獸的能力，而不是用來互相傷害。就像我需要力量，只是為了站在想要陪伴的人身邊。"宓爾雅幸福的靠在我的身邊，我則是握著她的手。
"我想真正的英雄，就是這樣吧。從北方諸國逃出來的人能有你們真是幸福的事。"皇帝微笑著說著，便帶著另外兩人離開。


過了不久就到了啟程的時間，席拉號的吃水太深，只能用吊臂在港口外進行補給作業。探索者、巡游者、守護者，也不遑多讓，在港口的中央進行補給。
我們早在幾天前就開始在船上生活。探索者號的船艙被分成三層，底層的引擎室，中層的補給區，上層的生活區。
席拉號則有五層，由下而上第一層是引擎室、第二層到第三層是倉庫，倉庫總共有三分之一是冷凍庫。第四層是居住區，第五層有醫護所，研究中心，零件製造所，一部分可以朝側面打開，伸出樓梯。
我們就住在席拉號四層，中段的一間大房間裡。
"真棒的船，完全感覺不出示在海上..."娜妲開心的靠在身邊，最近在外面便得很老實，不過在家時的撒嬌便的更積極。只要沒人看到或獨處時，就要擁抱或接吻，在已經入夜的現在，我抱著她一邊撫摸一邊吻著她。她滿足後，抱著我蹭了蹭才去洗澡。
之後在補給的幾天，大家都保持在家裡的那樣。今天他們也聚在一起，小聲的討論著秘密，我則保養著大家的火槍。不久，宓爾雅走了過來...
"夫君...我們有一件想商量的事..."看來宓爾雅是她們的代表
"怎麼了?"
"想要夫君...像對待我一樣對待大家..."
"我想我對大家應該都差不多..."
"才不一樣!"娜妲說著走了過來
"想要被夫君...激烈的傳達愛意..."
"蓮會趁著大家不在，緊緊抱著宓爾雅，不讓她走...不斷的吻..."
"姐姐們說也希望像宓爾雅一樣被夫君隨意對待..."
"""蓮最喜歡的是宓爾雅嗎..."""用著這樣的話問著
之後，照著她們要求的做了好幾輪之後，她們才開心的放過我。
原本我們以違者趟航程都會是這樣，在到達魔獸之海之前，穩定的開向東方。直到遇上一場暴風雨吹散我們的想法，雖然新式的四艘大船沒什麼影響，但其他的木造船不斷地偏離航向。做維艦隊最大的戰力，我們也硬著頭皮一起開往東北方，希望可以在暴風雨結束後趕緊離開這裡...

之前的艦隊遭遇大型章魚魔獸的海域...


以備不時之需、保護人們的大砲即將指向敵人
暴風雨的夜晚過後，平靜的早晨又有多少同伴還在水平面之上
下回 : 第三章 魔獸之海的鋼鐵巨獸
 

第三章 魔獸之海的鋼鐵巨獸與野獸
[第三章 魔獸之海上的鋼鐵巨獸與野獸] by 星見宇佐

在一片漆黑的黑上，許多木造的船隻收起船帆、在暴風雨的海面上被吹著、隨著海流不斷的漂往東北方。
"全艦，左滿舵，追上運輸隊!"艦橋的圓球台座不斷的發著光，另外三台的探索者級將航速提到最高，趕在我們的前方。
"全艦注意，裝填砲火，我們已進入巨型魔獸出現過的海域，做好交戰準備"
前兩座多管的新式砲火，黎光之矛，轉向左右兩側，堤防著隨時可能出現的魔獸。炮身已經填滿魔力，使用著硬化增加強度，是工匠們對於砲火壓力做出的應對。
我們在風雨漸大的傍晚就來到艦橋，宓爾雅負責指揮另外三台探索者級。玲指揮席拉號。我則負責統整整個艦隊的航向。
這樣的繃緊神經已經兩個多小時了，天色完全變暗，眼睛慢慢適應了黑夜。
"火光符文照明彈，仰角45，11點鐘方向友軍上空，發射"
從艦橋的兩側，數道強光升起，劃過暴風雨的大海讓我們看清楚海上的運輸隊位置。
"第六運輸隊注意，你們已偏離艦隊太遠，調整舵角向右方航行。"
"第六艦隊，已確認。正在調整。"一個矮人少女，窩在台做的旁邊，快速地傳達、接收訊息。
"第三艦隊，你與第二艦隊太過接近。"
"第三艦隊，已確認，又滿舵。請求一分鐘後再次發射照明彈。"
照明彈可以確認友軍，但也吸引著海中魔獸的注意吧。對方部來式種奢求，只能希望對方不要來得太早。

間歇性的發射照亮海面的照明彈，無數的船在高低差數層樓高的海浪上，四處飄散。探索者級以三角型的陣型，在距離我們遙遠的海上圍著中央30多個小小的火光。
每一秒都覺得會聽到的話，在漂流了五小時後聽到了。雖然探索者級與席拉號有脫離暴風圈的能力，但目前還是打算隨著運輸隊一起被暴風帶離這個海域。
"巡游者號，兩點鐘方向，距離5300，發現巨大敵影。請探索者號回收周遭人員，守護者號請前來支援。"
在右側的巡游者號，發現了在海面上前進的巨大八爪惡魔，體型與它的船身差不多，更不用說觸手的長度了。
"全軍注意，席拉號，砲擊開始。"
"一號砲座、二號砲座，兩點鐘方向，距離13500，開火。"
六枚熾熱的火光飛向人們曾經伸長了手，也遙不可及的距離。擊發的火砲讓船身側面的海水被震退，但對於體型龐大的席拉號，只是小小的晃了一下。
"4發命中頭部、1發命中觸手、1發至近彈。"
這時，前方的海面也升起了六個火光，迎面撞向巨獸露在海面上的頭部，。
"造成傷害了，對方正在調整姿勢。"
"巡游者號、守護者號，交戰中。探索者號，已拋出繩索。將把船隊拉向西北方。"
已經準備好的拋繩火砲，牽起了繩索，拉著木造船的龍骨，緩緩地拖往西北方。
觸手纏上了最接近它的巡游者號與守護者號的船身，但很快就被數道電光貫穿。馬特爾式魔法火槍的放大版，馬特爾狙擊砲，填裝了高階魔法雷光槍直接擊穿了他巨大的觸手。
克拉卡式機槍正在不斷的開火，觸手不斷的被爆炸推開。
"全軍注意，席拉號，砲擊開始。"訊息傳了出去，巡游者號與守護者號快速地向兩邊繞開，包圍著海中的巨獸、八爪惡魔，牠們不斷向中間開火。拋繩砲早已深深地刺在牠的身體內，讓牠無法隨意下淺。
"一號砲、二號砲，十二點鐘方向，距離8500，開火。"
巨型的火光照亮大海，被擊中後飛散出血液的八爪惡魔，掙扎著拖著兩台船想要離開，但雷光槍不斷射進他的體內，麻痺著讓他難以行動。
牠似乎將魔力轉為防守與再生，想將刺進身體裡的繩索扯出。
"航向10點鐘方向。通知巡遊者減速，將牠向後拉，不要讓牠接近運輸艦隊。"
我們慢慢追上兩台友軍，守護者在我們的兩點鐘方向，可以看到他艦橋上的燈火在海上十分明顯。巡游者的甲板再次射出數隻繩索，停下引擎，用高鈕力的間接式推進引擎將牠向後拉著。
八爪惡魔的觸手不斷的揮舞，馬特爾狙擊砲的砲手們不斷的射出砲火，阻礙牠的攻擊與行動，但流出藍色血液的傷口很快就復原。
"戰況相對穩定，看來會是一場持久戰... 全體艦隊，請求回報現狀。"
"探索者號，回報現狀。與第五、六艦隊會合，兩台船體受損嚴重。"
"巡游者回報，第三、四，在可視距離伴隨航行。巡游者，甲板受損些微進水，狙擊砲兩門搶修中。繩索..."
在這時，巡游者的繩索突然斷裂。
"席拉號，第三砲座預裝填矛槍、發射"幸好早有準備，船尾的三號砲座已經換上傳統的弩砲，巨大的箭矢射進了八爪惡魔的身體裡。繩索固定在船的左右以及前方。沉重的席拉號停下引擎，原本掙脫開的八爪惡魔再次被拉停。
然而牠的再生還在繼續...

整個夜晚，每幾分鐘就投射到空中，帶有漂浮跟火光的鋼鐵魔晶照明彈，已經沒人去數發射過幾次了。幸好之前的演習發現許多缺陷，現在的火炮讓人很安心，即使船被拉偏依然可以不斷的穩定擊發。
複合式的引擎，可以高速追趕，也能低速拖拉。兩者交替著，消耗著八爪惡魔的體力。我想，如果是早上的話，或許可以看到海水變成噁心的默藍色吧?
"對了，請取一點海水給研究隊成員研究。"我想大海中應該有許多他的血液可以研究。
"我明白了，交戰持久化，也有多餘的人力了。"
從牠的身體再次噴出大量的血液，他就像鮮血做成的惡魔，無法被火炮殺死。
"真是驚人的耐久力，將所有魔力都用於再生了吧。"
"如果是用魔力就好了，如果是特殊能力，不消耗魔力。等我們彈藥耗盡就輸了。"
"就算是奧術，精神力也不是無限的，就期待他的彈藥比我門的彈藥少吧。"
不久前，有幾個基層的指揮人員問了"難道不能只是驅趕嗎?"
"我們或許之後又會經過這個海域，他也有可能在短時間復原後再次襲擊，不管如何都更吃虧。全力交戰，能打贏就好，如果彈藥所剩無幾還是贏不了，那時且暫且退，脫離海域就好。"
與其被一個恢復力超群的幻獸級魔獸當成眼中釘，現在我們有與他一戰的能力，還是趁現在分出高下。
要是敗退了，就回去再次改裝就行。護衛艦隊已經距離很遠，我們也有托住他，再用繩索把船隻拉出這個海域的手段。
黎光之矛，對魔獸專用穿甲彈。外殼是純鋼鐵魔晶，彈頭是長牙豬的尖牙，內部的多層結構有著多種魔獸的毒液。只要將這個打進他的體內炸開，就算他能靠著超群的恢復力流血排出毒液。
這個的試作品，與馬爾特式狙擊砲搭配，雖然等毒液慢慢毒死對方花了很久的時間，但也是一槍打死席拉地下遺跡的一頭暴風獅。可惜就是毒液的部分實在太稀少了，這種彈藥的存量並不多。
但也夠讓我們拖上好一陣子。
戰鬥持續到深夜，就算不需要指揮，大家也能照著前八小時不斷重複的流程做好工作。
"全軍注意，敵人恢復的速度變慢了，使用狙擊砲。"
"現在時間，2點13分。我軍與八爪惡魔陷入持久戰已經9小時25分，對方露出疲態。"
"海水中的樣本怎麼樣?"
"稀釋了很多魔力，引擎組的魔力吸取也已經停止，現在正在消耗庫存的純鋼鐵魔晶內的魔力。"
這艘船就像從大海中汲取魔力並保存的蓄電池，整個底層的引擎室與動力式都由純鋼鐵魔晶的平板打造，而庫存裡也有許多預備的。
"我們試著在樣本中放入魔晶，魔力很快就散逸了，我想他的血液有著吸收魔力後儲存的特性。"
"看來是海中自己的血太多，那些血也在吸取著魔力卻無法治療自己的傷口，才讓他陷入這種狀態。"
"改用其他方式戰鬥，全艦射出繩索，將牠像後拉回剛剛戰鬥的海域。"
"全艦注意，將對方拉回方才戰區，阻止牠吸收海中魔力。"
於本只靠著席拉號拖慢牠的速度，現在另外兩艘探索者也再次射出繩索，用著間接式推進引擎慢慢的將牠拉回剛剛的海域。
牠劇烈的掙扎讓我們了解到，這樣的做法很有效。
"探索者號，裝填毒液穿甲彈，確定能準確命中頭部側面在開火，命中五發後向我回報。守護者號，加大牽制的力度，使用克拉卡式機槍攻擊對方頭部。"
"探索者號、守護者號，已收到。正在裝填，請求席拉號支援。"
"正後方，距離2500，火炮裝填後直接開火。"
許久未用的砲身再次開始流動著魔力，對著在海中不斷被光線射穿觸手掙扎的爸爪惡魔頭部開火。
蹦! 
一聲砲擊後，海面被照亮。我們可以清楚的看見牠的外表，全身像是被夜空覆蓋的膠質皮膚，到處都是不斷流血的破爛傷口，進到滿是自己血液的海裡無法快速恢復魔力的牠，開始了最後的掙扎。
隨著遠處幾發沒有電光的火砲後。
"探索者號，回報開始。五發皆命中頭部側面，請求下步指令。"
"探索者號、守護者號，恢復原戰術方針，拖延時間。"
"探索者號、守護者號，已收到。進行火砲檢查後，立即開始雷光槍式彈藥裝填。"
雖然兩種但藥的外部構造一樣，但還是再次確認了火砲切換砲彈後的狀態，不久後從海面射出的雷光證明了一切正常。

到了天色微亮、風雨漸歇的時候，八爪惡魔的眼裡失去了靈魂。這式工匠、騎士、農夫、研究者、獵人、礦工、冒險者...。他們第一次靠自己的雙手，與夥伴一起殺死了幻獸級的魔獸。
"全軍注意，八爪惡魔已被討伐。請觀測士放出禽鳥進行戰場搜索、運輸艦隊及巡游者，堤防其他敵人，有任何發現馬上回報。"
"所有倖存船艦皆已收到訊息。"
其中有幾台並沒有進行回報的，已經被當成沉默了。
"各艦隊，號碼最小者變更為旗艦。即刻進行損害查驗，完成後向我回報。"
再過了數十分鐘後，6個艦隊各6艘船，總共36艘的運輸艦隊，剩下31艘。
被風浪破壞船體，導致逐漸下沉的，3艘。
一開始在附近，被觸手直接擊沉的一艘。被打壞船身而迅速沉沒的一艘。
嚴重損壞，無法航行的6艘，中度損壞，無法正常航性的8艘，船體輕度損壞，已經修復的12艘。
6個艦隊，沒有受損道影響航行的只有5艘，而且是在我們與八爪惡魔戰鬥，牠們大多只是在暴風雨中漂浮而已。
萬幸的是，除了直接被擊沉的那艘有死亡人數以外。大多都是輕重傷、失溫、嗆水等。傷員大約有80人，需要緊急治療的24個人，已經被巡游者回收，帶往席拉號。
失溫、骨折、嗆水、撕裂傷的人們，正在探索者級三台船上的醫護所接受治療。病情變嚴重的幾人，也從席拉號伸出的大型樓梯抬進席拉號的醫護所裡。
運輸艦隊還能航行的幾台在有點風雨的海上打撈著沈船的貨物，偶而撈起的死者屍體也被集中保存在其中一台的冰庫裡，那艘船，屬於沙夏聯邦的第六艦隊三號艦轉清空的冰庫放了許多船員，這台船也被船員們稱為沉睡號。
還活著的人們互相恭喜著，認識那些被移往沉睡號上朋友的人們留下了悲傷的眼淚。周圍的人們安慰著他們，要帶著他們對探索的渴望繼續旅程。
周圍的船圍繞著席拉號，大型的吊臂派上用場。與兩側的探索者、守護者，搭起巨大的支架，在海上將木造船用吊臂拉起來修理。守護者號拖著已經無法阻止其沉默的貨船過來，許多人跳到海中，正在將他們解體。
不只是為了少少的材料、也為了一些或許還能使用的物品、彈藥或是密封的儲物桶。
席拉號就像一座海上城市，甲板上開始拆解著從沉船吊上來的火砲、兩旁吊著被清空的木造貨船，用著放在倉庫內的材料修理著，另外幾隻吊臂不斷的為運輸艦轉移物資。一些完成治療後渡過危險期的人們從船艙的階梯移往探索者級的醫護所觀察。
探索者級的三個指揮官，以及幾個副官、侍從。登上了席拉號，在第五層的餐廳裡進行戰後整理。
"有不少人犧牲了，但比起過去的探索而言，這次的犧牲已經十分少了。"總死亡人數是42人。殘疾的有10多人。主要都是被直接擊沉的那台船上的船員。
"不如說，有些能被救回來已經很難得了，如果只有木造船，我想大多數的盟軍都會變成那樣。"就像之前的探索艦隊一樣，無力抵抗，被八爪惡魔追趕，然後一台接著一台被打入深海中，最後剩下十分之一的倖存。
"這次的探索本就有相應的風險，提前做好完全的準備，才讓我們能討伐幻獸級的八爪惡魔。之後通過這片海域，我想能輕鬆一些。"
魔獸通常有著區域性，雖然別處也有海中巨獸，但海中巨獸也不是到處都有，牠們也不會離開自己能支配的區域，這條航道已經是安全的了。

我們看著穿外，八爪惡魔被分解著。觸手上的鈎爪堆滿甲板，像人一樣巨大的兩顆眼珠正慢慢的被升降台收入甲板內，血液被裝在桶子裡膠狀的皮膚被剝離。
研究者們開心的拿著素材到研究室裡做著實驗，工匠們則用著預備好的材料生產彈藥，簡單的幾台機具雖然能做的不多，但我想不無小補。
"這大概需要三五天，之後會回到原先規劃，避開巨型魔獸的航路上。"探索者號的指揮官，沙夏聯邦的聯邦軍團長說著。原本我們就不打算交戰，但也還好有準備著的新式火砲能派上用場。
"之後的航行，我想我們不需要再出來指揮了。"玲書著
"但願和平鴿願意伴隨我們而行..."聖花火國的人們很多參加了這次的探索隊、均勻分配人力的結果，也導致了他們的死傷佔了多數。宓爾雅說著，持續到清晨的戰鬥讓她累壞了，我想不只我們，大家都需要休息一陣子。
"時間在晚個幾天吧，大家應該都累了。"
第一現戰鬥的人們現在到處躺著，哪裡都可以睡。分解收穫需要很多人力，但空間式有限的。採取輪班制，從重要的資料，內臟、組織開始回收。
我們將常態的指揮權交還給這次、也是之前梅林艾特礦山遺跡的召集人，高等精靈的執政官之一，吉林納。
雖然無法指揮海戰，但繁瑣事務上的處理還是她最高明，探索者級的指揮官們也將指揮權交還給各艦的艦長。
探索者級都帶著兩隊運輸艦隊，一個熟悉航海事務的艦長搭配一個經過海戰訓練的戰時指揮官，是我們能在短時間出航的必要配置。運輸艦隊的船上也是一樣的配置，他們大多是密斯王國與沙夏聯邦的軍團長、騎士長、分隊長這些有指揮作戰經驗的人。
非戰鬥時，則與艦長、副艦長輪流駕駛著船。只有席拉號與他們不一樣，艦長搭配五個副艦長，依據需求他們需要不斷跟其他探索者級協調。
我與玲、宓爾雅，則是戰時的指揮官。總是要待在我身邊幫忙的宓爾雅，在幾次的演習後也有了一定的指揮能力。穿著軍官衣服的他非常帥氣。
"蓮，喜歡這種的嗎..."
"嗯?"
"變裝遊戲..."
"大概吧，我也想看玲穿禮服的樣子"
"我知道了，之後會穿給你看的，親愛的..."玲說著，笑了笑。或許她有某些跟宓爾雅類似的地方。
疲憊的宓爾雅回到寢室後倒頭就睡，我從剛剛開始幫熟睡的她解開衣服。敞開的軍裝外套，裡面穿著薄襯衣的她，縮著身體睡著了。

戰鬥後的幾天為了不影響船上的作業，我們大多待在寢室裡，兩張雙人床上少女們做著各自的事情。
玲正在寫著日記，娜妲跟宓爾雅最近也友好的在旁邊看著，剛睡醒的星夜在看著一本她們一起寫的書。
娜妲最近熱衷於做菜給我們吃，星夜受她的影響開始學著從甜點做起。不過星夜的過激行為轉移到了餵食身上，從開心的餵著我，變成子能由她餵著吃飯，再變成用嘴巴餵著。
"玲...，星夜她..."
"要自己去說喔，她是你的妻子吧"書寫到一半的玲說完後，閉著眼睛，我抱著她不斷的吻著，直到她滿意的輕輕推著我為止。
"我覺得，可以用宓爾雅的方式讓她變個跟宓爾雅一樣聽話"娜妲說著，要我也做一些過激的行為。
"星夜姐姐大人一定也會開心的...夫君就做吧..."
"蓮，要吃餅乾嗎"星夜拿著之前烤好的餅乾，到我的身邊，叼著餅乾湊了過來。我咬住餅乾吃完後她開心地傻笑著。
"星夜，把蓮養在家裡的遊戲要適可而止喔"玲說著，太感謝了。
"嗚恩...!"星夜鋪了過來，在我懷裡蹭了蹭，似乎是有點抱歉。
"星夜是想照顧我吧，謝謝妳，妳是很棒的妻子。"摸了摸她的頭，我想這次就先這樣吧...

不過，晚上的時候，四個妻子洗完澡後都穿著軍裝。
"要一起還是輪流，蓮你決定吧"玲說著，洗澡出來後房門已經被桌子擋住了。吃剩的一些晚餐跟消夜、水放在桌上。窗簾也被拉了起來。
"...輪流好了"
"我是第一個"星夜走了過來，她開心的餵著我吃著小點心，摸摸我的頭，送上輕輕的吻，看來以後要定期滿足她的照顧慾。桌上放著的沙漏漏完後，下一個是穿著軍裝的娜妲，緊緊抱著她之後，我們一起看著晚上的海景，聊著天，穿著軍裝的她也跟星夜一樣有著孩子的個性沒有什麼改變，充分的溫存過後。
"蓮...我最近...比起伴侶更想成為母親了，等安定下來，可以嗎..."
"恩，娜妲說過想要帶孩子出去玩吧?"娜妲變成熟的原因似乎就是這樣，從戀愛中的任性少女，變成想要生兒育女的賢淑妻子，最近做著料理時的幸福笑容，應該也是想著以後會有的孩子們吧。
與娜妲的夫妻時光很快就過去了，她笑著送上深深的一吻，不斷用著靈魂魔法傳達著自己的感情。
"做好覺悟了嗎?"玲笑著走過來。
"恩..."
"我開動了...等等的回禮要是不夠熱情，我會很生氣喔..."玲笑著說完後，就被她壓著不斷索吻。就像旁邊沒有其他人一樣貪婪的交纏著，她再次變成野獸，空洞的目光與淡淡的幸福笑容裡傳來可怕的執念。
"可怕...蓮如果拒絕玲的話可能會永遠被關在這裡"
"不會被套上鎖鏈嗎"
"應該會..."星夜說著，露出恐懼的眼神。會了靈魂魔法的玲，傳來的感情只有一個，永遠在一起。
"沒關係，我會照料夫君的一切..."宓爾雅說著好像已成定局的話。
時間過了一半後，玲側躺在我的旁邊。手裡拿著沙漏催促著我對她做一樣的事。
之後在玲幸福的笑聲與喘息聲裡，背對著其他的妻子，我們還是做了那種事。
"第一那麼激烈的是我呢...雖然宓爾雅應該每次都能享受到就是了..."
"可以在給我跟玲多一點時間嗎?"。"""好!"""另外三個人跑了出去。
"蓮...?"
"玲可以做到滿意為止，不過之後我要給玲雙倍的感情..."
"恩..."玲露出了開心地微笑撲了上來。過了許久她終於滿足地躺在我懷裡的時候。
"玲，我想要知道妳真正的樣子，賢慧妻子的妳我很需要，但也需要像是野獸一樣貪婪的玲。"
"恩..."
之後我記住了玲全身的味道、所有不曾出現過的表情後才放過她。無力的玲躺在我的懷裡，小睡了一陣子。
之後她們進來後，看著玲乖巧的蹭著我樣子，鬆了一口氣。
"夫君..."
"玲，下一個換宓爾雅了。"
"是的，親愛的。"玲快速地起來，吻著我，摸了摸她的頭後，她才離開。
"玲，怎麼了?"娜妲問著她。
"我...打算當賢慧的妻子，接受蓮的一切了...不會在對親愛的做過分的事了...嗯!"玲紅著臉說著。
"過分的事?"
"嗯!比起強硬的要求，只要好好跟蓮說，不論想要什麼都可以..."玲露出開心的笑容。
"下一個是宓爾雅吧，要開心喔"玲開心地把宓爾雅帶到我的身邊後，帶著大家離開房間。
我們兩人在月光下看著彼此...
"夫君...今晚也要我的話...我願意獻上一切...做任何事滿足你..."
"那...，就像以前一樣吧..."我抱著做在我懷裡的她，聞著她頭髮的味道，跟她一起看著她手裡的小本子
"我明白了...昨晚，我嚮往的光芒照亮藏有惡意的黑暗，光照亮死亡的恐懼，要人們不可去閃避。光亮告訴眾人，在我之下你們握有力量，去擊退絕望，拖出那隱蔽的惡意，就如我曾為你們所做一樣。人們隨著光的引導，有的綻放出求生的光芒擊退死亡，有的拋出鈎所讓惡意無法隱藏。眾人的光芒在黑暗中匯聚成光之雨，凌亂的拍打在那惡意身上，最終讓人恐懼的死亡消失、惡意失去動力，黎明見證著眾人的心意。"
她就像往常一樣，念著裡面的內容，一字一句念給我聽。
在我們最初相處一陣子後，探索著急凍山脈遺跡的那段時間，她告訴我自己會寫些東西。之後我會聽著她念給我聽，告訴她我的感想。花了許多時間了解她的想法後，在她唸出充滿愛意文字的那天，我們用擁抱與親吻告訴彼此自己的心意。用她的小本子裡的紀錄來看就是 : 在靈魂因約定完全改變後，她不再隱藏自己並獻上了一切，告訴我她所有的渴望。我也回應著，不斷地用無聲的唇語訴說愛意。那段文字周圍畫著許多愛心，之後每次與她熱情的相擁過後，她在隔天總會開心的在本子裡寫下新的句子，不斷在周圍畫著愛心。
"把戰鬥的過程淺顯易懂的描述了呢，我覺得心境上的刻畫很棒。"我送上每次固定的吻，她則乖巧的抬起頭迎接著。
"夫君的獎勵...今天變多了..."她用手指輕輕地抹著嘴角，雖然是這樣的動作，但看起來還是十分的優雅。
"或許是被妳影響了..."
"...今晚是要處罰我...還是給我更多的獎勵...不論哪邊...夫君給我的一切...我都會歡喜的接受...請更多的...感受並享用我..."宓爾雅露出害羞的笑容，靠在我的身邊。
之後我打開了房門，另外三位妻子走了進來。
用鴨子坐坐在床上梳著頭髮的宓爾雅，開心地哼著歌。
"宓爾雅，怎麼樣?"
"心被夫君強烈的愛徹底蹂躪了...但我想..我原本就已經是夫君希望的樣子了..."
溫柔、賢淑、可愛、有包容力、留著拖地長髮的宓爾雅也是有缺點的。猛獸模式下的她會用著比玲更執著的行動證明自己的愛意，只要稍微掙扎就會被她用全身的力量粗暴的壓制。
"應該是突然被開啟了開關，反過來撲上去，現在在害羞吧。"宓爾雅愛面子的小謊言被戳破，握著梳子的手輕輕地抖著後，跑到我的身邊撒嬌。
"宓爾雅是個愛面子的孩子呢，明明在大家面前那樣做的時候就再也藏不住了"玲這樣說著。雖然一直都是兩人獨處時她才會這樣做，但某次在大家一起洗澡的時候，突然撲過來而被其他人發現宓爾雅有著野獸模式，就像可愛的兔子突然變成獅子在宣示主權一樣。
"不管是表面的妻子，還是深藏在心底的樣子、偶而會出現的樣子。妳們都是我永遠的伴侶..."今天也是大家躺在一起，幸福的睡著。
"如果星夜、玲、宓爾雅都變成野獸的話，蓮會怎麼樣。"娜妲問著。
"那妳也當一天野獸吧..."
說完後我就後悔了，她們四人都爬了起來，分工合作把門窗全部鎖上，設置了隔音的魔法。把食物跟水拿到床頭櫃後，我想要數著天花板上的斑點，但是永遠都會有妻子的臉在我面前，她們垂下的頭髮遮住了全部的視野，讓我只能看著她。


"滿足...!"娜妲開心地吃著今天的早餐，聽說窗外的工作已經結束了幾天，船修補好早已再次踏上旅程，我在那之後已經三天沒離開過房間了...
起床後，玲總是會靠告訴我船上的大小事。娜妲把做好的早餐拿來，星夜餵著我吃。常態都是野獸模式的宓爾雅就現在復仇一樣，一整天，只要是清醒的時候都從後面抱著我，寫著一些小短句的同時，想到就吻上來。睡覺時把我當成抱枕，就像我以前對她做的一樣。
娜妲只是改從前面做一樣的事，只是她沒有本子要寫。星夜樂在其中的與宓爾雅照顧著我。玲也很開心。
"老實說，這種生活之後大概每一陣子妳們就打算來一次吧。"
""""嗯!""""
誠實又照顧人的妻子們齊聲說著，船到底開去哪裡了呢。
"該不會船上的人都被趕下船了吧..."我想著，該不會這艘船其實早就靠岸，只是她們繼續關著我而已。
"沒有喔，在未知的海域巡遊了幾天，昨天發現一座小島，現在探索者號正在繞著島嶼觀察。似乎是之前魔獸佔據的島嶼之一。"
"並不是只有一個，魔獸列嶼是一群小島，上次的探索艦隊只看到最東方的小島就被擊退了。"
"昨天已經用砲擊突破第一島，妖鳥之巢。現在正在觀察第二島，似乎有著遺跡。"玲說著。
"那妳們繼續這樣沒關係嗎?我們不用出去嗎?"我躺在宓爾雅的大腿上被她撫摸著臉頰，星夜坐在我的身上，開心的餵著我吃午餐。早上出去做料理跟聽取船上報告的娜妲跟玲，像是要補回失去的那一小時，一左一右抱著我的手，不斷的蹭著。
"還不用，等明天登陸才會需要我們當前鋒...所以..."


""""我們可要好好把握今天才行...""""


"您看起來還是挺疲憊的。我想費盡心思改良船隻，還是有人犧牲那是不得已的事，您不用那麼自責"沙夏的軍團長說著。
"聯邦軍團長說的是，作為指揮官，像紅楓市那樣無人死亡的事是十分少見的，第一次有人在自己的指揮下犧牲，比起挫折，要更勇於面對使自己成長。"雷德說著。
"蓮，我想這次是少數擅長戰鬥的人下船先清理森林，在建立據點的方式。與梅林艾特礦山時一樣，不會有什麼差錯的"高等精靈的執政官之一，吉林納說。
"就如她們所說，心懷感激地出發探索就是!"一個在上次探索倖存，這次在次發起挑戰的妖精說著。

"謝謝你們的好意..."但我疲憊的原因要是說出口，對那些人會十分失禮... 

第四章 在魔獸之島遺跡上的人們(上)
[第四章 在魔獸之島遺跡上的人們(上)] by 星見宇佐

在登陸當天得到踏出房間的許可後，我跟著玲還有宓爾雅在早晨前往第五層船艙的會議室。我們一邊吃著早餐，一邊聽著他們這幾天觀察後的結論還有之後的規劃。
魔獸列嶼比較大型的島總共有六個，最西邊是一刺出海面，十分陡峭的岩山。
上面有數種鳥類魔獸，全身堅硬的羽毛像利刃，發起攻擊時頭部的羽毛會立起來的大型魔獸，劍士鳥妖。
可以在海中優游也能展翅飛翔，一顆圓球狀的小身體，翅膀朝後有著流線外型，攻擊時用堅硬的身體加速直衝而來，小砲彈鳥。
也有骨妖與食腐鴉的強化版，體型更大、身體也更堅硬。探索艦隊繞開這座小島，並不斷用狙擊砲、機槍將來襲的魔獸擊落。幾隻掉在附近的也被打撈了起來。
之後看到第二島有建築物的痕跡，派出探索者開始繞行。但繞行一開始就遇到第二島、第三島...。
他們有著足夠的航海知識，用著六分儀與時鐘繪製完航海圖，第二到六島嶼緊緊相鄰，組合成一個曾經適合人們居住的區域，現在則是適合魔獸居住。

"能從外圍觀察到的部分，這五個島應該屬於同一個國家。或至少是同一個文明。"
"最希望到達的是在正北方的島，上方有著大型的建築物，不過他的北面是峭壁，找了許久也沒有能停靠的地方。"
"西邊是淺灘，東邊的港口也不夠深，只有南方的港口稍微深一點可以靠近。"
他們打算派出100人的隊伍，60人負責建立、防衛安全處。40人會跟著我們一起挺進，並在之後把物資運出來。
先前就有運著一些解體後，將車輪放進載貨版的馬車。以及一些驢子。我們的好夥伴踏風跟溫蒂也有一起來，但比起運貨還是以戰鬥優先。
"如果在途中遇到難以跨過的海峽，我們會在安全處附近建造小帆船。"
我們帶上帶有膛線的新式火槍，乘著的小型貨船被吊臂緩緩放到海面上向著北方駛去。裡面有著冰帆布、彈藥、維生物資還有一些簡單的工具。
很快的船就停在曾經的小小石造港口裡，這樣的貨船總共有3台，上面都裝有一座狙擊砲。
"如果發現大量魔獸群，就朝正上方放出白色照明彈"有個人多說著，開始發放一種跟手臂差不多粗的金屬筒。
"然後就要死命往南方跑，席拉號會用黎光之矛進行3發砲擊，打向照明彈射出的位置。"雖然射程不遠，但這座小島也不大，席拉號可以在一定程度上從海上進行準確的高角度砲擊。
人們開始在古老的港口搜索，找到一間還算完整的石造房屋屋，開始進行加固，拆除周圍的房子造出矮石牆，或是當作瞭望台。
我們也帶著人們往北方前進。

第一天的傍晚，到達了這幾座島嶼的中心，雖然每個島上多少有點水井、小溪流。但真正分割這些島嶼的就是大海。
內海中心有著一座在外圍無法看到的小島，上面建著宏偉的宮殿又或是教堂。
"先在這附近找個山洞或隱蔽處紮營吧，從剛剛到現在都沒出現什麼強大的魔獸，感覺有些奇怪。"
大家都十分認同玲說的話，並不只是因為玲是有名的魔獸研究者，而是這種千年前都沒有紀錄的荒廢城市，外面還有著大型的鳥類魔獸，這裡卻沒有強大魔獸是完全說不通的。
從小型的馬拉車拿下了帳篷，跟一些大型的機槍架設著。簡易的露營地靠在一個小小的岩洞，在隨時可能有魔獸的叢林裡搭建了起來。
人們分成了三班，第一輪持續到午夜、第二輪從午夜到深夜、第三輪守夜到黎明。明天要在這裡尋找更適合建設據點的地方，然後建造船隻渡海過去。
"好久沒有這樣了...挺累的"
"早點睡吧，明天還要來回走一趟。"
"是阿..."在被熟悉的味道包圍的帳篷裡，我們陷入沉睡。

再次醒來時不是迎接黎明的陽光，而是被槍火聲吵醒。
我們也拿上火槍走到帳篷外，守夜的人們早已對著森林裡衝過來的魔獸不斷開槍，慢慢的後退著。
被驚醒的我們也拿出火槍，射擊著。靠在小型狙擊砲與兩座小機槍的旁邊，人們組成了三個小隊。
用爆裂魔法推動的槍械，發出著各自不同的聲音，不斷的將叢林湧出的魔獸貫穿。
那些屍體圍著我們形成了一個斷斷續續的小圍牆，大多是外表類似溶影狼，但完全沒用過特殊能力的小型個體。
"看來是在這座森林劃地為王了，全部殺光吧。"玲說著，毫不留情的射穿幾隻溶影狼的頭部。
但對方也沒有因為這樣就停下或是撤退。
過了一段時間，到了深夜，周圍堆滿的野獸屍體變成了幾乎一個人高的圍牆。
"看來今晚不用睡了阿..."幾個第一輪守夜的人說著，剛睡不久就被挖起來繼續戰鬥兩三個小時，雖然中途開始就是斷斷續續的襲擊，但也沒人能安心睡覺。
"快點開始分解獵物吧，天亮就直接啟程回去了。"
與其說由誰來帶領這支隊伍，應該說沒有人吧?大多都是熟練的獵人、冒險者組成的，工匠與我們也不太在乎由誰指揮。
大家都理所當然地做著習慣的事情，也沒有必要分配工作，野營也不是第一次了，看到沒人做的工作自然會有人去幫忙。
這樣的默契讓我們挺過了第一晚。

把獸牙、獸皮、眼珠、骨頭這些可利用的部位裝上小型馬車後，收拾一下營地我們隨即踏上歸途。
昨天開始幾乎沒睡到的第一輪的守夜獵人們，在馬車上靠著被冰帆布包裹的獵物睡著覺。
循著原先的小路，我們在接近中午時回到時造的港口，那裡為了登陸而建造的小型平底貨船上已經堆了不少貨物。
"看來你們也是嗎..."
"我們還好，人多武器也夠，你們應該很不容易吧"
"還行，更危險的狀況也遇過不少次"一個年輕的獵人剛睡醒，喝著加派的船運來的珍貴奢侈品，麥酒。
"那是因為你還是個小鬼，太衝動了"有點年紀的獵人，拿著一把包有動物皮革的火槍說著。
"對了，在前面就遇到內海了，還是需要大規模的開發，島上的魔獸也需要清理。"
現在的人們能輕鬆地說著"清理魔獸"，也是多虧了這裡的人們全部都使用著帶有膛線，而且可以擊發魔法子彈的火槍。即使多數人的魔力只夠擊出一兩發沒什麼殺傷力的中階魔法。
但在彈藥充足且後方有席拉號的支援下，100多把的火槍對付中低階魔獸綽綽有餘。最差最差...
"最差也有黎光之矛，如果是高階魔獸應該也能戰勝，頂多暫時撤到海上。"
大家開始搬運著貨物，通訊用的圓球台座為了這次的登陸，也換成裡面填裝純-鋼鐵魔晶的小型版本，大概就是張椅子的大小。
幾個矮人正圍著兩個小台座不斷抄寫、發出訊息。
"會再加派三台船過來做物資交換，也有之前預備好建設前線基地的火炮。"
"他們要直接開拓這個小島嗎?還是只打算搜索?"
我問著後，矮人點了頭停下抄寫的工作，發出了訊息。
"他們說要看您的意思"
"人力各一半，這裡交給觀測士跟新式艦船防禦。可以的話造一個深一點的港，或是確認水下安全後，檢查船底外部。另一群人做好準備到島嶼中、內海上的小島駐紮。開拓森林，把克拉卡式機槍架在馬車上。完成這些安排需要多久?"
"探索艦對召集人，回報，大概兩天。詢問你們是否打算獨自前往北方有著大型建築的小島。"
"是的，內海的宮殿保存完整，應該會有不少發掘物，穩定的通路是必要的。北方的建築不一定，但想必會有更多魔獸的素材需要運載回席拉號跟運輸艦隊。"
"探索艦對召集人，回報，大家對以運輸為目的、開拓必要據點的方案沒有異議。"

之後的幾天，整個石造港的外海，停泊著數十艘的木造船。其中幾台小貨船來回的開著，將船上的大砲拆卸一部分下來架設在這個港口城鎮，城鎮的外圍則築起高牆與壕溝。
工匠在這裡建造著吊臂與船塢，雖然不可能掉的起席拉號或是探索者級的三台，但更需要維修的大型木造貨船非常需要，這個單純的探險艦隊需要建起一個小型的海港城市。
還有一個在森林道路裡的小型碉堡，工匠用著造船時使用機具的技術，一邊開墾森林，一邊用這裡的木材建造城鎮。他們也從這裡的紀錄發現附近有夯土造房的材料，將那些用於建造森林碉堡。
這些都是沒有急迫性的工程，最急迫的事在內海建造港口與船，而比起造船，將現有的船直接運過去對於踏風來說更快。將船拉進船塢後放在一個臨時做好的架子上，拉到內海那頭發現的小港口放著。
"要找到從哪裡才可以進入內海需要時間，路途上又會遇上危險，乾脆多花點時間把船運進去吧。"誰也不想在隨時會被襲擊的群島裡，開著幾台小貨船航行，大家都同意玲的看法。

我們在開墾計畫決定的幾天後，與20多個想第一批踏上遺跡的人們到達這做內海宮殿，但現在應該稱呼他為內海教堂。
在這裡...人族與亞人族的學者興奮地大叫著，因為...
"看來，這裡是古代創世教的教堂。" "真是不得了的發現 ! 原來類人族的文明從千年前就有了 ! "幾個人興奮地看著這個古代祖先教造的雄偉教堂。他們、與現在的多數人，並不是創世教十分虔誠的信徒。
他們是做為考古學者對於新的發現而興奮著。
"定光水晶!定光水晶!"他們拿出許多的定光水晶，打開照明彈的前端照亮整座教堂的內部開始拍攝著。
我們在裡面走著，看到一座雕像，看起來就像是某個在被毀滅的文明裡，最深層的遺跡深處，短短見過一面的人。
"彌凜嗎?"
"那是指...?"一個矮人走了過來。
"世界的管理者喔。"
"原來長這樣啊"它們仔細的看著這個被奉為創世神的人的雕像，當然我們看不懂文字，不過她就在整個聖堂的最深處獨自站立。
"這裡的宗教典籍，會對解讀之前在疾花市發現的古書有很多幫助，我想傳說的內容都一樣，只是使用的文字不同。"他們珍惜的抱著幾本還沒完全腐爛的古書。
"這就是創世神大人的模樣嗎?"
"彌凜只是管理者。"星夜說著。我們繼續往內走，發現聖堂有著地下室。
裡面堆放著許多器皿、武器、書畫。很多都已經腐爛、繡蝕到看不出原型。
牆壁畫著圖畫，不用文字都能理解。暫在魔法陣裡的勇者接下了劍，乘著車，去遠方討伐魔族。妖精族、魔族、人族召喚各自的勇者，然後深海的巨龍甦醒了，呼喚著要將世界淹沒的大雨，陸地被海水淹沒後，牠將自己的血肉丟在整個大陸的中心。
被那血之雨淋到的動物成為魔獸，吸收著腐肉養分的樹木猛烈的生長。野蠻的力量佔據了整個大陸中央，魔族躲到了一處礦山下、妖精族逃向臨海的洞穴裡。人族則逃往北方的島嶼。
最後一幅畫，彌凜對著數個光球，以及中央最大的一個三層的光球低下了頭，她被長相神似的少女們圍著，不是安慰她、更像是像她問罪。
天空開了一個大洞，許多的觸手伸向大陸，改變著地形，海流，從牠之中彈聲了巨型魔獸，阻礙了人們再次往來。
他們靠著自己對典籍的記憶，對照著古書裡的字，仔細的看著最後一張圖底下寫的字。


在知道創世神後，人們想將世界上的一切都獻給創世神以博取他的寵愛，但這是背叛、是罪過。
人們牽連了創世神，更偉大的存在降臨了，大陸被他如星球般巨大的肉體覆蓋，而這只是他的一小部分。
我代表世界，以惡意回以你們妄想侵占世界美好事物的惡意。
在比死更痛苦的絕望囚牢裡反省吧，沒有下次。
在你們能體會、獻上真正美好的事物時，我將再次回來。

海中的巨龍，失去了所有血肉，但沒有說他已經死了，我想就是梅林艾特礦山遺跡底層的繼承之骨拉提亞，一隻只剩下骨頭永生不死、協助了彌凜之上的存在完成其意志的海龍。
"我想，這就是管理者一直靠著龍族做為代理人的原因"
"人族從疾花市的遺跡乘著船逃跑、妖精族與魔族躲到了地底。在人們都忘記這些過去後，才再次被解放出來吧..."
 

第五章 在魔獸之島遺跡上的人們(下)
[第五章 在魔獸之島遺跡上的人們(下)] by 星見宇佐

海中的小孤島是個安全的好地方，多半大門深鎖的房子裡面只有石像是勾不起魔獸們的興趣的，牠們應該也懶得渡海過來吧。
把大門鎖上後，我們來回幫忙搬著歷史學者、探險家、神學家這些研究者們想帶回去的資料。
"帶不回去就請幫我們向召集人協商，支援我們留在這裡好嗎，該付出的金額也能用寫書銷售後的獲利來補償的..."他們這樣說著，如果不同意他們也不會想離開吧。
"我們本來的目的就是希望有新的發現，但更長期的停留應該是以後才會有的計畫。我會試著協商，要求更多人力協助運送這些資料的。"
"太感謝了!勇者..不!英雄大人!"比起在諾辛偶而會聽到的那種，只要買劍就是勇者的奉承之詞。他們是打從心底感謝我們的協助，讓我們也十分開心。
"也謝謝你們願意跟著我們一起涉足這個危險的魔獸之地。少了學者們的力量，我們也很難到達這裡。"

我們將船上曾經裝滿食物、彈藥的空箱裡不斷放進器皿、小型的雕刻裝飾。將書本放進乾燥酒桶後用油脂與蠟密封起來。
研究者們，則篩選著較容易帶回，又有研究價值的物品。那個巨大的創世神雕像，則是拍了照就算了，它們似乎很想最為紀念帶回去看了看我們。
我們揮了揮手、搖了搖頭後，大家都大笑著。"哈哈...果然不行"  "帶回去也只是0紀念，沒有研究價值" "傻了嗎，那個石像的空間可以放進地下室拆下來的所有壁畫了吧..."
"是阿，要帶也是帶壁畫更有價值"
他們心裡也明白，我們不可能無上限的增加一些不必要的行李。那些大型的物品都用定光水晶仔細地拍照，撿了一些旁邊類似的碎塊當作樣本帶走。
我們在教堂裡仔細的調查了一晚，這裡與再次被啟用的古老港口間的距離，是可以正常的用通訊台座聯繫的距離，一個矮人幫研究者們發出了訊息，希望回程時可以有更多人保護這些珍貴的資料。
"港口駐地負責人，傳話。雖然這樣講不妥，但有新式火槍集勇者的力量應該沒問題。你們的要求太臨時，我們正為了前往北方小島做準備忙得不可開交。"
他們之間的談話，在體諒與無奈之間不斷地轉換。或許有什麼折衷的辦法吧...
"這裡相對安全，先將糧食跟但要運過來，讓研究者直接在這裡研究一陣子吧?只是空等也過於無奈。"我問著他們，研究者們也同意這樣後，才由矮人幫我們送出訊息。
"這樣子是可以的，只是內海港口的護衛需要先出發，沒有太大問題。"
在兩方終於取得平衡後。暫緩運回研究資料，增加補給讓他們在安全處先進行研究的方案就跟世界上多的事情一樣，雖不滿意，但可以令人接受。兩方各退一步，終於談妥了。
"那麼，我們要繼續往北方邁進嗎?"代表著冒險者與獵人的支援隊伍，一個年紀稍長的人問著，總是平均分擔大家工作的他，雖然不是最強的冒險者、最老練的獵人，但大家都十分尊敬他。
"我們是這樣打算的，你們呢?"
"我們是想去，但需要有人在這裡留守。讓我們討論一下吧。"他說著後，我們識趣的暫時走遠了一些，整理著明天出發時要帶的行李，將衣物那出來，不斷地放入子彈跟食物、生活用的符文。
早已日落的教堂，遠處在低聲討論的人們就向是念著經文禱告的信徒，讓這裡的氣氛變得十分不同。過了不久後，他們走了過來
"年輕擅長戰鬥的幾人會留在這裡，其他的人都會一起過去支援你們。"
"這樣啊，那麼明天就要出發了，大家都早點休息吧。"我說完後，除了研究者以外的人們都躺在長椅上，蓋著披風或是帆布，很快就睡著了。只有我跟娜妲還有星夜醒著。
這寂靜的空間裡，身旁小小的聲音都能清楚聽到。
"蓮跟星夜是偉大的存在嗎..."躺在前面長椅的娜妲淡淡的說著。
"或許是吧，我們有太多不同"毫不避諱的星夜，輕巧地說著。
"有種說不出的感覺，我希望你們都不是勇者，也沒有著特別的力量，看到拉提亞選擇逃跑就好，大家一起開心的狩獵魔獸，之後在哈拉爾的某個小村子住下來。我最近常常在想著這些事情。"
"你不用面對的是，勇者在原先的世界也是特別的存在。不論她們是不是自願的。"
我們沉默了一陣子，知識蘊含量超越多數人直來直往的人、有著被選為皇帝候補差點登基的少女...。
"蓮呢，在之前的世界做著什麼事?"
"我只記得工做的很累，除了這個都不記得了，也不記得自己的名字。"
"真是個普通的人，或許我們才是最像的。"
"哈拉爾的契約魔術師公主...我覺得我跟你有不少差別。"仔細想著，娜妲在這個世界也是天之驕女，高等精靈的公主，又有使用罕見魔術的相性。
"結果最平凡的是蓮嗎...感覺有點對不起你呢!"娜妲似乎打起精神了，我想這樣的日常才是最棒的。
睡了一覺後，我們將一輛馬車與行李放上小貨船後，開始往北方的岸邊駛去，很快就到達了對岸。
"那麼，不久後再見了。要帶著好東西回來啊!"我們全部下船後，留守的青年獵人、冒險者們揮著手道別。
"接下來才是正戲了。"我們拿出各自的武器，帶著火槍的的獵人們護衛著載有物資的馬車，隨著只有方向跟標出制高點的地圖，我們在森林裡發現一做城市。
城市的完整程度比港口那裏好些，石造或是夯土建成的簡單土房站在兩旁，排列出了一個小小的街道。
我們在村子外，讓鳥類魔獸三人組載上空觀察著。
"似乎沒有魔獸，但也有可能只是時機不對沒有發現對方。"
魔獸不會在大白天的在森林裡亂晃，在晚上的夜色裡互相偷襲才是更常見的做法。
討論後我們決定饒過這個小鎮，而不是穿越。
"地下遺跡的魔獸也會佔據房子生存，這裡的魔獸行為有些古怪..."
大家也挺同意的，還是繞開著個讓人有些奇異感覺的小鎮好了。
我們在森林走著，一邊觀察著小鎮，發現一件事。不管從什麼方向看，街道的入口都對著我們，而且隊伍最前端跟最後端的人都覺得事如此。
"丟個什麼東西進試試看?"充滿好奇心的娜妲，從旁邊抓了一隻被她用風彈打暈的火浣熊。
"等有點距離在這麼做吧..."
在我們離城鎮大約有一百步後，娜妲讓后冠把早就醒過來不斷掙扎的火浣熊丟進城鎮裡。城鎮就像書本一樣，從兩側闔上從我們眼前消失，留下一片樹林，火浣熊也跟著消失了。
"是某種幽冥系的魔獸嗎?..."
我們不想多思考那著火浣熊去哪裡了，只想記得每個看到的城鎮都要丟幾隻火浣熊去探探路就好。
之後又看到了一個類似的城鎮，驗證了一下後果然也是假的。
"或許魔獸都被這個不明的東西吞噬了也說不定?"
"不要這麼樂觀比較好，越是異常就越要提高警戒。"支援對帶頭的人說著，握著火槍。
"我與許多的朋友，死於一時大意，他們的笑容跟遺物就像警鈴一樣，時刻提醒著我不能大意，還有性命的珍貴。"他晃了晃一把有著不少吊飾的火槍，上面有多少是那些人的呢，沒有人問的出口。
比起魔獸，連地型景物都可能是陷阱的奇異森林，有時會出現成群的三尾兔。但現在只讓我們覺得可怕，在這個魔獸很少、有著會突然吞噬生物的幻影城鎮、樹木偶而會自己移動的詭異森林裡，出現的三尾兔怎麼想都不會是三尾兔。
"開槍打打看?"
"""""""等離遠一點再說吧...""""""""大家阻止了娜妲的行為，三尾兔在我們走過的時候都沒動過，站在原地，一整群的頭慢慢轉向不自然的詭異方向，死死的看著我們。
蹦!
娜妲的一槍射中了三尾兔，但胸口少了一塊的三尾兔還是盯著我們看。娜妲露出困惑的表情看著我們。
"娜妲，用靈魂魔法看看那邊不就能明白了"星夜說著，從剛剛開始她就沒有特別在意過這些事情。
我們用著靈魂魔法增強感官後，觀察了那些三尾兔。
實際上來講他們跟懷特、后冠很像，是一群破碎靈魂聚集後的存在。不同的是他們的意識不像百靈鳥有明確的自我。就像一群無所事事，張開大口，等著其他無知靈魂加入他們一樣。
"看來這片森林的魔獸，大多都被奪去靈魂了，與南方的島嶼真不同..."
知道對方可能採取的行動後，我們安心了不少。但宓爾雅似乎已經嚇壞了，在這詭異的森林裡不斷出現的詭異幻象讓他十分恐懼。
"奪去靈魂的陷阱型魔獸，到底是人造的，還是自然產生的..."玲好奇的思考著這個問題，我們則不斷的繞過一個又一個詭異的景象。


"幸好這做城堡沒有那種詭異的東西"我們觀察著北方山坡上的一座城堡，雖然森林裡的幻象很詭異，但也多虧它們，我們沒受到什麼魔獸的襲擊就到達這裡。
"快點進去吧..."進去後我們才知道那些幻象產生的原因。
整座城堡是一個禁錮靈魂結界的中樞，有一個跟來的研究者為我們翻譯著結界上的文字，以前的人們似乎認為，沒有體會世界美好的人們死亡後就會輪迴變成殘暴的魔獸，這是偉大存在對人們的懲罰，為了避免魔獸增加，北方的島嶼設置了這個結界。
"毫無根據的說法呢..."
"宗教不就是這麼一回事嗎?"
"不過創世教的創世神是真的存在呢..."
"但她也不是創造世界的存在不是嗎?"
"妳這麼說也對"
"一廂情願的誤解、自顧自相信被告知的事物。"
"最後就是死後也無法離開的悲劇"
"是呢，只剩下靈魂等待救贖，意志都消耗殆盡了。"星夜說著，手摸在台座上，將結界的魔法陣用風刃切成兩半。
"星夜姐姐大人，剛剛說出了不錯的句子..."宓爾雅正想寫下星夜的話時，森林裡傳來無數的嘆氣生，就像被壓抑的人們終於自由一樣，許多的光點慢慢的飛往天空，研究者趕緊將定光水晶的腳架轉向，拍著窗外的景色。
"被禁錮的罪人靈魂，等待救贖之光的釋放...盲目崇拜的答案，在遙遠的現在被智者親手修正...古人的罪行已被赦免、再次回到這已經美好的世界上..."宓爾雅說著，寫下了一段小句子。
那些人的靈魂到底被關在這裡多久了呢，一千年?兩千?還是更久...我們決定不管這些，關上大門後開始探索這個城堡。

將火光點亮後，大廳入口的正前方有著大大的鳶尾花圖案。我們分頭搜索著，但我們選的這邊只是廚房跟雜物間一無所獲的回到中央大廳。
"你們，先過來吧，他們發現了好東西。"幾個在大庭留守的獵人看到我們後揮了揮手，一行人合流後走向了另一邊的長廊。
在破舊的牆壁與門間，有一個房間的門就像新的一樣。前面有著一個小掛牌，上面寫著看不懂的文字。
"永恆之星勇者的房間"
"勇者...?"
"是的，也可以翻譯成貴賓、至高存在之類的意思，古代對勇者的力量有著區分，似乎是強大的才會被這樣稱呼。"研究者說著，他們在當天就對前幾章做了一些對照翻譯，將已知的字詞寫在他的筆記本上，我們希望他可以一起來做為翻譯，他也想跟著我們成為第一個進入的研究者，互利互惠。
研究者試著想要打開房門，但沒有鎖的房門就像被固定了一樣，一動也不動。娜妲想乾脆的用蠻力或魔法打開，站在遠遠的地方射擊房門，但一點刮傷都沒留下。
"根本沒有能上鎖的東西、也沒有魔力，卻完全不受影響..."玲仔細的看著
"在我的知識裡，與永恆相關的事物都是這種感覺。看似簡單、卻無法改變。"星夜說著，完全不打算碰那個門。
"裡面說不定有著更完整的古代紀錄..."研究者不死心的推著
"星夜，這是奧術或權能嗎?"娜妲問著
"概念，永恆不變的概念被附加在這整棟城堡、最濃厚的是這個房間。"
"說不定裡面的人還活著呢?或許有很多寶物!"娜妲說著
玲跟娜妲看著我，希望我也試著推看看門。
"不知道為甚麼，就算我能推開，總覺得很失禮。對方做了那麼多的防護，或許裡面有著對方很重要的東西?"
我說完的同時，房門自己慢慢的打開。但沒人敢踏進去。
"你剛剛不是很想進去看看嗎，現在打開囉..."娜妲說著。
"娜妲小姐才是，裡面說不定有著很多寶物喔。"研究者說著。
房門完全打開後，裡面是一個放滿布偶的少女房間。床上亂丟著幾件小洋裝。與那達期待的不同，沒有人沒有寶物，只有布偶跟簡單的家具。
"有種熟悉的感覺"星夜說著，走了進去。有人雖然想跟上，但都無法突破隱形的牆壁。
"妳們保持的想法，讓房間的主人留下的意志排斥妳們，我想玲現在是可以進來的，這裡沒什麼文物，妳應該也不會想拿走什麼或留下照片之類的吧?"星夜問著後，玲也走了進去。
星夜打開抽屜後看到一本日記，簡單的書本上面用著有點扭曲的字，大大的寫著不准打開。她將書本再次放回抽屜，看了一遍房間後就出來了。
玲想撫摸看看布偶，但布偶卻像被固定在原地的石頭，彎曲的絨毛耳朵動也不動。
"玲，再不出來可能會被趕出來喔。"聆聽到後趕快跑出房間。
"感覺怎麼樣?"
"就跟大廳那個魔法陣很像，可能就是這個房間的主人幫她們實現了那個禁錮靈魂的魔法陣吧。"
"永恆之星的勇者，有著強大的力量，似乎是個少女....嗯嗯嗯"研究者說著，寫著筆記。房們也慢慢被關上。
我們繼續在其他地方搜索，發現了老舊的書庫、武器庫，研究者開始仔細地盤點著，一邊指揮我們將用得上的搬離這裡。
"蓮不會想進去看看嗎?"娜妲問著
"恩...覺得這樣不太好..."
"每個東西的放在她覺得最完美的位置上後，她才離開這裡。只要是她不放心的人，我想都不會讓對方進來。她似乎把整個城堡當成自己的東西了。"
我們一邊搬著書，一邊聊著天。
"你們看，這把劍!"研究者大喊著，我們趕過去後，那是一把與傳說中相符，看起來是由水晶做成，有著透明劍身的劍。
"跟故事裡描述的，大戰時鳶尾騎士團團長使用的劍一樣。"玲說著，研究者興奮地回答著。
"傳說中，輕巧又堅硬的劍，說是諸神之女所造，送給一個陪伴在她身邊的女騎士，只有心靈純潔又美麗的人才能將它從劍鞘裡拔出。我想謎底應該就是，永恆之星的勇者吧!"
大家都覺得這個猜測很合理，目前來說這是駔有可能的答案。自從少女房間事件後，娜妲跟研究者兩人都沒打算看到什麼都一定要帶走，拿不走就算了。這把劍也屬於拿不走的那邊，就被放在地下室的深處。
隔了幾天，我們在內海的北邊與小貨船碰頭，只運了兩趟就把東西運光了。因為有很多是曾經的主人(自認為)不希望人們帶走的，像是某一些餐具、圖畫。
拿著拿著，就會突然有一個拿不起來，這種事多發生幾次後大家也見怪不怪了，"反正就是這樣!"用這種感覺接受了下來。
 

間章 少女們的禮物
[間章 少女們的禮物] by 星見宇佐

被稱為探索隊前鋒的我們，走過了有著詭異幻象的森林不斷挺進到北方的城堡，在裡面發了許多跟著鳶尾騎士團相關的物品，還有一個在時光的流逝裡都不曾改變的房間。
然而，除了兩個勇者以外其他人都無法進入，聽說裡面也只是放著許多玩偶的少女房間，大家也就對這裡興致缺缺了。
打包了一些文物、書畫、盔甲武器，到傍晚時我們把停在外頭的馬車拉近城堡的大廳，被火光微微照亮的大廳。有些人慢慢的將物品先上車，做好明天離開的準備。
我叫做列塔，慢慢變成整合支援隊意思角色的，一個平凡獵人。正在火邊用著火符文的石板做著大家的晚餐。
有許多學者近來這個城堡內研究，是最近幾天的事。不過勇者們已經回到港口的城市負責指揮與護衛那些負責建築的人們。
看著升起的火光，我回憶著幾天前第一次在這裡過夜的情景...


"有你們幫忙，搜索快了很多。"被稱為英雄的青年到料理組的我們旁邊後，向我說著。
我十分尊敬他，不論怎麼說，探索隊能成形，多數人都從八爪惡魔的手下存活，到達這個東方的古代遺跡，一切都是因為有他的存在。他與一些妖精族似乎只是想來看看而已，而不是為了甚麼很了不起的原因。
"也是因為你們，我們才有機會在這裡享受冒險生活。謝謝你。"
"列塔先生喜歡這樣的生活嗎?"
"還不壞，只是我之後還是想回到在聖獸王國、東方丘陵的家裡就是。"
他笑了笑，一個精靈的少女走了過來，兩人一起坐著料理。我想英雄到底也只是個凡人，想要的沒什麼不同，只是有著阻止悲劇的力量與行動力。
"怎麼樣?吉林納怎麼說?"
"恩，初步的計畫用信鴿放回去了，詳細的還是要等回到疾花才知道吧。"
聽著兩人的談話，支援隊的夥伴十分在意的問著後，他們似乎又有什麼計畫了。
"除了比較安全的這裡以外，派往西方外島妖鳥之巢、西方島嶼沙灘草原、東邊島嶼森林草原的探索隊伍，他們都發現許多特殊的魔獸。應該會將這裡開發成一個採集魔獸素材的小島城鎮。"
"往來就靠席拉號嗎?"
"吉林納希望再各建一艘席拉級主力戰艦跟探索者級護衛艦，分成兩個艦隊一個要去探索阿卡夏周圍的海域，開拓與阿卡夏王國的固定航路。"
在有著許多巨大魔獸的海域裡，人們同心協力建造的鋼鐵巨獸開闢航路的未來，能親眼見到這一天的到來，我真是個幸運的人。
"蓮接下來想做甚麼?"
"去看看照耀獸之國吧?似乎要跨越聖花火國東方的數個山脈。"
"那裡我也沒去過呢，挺好的!"
"照耀獸之國嗎?"
"東方山脈"
他們討論著之後的旅程，真是自由的人們。
"阻隔類人族們與獸人的東方山脈，裡面有著許多強大惡魔。你們打到的貫岩魔就是在那裡發現的。"
"說到這個，接近大陸中央的密斯王國不論，稍微偏東的艾明斯共和國跟他們是不是也沒有往來"
"兩邊都是許多公國、種族各自為政的零散國家，跟之前的北方諸國沒有多少差別。忙著安排權力者個位置，自然是不會有什麼正經的交流活動。"我向他們介紹著兩國的國情。
艾明斯共和國裡面有七個公國，但也都是只有一個城堡、莊園加上一個小鎮的程度，剩下的幾個商業城市都是國王的直屬地，地圖雖然不向以前的北方諸國複雜。但上面歪歪扭扭的行政區劃分也讓人很無奈。
比起貪戀權力早已消失無蹤的北方教廷，艾明斯共和國則在複雜的權力關係裡，有著榮譽跟傳統當作緩衝，一些虛有其表的儀式與爭執不會少，但至少愚蠢的統治階級是沒有的。
照耀獸之國，是有著站立行走、有著知性的野獸。蛇身人、鳥妖、阿剌克涅這些有著一部分人類的特徵、比起亞人更像是魔物的人種聚集而成的另一個共和國。
"如果廣義的分，魔族、妖精族、亞人族、人族，因為大家的交集是沒有特徵的人族，被歸類在類人種。照耀獸之國的種族更多、野獸、魔獸的部位更多，被稱為獸人。"妖精族的少女，娜妲大人也對著蓮大人說明著。
"不過獸人們的特徵差異更大，有些下半身都不是人類，有些則是長出一些額外的肢體跟魔族有點類似。"
在談了這些無所謂的話題後，大家吃了晚餐後在大廳的各處只找了適合自己的角落睡著，能在這樣的地方安穩地迎接早晨，是讓人在安心不過的。


這幾天，我們在吃完早餐後，會先在外海港口與內海港口間的道路狩獵、驅逐魔獸。
"今天的收穫也變少了。算是好事吧?"中間碉堡的衛兵說著，他們現在比起衛兵、更像分解魔獸的專家。這裡的路線漸漸安全後也不需要那麼多的人力，剩下的人則幫忙分解獵物。
"是阿，我想很快就要回去了，船的物資快要到安全水位以下了。要做返航的準備了。"
"這樣啊，我會通知下去的。"衛兵說著，一群人在路邊分解著獸皮、獸骨、獸牙，一些還算好吃的魔獸肉、採集到的水果則成為我們的食物，減緩庫存食物的消耗。
下午回到港口後，吉林納跟艦長、指揮官們都已經在重建後被當成辦公室的旅館裡就位了。
"我想該返航了，要有多少人留在這裡好?"
"大約會留下兩百人，那些被擊沉的船空出的人力都可以投入。就看他們有沒有意願。"
"人數少的話就做簡單的維護，大概一個月後我們就會再次回到這座島上。這樣如何，列塔先生?"
列塔已經成為不少船員的意見領袖，雖然他本身對這個職務沒有多大的興致。
"可以的話，希望探索者級可以留一台下來，作為我們的後路。"
"這沒問題，返航的路安全許多，我們也會留下航海圖給你們。"
在談妥這些事情、港口周周也沒有魔獸的情況下，我們有了幾天難得的假期，打算幾個人去其他島嶼看看。第一個就是西方的海灘，那裡也有著村莊，或許有什麼值得帶回去的東西。
隔天駕著娜妲帶來的堅固古代馬車，由踏風拉著我們很快就到達了內海的港口。

"幾位要去西方看看嗎?"
"是的，不過你們方便嗎?"我們問著港口下著貨的船員。
"沒什麼問題，我們的工作也差不多結束了，我想這幾天載各位往返一下沒有太大的問題。"
"西方有著城鎮，我們也挺有興趣的"幾個盤點完東西的研究者說著，想要一起同行後，我們在馬車上補充了一些火槍彈藥、食物。乘著小貨船，沿著海岸往西方航行。
從早上開始的航行到下午就靠岸了，這是一個沒有高山只有一些山丘的森林島嶼，慢慢的沿著海岸向西走過去，路途上森林裡的草食魔獸對我們不怎麼感興趣，看來森林內的食物就足夠他們生存了。
不久後看到的是一個建築風格更密斯王國類似的港灣城鎮，但是被破壞的程度很少，看來魔獸在人們離開後也沒有打算進駐這裡。
"應該有什麼重要的建築吧?"娜妲觀察著保存相對完好的城市。
"我覺得會在城市的中心或港口附近"一名研究者回答她後，我們進入這個城鎮裡。無人的城市裡只有一些小型魔獸躲在破損的房屋裡面睡覺，或是築巢。完好的屋子她們也沒打算硬闖進去，真是安逸的小島。
城鎮裡最大的屋子很快成為我們的目標，裡面不會腐爛的擺飾都完好無缺，只是生了一層厚厚的灰還有屋內有些霉味。
"沒派出一堆馬車有點可惜..."
"來這裡的還挺安全的，我想之後多的是時間吧"
在屋內搜尋了一下，研究者將我們找到的一些掛牌、獎章做著翻譯。其中最重要的就是一張這個國家的地圖。
"世界上最後的淨土，聖禱島..."我們看著島嶼的地圖，東方的魔獸草原被當成獵場跟放牧場，西方跟南方是主要的居住地，在我們沒去的一些地點上地圖也標示著城鎮。
"鳶尾城嗎..."我們看著北方畫著城堡跟要塞的圖案，寫著鳶尾城。之後在不斷的尋找後，發現一張被保存的很好的信紙。學者看了看後，念給我們聽
"我想應該沒有帶太大的誤差..."

鎮長
在永恆之星的勇者回到原先的世界後，已經過了兩個月了。
先知們的預言與占卜裡也提到，黎光大陸的魔獸已經漸漸消退，我們打算組織船隊再次回到那片土地上。
我們已做好啟程回到大陸的準備，通往千年前山脈地下城市的航路已經被巨大的魔獸阻擋，我們將直接向下航行，或朝東南方走。
希望你們都能一起離開這個神罰的牢獄，北方的異常越來越嚴重，而被創世教要求付加上永恆、將靈魂留在世上的搖籃也無法破壞，希望你告訴人們不要再靠近這裡。
期待你的答覆，希望未知的旅途上，能有你的陪伴。
鳶尾騎士團長，騎士王，莉亞。


昨天我們在那間大宅安頓下來，之後前往了地圖上說的教會，雖然簡陋但它的大小似乎是整個城鎮的人們都會過來參家活動。在裡面的書房，有許多不滿意騎士王作法的內部書信。
他們認為要繼續待在這座島上，等待創世神派遣的勇者從大陸過來。之後的紀錄是，人們分成了兩派，跟隨騎士王的人們離開後就沒有回來，大家都認為他們已經死在海上了，之後這裡完全變成創世教管轄的國家。
人們的生活依舊，直到一場瘟疫，奪走了許多人的生命，那些人被送往北方的搖籃裡，大家都害怕無法善終的他們會成為島上的魔獸。結果將送他們過去的人也沒能回來。
"比起這些無聊的事，這個感覺還不錯。"星夜拿了一個有鳶尾花冠造型的金屬腰帶扣放在我的腰前。
"星夜帶著挺好看的"我把腰帶扣還給星夜，讓她拿在腰前讓我們看看。
"有點重..."畢竟造型有點誇張，材料可能是白銀跟黃金，還做得頂厚的。
"如果能在北方的城堡找到皇冠或權杖之類的就好了，這裡看起來沒有什麼好東西"娜妲說著
"說道皇冠，宓爾雅也有一個呢，退下女皇的身分也會交回去吧?"
"會留著喔，聖花火國有很多皇冠呢...而且騎士團長也不適合這個之前是公主用的皇冠吧"由三個王國合併而成的聖花火裡，權杖跟王冠之類的東西也是三個國家的分量。
我們想像著法里法帶著公主皇冠的樣子一起笑著。
"這個就當作我送的禮物好了，玲有給過你柳葉刀了。"星夜說著，把扣環交到我手上。
"禮物嗎，我沒有送過呢..."那達思考著。
"我也沒...希望可以給夫君一些能時常帶在身邊的東西作為禮物"
之後，從觀光之旅變成了尋寶之旅，大家找著適合彼此的小飾品，不過大多都沒能找到。 

第六章 卸貨與協商
[第六章 卸貨與協商] by 星見宇佐

我們為了盡快再次出發到東方的海島，大約兩周的時間都在整理船上的空間，並擬定新的計畫。
我們之前發現的西方小島會做為長期居住者的家園、南方擴建成港口城市、北方的城堡放置不管，目標是東方與西方外島的魔獸材料。
這些都沒什麼問題，大家認為比較麻煩的是所有權該屬於哪個國家的問題。這個問題就跟北方的城堡一樣，沒人特別再去提起，大家都遠遠的避開它。
"我想會帶動一股移民潮吧?聖花火國的人口只會越來越多，現在就先讓一些人過去也不錯。"目前依然算是聖火國的官方代表，宓爾雅說著。
"貴國之前不是相當牴觸派出人力嗎?為何現在有這種看法?"
"有不少沒有戶籍，在各國流的人主動申報了身分，還有過去被貴族私自當成奴隸的人們也恢復身分。其實在人們回到北方後到即將出航的那幾個月間，人口就突然增加了一成多。"
"但你們當時也對人口的流動有些微的限制不是嗎?"
"當然，畢竟裡面的人或許有山賊、盜匪，或是辛諾來的壞份子。他們加入聖花火國的前幾個月都沒有正式的國民身分。況且...做好統計也需要不少時間。"
"我想，鳶尾跟詩心騎士團大概會派些人過去歷練一下..."
"沙夏會有很多研究者過去吧。緩解一下擁擠的首都也不錯。"
大家在會議上輕鬆的閒聊著，在幾天後就已經能看到被白雪覆蓋的山頂了。


先進入山裡港口的是運輸艦隊，幾十台船很快地就將整個港口擠滿，雖然已經提前通知過希望他們將港邊的區域清空，但還是有許多人在遠一些的屋頂、陽台上看著許多的船進港。
它們不斷地將貨物從滑軌推到港邊，很快的港口就被馬車擠得水洩不通，已經限制只有關係者才可以進入，但各國的代表與冒險者行會、貿易行會的人們還是讓下貨的過程更加困難。
"大家讓一讓，這還不到四分之一，之後會有完整的型錄交給各位的，不要推擠。"負責維持秩序的人不斷地喊著，才讓馬車的動線再次活絡了起來，他們不斷將物品運到城外。
在我們離開的時間，巨大的洞窟內部已經擴建到無處擴建的程度了，雖然地下可以做為居住地，但有些不習慣的人們還是住到了城牆外的山谷，那裡也漸漸的被擴張成一個小城鎮。現在被稱為疾花市外城，城牆內的部分是內城。
比起大多是長居需求的內城與地下城，外城的居住者們是主要是來貿易、或是觀光的人們，以及面向他們開店的人。城內與地下城主要是工匠、研究者們居住，原本的空房也被各國派遣在此的駐外官員、各種行會的成員住滿。
港邊的船塢正在建造的席拉級二號艦，也是造成人們括速聚集的原因之一，疾花市作為真正前端技術的開發城市非常活耀，有些四五層樓的大房子，取代了曾經在原地的幾間平房，上面掛著各國的國旗或是某些研究組織、研發單位的旗子。
運輸艦隊的下貨持續了整的早上，大多時間都是在等待他們把貨物運出城外，我們也在港口外做著吊掛、運輸作業。席拉號將兩側的梯子深向兩旁的探索者、巡游者，不斷地將一箱又一箱的文物轉移到他們的甲板上。
最後引來歡呼的，是從甲板的升降梯緩緩升上來，跟人一樣大的寶石魔眼。單純放在船艙內也是放著，設置了魔法陣以後，將船體從海裡吸收的魔力注入到放著八爪惡魔眼睛的倉庫內，用著他的血液跟魔獸的油脂等材料調配出的溶液將他泡在一個大水缸裡，經過一個多月後他就形成了寶石魔眼。
"我想不做成寶石魔眼，是沒辦法帶回去的，而且帶回去多半也是製成寶石魔眼，研究他的效果。"玲說著，一手堆動了這個計畫，現在人們正不斷的在港邊驚呼。兩艘大型的船開到港中央，用自己小了一號的吊臂將貨物一板一板的放到兩側的大型貨船上。
這段時間我們在船艙裡悠閒地等著。
"下了船之後就是不斷的開會了吧..."
"別說出口阿..."雷德笑著說。
"好好享受這剩下的優閒時光如何"吉林納笑著說到。
在終於把所有貨物都運完的時候已經是深夜了，我們搭著貨船到岸上，接手的人們將席拉號裝上滑軌後拖進另一個新蓋好的船塢裡。
我們回到一直以來住的屋子裡，簡單的洗完澡後躺在一起倒頭就睡。為了隔天一定要做的回報補充體力。


"我們已經收到你們之前傳回的資訊了。但還是再次核對吧。"謹慎的皇帝，向陽說著。會議一開始大家就收到厚厚的一疊資料。周圍的人們不僅是各國的官員、學者也有不少商人。
我站了起來後，走到會議桌的前方，請玲用著光線，照射出定光水晶裡的影像，裡面是一隻巨大的章魚在海中掙扎，被光線貫穿觸手、身體多處被打得破破爛爛。
在場的人都死死的盯著，感嘆世上居然有如此巨大的魔獸。
"我們在東方海域遭遇暴風雨，為了護衛運輸艦隊，便伴隨他們進入八爪惡魔的海域，經過約12小時的交戰後才將其討伐，多數的犧牲是在戰鬥剛開始，來不及以及無法逃離而被擊沉的船隻上面的人們。"
"巨大的寶石魔眼就是由他的眼睛製成的嗎?"
"是的，功能是一定程度的控制氣候、海流。推測真實的能力是對極廣範圍的水進行，影響程度不強的操作。"玲在一旁幫忙解說著。
"之後在海上利用席拉號的吊臂進行整修後，才再次往東方出發，經過一段時間的搜索後發現魔獸列嶼，北方有著千年前的鳶尾騎士團城堡，裡面有著與傳說中相似的劍，一把由年幼的勇者持有、另一把則交給當時的騎士團長，也是之後在傳說中登場的初帶騎士王的配劍。文獻中提到的山脈地下城市估計是急凍山脈遺跡，距離他們是千年之前的事情，據內容推測他們是在上一次世界終末時逃到北方的倖存者。"
大家將視線看像這次親自出現的騎士王，他思考了片刻後。
"這的確是每個騎士王代代相傳的事情，所以我們才能堅定不移地，走在榮譽、正直、助人的道路上。這才是偉大存在希望的事。"
"勇者呢?"
"那位不只是勇者，而是諸神之女，偉大存在中也是至高的存在、從永恆之星來到這個世界的人。這本來是只有騎士長們會知道的事，但也不是什麼大不了的秘密，公開也無訪。"
"永恆之星嗎..."宗師看著騎士王。
"你可以認為是死後的世界，能保持著純淨之心揮舞至高存在授予的劍直到死亡的騎士王，在死後靈魂會被帶到沒有苦痛的樂園生活。比起能不能到達，大多數的人只是想保持騎士的精神、不後悔的迎接死亡，不玷汙這把劍是我們唯一能做好的。"
"救贖之光大人，永恆之星存在嗎?"
"好奇的話，握著那把劍不就能明白了嗎?"星夜的回答讓大家再次看向騎士王。
"第一次拔出，通過考驗後就能明白那個世界存在，我可不希望讓所有人握一次我的佩劍。"騎士王給著肯定的答案，我想那應該是把附有強大思念的劍，可以讓能拔出劍的人感受到強大的意識殘留在上面吧。
會議繼續進行下去，談到要再次開拓那些島嶼時，一直避而不談的問題浮出了水面。
"那麼，所有權要歸屬於誰?"
"我是打算將統治權讓給蓮，究其原因是他推動整個計畫的，實際上出了大半資金的也是他們。"哈拉爾王理所當然地認為那座島嶼是哈拉爾的屬地。
"騎士王就對曾經的家園被奪走無所謂嗎?"沙夏的皇子問著，他似乎對我跟哈拉爾十分有敵意。
"老實說，我無所謂。"騎士王指了指自己的胸甲前的花紋，又指了指我的腰布。
"你們早就串通好了嗎..."皇子說著，敵視著騎士王。
"皇子希望沙夏得到甚麼，且說無訪。"吉林納說著，在他旁邊的一個指揮其中一隻艦隊的魔王只能無奈地搖搖頭。
"當然是平分整個島嶼帶來的利益，沙夏也提供了許多糧食。"
"也行，那麼將島嶼的所有權交給你，管理也一起。"
"真的嗎?"皇子驚訝的問著。
"當然，上面還有許多的研究者跟建築工匠等著艦隊返航，我們也急著用船探索阿卡夏王國周遭的海域。就這麼辦吧。"哈拉爾王說著，一只以來都十分老陳的騎士王則低著頭笑著。
"父皇，那麼我們即刻去迎接他們吧!"
不過宗師與皇帝跟幾個魔王用著冷漠的表情看著他。而之後，第一個說話的是宗師。
"蓮大人，還有各位。是我的思考的不夠周到...失禮了。"
"輝，你要怎麼過去?沙夏有在多的錢、在多的人力、在多的物資都到不了，你難道不明白嗎?"
輝就向大夢初醒一樣，看著騎士王。
"蓮，我只有一事相求，可以將城堡的使用權讓給密斯王國嗎?其他的事情，你是我親自託付腰布的對向，我相信你會做出為人們著想的選擇。"騎士王站起來後，走到我的面前。
"沒問題，只是裡面有個永恆之星的房間，大概是沒人進得去。"我握了他的手後，這麼提醒著他。
"這是當然，為了隨時迎接她的到來，房間就該保持原本的樣子。"騎士王點了點頭後，他走回了自己的位置上。
"不過，蓮有甚麼管理的計劃嗎?"哈拉爾王問著。
"就用這次探險能分到的所得，還有之後往來的貿易所得，先建起臨時的城鎮吧，想要過去的人自由移居就是，法律就沿用哈拉爾王國的吧，還要請你們派些人來管理。"
"不打算抽稅之類的?當個遠在天邊的王不好嗎"哈拉爾王笑了笑。
"航班的維護還是需要錢的，稅收能應付這些定期的消耗，再留下一點資金當緊急準備就好。而且，我對當王沒什麼興趣，名義上掛個領主也還行吧。"
"不愧是有著騎士王候選資格的人，我想蓮會是好國王的。"雷德說著奇怪的話。
"我看上的後繼者，哪個不是好國王了?莉莉絲不也是嗎?"騎士王說著。
"蓮應該不明白，收到騎士王親自給予的腰布，就是騎士王候補的資格。但莉莉絲跟你似乎都對當騎士王沒有興趣，她只是想成為理想中的自己而已。"雷德說著。
"你們也在乎一下沙夏聯邦，或許他們願意擔下這個責任。"哈拉爾王將話題回給了沙夏聯邦的人們。
"我們擅長的是大規模的運輸，往來的木造船隊就讓我們來處理吧。剛剛皇子的戲言，還請各位不要放在心上。"宗師說著。
皇子看著星夜，但星夜趴在桌上玩著從少女房間偷拿出來的布偶。某方面來說，星夜也算得到本人同意了，所以不算偷拿。
"與其說要不要，據我所知，新式艦船的所有人是蓮與哈拉爾王，探險隊是哈拉爾發起、技術也是哈拉爾提供、出資最多的也是哈拉爾。結果自然是屬於拉哈爾的，他們要將成果讓出一部分給密斯王國，我們無權置喙。"皇帝說著他早就決定的事情。
"我卸下重任後就換夫君擔上了，自由還真是不容易...。聖花火國應該會有不少人想移居過去吧，離開有著不好回憶的北方諸國。"宓爾雅這樣說著。
"無所謂吧，蓮想怎麼做都好，我的全部都是蓮的。"星夜說著，抱著小布偶大方地在嚴肅的會議裡看著玲剛寫了一些的書。
"本來就是出來旅行的，如果妖精族有興趣的人能幫忙管理自然是再好不過。"玲說著。
"哥，就照原本的管理方式，指派幾個喜歡做這些事情的人去就好，我才不想被綁在那裏。我還想跟蓮到處旅行!"娜妲說著。
"麻，可愛的妹妹都這樣說了，我也只能同意了。"哈拉爾王說著，在場的妖精族們也都點了點頭。
"在正式的簽約前，那幾座島的名字要用哪位夫人的名字來命名呢，蓮?"哈拉爾王露出了壞笑。
"並不會那麼做的。我想想，就叫映空吧。不論早晚，那裡的海景都挺美。"想了想，之後多數人會居住的西方島嶼，在那裡過夜時看到了十分夢幻的景色。玲也換上了當時拍下的定光水晶。
"那麼...哈拉爾王國公爵、騎士王候補、聖花火國女皇的丈夫，蓮。我以靈魂起誓，在此與你定下契約，你將成為映空公國之王，哈拉爾會提供你管理所需的人才。"
"我以靈魂起誓，哈拉爾之王、騎士王。在此與你們定下契約，我將出任映空公國之王，並同意哈拉爾王國參與一切行政工作。也同意密斯王國擁有北方城堡的使用權。"
"我以靈魂起誓。勇者、曾展向騎士精神的英雄、蓮。我們將選派有意願的人們前往打理城堡，並且負起有能者的責任，守護那裡的人們，就如同曾經的鳶尾騎士們一樣。"
"""我必定信守承諾，絕無虛言"""
之後我與沙夏皇帝也定下了通航通商的契約，只是這是一份詳細的商業合作契約，看來皇帝也十分想要那種只有心靈上的約定，可惜關係到錢與許多人力只能詳細的寫在紙上。
即使沒有多大的興致，我也成為了一國之王，我現在完全能體會列塔跟宓爾雅的心情了。薪水一個月只有十金幣這樣象徵性的給付，而且再次用在航班船隻的維護與船員的薪水上也完全稱不上補貼。
一個船隊的維持，一個月就要耗掉100金幣。如何做到收支平衡甚至有點收入，看來得還是仰賴妖精族的管理者了，加油吧!素未謀面的朋友!
"我想管理不會多困難，妖精族的船跟純鋼鐵魔晶的船基本上都不需要維護，應該會有大把的收入吧。原本因為魔獸而無法擴張居住區域的密斯王國，應該也會有不少人移居。聖花火曾經的奴隸以及一些好奇心旺盛的亞人們應該也會過去。"
原來就是你嗎!吉林納! 

第七章 見證者們
[第七章 見證者們] by 星見宇佐

在會議結束後，許多事情也被決定下來了。混合許多種族的、勇者的國家映空公國被承認了。這與聖花火國一開始的，由一個有智慧又善良的勇者來治理國家，這個理念十分相符。
在鳶尾騎士團長、騎士王公開祝賀，並且表示會協助維持治安後，許多人都打算去這個新國家闖闖。
聖花火國的統治權正在交替的時期，所幸兩人都對於這件事採取開放的態度。有不少人收拾了家當，打算在天氣漸漸變冷的的現在出發。我們規畫著下一步旅行，而人們也有自己的打算。

這裡依然是會議現場、即便馬上出發前去支援的船隊已經離港，依然進行著各種討論。聖獸王國的人希望加入的申請被大家同意了，有著許多優秀獵人的聖獸王國，似乎有一小群人希望到映空公國打獵。
為了得到攜帶大量武器乘船的許可，國王到了這個議場裡露面，也算跟周圍逐漸友好、慢慢安定的國家們加深交流。之前夾在北方諸國與沙夏還有辛諾之間，讓他們幾乎不想跟外界有所往來了。
如果是我，我也會這樣想吧。
"莉莉絲，你會想去嗎?"騎士王由爾問著在他身旁的我。
"團長，勇者的邀請又要開始了。我想回去迎接琉大人，這件事交接給其他人吧。"我對於探索未知沒有興趣，只是想待在熟悉的環境，就如同一直以來一樣。
"不過一年了嗎?年輕人的成長還真快。"
"一部分是因為他是勇者吧?肯努力又受到幫助，我想這是自然的。"
"我說的不是那些，莉莉絲"
我隨著騎士王的眼光看過去，曾經在訓練場初次揮劍、只想平淡旅行的人，已經成為了受人愛戴的英雄、國王。他身旁的兩位女性，救贖之光、奧術師女皇在他的身旁靜靜的守望著他。
哈拉爾王正與他開著其他人、特別是沙夏跟如果在的諾辛人們耳裡，聽起來完全不覺得好笑的玩笑。
"哈哈!蓮如果當上騎士王的話，我也把王位讓給你，你再回去跟宓爾雅一起治理聖花火國怎麼樣?"
許多人回過頭看著他們，但他們幾個人都不以為意。或許是已經習慣被關注了吧?
如果他答應，兩國的人們都不會不滿吧，也沒什麼不滿的事情。
"我覺得自己不適合就是了，跟我的個性還是有點差吧。再說，指揮探險隊跟魔獸戰鬥跟治理國家完全不同吧..."
"帶領人們前進、保護他們。在重要的時候，做出對大家都好的決定。我想沒什麼差別。"哈拉爾王比起一直以來輕鬆笑著地氣氛，語氣變得很老成，一種無形的壓力從他的眼神裡發出。
"這麼說也是，但比起被綁著。我現在想自由旅行。"蓮對於散發出壓力的哈拉爾王沒有時麼特別的感覺，我想即使是騎士王拿著劍指著他，現在的他內心都不會有絲毫的波動。
"可惜呢，如果都合併成一個國家會很方便吧，各種管理上都是。"哈拉爾王問著宓爾雅。
"是這樣沒錯，但很快就不再是我該考慮的問題就是了。"拿著手杖，即將卸任的女皇優雅又謙虛的回答著他。
"對了，娜妲她沒跟著來是去那裡晃了嗎?"
"她在家跟玲一起寫著書，最近變得比較坐得住了。"
"玲嗎?有新書的話我會很期待的。那麼，失禮了。"雙方互相點了一下頭後，回到各自的座位上。
國家規劃上的大動作試探，似乎沒有影響到他們任何人的心情，哈拉爾王仔細研究著待會的議題，在旁邊的本子上寫著字與旁邊的大臣筆談，蓮、女皇、星夜三人則輕鬆地聊著接下來去哪裡比較好。
他們身後的幾個商人們仔細地聽著，將他們免強算是公開場合的談話寫在本子裡，我想可能是各國安排到周圍負責觀察他們的人吧。
"不覺得他成長很多嗎?"
"您是指膽識嗎?"
"我是指心，不會因為他人改變自己理想的意志，而他理想的方向又順便對大家帶來好的改變。老實說，如果由他治理，會跟哈拉爾、聖花火合併反倒是件開心的事。人們的隔閡會變得更少吧。"
如果密斯與哈拉爾合併，南方的道路應該會被不斷的拓寬，多了許多人的移動，馬車的糧草、人們的食物會繼續推動著那些城市的發展吧。重要的是...
"您期望的是，使用火槍的騎士團嗎?"
"是阿，能更好的從魔獸手上保護人們。有新式火槍，就算是研究者都能安全的打倒中階魔獸，更不用提訓練有素的人們。可惜這還是哈拉爾不願公開的技術..."
聖花火國現在正以便宜的價格，不斷接受著哈拉爾侍衛們淘汰的匠人級火槍，還有更多普通流通著的火槍不斷輸入。
單純論可以、也有意願上場戰鬥的人數，所有人都能合法持有火槍、有著祥大向心力的聖花火國或許才是大陸之最。
他們心之所像是那個浩朝他們反抗的聖女、那個在兩軍交戰時仍然挺身而出，保護那些迫於無奈加入敵陣的老朋友。如果這個大陸有人要陷他們於不義，就得準備面對聖花火國從北面傾瀉而下、給那些不分是非善惡的人予懲罰。
鳶尾騎士團多半也會動身吧，被騎士王所讚賞、騎士王候補的名聲被隨意抹黑，如果這時不為了自己理想中目標的名譽而戰，還有臉說自己是心懷榮譽、道義的騎士嗎...
對著妖精族的家人出手，我想不論在進軍或是防禦時，有任何的策略都會被對方全盤掌握吧。就我耳聞，騎士長中有一人就是精靈，只是用著化身魔法改變了自己的身姿。
"他不成為王，對現在這個世界才是好的，總是會有覬覦他人成果的人想要取而代之、竊取或是篡奪。他們就是現在最醒目的目標。"
"我倒覺得將惡人一網打盡是件好事..."
"或許吧，不過那樣太煞風景了，妳不認為嗎，莉莉絲?"
我看著眼前的景象，自從和平協議之後，大家再也沒有過坐在一個房間裡，一起討論一件事情的紀錄。雖然百年前締結了和平協議，但我想大多數人的心中還是有些芥蒂在。
現在大家正把希望寄託在一個海面映照天空的全新國家，希望能成為再次攜手向前的契機。如果在上面，魔族的研究者能與妖精族的研究找處的好，鳶尾騎士團與新鳶尾騎士團並肩保護人們，人類、亞人、妖精一起享受著播下種子等待發芽結果的喜悅。
我想很快地，在黎光大陸上的人們也會發現我們之間沒有那麼多不同。

"現在是重要的時刻，我不容許有無端滋事的人，打亂人們攜手向前的第一步..."
"我明白，團長"

在席拉號滿載貨物到幾乎堆到甲板上才出航後，緊急趕工建造的席拉級二號艦，映空號也跟著探索者號，巡游者號護送著大批的移民船一起離開。
比起探索隊那時，更大的移民艦隊出發了，不只帶著食物還帶了許多農耕的器具、建築用的工具、料理器具等。甚至有幾個工匠將整個工坊的東西都帶去，港口擠得水洩不通。
其中最醒目的是映空號上載著一個巨大的寶石魔眼，用著船底吸取的魔力，控制周圍的天氣與海流。映空號與為了戰鬥、運輸等目的建造的席拉號相比有許多不同，原本的後方砲塔換成八爪惡魔的寶石魔眼，更完善的生活設施，倉儲空間的一部分變為居住區域，砲塔的填彈機構有著更快的裝填速度。
我想，這次會是一路順風地順利航行吧。
下定決心移居的人們對於接下來的拍賣會沒有多少興趣，只想在再次開墾的土地上占個好位置。比起這些生活上的要事，勇者們的冒險故事或是一輩子都不會去買的珍奇物品就不是那麼重要了。
"終於沒有我們的事了，剩下的就讓人們自己摸索吧。"蓮說著，看著遠方的艦隊慢慢離開港口。
"我的書還要在忙一陣子呢，你就陪著宓爾雅吧?"我說著，希望他可以在最需要他的人身邊。
下一件事，就是宓爾雅要宣布轉讓統治權了。雖然沒有向大眾公開喜訊，但大多數的人都已經知道蓮有著我們這些伴侶，而宓爾雅是其中一人，這樣的傳聞沒有被聖花火國訂正，也算間接證明這是事實了。
我們看向房間裡正在苦惱的宓爾雅，事到如今還是需要人推她一把。
"宓爾雅，在擔心甚麼?"蓮座到她的旁邊。
"建立了國家，自己卻去追尋自己的幸福。追求幸福是每個人的權力，但我心中還是有點芥蒂..."
"宓爾雅當初是為了甚麼才站出來的?"
"希望大家可以過著安穩的日常，有著平凡的幸福。"
"聖花火國的人們已經是了，妳已經實現諾言，我想大家都能了解，妳也有自己的人生，帶領人們只是一小部分。他們已經可以獨自邁向未來、未知的島嶼，是時候該放手了。"蓮把宓爾雅抱在懷裡，宓爾雅想了想後，露出幸福的笑容抱了上去。
"恩...人生是一趟旅程，我該往下一站出發了..."
我想，一直到現在這一刻宓爾雅才真的下定決心，也成長成一個更完整的人。一直以來懷疑著自己的決定，或是不敢追逐目標的勇氣，那些都過去了。
人類中的第一位奧術師，宓爾雅，有著魔法與魔術的才能，跟隨著心愛的人探索世界，這就是從今往後的她。

在聖花火國的光堡前排著許多椅子，密斯王國的代表莉莉絲副團長與幾位騎士長、沙夏聯邦的代表皇帝與幾位魔王、哈拉爾的代表宰相與大臣。各國重要的人們坐在第一排，參加今天的典禮，也是為了長久以來的事情畫上句號。
"感謝各位不遠千里，來到這進入秋末的光堡，在帶領人們成立聖花火國後的這些時日，人們也有了自己向前的力量。這也代表最一開始的目標已經圓滿達成了，到了該交棒給其他人、離開這裡的時候。"
在代表們輪流送上祝福後，騎士團長法里法從後面走了出來，在他正式場合時穿的制服上，用聖花火的徽章別著一件白色底、橘紅火焰圖案的披風。慢慢的走到儀式場中央。
"新鳶尾騎士團長，法里法。我將帶領人們繼續向前的責任託付予你，勿忘聖花火的初衷，是守護人們幸福的平凡生活，不受到惡意的壓迫。"
"雪原的聖女，女皇宓爾雅。我將負起守護人們的責任，義不容辭。"
在大家的掌聲下，宓爾雅為單膝下跪的法里法戴上王冠，那是曾經某個國王的王冠，不同的是寶石都已被卸下，變成樸素的金色王冠。
"參與了探索古代海域的計畫、新國家的建立與移民、聖花火國初代女皇的退位，真是物超所值的一趟旅行。"宗師十分開心的樣子。
 

第八章 映空公國的美景
[第八章 映空公國的美景] by 星見宇佐

我是亞瑟，我跟姊姊依照鎮長也就是我們爸爸的指示，從聖獸王國北境鎮出發幾天後，到達一個叫做疾花市的山谷小鎮。
他希望我們可以在那裏視著以海島的魔獸做對手，鍛鍊一下自己，鎮裡的幾個獵人也打算一起去。
其實，主要是因為聖獸王國的國王希望可以參與一下現在各國的熱門話題，開拓哈拉爾王國的其中一個領地，映空公國。
"還沒到的，快走吧。"看來這個山谷不是疾花市。姊姊說著，我們跟獅子亞人的老獵人格利古，帶領著一小群獵人騎著駝鹿繼續往前面的城牆走去。
我們通過身分檢查哨、穿過城牆後，巨大的山洞裡停泊著幾台比聖獸王的城堡還更大的銀色船隻，船殼發著淡淡的魔力光。
"的確有增廣見聞的效果，如聖獸王所說，真是超乎想像的技術。"格利古說著，不斷地看著港內的那兩艘船，牠們用著巨大的吊臂從周圍的船吊起貨物到甲板上，不斷的運進船艙內。
繼續往下走後，終於可以看到海蝕洞外的海景，比起少見的景色我們看到更驚人的東西。
"海外的那個...是船嗎?"我瞇起眼睛，看著遠處比港內大上一倍的船，巨大的砲管就算直接拿來撞開城牆都行了。
遠處的一個精靈，正在為著一群輕便打扮的遊客介紹著城市，以及現在的狀況。許多人周圍來觀光的人們也慢慢跟了上去。
"各位，能看到外海的船吧?那是剛完成探險、成功討伐搭爪惡魔、帶回能控制天候的寶石魔眼，現今黎光大陸最大的戰力，席拉級一號艦，席拉號。與在前線戰鬥的它不同，二號艦有更多的居住空間，砲塔也會將一座改成能控制天后的惡魔之眼，確保今後的航行都能有較好的天候狀控。"
可能是要去的方向相同，我們在姊姊跟跟格利古的帶領下，跟在觀光隊伍的後方順便聽著介紹，慢慢的走到港邊。
"各位的右手邊，那就是即將完工的二號艦，映空號，船後的球體就是八爪惡魔的寶石魔眼。"
那個眼睛大概比一個人的身高還高一些，原先的八爪惡魔到底有多大。在這時，有人幫我們問了這個問題。
"大概就跟停泊在港內的探索者號、巡游者號一樣，百年前曾經將木造艦船的探索隊幾乎全滅。但在新式火炮以及放大版的黎光之矛下，將其討伐了。"
"黎光之矛?"我問著姊姊。
"你也在場吧?現在最大型的火炮，射程有15000以上。"
"15000...那是甚麼概念阿"
"可以從辛諾的東方邊境城市，打到聖花火國的西方邊境小鎮。"
"那砲彈要飛多久?"
"幾十秒吧?用的是火槍的技術，放大到可以將刻有爆裂符文的多層金屬殼，精準的打到遠處的目標上。根據紀錄，在暴風雨的海上，擊中距離13500的目標。在陸地上應該可以超過20000吧。"
我們思考著，這樣的武器才能獵殺的魔獸，究竟有多可怕。而執意要獵殺那魔獸，只為了到達無人去過地方的人們，他們的執著又有多可怕。
"不屬於哈拉爾王國的人們可能會覺得不安，但目前船艦的所有權都是王國與迷宮巡游這隻冒險者隊伍共同持有的。目標是更安全的邁向更遠的大海。各位之中也有要前往映空公國的人吧，我想，現在即便遇到強大的魔獸甚至幻獸都不要緊。"
雖然對之後的旅程感到安心不少，但冒險者隊伍能有錢到跟國家一起組織探險隊也真是不得了。我們沿著岸邊走著，整條路上許多的馬車不斷把貨物運上大型的貨船，那些貨船慢慢開往港中央，為銀色的大船進行補給。有一些則開到港外，幫席拉號進行補給。
他們就像飢餓的魔獸，不斷的將貨物放進肚子裡看不到盡頭。
"這裡是以多數人為對象的商業街，不過這間高級餐廳，過去幾個月都被哈拉爾王包下，成為與各國人們開會的地點。"
裡面的人早就已經坐滿了，除了排了一些人等著進場以外，餐廳的門口還掛著本日號碼牌已發完的告示。
"現在，還能看到宓爾雅女皇嗎?"幾個少女問著導遊的精靈。
"會議結束後她已經很久沒有出現過了，前幾天也卸下女皇的身分了。"
許多人露出有些遺憾的表情，我也聽說聖花火國的聖女、女皇是非常端莊賢淑的少女，真想見上一面，就算遠遠的也好。
"她也有自己的幸福要追求，我想祝福她能實現願望才是最好的。"
接著我們也到了旅館的附近，就沒再繼續跟著來旅遊的人們了。

席拉號與探索者號，在正加緊補給，許多第一波要前去支援的工匠、官員，行會職員是主要的乘客，那是一個不開放給人們購票的緊急返航船隊。
大多數的人們都在等待開放給人們搭乘，由巡游者號、映空號、還有一艘未命名的探索者級船艦所護衛的船隊航班。
聖獸王已經委託好貨船載運我們跟其他幾個城鎮的獵人們，以及我們所需的狩獵工具還有陀鹿。
說是船班，我想更多是逕自跟著航速較慢的第二隊出發而已。
"這是正式的售票船班，指示售票的方式是以國家跟船當作單位。"姐姐說著。
"聖獸王買下一台船的名額，是嗎?"
"哈拉爾王國的護衛船隊是有極限的，控制海流的麼法也是。如果是逕自跟在後面，我想很快就會被丟後方，在隨時會有魔獸襲擊過來的汪洋大海上孤立無援。"格利古說著，看像遠方的船。
"以船為單位販售船票..."
"一張以10金幣先賣給各國三張，密斯、沙夏、聖花火就占了9台，剩下的15張在拍賣會以一張25金幣的價格，同時賣給了幾個商人組織、還有國家。剩下的6個名額是哈拉爾王國的保留名額，正有人想去拜託她們出售，就算價格更高也行。"
"聖獸王花了25金幣，只為了送我們出去，一台船的名額嗎?"我有點吃驚地問這，光是這樣，哈拉爾就已經收入450多金幣了。
"是阿。"
"為甚麼甘願花那麼多錢?"
"映空公國，有不少土地開放讓人們劃地為王，不然就是十分便宜。即便妖精族已經開發了大半，但大家還是瞄準著剩下的土地，希望能在物產豐富又獨特的新國家上有一席之地。"
"我想之後的船票會便宜很多，畢竟已經沒東西可以搶了。"


距離船班出發似乎還有一個月左右，我們打算去山脈下的遺跡參觀一陣子，應該說亞瑟吵著要去看勇者們去過的地方。
補給之後我們進入了巨大的地下遺跡，前兩層是草原，在第三層的村莊門口有一隻已經被打倒的巨像，許多人正嘗試用各種武器貫穿牠的身體。
"這麼做沒關係嗎?"我們問著那附近的人。
"這算是挑戰，勇者是從高處跳下來或是直接貫穿核心，打倒了許多魔像，這個是讓大家嘗試了。"幾個來參觀的人，看著人們用著各自的武器不段砍向牠圓滾滾的身體後，被堅硬的身體彈開。
"這個材料跟新式艦船是一樣，果然很厲害啊，工匠們。"我們看著簡單的導覽手冊有些驚訝。
亞瑟則上前說著要貫穿，不過也跟其他人一樣只能弄出淺淺的刮傷，試了幾次後他很快就放棄了。
"姊姊還要繼續走嗎?"
"至少去看一眼第六層的湖泊吧，聽說有許多溫馴的魔獸。"我回答著他，一行人乘著巨大的平台垂直往下降到第五層的城市。
第六層是禁止隨意狩獵的湖畔草原，我們只是享受著與溫馴魔獸近距離的接觸。

隔了幾天後，我們與一大群的人在港邊排隊上船。船開到港外停泊了好一陣子，還是不斷有船靠港，載著人與貨物，我想沒什麼好抱怨的，因為號從一個月之前巡游者號就停泊在港口外了。另一台新的探索者級四號艦，突破者號，也在補給完後在港外停泊了兩周多了。
大約一周後我們在順著洋流的護衛船隊保護下，一路直達映空公國。對於沒做過船的我們，第一次就是如此長途的航程讓人有些難以承受。簡單的說，亞瑟已經吐到沒東西可以吐了。
"終於靠岸了，船上都是臭味實在讓人受不了。"格利古說著，亞人的嗅覺比我們靈敏一些，對於他們來說，雖然亞瑟一直都在甲板上往海裡吐，但還是有點味道留在了船上。
"聽說是剛剛重建、開拓的島嶼，但已經有這麼大的海港了嗎..."這個海港城市比北境鎮還要大上許多，各國的建築都有。
用著深色屋瓦，牆上也塗著深色或紅色油漆的沙夏聯邦建築。用石塊堆砌而成的精緻小城堡、旅館，密斯王國的建築。用木頭與石牆搭建的樸素房屋，哈拉爾風格的建築。
最後是在石造牆上塗抹單一顏色的灰泥，蓋得十分樸素，不過總是在屋子的外牆上繪製國家旗幟的聖花火國建築。不同風格的房子交錯的蓋著，不同種族的人們在大街上走著，或是討論著下一步地開墾計畫。
這裡是最年輕，也最開放的國家，火槍只要登記就能購買、人們可以隨意地進出、隨意的購買土地與房屋。不只個以貿易為主的小鎮，從嚮導的口中得知，東方與西方的城鎮也迅速的發展著。
"東方是狩獵者、騎士團、探索者為主的城鎮，東方有兩個魔獸密集的大型島嶼，其中一個就與南方、西方、北方，三個島嶼加起來差不多大了。西方島嶼是度假與想定居的人們居住的地方，那裡已經被占的差不多了，許多國家在那裡都建了小型的城堡。"
"城堡!?"
"是的，每個國家與映空公國建立外交後，會被分派一個像是飛地的小土地，在其上可以有完全獨立的行政權。但即使在飛地也須要遵守所有國家提出的一個基礎法律，現在被稱謂映空條約。"
映空條約簡單的說就是，密斯王國要求不得迫害百姓。沙夏聯邦要求不得為了研究、商業利益進行危險的秘密實驗。聖花火國要求各國碉堡要在必要時刻保護人民。哈拉爾聯邦要求不得互相刺探各國的機密、技術等。
所有國家，包含聖獸王國也同意，聖獸王國原先打算提出不得過度捕獵、但得知這已經是映空公國的法律後，便沒有其他的意見。
"這裡是聖獸王城堡的縮小版，也是各位今後的居所。"我們被嚮導帶到一小城堡面前。


幾天的時間，我們都在東方探所著東方的魔獸島嶼，許多的冒險者在這裡狩獵，將魔獸素材賣給公會，或是接下一些探索森林、採級稀有水果的委託。冒險者公會的大小就像是另一座，某個國家的城堡一樣大，裡面還有著許多行會進來開立的工坊，非常熱鬧。
"該怎麼說，有點不可思議"
"我明白，格利古先生"
"幾乎在黎光佔有一席之地的大國都在這裡了，映空公國還大方的讓他們持有武器，甚至建造城堡。"
"想必這個新國王很有自信可以壓住他們的氣焰吧?"
"或許只是被逼得，不好書阿，貝拉。"格利古先生說著。
聽到我們的談話，幾個冒險者隊伍看著我們笑著。
"你們是新來的吧?這裡的沒有國王喔"
"沒有國王?但不是公國嗎?"
"國王將統治權委託給哈拉爾、貿易運輸委託給沙夏、治安交給蜜斯、人民與法律交給聖花火。"
"國王是被逼迫的嗎...?"我繼續追問著他們。
"哈哈哈!"  "不可能!不可能啦!" 有人大笑著，有人則擺出一副我們什麼都不懂的無奈表情。
"映空公國的目的是讓所有人都能攜手向前，就算將自己的利益讓出也無所謂，只要是藉能變得更美好就行。王，是自願託付給我們，希望我們能好好協調出人們都能接受的結果。"一個精靈男性，穿著正裝走了過來。
"初次見面，聖獸王國的各位。我是這裡的管理者，吉林納。"他拿起我的手，親親的吻了我的手背。
"恩...您好，吉林納大人"糟了，現在我的臉一定很紅。

 

終章《魔獸之島遺跡見聞錄》
[終章《魔獸之島遺跡見聞錄》] by 星見宇佐

書/冷清/賣書/計畫/料理/新武器

補給後馬上再次出發前往映空公國的探索艦隊離開不久，載著各國數千人的移民艦隊也向著同樣的目的地啟航了。
那裏是新素材的寶庫、有著新的土地。在一切都還充滿可能性的現在，想要擺脫過去束縛、追尋夢想的人們都過去。
他們留下的，是終於恢復寧靜的疾花市。

"夫君，星夜姊姊大人..."我拿著許多與丹青宗師借來的書到一樓，蓮跟星夜兩人正在幫娜妲準備午餐的食材，玲已經關在房間幾天，這應該代表血書的狀況很好吧。
如果狀況不好的話，玲通常會開始向蓮撒嬌，調整自己的狀態。
"宓爾雅，要問魔法的事嗎?"
"恩，夫君你們有空嗎..."
"正忙到一半，星夜先過去吧?"
"好~"星夜被摸了摸頭後放下手中的蔬菜，脫下圍裙，吻了一下蓮後走了過來。
我們兩人走到客廳，娜妲端了兩杯過來後，跟蓮開心地一起做菜。似乎是為了之後成為母親的練習。
"星夜姊姊大人...可以教我用屬性以外的魔法嗎?"
"屬性以外?時空間或結界嗎?"
"是的..."我翻開書裡的一章，只有少少內容的章節。
"宓爾雅想學哪一種的?"
"嗯?"
"攻擊、防禦、支援?"
"都想試試看...先從簡單的開始吧..."
"那先從隔音結界開始吧"
"好的，姊姊大人"
我仔細的看著星夜的魔力被她拉成細小的絲線，線落在地上後畫出了一個包圍桌子的圓，裡面用絲線畫出了簡單的幾何圖案後，絲線的尾端連接到星夜的手上。
她將斯線切斷，魔力在那些絲線裡不斷循環，散發的魔力霧氣把桌子壟罩。
星夜將手伸到霧氣裡面打了一個響指，但完全聽不到聲音。
"這樣能懂嗎?"
我模仿著星夜的作法，但畫出來的都是橢圓形，雖然可以循環，但效果不如星夜的好。
嘗試了許多次，還是沒辦法畫出漂亮的圓型。
"會用的話，剩下就是技術跟練習而已。"
"那麼，時空間魔法..."星夜正想要站起來時，我趕緊繼續問著。
"體驗一下是最快的吧，就跟奧術一樣..."
星夜握著我的手，同時我們一瞬間就回到了映空公國的港邊。
四周比起一開始的荒煙漫草景色，多了許多新的建築物、主要的街道被哈拉爾王國翻修過十分整齊、許多沙夏聯邦的制式馬車在上面跑著，運著食物、建材、魔獸素材，熙來嚮往十分熱鬧。
"接下來要干涉時間了"星夜握著我的手。
接景像是快轉一樣，不斷的加速，天上的太陽原本用著一次日夜交替5秒鐘的速度移動著，慢慢變成1秒就經過五次日夜交替，然後繼續加速。
過了一陣子，時間的加速停了下來。我們在的南方島嶼從貿易港口開始不斷地改建，興建了船塢、大型碼頭，像是席拉號一樣大的船越來越多，到最後總共有六台，艦艏上的圖案是六朵不同的花湊成一束，像是扇子一樣展開。
我們在次瞬間移動，到達了北方的城堡。上面同時懸掛著六朵花的旗幟跟鳶尾騎士團的旗幟，許多人在裡面參觀著。星夜拉著我的手進到裡面。
"這是百年前初代聖王使用的佩刀，經過長時間的結晶化，已成為海之星的傳說之一，不論是極-鋼鐵魔晶還是惡魔都能完美切割。"
被放在多層結界保護的玻璃櫃內，是玲送給蓮的柳葉刀，雖然握把的皮革已經重新更換，但刀刃仍然是原先的那把。
"即便現在都用火炮討伐黎光大陸北部山脈領土上的惡魔，但切割與加工還是需要運到本國來做。"
"爸爸，我將來也想跟你一樣，當惡魔驅逐者!"
"要來回跑，是很辛苦的工作喔，你確定嗎?"
"我想跟聖王大人一樣，守護家人跟朋友。"
我們繼續在裡面參觀，展示著許多我們的東西，我的手杖也是其中一個。
"這裡是200年後的未來。身體的感覺怎麼樣?"
"身體有一層堅固但柔軟的薄薄外殼"
我用著魔力想要嘗試模仿...
"不要試著模仿，這個殼是靈魂的容器。我們只有靈魂過來，肉體沒有。回去吧..."
下一個瞬間，我們回到疾花市的小房子裡，娜妲跟蓮還在廚房做著午餐，準確地回到了我們剛剛牽起手的時間。
"要試試看嗎?"
"好的，星夜姊姊大人..."運用著魔力跟純粹能量包覆住自己，我嘗試著指將靈魂取出並用殼保護好的方法...


過了幾天後，玲的書《魔獸之島遺跡見聞錄》出版了。雖然拍賣會還是有人氣，但沒有出現搶購的人們。取而代之的是要將那些書運到映空公國賣。
裡面寫著的是一路上航海的過程，還有探索那幾個島嶼時的事情，比起魔獸更多是描述人們的相處。或許在映空可以賣得不錯?
我則是跟星夜還有娜妲研究著新料理，把一路旅行過來吃過的那些食物試著重現出來。
最近剛寫好書的玲又開始忙別的事情了，常常在發呆，在她的簿子上畫了圖又打叉、翻頁。
"玲，這幾天在忙什麼?"我走到她的旁邊後，她很快地抱了上來，消解壓力。
"想要做新的魔法武器，但是沒有頭緒..."抱著我不斷的蹭著，臉上不是像以前那樣歡喜的表情，而是苦悶的臉。
現在覺得難受的妻子只有玲，我還是陪在她身邊比較好吧。我看向了旁邊的幾個妻子，她們笑著點了點頭，一起去廚房繼續做著各種料理。
"我們出去走走吧?"
"去哪?"
"恩...急凍山脈附近吧，就我們兩個。"
玲停下磨蹭的頭，思考了一下後...
"好啊，就像一開始那樣。"一開始的時候的確只有我們兩個，分開住不同的旅館，在不同的地方做著暫時的工作湊旅費，帶著小小的行李旅行。這些就像是昨天剛發生的事一樣。
我們稍做準備後，把東西放上大型馬鞍袋。最近有兩個妻子恩愛相處的帝王也答應載我們一程。
"沉浸在普通的幸福裡很美妙，但，我想也該再次奔跑在草原上，稍微找回一點那個過去的我。"帝王果然很帥氣呢。
"謝謝你，帝王。"
我們兩人騎上高大的馬背，在吃完午飯後離開了疾花市的城門。一般馬匹的速度，現在出發可能到不了隔著一座小山的另一處小湖旁，但帝王的速度遠遠比他們還快。
離開新建起來，在山間湖泊旁的山谷小鎮，帝王開始奔跑起來。
"帝王，可以在更快一些嗎?"
曾經被他認真奔跑時嚇壞的玲提出了這樣的請求。
"當然，我也想看看自己是不是退步了。"
稍微的跳躍後，帝王身上覆蓋著結實厚重的魔力，開始在山坡上奔馳，在草地上留下深深的踏痕，偶而出現的石塊被力量壓裂。
"玲，沒問題嗎?"
"沒問題!"玲緊緊的抱住我，兩人在入冬不久、有些積雪的草地上跑著。上次看到這個景象是將近一年前的事情，時間真的過得很快呢...
帝王越跑越快，使用了自己的能力，全身移動力的強化附帶破風。
原本不斷吹著我們的風消失了...雖然只有身體的部分，手還是感覺到被強烈的風不斷衝擊。
玲看著快速流過的美景，兩上露出了第一次找到魔法工匠師傅時的笑容。
"蓮!"
"嗯?"
"我愛你!"
"我也愛妳啊!"
我們都開心的笑著。或許最一開始離開鳶尾城的時候，我們就對彼此一見鍾情了。如果那時就這樣互相表達心意，或許就會踏上只有兩人的平淡旅行。
最後可能在哈拉爾或回到密斯定居下來，過著平凡的冒險者生活。
在翻越山脊後就能看到下面的小湖，雖然順著緩坡奔跑著的帝王很快就將我們帶到了湖邊，但這時已經是黃昏了。
我們做著紮營的工作，帝王則吃著附近的嫩草。直到日落後我們才完全準備完，一個小營火、一個穩固的大帳篷、裡面有著墊在馬鞍袋上架高的毛皮床墊跟被子。
看著營火燒著水符文創造出的水，我們兩人靠在一起，在營火邊取暖。
"蓮，我有試著用之前買的骨董箭頭做魔法箭，但感覺派不上用場。或許加了一點機關的長槍更好。"
"就像妳第一個作品那樣嗎?"
"對，做一個以直接攻擊還有距離為主的長槍。"
玲拿出本子，畫出來的是一把劍刃一米、握柄一米的長槍跟長劍混和的奇怪武器。
"要怎麼做?"
"純-鋼鐵魔晶，刀刃的下半部用四種屬性的魔獸牙裝飾、把八爪惡魔的寶石魔眼碎塊鑲在握把裡面、槍刃的兩面用貫岩魔的甲殼夾著"
"這個重量應該沒多少人拿的動了"
"本來就是只為了你做的，這次可要取個響亮的名字。"
"要取什麼?"
"不會是灼熱暴風長槍那種品味就是了..."看來第一個作品被人取了奇怪的名字讓她耿耿於懷。
玲盯著思考了很久以後...
"無月颶風"
"為甚麼?"
"他應該可以承受任何程度的魔法，也有控制氣候的寶石魔眼"
"使用的規模可以掩蓋月亮，颳起暴風雨嗎。"
"希望可以做到這個程度，就像我們之前在海上遇到八爪惡魔一樣。"
當時的暴風雨或許不是牠獨自吹起的，但多半也推波助瀾了一番。


露營的幾天很快就過去了，回到疾花市的玲去船塢請已經沒什麼事情的工匠們用剩餘的材料打造槍身，我在一旁看著她不斷的雕刻著幾隻魔獸牙還有黑色的兩片甲殼。
"怎麼了?難得有事情做呢"中午過後，有個沒是的精靈工匠過來露臉。工匠們在這裡混的艇熟的，沒什麼工作或是魔力用的差不多後就會到這裡聚聚。
"說要做一把能承受任何魔法的長槍。無月颶風。"
"我也來幫忙吧?反正沒什麼事。"
"謝謝你，不過剩下的我想自己來做。"沒有純-鋼鐵魔晶所以來拜託矮人，但剩下的雕工玲響獨自一人完成。大家看著他認真的表情後，幫她準備了許多雕刻、扭曲需要的工具。
第一天只完成槍身大部分的塑形，還有魔獸骨也只完成的初步的修改。即便有奧術支援魔力的消耗，精神也支撐不下去，回到家倒頭就睡。
第二天，要放置骨頭跟寶石魔眼的地方已經成形了，那些材料正調整著大小。雖然還有點精神，不過回到家後思考著雕刻圖案的玲不發一語，大家只是溫柔的看著她笑著。
第三天時...
"完成了，蓮你拿起來看看"一隻銀色的金屬長槍，前段有著黑色的部分保護著刀刃的兩面，刀刃部與握柄部都是一公尺左右接合處用著彎曲的魔獸牙固定，中間鑲著幾顆硬幣大小的寶石魔眼。
"不過這個武器要測試的話，要到人煙稀少的地方吧..."
"現在就出發!"玲十分期待著新作品的能耐，我們在次前往一周前露營的地方。

"可能要使用廣域魔法甚至更特殊的才能知道她的極限"聽到已經完成後，星夜、娜妲、宓爾雅也一起跟了過來。我們在一處無人的山坡地正在思考要怎麼做比較好。
"超大規模的火牆!"娜妲說著。
我燃燒著靈魂，大量的魔力開始不斷湧出。
"火牆!"我握著長槍，魔力迅速的被握把傳遞到魔獸牙上。寶石之眼與魔獸之牙的效果同時發動，讓我們非常驚訝。
將下來在眼前的不是幻象，而是火焰的暴風雨。整個山谷的天空與大地被火光遮蔽，不只是大地，就像整個空間都陷入火海一樣，從空中憑空冒出火焰，數個火龍捲直奔天際。
我趕緊將魔法解除，原本冬季的大地變成一片焦土。
"真是厲害的性能，看來八爪惡魔的寶石魔眼能力不是控制天氣，而是魔法的廣域增幅。"星夜研究著我手上的長槍。
"如果用廣域雷屬性魔法，雷區呢。"那是一個持續在小城鎮、要塞範圍內不斷降下雷擊的廣域魔法，通常是在攻城戰時會用。
"雷區!"從上空不斷降下的雷擊命中讓焦黑的土壤。眼前正有末日般的景象正在上演。
"效果真強，不過能提供所需魔力的蓮也很不得了..."娜妲看著也想用用看。
不過她用起來沒有那麼好的效果，就是多人才能發動的廣域魔法，她一人可以吃力地發動一陣子的程度。
"不過，玲為什麼要做這個出來?"
"接下來打算走陸路去東邊不是嗎?阻隔類人族們與獸人的東方山脈，列塔先生說過有著不少惡魔，所以想提升一下裝備的品質。"
 


第八卷 極東行
序章 毛茸茸的訪客 
[ 序章 毛茸茸的訪客] by 星見宇佐

我們正忙著將火槍的零件，帳篷，野炊用具放到馬車上。再疾花市休息了好一陣子，也是時候再次出發向其他地方探索了。
下一個目標是大陸最東邊的國家，照耀之獸王國。正當我們忙著打包行李時，傳來了敲門聲。
"哪裡找?"
"有位遠東來的客人希望能見各位一面，正在市政府等著。"
我們看了看妻子們後，還是老實的自己換下居家服，穿上冒險者的服裝跟著他一起走。
上了馬車後，他簡單的介紹了一下對方的文化，雖然禮儀上很相近，但還是有需要注意的地方。
"就是不要盯著對方的尾巴看。"
"...好的。"雖然不懂為甚麼，總之好好遵守就是了。
馬車停在市政府前，我跟在他的身後快步走上二樓的會客室。
門打開後，裡面是一個有著狗的頭部的人。
"您好，伯爵大人。"他十分有禮貌的打著招呼。
"您好，聽說是來自遠東的客人。"
這樣說著，我坐到了他得對面，他的尾巴就橫在沙發上甩著，要不去注意還是挺困難的。
"正是，請讓我切入正題吧。我國的西北方山脈出現了許多惡魔的蹤跡，雖然聯合起來派出了捕獵惡魔的遠征軍，但效果並不顯著。"
遠超高階魔獸的強大，有著接近幻獸的力量，但卻沒有一丁點幻獸的知性，只會不斷破壞著周圍的環境跟吞食生物。
"效果不明顯是指?"
"雖然一大群獵者一起圍攻，花上幾個小時可以除掉一隻，對方也會逃跑，數量也不是只有三四隻。聽說北方有著強大的英雄跟武器，希望你們願意協助我們。"
"我們本來就有打算去貴國遊歷，一起討伐惡魔是沒問題，不過你們有甚麼計畫嗎?"
"一直以來，我們有負責擊退惡魔的一群驅逐者，等他們到達後。獵者與驅逐者會合作發起攻擊，希望你們能在惡魔逃跑時給予它們最後一擊。"
"那就先這樣定下來吧，甚麼時候出發?"
"越快越好，惡魔們的移動很難預測。"
"你是指，他們也有可能進入聖花火國嗎?"帶我來的官員問著。
"都不清楚。不知道為何會突然增多，總之，比起之後才擔心她們跑向何處、會襲擊誰。我們更希望可以合作，盡早將他們剷除。"
來尋求合作的犬獸人將地圖攤開，他們最接近山脈的是北方沿海的水妖精聚落，兩者的距離十分遙遠。
看來他們是真心想盡早討伐，避免後患。
"我是可以協助，但武器不太可能，就算能聯繫上，也需要惡魔到海岸附近。"我看著他的地圖。
他們的北方、我們的東方，在那片海域新成立的映空公國，在他的地圖上是一片汪洋。
憑藉之前的記憶，如果席拉級從映空公國行駛到山脈的外海，大概需要3~5天。
在岸邊下錨，只要風浪不大，黎光之矛應該可以命中靠近海岸的惡魔。
"聽說是十分強力的武器，無法協助真是十分可惜..."
"能將對方引到海岸，或許可以。這個就先當成預備計畫吧，返航後請他們將席拉號開到這個區域停泊，我們會再跟他聯絡。"
大多的移民都趕在前幾波的船班出發，現在船隊的任務多半是運送大型的家具、馬車、器械，順便在航路上狩獵一些海中魔獸。
"好的，到達後應該會通過通訊的台座發出訊息，這次是與照耀之獸王國合作，我們也會提供支援的。"
就像這樣，本該是只有我們的冒險，變成許多人一起討伐惡魔，還兼著外交訪問的一趟旅行。


數台馬車在春天的山間小路移動著，不只我們的私人馬車，聖花火國與哈拉爾王國也一起派出使節團。
"蓮還是答應下來了?"
"是阿，都已經知道有惡魔了，要經過山脈會很危險吧，還是乾脆點跟他們一起討伐惡魔來的好。"
"如果只是大蜈蚣的程度，沒問題。"星夜自信的說著。
"惡魔嗎...不知道我行不行呢..."宓爾雅則有些擔心。
"你是現在的人類中最強的奧術師了吧，要是連你都不行，估計也沒人行了。"娜妲說著，要宓爾雅多點自信。
"不過，他們說有獵者跟驅逐者，應該是有甚麼方法可以靠團體取勝吧?"玲問著，這件事情我也問過他。
獵者是有著50多人規模，各種族的強者。驅逐者們也是各族內的高手。
獸人的體能更加強大，將近百人的隊伍輪番對惡魔發起攻擊，不斷的攻擊頭部、胸口等位置，就算外殼有魔礦石般的硬度也會被擊碎。
而且也會使用陷阱，或是魔法將地面破壞，來限制惡魔的行動。
"就算是獸人，還是要靠人海戰術阿..."
"獸人強歸強，人數可不多呢。族群間很少往來，住的地方也隔很遠，既然召集了那麼多種族的人手，議會應該很重視這次的問題。"
討論著這些事情，傍晚時我們到了今天紮營的一處高地。
從馬車上搬下帳篷架好後，玲、星夜、宓爾雅負責準備野炊的用具，我跟娜妲則負責張羅晚餐的食材。
一開始娜妲想要用帶有膛線的魔法火槍，但被我們制止了。
"妳是要去獵多大的東西啊，這個打在火浣熊身上，不說血肉模糊，應該會整隻炸開吧。"
"嗚..."
失望的她只能老實的換成沒有膛線的傳統火槍，但上面的花草圖騰還是十分引人注目。
有著兩隻百靈鳥的幫忙，幾聲槍響便讓狩獵結束了。做了簡單的處理，將血跟內臟埋在土裡後我們便早早返回。
回到營地，留守的三人正在營火前等著我們。
"剛剛我啊!"
"好慢!"星夜說著，要娜妲趕快交出她手上的三尾兔。看來是已經餓了。
"嗚..."娜妲只能無奈地交出她的獵物，雖然星夜說著好慢，但我們是第一組回來的獵人。
比起其他組，我們需要的獵物很少。帶著火槍的哈拉爾聖花火聯合訪問團，也在不久後帶著獵物回到營地。
最後回來的是用著十字弓跟弓箭，照耀之獸王國的幾個獵人。
在交付了獵物後，他們馬上走了過來。
"抱歉打擾妳們吃晚餐，想請教一下，你們使用的武器就是火槍嗎?"有著杜賓犬的頭部發出女性的聲音，說話十分恭敬的獸人向我們搭話。
"是的。你們有興趣嗎?"
"是的，我想其他種族應該也對這種高效率的武器會有興趣。"老實說，聖花火國內的火槍市場就已經十分龐大，成年人都能合法持有。
即便新王上任，對相關的法令多了一些限制，但基本上只要不大量囤積彈藥跟零件都不會違法。
相對於很快達到飽和的沙夏聯邦、哈拉爾王國、密斯王國，現在銷售量最好的映空公國也很快就會到達飽和。
"保養需要不少技術，但使用很簡單，要試試看嗎?"
我到馬車的木箱上拿出了那把剛剛使用的火槍，向她跟周遭的幾人解釋著傳統火槍的原理。
"這就是新式的武器嗎..."
"算是比較舊的款式了，但在打獵上還是很方便，有些家庭會將這種火槍給即將成年的孩子練習。"
聽到這句話後，她們露出吃驚的表情。
"將這種武器交給孩子沒問題嗎...?"
"當然，家長要負起責任在一旁盯著。要是沒經過練習就直接使用新式的才可怕。"
"新式的，殺傷力想必更強吧?"
"當然，先試試看這把吧?"
我將一支火把插在附近的樹林旁，旁邊用土魔法做出的長土板上畫著幾個圓圈。
他們幾人輪流用著手裡的槍射擊著目標，我們則在旁邊吃著晚餐。
不久後，吃完飯的人們都聚集了過來。從射擊體驗，慢慢變成妖精族的幾人向獸人們大力推銷著火槍。

睡醒後將帳篷拆解後，一行人再次踏上旅行，據他們昨晚所講，今天應該就能到達獸人的惡魔獵者們駐紮的岩石高地。
長長的碎石上坡、讓馬車隊伍的速度減慢了不少，就算我們的馬車有裝著減震的構造，持續的搖晃也讓人十分不舒服。
"下了車還在搖..."
"星夜是暈車了吧..."對於看起來有些難受的星夜，一樣面有難色的玲說著。
我們跟前後的人都下了馬車，一起牽著馬走在碎石路上。不過我們不用牽馬就是，娜妲有著原力...透過意識跟訂下契約的踏風溝通。
不斷地往上走著，慢慢的可以看到遠處的風景。
"看來不完全是暈車，周圍有著樹木、植物被壓碎的痕跡...看來還很新..."娜妲看著遠方，一大片的樹木倒著。
腳下的晃動，可能是那個之前對戰過的大蜈蚣正在地底移動造成的，震動很小可能是因為還距離我們很遙遠。
"震動很小可能..."娜妲說到一半，震動就開始變大了，玲根星夜則用著無奈的表情看著娜妲。
"老實的應戰吧，之前贏過一次，現在應該也行。"我拿出車上的斧槍與長槍，能越快解決越好，這裡除了我們以外還有其他人，保留實力也沒意義。
"我會努力的...夫君..."宓爾雅握緊她的法仗，整隻法仗被電光纏繞，變成一支長槍。
前方的獸人們也拿出他們的武器，一把刀刃巨大的短斧跟釘錘。
看來所謂的輪番攻擊，就是使用那樣的武器，輪流重擊惡魔的弱點。
我們走到一旁，散發出魔力吸引著地底的惡魔靠近。
震動越來越大，我們抓緊時機一起散開後，衝出地表的是...
張開大口的巨大蚯蚓在碎石上對著星夜的方向蠕動著，身體表面看起來正開始結晶化，或許是個比惡魔不足、比高階魔獸有餘的存在。
"噁心死了!吃我烈焰球!"星夜不斷地將烈焰球射向牠的嘴裡，粉色的血液從牠的嘴裡噴濺出來。
在牠即將退回地下的時候，我也到達牠的側面用長槍貫穿了牠。
"噁心!噁心!噁心!噁心!噁心!"星夜看到牠激烈的掙扎，不斷尖叫著。老實說比起蚯蚓，我覺得蜈蚣更噁心，果然每個人對美醜的感受都是不同的。
揮動大斧，由上而下砍進牠的頭部後，我不斷用力的踩向槍斧的內側，讓斧面砍得更深入。不需要多久，牠就無力地癱軟在碎石地上。
"呼...不過，牠身上應該沒有能用的素材吧?"喘了一口氣，我問著旁邊的玲。
"是沒有。但就算有我也不想分割..."
"不要看我，玲不是都說沒了嗎..."總是熱心的收集素材的娜妲看來也很排斥蚯蚓。
宓爾雅的話，從剛剛就躲在馬車後，看來蚯蚓真的很沒有女人緣呢。 

