
類型: 原創
作者: 千叶兰(VioletCloud)
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-09-28 


伯渡千琰在进入高中的上半学期结束后的寒假当中，决定要重建没落的游戏部。为此，他必须要找到志同道合的人。唯一的特点就是毫无特点的少女、披着身披假面又略显中二的「少年」、还有一对只是看一眼就感觉吃不下饭的「闪光情侣」。喂，我说，这样的组合真的没问题吗？真的不像是没问题吧！「请、请、请和我交往吧！」梦 由此开始


[Preface]-[梦开始的地方]
[[Preface]-[梦开始的地方]] by VioletCloud

[Preface]-[梦开始的地方]
      「白水同学！」在鼓足勇气之后，伯渡千琰快步跑上前去，叫住了正准备沿着乡间小道回「老家」的白水玉珏。
      「嗯？」白水玉珏回过头，很，奇怪谁会在这个时候出现在这里，并且还向她搭话。
      略带凉意的初秋的晚风将少女亚麻色短发吹向一边，遮住了半边脸。夕阳从后方打过来，照射在少女侧着的脸庞上，更添一份神秘。
      背后，泛黄的麦田在夕阳的渲染下熠熠发亮，连每周都要路过一次的白水玉珏也忍不住多看几眼。
      但是，伯渡千琰身上有更重要的任务，不是去欣赏作为一个城里人很少亲眼见到的乡下美景的时候。
      「你是……伯渡同学？」白水玉珏看着这个半个学期以来从未搭过话的同班同学，将整个身子转了过来。
      她用手将被风吹的稍显混乱的发丝撩到耳后，桃红色的眼瞳中带着一丝若有若无的疑惑看向在不远处喘着粗气的伯渡千琰。
      「嗯，是我。没想到你记得我的名字啊。」他弯着腰，双手搭在腿上，有些自嘲地说道。
      「姑且已经同学半年了嘛。而且你也算是我们班的一个名人了吧。那么，请问，有什么事情吗？如果没记错的话伯渡同学的家应该在这里的相反方向吧？」她用缓慢的语速回答道。
      说话不带一丝感情，但也没有冷冰冰的感觉。
      「这个你居然也记得啊……嗯，不过是、是有一件事啦，一件很、很重要、很重要、很重要的事情！」
      伯渡千琰说话的声音开始带着一丝颤抖。
      「是吗？那会是什么呢？」
      虽然说着这样的话，但是从她平淡的语气中听不出一点点的期待。
      「就算是这样、就算是这样也要很好地说出来啊。」
      「诶？所以到底是什么呢，伯渡同学。」
      「白水同学！」
      「是，我在。」
      「请、请、」伯渡千琰深吸了一口气，然后猛地弯下腰。
      「请和我交往吧！」
      「……诶？」
 

[Chapter 1]-[源于夹娃娃机前的误会]
[[Chapter 1]-[源于夹娃娃机前的误会]] by VioletCloud

[Chapter 1]-[源于夹娃娃机前的误会]
      开学伊始，伯渡千琰就在筹划着怎么实施寒假期间决定好的「伟大计划」。为此，他特别请假了老师。
      虽然老师对他的想法毫无兴趣，但是鉴于平常他的表现很受老师喜欢，是老师眼中的「乖孩子」，也就告诉他大致要怎么做。
      组建社团，第一步就是要明确自己的方向。当然，这一点伯渡千琰认为早在自己决定重建游戏部时就已经解决了。
      「游戏部」已经很好的诠释了这个问题。
      然后就是最为重要的一个环节——招人。
      按照学校的规定，组建社团至少要由三名预备成员申请，在通过学校审批后需要在一个月内招够五名成员并维持才能得到校方的认可，才能得到学校分配的社团活动室和活动经费。
      在伯渡千琰的软磨硬泡之下，千叶枫——伯渡千琰在这个学校唯一的一个朋友，才勉强答应了他的请求。
      但也仅此而已。
      两个人都属于那种不善言谈的人，都没什么朋友，两个人的相识大有「同病相怜，惺惺相惜」的意味。因此，他们很难再找到别的不认识的人进社团。
      再说本班的人。
      首先的问题就是哪怕是同班人，他们两个与别的人之间的交谈也非常少。伯渡千琰还好一些，因为比较擅长美术，偶尔会有人请他帮忙画画；千叶枫就没有这个机会了。
      不是说他没有什么擅长的，而是他所擅长的根本不是这群同学会用到的，以至于只有伯渡千琰才知道他擅长什么。
      如果让他们硬着头皮上，先不说会不会因为不善言辞而出丑，他们首先面临的问题就是通过听别人的交谈和行为不能发现大家都已经在前半年选择了适合自己的社团，并且在现在的社团都很开心，那又为什么要离开那里来加入这个刚刚成立甚至还没成立、是以前被废掉的社团呢？
      结果，在这件事方面他们似乎就完全没有了切入点。
      直到开学半个月后。
      如果说还有谁有一点可能的话，就是坐在伯渡千琰身后两个位置的、毫不起眼的一个女生。
      没有在班级里担任任何职位，没有在任何大小活动中表现过自己，哪怕是讲课讲题，半年一来都不记得她上去过。当然这可能和老师也有些关系。
      除此之外，也没听说过她有什么特别喜欢的或者特别擅长的，也不会和别的女生们一样聚到一起聊偶像明星聊到天荒地老；但也不至于说没有朋友从而引起没什么朋友的伯渡千琰的注意；从来没有过什么突出表现，不管是好的方面的还是坏的方面的。
      除此之外，似乎也没听说过她有参加什么社团。虽然在学校总是有人在身边玩，但是一到放学总会一个人独自离开。
      不至于毫无存在感，但也不是很吸引人的存在。
      几乎就是「普通」、「平凡」的最完美的解释。不管是从那个方面来看。
      总之，就是一个毫无闪光点但也毫无黑点的女孩子。
      这也让本来就不太记名字的伯渡千琰完全想不起来她的名字。
      本来他也完全没想到邀请她的。直到开学半个月后的一天。
      那天本该是千叶枫值日，但是因为他家里临时有急事就先回去了，拜托了伯渡千琰帮他。于是这天他回去的稍晚了些。
      当他路过回家路上的一个游戏厅的门前，有意无意地往里面瞟了一眼，却突然发现一个身穿女式校服的，感觉有些熟悉的身影。
      那个身影正站在一台夹娃娃机前，似乎在犹豫着什么。
      正当千琰在努力地回想着那个身影的主人是谁时，她突然动了起来，走向游戏厅的柜台，换了一枚硬币。
      伯渡千琰轻轻一笑，心里想着「她一定会为自己的傲慢而后悔的」。
      是的，就算是经常出入游戏厅的他也不敢保证只需要一次就能一定成功。而女生的行为无疑就是认为夹娃娃机太过简单，认为自己只要一次就能成功。
      那台夹娃娃机是摇杆式的。很多初学者都会在水平方向上随便到一个距离然后休息一下，等在动操作杆时却发现只能往下了。这是致命的错误。
      伯渡千琰正等着少女出丑，然后登场帮忙，再狠狠地训斥她一顿。
      少女把硬币投了进去，右手放在了操纵杆上。到此为止，她的表情都没有过任何的变化。
      这在伯渡千琰看来实在是傲慢至极。
      但结果出乎意料。
      少女轻描淡写的控制着操纵杆，精准地将似乎是之前一直在盯着看的一只猫玩偶夹了出来——确切地说，是「斑大人」（夏目友人帐的角色）的玩偶。
      最令人惊讶的是，从投币到夹出娃娃，整个过程行云流水，毫不拖泥带水，没有一丝停顿。
      就这样，少女以原价的四十分之一的价格将「斑」的玩偶收入囊中。
      伯渡千琰感到羞愧无比，同时也大致想起来了她就是班里唯一一个似乎没有参加任何社团的女生。
      几乎就是在一瞬间，伯渡千琰就有了「一定要把她拉过来」这样的念头。就当他打算冲上去就这样直接邀请时，却发现自己无论如何也想不起来她的名字。
      「算了，今天就这样吧。果然这种事情还是要好好的准备一下才行啊。」
      仔细想想，如果真的这样没头没脑的冲过去了，以他的性格，面对异性一定会语无伦次、手足无措的。
      正当他准备转身离开时，游戏厅的玻璃门的另一边，那个他不记得名字的女孩子，已经把玩偶塞进了手提包里，转过身，正好与他四目相对。
      女孩浅浅一笑，举起手向他挥了挥。这让本来就觉得尴尬的伯渡千琰心里更慌了，在自己觉得也挥了挥手，实则连手都没有举起来之后就慌忙逃跑了。
      「呼——」在一口气跑到自己家门口的时候，伯渡千琰总算是有些平静了下来。
      可能是听到外面沉沉的喘气声了吧，房间里面的人把门打开了。
      「欢迎回来，哥……诶？哥，你怎么了？出什么事了吗？」开门的是一个一身男装但是长相给人很清秀的感觉的人——伯渡千琰同父异母的弟弟，伯渡兰风。
      虽然伯渡千琰一直很好奇为什么一个男孩子长的这么好看，而且名字也很清秀就是了。
      「小风啊，我没、我没事。」千琰喘着粗气说道。
      「噢、噢。那哥，快进来吧，饭已经做好了，今天的晚饭是你一直很喜欢的咖喱哦。」小风笑着对千琰说。
      「嗯。虽然已经说过很多次了，但是还是要谢谢你小风，谢谢你这么长时间以来一直舍弃自己的时间来照顾我。」千琰说着，忍不住抚摸小风的头。
      小风低着头，面颊有些发烫，任由千琰轻抚自己的头。
      可是许久都不见千琰有停下来的迹象，小风终于忍不住说道：「哥，差不多、差不多可以了吧？」
      「诶，小风是厌烦哥哥了吗？」伯渡千琰佯装受伤一般说道。
      「没有没有没有！怎么会呢。只是、只是再不吃饭的话，饭就要凉了，咖喱凉了就不好吃了。所以、所以我才……我才……」
      「哈哈，好啦好啦小风，没事的，开个玩笑啦，就是觉得你不管什么表情都很可爱呢，所以才想捉弄你一下啦。」
      「哥！你再这样，再这样，人家就不理你了哼！」
      小风鼓起小嘴，脸瞥向一边，让人不禁感觉小风真是连生气都这么可爱啊！
      「话说，他真的是男孩子吗？」千琰不禁想道。 

