
類型: 日輕
作者: 烏目浩輔（からすめこうすけ）
台版書名: 
其他書名: 半実話あやし奇譚（思いもよらない奇妙な体験）
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054892033781
文庫版: https://bookwalker.jp/dec478335b-16f7-4dae-b93d-671057836b77/?adpcnt=7qM_VseX
更新日期: 2021-02-15 


我的作品是根據真實的恐怖故事和不可思議故事改編而成的。
這是一個改編的故事，並不完全是真實的。但有一半是真實的一半不真實的。請一邊想像一邊讀到底哪裡是真實哪裡是謊言。
雖然也有前後續集，但基本上是一集完結的短篇集。我不介意你從哪集開始讀。
每週更新一次左右(現在很忙，每2到3週更新一次左右，對不起⋯⋯)。
這本也是翻譯君打發心情用，偶爾會更新，文庫版是角川出品的，所以質量並不會差得去哪。


第1話　尋找之物
[第1話　尋找之物] by 斷水流大師兄

這是從30歲左右的高橋美和小姐那裡聽來的。
從事文職工作的高橋小姐在從最近的車站前往上班的路上，必然會走過某條行人穿越道。橫穿在商業區的公路設立的行人穿越道上，站在人群擁擠之中。
「每天都在這裡嗎？」
我饒有興趣地詢問，高橋小姐「是的」這樣回答。
「就站在行人穿越道的正中央。現在回想起來大概是在找人吧」
那是個面形瘦削的短髮女人。年齡大約在10多歲到25歲之間。雖然臉上籠罩著濃重的陰影，但眼睛卻閃閃發光。
話雖如此，能看到那個的只有有靈異體質的高橋小姐而已。行人穿越道上來來往往的路人從女子身旁經過。完全看不見她。
「但是，那個孩子，在前一陣子突然不見了」高橋小姐一臉奇怪的表情繼續說道。「我想大概是在跟著一個男人」
某天早上，本應像平時一樣走到行人穿越道上，但卻發現沒有女人的蹤影。正當好奇地環顧四周時，發現她在等待紅綠燈的車裡。
那輛車看起來是高級國產車，握著方向盤的是一個五十出頭的男性。
「那孩子坐在副駕駛座上」
穿著端正的灰色西裝的那個男人似乎完全沒有注意到副駕駛座上的女人，把手機放到耳邊，似乎正在和誰通話的樣子。
「難道那個短髮女人想開車嗎？」
我開玩笑似的問道，高橋小姐笑了。然後，她又變回奇怪的表情。
「如果只是為了開車就好了呢⋯⋯」
高橋小姐的話讓我有點在意。
好像是約五、六年前的事情。公司的前輩告訴我，那條行人穿越道上發生了肇事逃逸事故。死者是一名年輕女子，兇手至今仍逍遙法外。
「就如我剛才說的，那孩子，肯定在找人。畢竟她的眼睛閃閃發光。至於那個尋找之物，大概是⋯⋯」
過了一會兒。
「雖然看過很多不同靈體，但那樣的是第一次看到⋯⋯」
「那樣的是指？」
「她咬起男人的腦袋」
果然只有眼睛閃閃發光，用牙齒咬住了男性的喉結。
「那個男人現在到底怎麼樣了。希望他沒有出什麼問題⋯⋯」
女性偷偷鑽進正在開車的男性的車，從那天開始便不再站在行人穿越道上了。也許，說不定現在還在咬那個男人的腦袋。 

第2話　被保護著
[第2話　被保護著] by 斷水流大師兄

那是從澤井圭吾先生聽來的話。
那是從高中回家的路上。時間約四點多。澤井先生向歸家路上前進。
下週開始便是第二學期中期考試。一邊在腦海中復述著英語單詞的拼寫，一邊爬上住宅區緩緩的斜坡。然後，感覺到有人拍著腰間。
澤井先生回頭看了看，嚇了一跳，跳到了路邊。緊接著，一輛速度極快的輕型卡車從他眼前掠過，直接連剎車都沒有就開走了。
好危險⋯⋯完全沒有看到我。
澤井先生雖然有些生氣，但還是冷靜地環顧四周。之所以沒有被輕型卡車撞到，是因為有人打了自己的腰。可是，就算想道謝，周圍也沒有人影。
現在的澤井先生30歲後半。這是二十多年前的事了。
把話聽完之後的我，「嗯⋯⋯」地小聲哼了一聲。
「真是個奇怪的故事呢」
「是的，雖然那是第一次，但是有那麼明顯的感覺，我不認為只是個錯覺。搞不定真的有人拍了我的腰⋯⋯」
澤井先生想了一下，沉默了一會兒，然後又開始說起話來。
「第二次是在25歲的時候吧，在上班的路上，正要坐電車的時候，有人抱住了我的大腿」
澤井先生狐疑地看了看大腿。但是那裡沒有人。
「然而腳卻動不了。我的腳就像被重物纏住了一樣，完全動彈不得。超級害怕的。啊，不過，不是想起幽靈那回事，而是想起腦跟腳相關的重病這類的恐懼」
澤井先生心慌意亂地留在月台上，電車無情地按時發車了。
「在那之後，腳突然能動了。真的很奇怪。而且，如果沒有錯過那班電車的話，本來應該坐的公交車卻發生了重大事故⋯⋯」
據說是跟大型卡車相撞，雖然沒有出現死者，但傷亡人數卻很多。
「當然，這並不代表不坐上那輛公交車就不會受傷。但是，可以的話還是想避免意外。現在回想起來，大概是多虧了抱住腳的某人，才沒有坐上公交車」
澤井先生繼續說道。
「第三次是在我三十歲的時候。因為工作上有急事，所以在跑步的時候，口袋裡的錢包飛了出來，掉在了路上。當我急忙撿起來的時候，有人緊緊地抓住了我的腰。然後就在我動彈不得的時候，一輛摩托車在我眼前經過⋯⋯要是我就這樣撿錢包的話，大概會被摩托車輾過吧」
那個時候，澤井先生的周圍也沒有人。
到了第四次、第五次――之後的話題都大致相似。也就是說，多虧了某個看不見的人，才得以避免了危險。
「全都是被某人保護的故事之外沒有其他呢」
「是的。然而，家人和朋友都完全不相信我的話⋯⋯」
「啊，那倒是。沒辦法呢」
只要是個正常人都絕對不會相信自己被看不見的人保護著。澤井先生的家人和朋友的反應才是正確的。像我這樣完全相信的人應該更奇怪。
奇怪的我非常認真地詢問。
「是誰在保護澤井先生呢？」
澤井先生唸唸有詞。
「我完全不知道，不過總是抓住我的腰和腳呢。所以我想是個矮個子。說不定⋯⋯」
過了一會兒，他繼續說道。
「⋯⋯說不定是個孩子」 

第3話　新的家族（上）
[第3話　新的家族（上）] by 斷水流大師兄

這是從三十多歲的森下友紀那裡聽來的。
「這是沒辦法的事，最近我吐得很厲害⋯⋯」
苦笑地說著的森下小姐住在兩層建築的木造住宅裡。大約一年還養了一隻貓，但那個愛貓跑了，現在跟丈夫兩人居住。
「是一隻黑貓。名字叫月月」
說到黑色便想起晚上，晚上便是月亮，月亮的英文是MOON。於是把首個字母並排一起變成『月月』。森下就是這樣命名的。還有，月月跟森下小姐是在四年前左右相遇的。
「路上小心」
那是一個涼爽的11月中旬的早晨。在門口目送丈夫上班後的森下小姐跟平常一樣在一樓客廳開始掃除。她從壁櫃拿出吸塵機的時候，發現屋外有隻貓不停在叫。
聲音聽起來像隻小貓，不知它在哪裡叫。側耳傾聽，發現好像在房子後面。
廚房深處有個出口。打開門，朝房子後面一看，果然立刻發現一隻黑色毛球狀的貓。從大小來看，一定是隻出生不久的小貓。它踡縮坐在室外機的旁邊，用非常不安的聲音咪咪地叫著。
森下小姐從後門探出身子，仔細地環顧了房子後面和周圍。沒有別的貓了。難道是個親貓走散了嗎。
可是，它這麼地叫著的話，過不了多久親貓便會發現回來找自己的孩子吧。森下小姐這樣想著，關上了廚房的門。
可是到了晚上丈夫回家的時候，小貓依然在屋後叫個不停。
「貓是夜行性的吧。親貓會在晚上把它帶走吧」
雖然丈夫很樂觀，但事實並非如此。隔天早上，客廳裡還能聽到小貓細弱的叫聲。
森下小姐無法忽視那些細節。昨天它幾乎叫個不停，今天難以置信地它的叫聲卻斷斷續續。如果只是叫累了還好，但那是隻又小又弱的小貓。會不會變得虛弱呢。
正當森下小姐擔心起這些事情的時候，剛過中午，連天氣也大崩盤了。突如其來的天空變陰，下起了暴雨。
不難想像被大雨毫不留情地淋著的小貓會變成怎樣。森下小姐對小貓可憐得不得了。越來越不安的叫聲，聽起來只是像拼命求救的哭聲。
沒過多久，森下小姐無法忍耐了。
「真是的，不行了。無法放下心！」
獨自地叫出聲的森下小姐立即採取了行動。她打開了廚房的出口，走到屋後，迅速地撿起濕漉漉的小貓，抱在懷裡並回到客廳。
被傾盆大雨折磨的小貓全身都濕透了，即使用毛巾包住它也在發抖。由於長時間被放置在冰冷的雨中，體溫明顯下降了。可是，仔細地擦拭了它的尾巴和貓胡子後，小貓不知不覺間停止了顫抖，微微擦著頭，踡縮身子。
森下小姐鬆了一口氣，但這次要擔心丈夫那邊了。這是突然進入了家中的小貓。也不能把它丟在外面。也即是說，這是沒有和丈夫商量的情況下，森下小姐的獨斷獨行，造成了要養小貓的情況。
「畢竟自作主張了。肯定會生氣的⋯⋯」
但是，森下小姐只是杞人憂天。丈夫雖然擔心這件事，但並沒有責怪森下小姐的獨斷。
「想養就養吧。可是沒問題嗎。黑貓不是不吉利的象徵嗎？」
但那只是一種迷信。森下小姐的事情消除了丈夫的顧慮，月月成為了森下家的家族成員之一。
作為家貓的月月展開新生活，森下小姐和丈夫對此感到懷念。只是，它從來沒有用諂媚的態度對待別人。撫摸它的下巴便會從喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音，抱起的話便會縮起身子。但是，它似乎好像看出了貓與人之間的區別，保持適當的距離。應該是隻聰明又矜持的貓吧。
貓的成長速度比人快得多，月月也在一年之內成長為一隻出色的成貓，而且還變成了相當漂亮的貓。明明除了黃色的眼睛以外全是黑的，但卻有一種難以形容的華麗。不知是毛色好還是仃儜的美麗，是其他貓沒有的氣質。
有一次，森下小姐的朋友拜托家中，看到月月便說了。
「即使是對貓不太了解的我也知道。月月真是個美貓」
雖然不知道它和其他貓有什麼不同，但在重要的地方卻有著決定性的不同。把圖片上傳到SNS後，大家都稱讚它是美人。
最近飼養的貓大多都是家貓，就連月月也不例外，在室內養大。雖然把貓一直關在家裡好像是被監禁一樣，但貓本來就是行動範圍狹窄的動物。如果室內舒適就不會感到有壓力。
然而月月偶爾對外面的世界感興趣。森下小姐的家的客面向兩坪左右的庭院。它坐在能看見庭院的落地窗前，時不時地向外張望。
庭院並排放著在五金店購買的箱型花盆。它經常呆呆地望著那裡盛開的花朵，也經常不可思議地仰望天空。偶爾隨月月的視線看去，會發現藍色的天空中彌漫著白色的積雨雲。
當時並沒有在意。可是現在回想起來，月月離開的原因無疑就是那個庭院。如果把窗簾拉上，不讓它看到庭院，情況可能就不一樣了。
【後半部分繼續】 

 
