
類型: 日輕
作者: 鏑木ハルカ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1944ck/
文庫版: 
更新日期: 2020-08-08 


被火山噴發的土石流埋沒的少女，吃了地下的龍肉而變成半龍半人。及後作為奴隸賣給了人很好的少年。這個是變成了半龍的少女，與癒術士的少年暢快的旅行故事。


序章：
1、神话：
[序章 1 神話 (搬運貼吧)] by 獸耳蘿莉最高

轉貼吧
譯者: glouu
------------------------------------------------------

一開始，世界上存在著一個種子。
包含一切的種子，和一切都不存在的空間——這，就是世界的全部。
有一天，種子產生了願望：
想要「發芽」
但是，為了發芽，世界上各種各樣的東西都沒有。
光～
空氣～
還有那可以落下根的大地

於是，種子將自己的內心分離，產生了光，制作成大地，讓風回旋圍繞。
生出水，開始創造生物。
為了使出生的孩子們不在黑夜中迷失，月亮和星星也配置了。
這樣創造世界的種子，在世界的中心生根發芽，長成了巨大的大樹。
大樹自己則是作為孩子們的住處，在內部建造住所。

不久世界上便滿是生物，呈現著各種各樣的身姿。
那是超乎大樹想像的多姿多彩。
並且不知不覺間，生物中有著高水平才智的個體出現了。 　
他們統治其他生物，即使在同族間也引起紛亂，給世界帶來了戰爭。
大樹看那個景像十分悲傷，決定生出統帥他們的「神」

於是各種各樣的神誕生了：
太陽神荷魯斯（ホルスHorus）
水神阿庫婭（劃掉）艾露（エイルEil）
風神哈斯塔爾（ハスタール）
漂神列維（レヴィ）
以及
——破戒神【【尤莉】】

「神」，即統治了人類，將世界分成幾個國家，讓爭紛暫時終結。
不久大樹被稱為「世界樹」，成為信仰的中心。
「世界樹」率領「神」，將平穩帶到了這個世界上……人們這麼認為。
不知不覺在北方的大地上出現了被稱為「魔王」的存在。
已經脫離了世界樹的掌控，實現了獨立的進化。
「魔王」想要成為神，懷抱著即使是世界樹也要將其取代的野心，以大樹的樹頂為目標。
在那裡，生長著凝聚世界樹生命的「嫩芽」。
諸位眾神聯手對抗「魔王」。攜著「神」的手，人們也開始戰鬥。
但是……他們力所不及。「魔王」得到了樹芽。
世界的主人改變了——而那個時候，自稱「破戒神」的神的力量暴走了。
「破戒神」的力量，把「魔王」的力量……連同「世界樹」也摧毀。
「世界樹」被攔腰截斷，失去了創造和信仰的中心，世界產生了許多混亂。後人稱呼這個爭端為「神魔大戰」，作為禁忌流傳下來。
人們的世界再次恢復平穩，需要幾年的時間。
北方的魔獸們也失去了中心的「魔王」，勢力衰弱了則是不幸中的萬幸。
就這樣，人們又恢復了世界的平靜。
然後，現在從神魔大戰開始光陰已經流轉了五百載。

———無名的講述者所繼承的神話。
 

2、开端：
[序章2 開端 (搬運貼吧)] by 獸耳蘿莉最高

轉貼吧
譯者: glouu
------------------------------------------------------

？？？的備忘錄。
「我」在馬雷巴（マレバ）附近的山麓處誕生了。
「我」們居住的村落，從山上砍伐樹木，燒成炭，販賣得到每天的糧食。
以前，登上曾經存在過邪神之殿的那座山上的「我」們，被街上的人稱作「無畏の野蠻人」，雖然很幼稚卻能理解。
事實上，打算登上山腰的話，不知為何會迷路。
方向感被打亂，不知不覺中又回到了原來的地方……這種事也能平靜地發生的山。
但是，街道上需要火。需要我們的木炭作為燃料，需要照明的光。因此，在綠色最濃最深處居住的「我」們，一邊被厭惡一邊也被認為是需要的人。

誒～話說，關於「我」的事……啊啊，為何稱自己為「我」？
答案很簡單，因為忘了名字……理由以後再說明吧。

出生的時候，「我」有一個「禮物（天賦）」。
「天賦」是人所具備的神的禮物。在某個特定的領域，有著優秀的才能和能力·異能力。
那個種類從劍和魔術的才能到猜拳的才能幾乎面面俱到 。
「我」也有一個奇特的技能。
這個天賦是「次元倉庫（異空庫）」
將異空間開個洞，把東西放到那裡，又能將其取出的能力。
沒有力量，也沒有魔力，頭腦也不好的「我」就用這個能力搬運貨物，沐浴在村落的敬意之中長大了。
運輸巨大的樹木、剛出爐還在燃燒的木炭、以及動物的肉或皮。
　甚至連時間都會在「次元倉庫」關閉的時候停下。那些東西新鮮的，按照剛出爐的樣子原封不動地被搬到市鎮。

這個能力沒有不被重視的理由。
父親巧妙地隱瞞了「我」的能力，同時街道的相關人員也對隱瞞表示理解。
但對於年幼的「我」，無法理解這個力量危險的一面。
於是很好的避開了眾人的目光，隱藏著異能力的「我」過著幸福的生活。
直到那時候………

「我」13歲的某一天，那座山毫無預兆地噴出火來。
噴發令人措手不及……突然自山頂附近升起火焰，大地晃動著擠壓變形……緊接著規模巨大的泥石流發生了。
泥石流這個單詞是以後才知道的。
總之，砂土像雪崩那樣傾瀉而下，一瞬間吞沒村落。

…………
當我醒來的時候，已然是埋在砂土之中的狀態。
恰好位於還勉強可以呼吸的空間裡，這確實是一個奇跡。
但是也不能說是……完全沒事的狀況。
雖然一片漆黑並不太清楚，但是左眼一跳一跳地疼痛著。
自己明白有什麼滑溜溜的粘稠液體從眼眶中流出。
左腕動不了。
大概被什麼東西夾住，壓迫著。
與其說疼，不如說感覺有點發燙。
右腳也是相同的情況。
身體被死死的壓住，一動也不能動。
「我」竭盡全力確認完自己的現狀後，又失去了意識。

總之，「我」現在正陷入了這般糟糕的狀況。

再次睜開眼睛的時候，情況也沒有一絲的好轉。
如果硬是要說的話，右腳和左臂，以及左眼不時傳來隱隱的疼痛。

——糟糕透了……這樣的話，什麼都不明白的去死反而更好！

對疼痛感到十分苦悶……因為被砂土埋住了身體，即使痛得想打滾，卻又動不了。
肺部被壓迫，連哀鳴也不能正常地發出來。只是徒勞地消耗體力的「我」再一次失去了意識。


啊……
………
到底，到底過去了多長時間……？
什麼時候，才會有人來救「我」啊……?
吶……什麼時候，「我」才能好好地死去啊……？
思緒由於朦朧的意識和隱隱的劇痛變得極度混亂，只是不停地想這樣那樣的事。

然後……

最初到來的，是飢餓的感覺。
身體從失去的體力、血液以及傷口的修復中渴望得到營養。當然，被砂土埋沒的「我」的身邊並沒有食物這種東西。
其次到來的，是灼燒一般的干渴。
在意識清醒的範圍裡，已經有一天確確實實的沒有喝水了。
哈……人類如果幾日不喝水的話，就會死？

醒來……無止境的痛苦和飢餓和干渴和痛苦，最終昏厥過去才得以解脫……
經過幾次反復，再也不想去思考的時候，突然臉上有一滴水滴落下來。
！！
沿著臉頰，拼死地舔著在嘴邊流下來的水滴。
很腥的味道，那恐怕是血吧，但對「我」來說，就像是天上降下的甘露。

啪嗒啪嗒（ポタリポタリ）舔著落下的水滴勉強維持生命，多長時間過去了呢？
「我」突然意識到那個違和感。
手臂可……可以動？
右臂可以微微搖動。左腳肯定也行——動了！
被夾住的左腕和右腳動彈不得，還是想辦法拔了出來。
用殘缺的身體發了狂般死命把砂土刨開，擴大自己能動的範圍，終於成功挖掘出可以存放身體的空間。

久違了，自由的身體。「我」為這份解放感流下了欣喜的眼淚。
暫且抱住了自己的身體，開始考慮今後的事。

「一直呆在這裡的話，總會把體力用完陷入絕境。嗯，不快點想辦法逃脫的話……」

總之，先得從這堆砂土裡出來……這麼想著拼命地將土挖開。
應該是水分使體力稍稍得到了恢復，用手挖開泥土比想像的要容易。
但是還沒往前挖掘幾米，眼前就出現了石頭做成的牆。

「這樣的……在這裡……」
那是明顯的人造物，穩穩當當地橫臥在「我」上方，將通往地面的道路盛大地堵住了。
表面上刻著什麼花紋，拿起大小適中的石頭上在上面敲打也沒有一點刮痕。這是傳聞中的「堅固（頑強）」魔法嗎？
過分挖掘以致崩塌的危險還是知道的，但是不越過這個石壁的話就不能回到地上。
嗯，如果繞路的話，說不定可以到石壁的對面。

稍微迂回著挖通道路，終於發現了石壁缺失破碎的地方。
裂縫很小，不過，剛好是身體也很小的「我」可以穿過的程度。
穿過裂縫往裡看，那是像房間一樣相當大的空間。

是20米見方那樣巨大的面積。中央矗立著長方形的巨大石塊。
應該說這裡是石制的房間嗎？那樣的東西壓在了「我」的上面。
很在意那個在中央占據超過7成以上房間的巨大石塊。

時隔好幾天第一次試著站起來，在腳下感覺到嘩啦嘩啦的水聲。掉到臉上的水是從這裡漏出來的嗎？
嗯……發現水正從石頭的固定處滲出來。

「所以因此沒有死嗎……我？」
與其說是不幸被壓垮了手腳，不如說是夾在了石室和泥土的縫隙中間這樣的幸運狀況。

突然注意到了奇怪的事情。
「誒，為什麼我會知道……這裡空間的大小？明明沒有一個可以參照的東西。」
連光也幾乎不可見的黑暗中。
「我」，卻能「看見」20米見方的石室，還有那個放置在中央的巨大石塊。
雖然是在山上長大的所以知道夜視這種東西，不過和這個比起來就顯得十分可笑。

「但是……現在真是非常感謝啊」
總比什麼都看不見好。
而且喉嚨的干渴，也是有限度的。如果水是從那石頭中泄漏出來的話，裡面可能會有更多的水。
「這麼大的石頭……水從中流出來……這是什麼東西呀？」
在周圍啪嗒啪嗒（ペタペタ）地觸摸擺弄，發覺到石頭出乎意料的輕的時候，一不小心把它移 · 開 · 了～
「啊！？這個，這個……這是個箱子？」

有被恰當的整理而留下痕跡的那個長方體，明顯是人工產物。想想也許是盛放衣物的容器（衣箱）。
奇怪的是，用堅固的石頭做成的蓋子，為什麼無力的「我」也可以輕松地移動？
一只手就可以拿起超過10米的石蓋，這是什麼魔術嗎？
提心吊膽的，「我」向裡面窺視―――――！

「啊……啊咧！？」

泄漏出難聽的嗚咽聲，也是沒有辦法的。
箱子……不，在石棺裡的不是其它，而是冰凍的龍的屍體。
身長超過10米，頭部被慘烈的粉碎。一部分還保持著冰凍而另一部分已經開始溶化了，血液從縫隙裡流出來。
仿佛剛剛死去的，新鮮屍體。
從那裡流出的血和溶化的冰混雜在一起……總之「我」一直在喝的是——

「 嘔—！？」

像內髒突然翻轉般的的反胃感。
在房間的角落裡一陣一陣地嘔吐。然而胃裡面是空的，除了胃液之外沒有其他東西出來。
胃液將喉嚨燒傷，為那個不適感又重復嗚咽。

恢復平靜的「我」再次看向箱中。
又一次看到那個可怕的東西，總感覺恐懼消退了一點——

「肚子好餓………………
………………………………………

數日，哎……已經一周過去了吧？
不明白正確的日期，「我」被砂土掩埋而受傷，又進行了重勞動。

身體急切地追求營養，尋求水分。
眼前有龍的肉，有流出的血……
那天，「我」在飢餓和干渴面前認輸了，開始貪婪地啃食血肉。【glouu：所以我翻的是「吃掉惡龍の少女」嗎？】

果然說生肉和血是不好的……那一天，因為發熱腹痛以及全身的疼痛難以入眠。
屍體就這樣不聞不問很容易腐敗，所以放在「次元倉庫」裡。
在這裡面即使是屍體也不會腐敗。
無論感覺多麼惡心，還會把肚子吃壞，在沒有水和食物的這個地方，這個屍體就是維系「我」生命的救命稻草。

但是，果然是亂吃東西的報應嗎？發熱和痛苦越來越嚴重……不久就失去了意識。

花了多長時間醒來？……喉嚨的干渴和飢餓，有過去相當長一段時間的實感。
是在石頭的地板上昏倒的吧，身體的關節很痛。
「我」用左 · 手整理亂七八糟的頭發……左手？
「不對，左手應該動不了………誒？」

映入眼簾的左腕……失去了人類的形狀。
從上臂開始被堅韌的皮覆蓋，並且長有整齊的鱗片。
巨大粗魯的手和關節，指甲很長很鋒利。
這怎麼看都是爬蟲類——不，龍的那個。

「謊言，都是謊言……我的胳膊……唔……不要，變成這樣的……東西（龍）……」
…………
…………
「啊哈……哈哈…哈哈哈哈……」
…………
漏出空虛的聲音。
這樣異常的光景，不得不為之發笑。故鄉的山突然倒塌，村落突然被埋沒了，「我」又變成了這種非人的怪物……

「啊哈，啊哈哈……哈哈哈哈，HAHAHAHAHAHA！」

用還有人形的右手抱住頭，像瘋了似的大笑。
那個右手又成功地摸到了什麼東西。
從頭發中露出一點的小角。那是長在頭上的……
「哈哈哈哈哈哈……這是夢啊～一定，一定是在做夢哦～」
橫過來躺著，眼淚不知不覺中流了下來。如果這一切都是夢的話，再一次睜開眼……就能回到原來的地方，原來的日常，原來的……抱著這樣淡淡的希望去睡覺。
雖然空腹是不堪忍受的，但是為了什麼時候能結束這個夢境，強行閉上眼睛……

其實……早就明白的吧……當然，這個不是夢啊……只是，只是不想去接受那個悲哀的現實。
「我」的左腕和右腳是龍的模樣，頭上也長出了角。
然後，在這一片黑暗中清晰地看到了那個樣子的左眼，一定也不是人的東西吧。

盡管如此，為了生存，「我」不得不把龍的血肉咽下。 

3、奴隶：
[序章3 奴隸 (貼吧搬運)] by 獸耳蘿莉最高

轉貼吧
譯者: glouu
------------------------------------------------------
？？？的備忘錄：


「我」的「變異」繼續進行著。
背上長出帶有皮膜的翅膀，並且有情緒受到了抑制的自覺。
——對身體即使變成那樣也沒有動搖的自己，反過來覺得很吃驚。
黑暗的環境裡看東西如同在白晝下一樣清楚的左眼、變化得十分強韌有力的四肢。
只是……左右手的重量有點不平衡，十分辛苦地調整了一段時間。
並且——精神情緒受到抑制的同時，記憶也逐漸變得模糊了。
發現已經想不起自己的名字，父母的面貌也是。
只有他們「存在過」的事實還深深地刻在腦海之中。甚至對這個事態感到悲傷的心情，也消失得無影無蹤。


幸運是「變異」在那裡停止了。
「我」現在可以說只是勉勉強強保持著人的樣子吧～


沒有腐敗的龍肉還剩一點。但是一直霸占著這間石室也說不過去。總之無論如何也得逃出來。
因為能在黑暗中看得很清楚，就開始集中意識調查周圍的牆，這時注意到其中的一角是可以打開的。
推開的話，牆後面是更大的房間，那裡隨意堆放著可以顛覆國家的大量金幣、魔道具。
之中有神器級的魔劍，巨大得連舉起來都做不到的重劍，人的力量根本無法駕馭的強弩等等，隨意地堆積在地上……這些是什麼鬼啊，果然是在開玩笑吧～驚訝得下巴都要掉下來了呢。


「所以這裡是……傳說中邪神的神殿嗎？」
嘛，現金和武器的話可以帶來很多便利，布滿灰塵的魔法教材、書籍等等不知道哪一天會有什麼用。
「我」把一部分放進「次元倉庫」，繼續進行後面的探索。


房間裡除了隱藏著的門以外還有普通的門，打開之後發現後面是用石材建造的短過道。
左右兩邊配置有小房間，劃時代的水管之類的也都設置了。
其他的房間也有住宿的設備，確實是有什麼東西曾經在這裡居住過。
但是，已經幾百年沒有使用了吧，腳踏在像地毯那樣厚的積灰上……


「所以在山體滑坡後顯現出原來的樣子……不對，整個設施都是經過「堅固」處理的……啊啊魔術師的住所真是驚人」
頭上生出的角，感知到整個設施的魔力。
真是方便的身體啊～
沿著通向上面樓層的階梯行走，打算撐起屋頂（屋根板），但是這個已經埋在了砂土之中。
好像「堅固」並沒有附著在上面。
「重要的樓頂沒有強化……奇怪的建築？」
總之，理解了頭頂上的設施是可以突破的，只要從這裡開始挖掘，向地面上前進就好。
這次有以神器為主的工具，哪裡岩石堵住了就華麗地切開吧～應該沒有問題?


這之後的1個小時，大概向前挖了5米左右吧？
頭頂的土毫無預兆的崩塌了，陽光直射進來。


「終於……出來了」


缺乏起伏的情緒，「我」也只是這樣嘟噥著。
成功幸存下來——對這個的感動也很稀薄，眼淚也沒有流出來……明明這麼的不易。


來到地面後心不在焉地佇立著，突然被從背後傳來的聲音嚇了一跳。


「喂——那裡有誰在嗎？是幸存者嗎？」


聽到那個聲音，「我」回頭看去 。
有一名工作人員站在崩落的猶如懸崖般陡峭的斜坡上。
恐怕是承擔幸存者搜索任務的，馬雷巴市的居民吧。


「啊～我是——」
「你，你是？惡魔啊啊啊！」
「——誒？」


那個叫喊聲，忽然讓我想起了自己的樣子。
現在「我」的身姿，是長著龍的左手和右腳，背上有小小的翅膀，頭上長著角的樣子。
然後……之後才注意到，我的左眼閃爍著金色的光輝，瞳孔也變成了縱向延伸著的細長形狀——是爬蟲類的東西。
原來如此，神話中的惡魔確實是這樣的形狀嗎？


「不對，我——」
「閉嘴！這火山噴發也是你引起的嗎？喂！這邊有魔物（バケモノ）！」


男人是對自己的本領有自信嗎，手持探索用的冰鎬一邊向這邊接近一邊呼喚了同伴。
大概5名工作人員一個跟著一個地聚集過來。各自的手裡都沒忘記拿著武器。


「聽我說啊，我是這個村子的——」
「閉嘴！」


對「我」的話完全充耳不聞的男人，手上拿著冰鎬向「我」的頭奮力揮下。龍的左眼明確地捕捉到那個動作……但是，因為大腦十分混亂不能做出反應，被擊中的「我」再次昏了過去（気絶）。


再次睜開眼睛，觀察周圍的狀況後不禁愕然。
在手腳上套上枷鎖，穿著簡樸的套頭布（貫頭衣），在地板上滾著……
感覺有轟隆隆傳來的震動，是在馬車裡嗎？
周圍是和我一樣打扮的同齡的孩子們，那些是如同死魚那樣渾濁的眼神，靜靜地蹲在一角。


「……這是，哪裡？」
「……………」


其他孩子沒有反應。
馬車的貨架四面都被牢籠包圍，使作為貨物裝載的「我」們不能逃跑。
「好像不會被殺……但這是還不錯的狀況嗎？」
雖然只有聽過傳聞，應該是奴隸商人之類的家伙吧。從周圍孩子的樣子來看確實如此。
那樣的話……長時間逗留也許會很糟糕。得先想辦法取下這個枷鎖。
將手足龍化，腕力會增強許多。順利的話，也許可以撕碎……


「哇，這個——痛！」
想強行把枷鎖拉扯開，但是對面的右手在那個瞬間體驗了像被車碾過的壓迫感，骨頭嘎吱嘎吱地發出響聲。
仔細想想的話，只是讓左腕去拉扯，右手卻沒有同等的力量堅持到把枷鎖撕碎也是沒用的。
可惜右手依然是人的形狀……哎～數日的絕食效果嗎？外觀上就是一個無力少女（笑）。


「只固定一側的手的話，是無法破壞……」
「已經醒來了嗎？不愧是魔物（バケモノ）啊」


唏啦嘩啦地擺弄著枷鎖的時候，強壯的男人從籠子的外面進來。
他用鑰匙把牢籠打開，打算把「我」拎出去。


「不要搗亂，只是做個身體檢查。」
「身，身體檢查？」
「檢查是否帶有疾病，以及還是不是處·女。這決定了你的賣價。」
「那樣的……討，討厭——」
「胡鬧的話，就把你手腳砍掉，賣出去換成肉。因為你手腳變異成了有趣的形狀，也許會很暢銷吧？」
「可惡……」


當奴隸死後，就把他（她）的肉弄碎做成其他奴隸的飼料……這樣的話，也不是沒有被大人們恐嚇過。
從這家伙的表達方式來看，大概是真的在威脅吧。
…………
那之後的事情我不願再想起來……
被牢牢地捆綁在椅子上不能動彈，無法忘記身體各個部位被肆意擺弄的屈辱。
「我」沒有在那種情況下還能想什麼好的事情的經驗——在那樣希望之類的都沒有的場合中，恐怖和膽怯充斥著整個內心。
現在耳朵裡也還殘留著從房間傳來的哀鳴聲和嬌聲。


幸運的是，他們之中沒有擁有「識別」別人技能的人，也沒有訊問關於持有「次元倉庫」的信息。
裡面裝的金幣和武器可以說是「我」的王牌。
如果有機會，買回自己身體的情況也不是不能發生。問題是現在那個能力敗露的話，裡面的東西只會被他們沒收而結束。
等待時機，並且必須好好地利用。

從那之後過去了3周左右……
「我」們被送到了位於聖都的索卡裡斯（ソカリス）。
因為奴隸對外並沒有被大眾所接受，所以小心地避開關卡的檢查，強行軍一般地前進了。
當然，其間逃出來並沒有什麼意義。為了能作為商品售出，也是被灌輸了各樣的知識和技術。
主要是為男性夜晚服務那一方面……沒有做這種事的經驗，手法自然也不會有的。


當然有抵抗過……
但是，「我」的脖子上被佩戴上了「奴隸項圈（奴隷契約の首輪）」。如果反抗或試圖逃跑，它會帶來驚人的痛苦。
這個魔道具雖然不會殺死配戴者——作為代替的是帶來會讓人發狂的痛苦。
實際上忍受不住而壞掉的孩子也有。然後，那天的晚飯難得的出現了肉……
這是哪兒來的，心中當然一清二楚。
…………
最終到達索卡裡斯（ソカリス）的時候，「我」的眼神也像其他的孩子一樣渾濁不堪。
「我」認為自己的狀況比他們稍好一點……因為「我」的感情波動相對更少。
盡管如此，這份痛苦還是在內心深處留下了巨大的陰影。令人絕望的記憶深深地刻在了「我」的心上，仍在不斷升華。


——總之……不需要同情，下手不需留情。下一次不會那麼天真了。
只是那種簡單的在被殺之前殺掉對方的事情……
那時就是因為在飢餓混亂的情況下遭遇了搜索幸存者的工作人員……遲鈍的應對……
其結果就是現在的境遇。


從這裡就能看到被折斷的世界樹高高地聳立在這個城市的中心。
雖然已經華麗的折斷了，但是畢竟是古代的迷宮，那裡的寶物還是能實現一攫千金的夢想的。
現在高度為700層左右，還有2成沒能攻略下來。
受到神魔大戰波及而受到重創的世界樹，為了保護自己而在內部召喚了更強大的怪物。


即便如此，還是有很多冒險者聚集到了這條街上。
為了獲得名譽，為了得到錢。
然後，因為人聚集在一起，奴隸的需求也增加了。
有的人是為了輔助戰鬥，有的人是為了滿足獸欲，還有的人是為了得到勞動力。


表面上作為買賣日用品還有雜貨的集市，其實奴隸商人在裡面開設著商店。
聽他們說，拍賣會將在3日後進行。
如果是被好的主人買到的話，說不定可以過上普通的生活～不過據說，如果運氣不好的話，被作為冒險者的肉盾使用……當天直接變成廢品。
但是定下金額的話，就不用等3天後的拍賣會，但不知何時會被……


「吶，這家伙的角和翅膀，是真的嗎？」


一位像是冒險者的少年，站在牢籠中悶悶不樂抱著膝蓋的「我」的面前。
歲數和我差不多……還沒成年，穿著一件磨破了的長袍。顯然是不擅長接近戰的那種。
但是衣服的縫制本身不錯，所以應該還有點錢。


「啊啊，是真的喲——這家伙是龍和人的混血兒」


簡直胡說八道。
「我」的記憶模糊，但曾經是人的記憶十分明確。
無視談判售價的奴隸商，用空虛的眼神凝視著少年。
纖細的手足，清爽的金發，端正的容貌。
如果有那種興趣的話一發就會讓人墮落的美少年。【原文：その手の趣味なら一発で墮ちそうな美少年。……我到底在翻些什麼】將來作為冒險者的可能性很小。
但是如果有魔術的才能，那自然另當別論。


「這家伙，強麼？」
「嗯？啊啊，當然——請看這個！連鐵也能輕松切開的龍爪！」
「假的吧？如果真是這樣為什麼就不從這裡逃跑呢？」
「那，那，那是……佩戴著奴隸的項圈吧……」
「誒……？但是明顯叔叔你們更弱卻把她抓到了？」
「可，可惡……你到底還想不想買這家伙啊！」


奴隸商逐漸開始冒出冷汗。少年好像相當機智。
在腦內對「次元倉庫」內的寶物進行檢索。找到一些適合少年的魔道具。
於是「我」用陰暗憂郁的聲音，向少年說：
「沒有戰鬥的經驗，不知道自己是否強大。但是如果把「我」買下的話……承諾一定能派上用處。」
「誒？」
「喂喂！誰叫你隨便說話了！」


奴隸商的手杖重重的落下，將「我」擊倒。
可以避開，但是那種念頭不存在。「我」心裡只是想著，與其在這裡繼續呆著被某個陌生人買走，還是他更好。
少年用不可思議的視線注視著「我」。


「有趣……雖然外觀……叔叔，這個多少錢？」
「哎！因為在拍賣前所以得用現金……金幣100塊！」
「這麼貴啊～!你當我是小孩所以來糊弄我吧？」
「這麼跟你說吧，這家伙可是上等的處女，因為這個外貌還不錯所以很多顧客會……」
被那樣的客人看中也是沒辦法的事呢。
「是嗎？嗯……如果金幣80塊就買下了」
「……沒有辦法啊！那麼80塊湊合著吧。」
「啊～好的，謝謝叔叔～」 


第1章：
第1话 购入 
http://tieba.baidu.com/p/5042855280 {非站內連結，略過}
第2话 购物 
http://tieba.baidu.com/p/5053168046 {非站內連結，略過}
第3话 验证 
http://tieba.baidu.com/p/5064120674 {非站內連結，略過}
第4话 故乡 
http://tieba.baidu.com/p/5076960038 {非站內連結，略過}
第5话 预定 
http://tieba.baidu.com/p/5083851747 {非站內連結，略過}
第6话 晚餐 
http://tieba.baidu.com/p/5097654867 {非站內連結，略過}
第7话 启程 
http://tieba.baidu.com/p/5115157079 {非站內連結，略過}
第8话 商人 
http://tieba.baidu.com/p/5152992688 {非站內連結，略過}
第9話 組合 
https://tieba.baidu.com/p/5231421017 {非站內連結，略過}
第10話 測驗 
https://tieba.baidu.com/p/5283695913 {非站內連結，略過}
第11話 災獸 
https://tieba.baidu.com/p/5461075907 {非站內連結，略過}
第12話 討伐 
https://tieba.baidu.com/p/5474646513 {非站內連結，略過}
第13話 登録 
https://tieba.baidu.com/p/5758402061 {非站內連結，略過}
第14话 委托 
https://tieba.baidu.com/p/5795130401 {非站內連結，略過}
第15话 汇合 
https://tieba.baidu.com/p/5796934756 {非站內連結，略過}
第16话 旅团 
https://tieba.baidu.com/p/5798020332 {非站內連結，略過}
第17话 渡河 
https://tieba.baidu.com/p/5801724532 {非站內連結，略過}
第18话 治疗 
https://tieba.baidu.com/p/5802362251 {非站內連結，略過}
第19话 鬼牌 
https://tieba.baidu.com/p/5803053314 {非站內連結，略過}
第20话 英雄 
https://tieba.baidu.com/p/5804329959 {非站內連結，略過}
番外 转换 
https://tieba.baidu.com/p/5808590221 {非站內連結，略過}

第2章：
第21话 入国 
https://tieba.baidu.com/p/5840589403 {非站內連結，略過}
第22话 抵达 
https://tieba.baidu.com/p/5840790599 {非站內連結，略過}
第23话 入试 
https://tieba.baidu.com/p/5840607442 {非站內連結，略過}
第24话 理由 
https://tieba.baidu.com/p/5843568438 {非站內連結，略過}
第25话 解放 
https://tieba.baidu.com/p/5848485602 {非站內連結，略過}
第26话 生活 
https://tieba.baidu.com/p/5852870560 {非站內連結，略過}
第27話 登录 
https://tieba.baidu.com/p/5858481311 {非站內連結，略過}
第28話 入学 
https://tieba.baidu.com/p/5867776188 {非站內連結，略過}
第29話 准备 
https://tieba.baidu.com/p/5871124526 {非站內連結，略過}
第30話 採取 
https://tieba.baidu.com/p/5876890716 {非站內連結，略過}
第31話 提出 
https://tieba.baidu.com/p/5885081329 {非站內連結，略過}
第32話 適性 
https://tieba.baidu.com/p/5916205177 {非站內連結，略過}
第33話 厄事 
https://tieba.baidu.com/p/5916762049 {非站內連結，略過}
第34話 地下 
https://tieba.baidu.com/p/5991891007 {非站內連結，略過}
第35話 疫病 
https://tieba.baidu.com/p/6010189131 {非站內連結，略過}
第36話 原因 
https://tieba.baidu.com/p/6020315998 {非站內連結，略過}
第37話 鑑識 
https://tieba.baidu.com/p/6182958997 {非站內連結，略過}
第38話 報告 
https://tieba.baidu.com/p/6185394317 {非站內連結，略過}
第39話 採掘 
https://tieba.baidu.com/p/6187102243 {非站內連結，略過}
第40話 所在地 
https://tieba.baidu.com/p/6189340413 {非站內連結，略過}

第3章：
第41話 日常 
https://tieba.baidu.com/p/6193467866 {非站內連結，略過}
第42話 獎學金 
https://tieba.baidu.com/p/6206236955 {非站內連結，略過}
第43話 遠征 
https://tieba.baidu.com/p/6206690178 {非站內連結，略過}
第44話 吟味(好味道) 
https://tieba.baidu.com/p/6212861425 {非站內連結，略過}
第45话 旅程 
[第45话 旅程] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
 
准备好了圣水，买了其他杂货，准备好出发的第二天.
我们匆匆地走着，徒步朝目标村庄走去。
如果你只有我和主人两的话，可以飞去，但这次我会花时间走路，因为我有阿密和凯文。
 
「大姐头，好麻烦呀，我一个人飞也不行吗——？」
「嗯，不行呢」
「小气」
 
走了两天，伊格看起来不太高兴的样子.
走在树林里的小路上，走向目标村庄，总觉得有一种徒步旅行的感觉，虽然我很喜欢.
而且深邃的森林里让我想起家乡的山里，感觉不坏.
 
「伊格徒步旅行，不开心吗？「」
「嗯？和大姐头一起走是很开心哟。「
 
姆，这不是说了可爱的话吗？我紧紧抱住伊格小小的身体
她也把脸颊擦到胸前，所以蓬松的头发碰到鼻尖，闻起来很香.
这孩子经常泡温泉，所以还夹杂着一些土样的气味，这就更让人感到安心了.
 
「啊，真是的！这些孩子好狡猾，好可爱！我也要在一起！呼吼！？「」
 
阿密喊着意义不明的话跳了过来，一击就将她无力化了。
她认为我们是玩偶什么的吗？
顺便说一下，运送昏过去的她，是凯文的职责.背着和我不同，身材很好的她，露出色迷迷的样子。
 
「你们……不，也可以啦，没什么。「
「嘛，这对凯文有很大好处，对吧？」她的胸部很大。「
「你性格太残念了！「」
「平易近人不是很好吗？」
「利姆露大人也觉得胸部大会比较好吗？「」
 
我本来以为自己身材不好只是因为太瘦了而已，原来其实不是这样的吗？
我垂头丧气的声音让他惊慌失措地挥了挥手。
 
「这跟有没有胸部没关系。艾露有艾露的优点！「」
「比如？「」
「.无须问答而强大的地方？「」
「那个，作为对女性的表扬，是怎么回事？「」
「吵死了！那凯文就表扬艾露吧。「
回答不上来的他反而迁怒到凯文身上。
凯文看着我，歪着头……
 
「嗯，非常不留情面这方面。」
「不是一样吗」
「最先想到的就是这个，没有办法吧。」
「唔，我的女子力不够吗……「」
「我觉得大姐头不是女生或男生，而是孩子的范畴。」
「吵死了」
 
为了从依格无情的评价中岔开，眺望小路的前方.
树枝像隧道一样覆盖天空，光照不是很好。但是经常走的人踩着地面创造了一条路，并不难走。
从这条路一直往前走就是目的地的村庄，在那里，在这片和平的森林里，却出现了骨狼
 
「利姆露大人，骨狼是什么？「」
「正如我之前所说的。」
 
恶灵附身，使骨头变成犬状袭击人.。
但骨狼必须有相当数量的恶灵才能做到.那么多的数量，突然在森林里……这种事实总是让人感到不舒服。
 
「本来骨狼一出现就很少是一只.产生不死生物的灵正好只有一只的可能性基本没有，所以我们必须做好多个对手的准备.这次的事件也说了有四只。「
「会出现这么多尸体和灵，真奇怪。」
「嘛。仔细想想，魔兽的死尸往往会通过剥掉素材之类的方式妥善处理，人的情况当然会被吊唁.骨狼这种东西发生在人的村子附近这件事本身就很罕见。「
 
对这个世界说不死生物，其实很少.
当然并不是完全没有，但主人所说的过路魔兽的尸体汪洋会被处理，人的遗体会被埋葬.实际上成为不死生物的器皿本身很少。
而且原本会成为恶灵的灵魂，基本上都被世界树吸走了.逃过那棵世界树之手的灵魂，首先就稀少
 
成为不死生物的可能性最高的地方.大体是在冒险之中死亡的队伍，或者是被称为北方蛮地的未开发地区，或者是战争的战场遗迹等都是最有力的.
所谓北方蛮地，是指占大陆北半部的、没有有力的国家存在，魔兽、魔族、吸血种等猖獗的地区。
这个区域的统一，是被称为魔王的存在登场的非常久远的时候了，是世界上最大的无法地带.
在那里，不死生物诞生是很平常的，但在人类的管理很周到的在这个大陆中部以及南方地区，这样的事例很少.
 
「也许有什么别的原因存在。」
「喂喂。这不是打败骨狼就结束了吗？「
「没有被委托去解决原因，可以无视吗？「」
「听到这个，你能无视它吗？」
 
凯文对主人的提案露出了不高兴的表情。
 
「我不打算装作正义的伙伴，但我也是个冒险者。【只是按委托执行了，之后就不归我管了】这样说可不行吧。」
「是吗？有无愧于名声的心气呢。明明半年前还说了说【不关我的事】」
「别说之前的事了！我也经历了很多了啊。刚刚成为一个冒险者时候，我只能做到携拎行李这类事而已。「
「不是说还打到了哥布林了吗？」
 
说起来，曾经听说过凯文第一次接到打倒哥布林的委托，那期待的样子。
说到这他露出了很得意的的样子。
 
「啊，第一个委托是送信.因为忌惮出城之后会被哥布林袭击，所以先回去把哥布林讨伐了。「
「真亏你赢了呢。与其说是初学者，不如说是外行吧，当时「
「因为对方也是只会使用力技的人.对我来说相性很好。话说，这种事怎样都好啦。「
「啊，嗯。如果不去现场的话，现阶段来说什么都不知道。「
「说的也是呢」
 
村里有什么原因。也许注意到这一点真是太好了。
如果没有注意到，只消灭它，然后离开，因为骨狼又会出现了。
 
 
继续旅行的第二天傍晚，看到了在森林延伸的尽头的小村庄.
这就是目的地的村庄。
周围覆盖着木栅栏，到处都可以看到武装的守卫.。
街道上没有人烟，完全洋溢着凄凉的气氛.。
 
「这确实是遭受袭击中的气氛呢。」
「这是当然的」
「骨狼，不在呢」
「大姐头，如果在的话，这样悠闲啦。」
「也许在这里的话会更轻松啦。」
 
像这样悠闲地接近的时候，守望的人把枪转向这里。
长矛也不像在武器店的东西，而是并不是认真制作的，只是木头的前端削了，然后绑上枪尖的粗制品。
看守的人，仔细一看也是一大把年纪，而且到处都留着像爪伤一样的伤口.
在这种情况下，真亏的能保护这个村庄免受骨狼的伤害。
 
「站住，你们从哪里来的？」
「从首都拉乌姆来的.是接受公会的委托下来讨伐骨狼的。「
「你们？不都是孩子吗。「
「嘛，别看艾露和伊格这样，但是战斗力很高呢」
 
虽然把别人当成孩子对待，但说这种话的主人才是这其中最年轻的。
只有与年龄不相称的高个头，但是很瘦的主人。作为一个冒险者，你看起来确实很不可靠，因为不像凯文一样硬朗.
顺便说一下，这其中最年长的当然是伊格，接下来是阿密十七岁，其次是凯文十五岁.
接着是我十三岁，主人十二岁
仅凭外表的话，凯文看起来是最年长的，下一个是阿密小姐.接着是主人，我和伊格
 
「公会也太乱来了……让孩子去讨伐骨狼。「
「不，所以我们有能应付的实力。」
「不要自负！这里真的很危险。「
 
我也明白那边的担心，但我我根本不会听你的。
主人可能也觉得解释不清楚，就向伊格下达了命令.。
 
「伊格，攻击一下附近的地面。」
「嗯，可以吗？「」
「不要紧。给他们展示一下。「
「O~K~」
 
轻松地回答，「咚」飞出了一段距离.
 
「诶~」
 
就这样发出毫无紧张感的声音的同时，那个白鱼一样的纤手挥下了。
紧接着，轰鸣声轰鸣地震动着地面，就像地震一样震动着大地.
茫茫的尘土升起，挡住了视线……它平息后，长达几米的大坑已经出现了。
 
「什！？「」
「我说，这很厉害吧？「」
「顺便说一句，我的这个女孩比她更强。」
 
说着指着我的主人
指人是不礼貌的说。
 
「不可能，比那个还！？「」
「唔，不要把人叫做那个」
「更重要的是，这位比她更强，世间的评价来说的话。」
「更厉害！？你有多猛！「」
「喂，别这样啊！？「」
 
接着被指着的凯文，发出惨叫的声音.当然，在世界上公知是凯文比我更强大，所以主人的主张是没有说谎.
实际上凯文的力量已经开始超越一般人的范围，所以也没有人会注意到主人在吹牛.
 
「比这还要大大的破坏力，吗.当然，如果是这样的话，能将那群不死生物全消灭。「
「不，我做不到-」
「作为灾兽杀手的凯文，区区骨狼可束缚不了你哟这。」
 
打断凯文的否定，主人补上了致命的一刀.。
听到「灾兽杀手」的看守也睁大了眼睛吓了一跳。
 
「那个传闻的！听说你很年轻，竟然这么年轻！？因为太强大了，听说法夫纳卷着尾巴逃回去了？。「」
「对对，比这更厉害。斧头一挥，就把龙的鳞片打得粉碎。「
 
说着，伊格从怀里掏出的是爪子碎片。
这是之前给你剪指甲的时候的东西。因为把它收了起来，我还以为它会用来做什么呢……
 
「哦，这是……「」
「暴龙的爪子。你看，泰兰特里诺不是在王都附近出现了吗？「」
「啊，是两个月前吗？那个时候这里也发出了避难通告，那时候的？「」
没错没错。你看，铁的话也就这样！「」
 
伊格用自己指甲碎片，轻轻的划在守卫的矛尖上.
仅仅是这样，尖头的铁片就利落的被砍下来了。
它的切口太光滑，像镜子一样反射光.
 
「喂，别这样.真的，我会哭的。「
「好厉害，绝对是真货.知道了，我马上跟村长联系。「
 
凯文说的话完全没有听进去，守卫急跑到村子里去了.
 
「喂，听我说！最重要的我的话，为什么要无视啊！？」
「人类是只相信想要相信的东西的生物-」
「别说的好像知道了什么一样啊！都是你的错，就是这样被你牵着走的！」
 
伊格以华丽的表演中在「可不是普通货色」的基础上进行了剧透。
如果是单纯的性格，就不会怀疑了吧.
就这样，活用凯文的名声的我们，在热烈的欢迎下，被迎进了村子。 

第46话 打听 
[第46话 打听] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
 
当我被邀请到村长家里，在起居室里喝茶的时候，我的主人决定问一下事情的情况.
顺便说一句，村长现在似乎已经穿戴整齐.迎来了期待的新人冒险者，似乎很有干劲的样子.
起居室装饰着丰富多彩的装饰品，但华丽的东西很少，整体爱好很好。
用来点缀的是木雕的民间艺术品和朴素的编织物。
恐怕是村民们做的装饰品自豪地展示的地方，他的人品透着看得见。
让我们稍稍等候自己做好准备，一定是听到凯文的来访，一点点也好，想给我们留下好印象的举动吧.。
比起这个--
 
「刚才，你为什么特意戏弄凯文？「」
嗯？「」
 
刚才戏弄凯文，本来是没必要的.但他却毫无意义地把凯文给推到台前。
主人把茶端到嘴里的手歇了一下，看了看这里。就像我想不到的一样。
 
「啊，那个啊.这次事件可不是什么普通的事吧.有什么特别的事情发生了。「
「嗯.的确很奇怪的说。「
「所以，不得不打探些消息了.如果是这样的话，最好表现出好一点的立场。所以我提前把凯文推到台前，建立一个优势地位。「
 
你是想把高知名度的凯文推到台前，让以后的询问变得更轻松吗？。
 
「至少这样，村长会主动跟我说话的.毕竟慌慌张张的准备了呀。「
「看完房间，我想先听听他怎么说吧「
 
即使在房间里环顾一下，也没有昂贵的物品存在.。即使为村民削减自己，为了能让邀请的客人稍微放松也装饰了许多精心设计的装饰.
一定是好人的性格吧。
 
「这可太意外了。」
「哪方面？「」
 
把茶放回桌子上，用手指着我
他的脸上浮现出一个迷之满足的笑容.
 
「这个问题是.如果是以前的艾露，你不是不会有这样的疑问吗？我说的话，不论什么都很坚决的赞同哟。「
「是这样吗？「」
「是啊」
 
这样吗？的确，以前竭尽全力做自己份内的事，其他的可能就交给主人了吧.。
在我沉思的时候，客厅的门打开了。
进来的是一个纤细体格秃顶的中年男人.
说到村长，他给人的印象是秃头胖胖的大叔，或是一个弯腰的老人，但他看起来却是个苦劳无功的中年人.
 
「对不起，让你们久等了。不，没想到那个「灾兽杀手」的凯文大人会来的。「
「不，我很抱歉突然进来。」
「呃，你是？「」
 
我们中的男人只有主人和凯文两个人。而且主人有着明显不像战士的文弱身体.
相反，凯文有着让大人都相形见绌的结实体型， 「哪一个是英雄？「什么的看一眼就知道了吧。
尽管如此，因为最先跟自己说话的是少年，所以怀疑也是理所当然的.
 
「我真是太失礼了。我是凯文大人的随从，叫利姆露。如您所见，虽然只有一个伶牙俐齿的新人，为了能派上用场，这种收集情报就交给我了。「
「啊，说得太郑重了.我是这个村的村长，我叫奎伊罗。这次远道而来，真是感谢。「
「好的，那我们快速进入主题吧。」
「诶，是啊.啊，茶凉了吗，马上给您再倒一杯吧。「
 
看到主人的杯子空了，马上指示再倒一杯，与其说是机灵，不如说是操心吗？
还是说，这是一件很难说清楚的事吗？
 
「不，更重要的是骨狼吧？「」
「是的，这件事我也很为难。也有受伤的人，如果可以的话，请尽快驱除。「
「骨狼几乎不会单独出现吧，委托的话是四个？「」
「呃，是的。据我们所见，确实有四体。「
「我事先听说过，还真多啊……」
 
再次确认，确实很多。出现了复数只呢，但是按不死生物的常识来说——
 
「这种程度的不死生物出现的话，可不是件普通的事件呢？「」
「是的，我很惊讶。线索是……并不是没有。「
「也就是说？「」
 
奎伊罗先生的视线稍稍有些游离。应该在思考该不该说吧。
看到那个样子，主人追问道。
 
「请告诉我们实情。隐藏的事情甚至可能威胁到凯文先生的生命有关。像他这样的人才受到损害的话，公会方面也不会沉默吧……对将来也会有障碍吧。「
 
如果凯文被打倒了，或者受伤了，接下来接受委托的人肯定会步他的后尘吧.
如果变成「即使是灾兽杀手也败北的委托」的话，如果不是其他的英雄等级的话肯定就不会接受了吧.
而且因为这里不可能有这样的人才，所以这个村子会会继续受到骨狼的袭击吧.
当然，看这个村子的样子已经无法再支撑了吧.恐怕不到几天就灭亡了。
 
「怎么可以！.不，你说的没错。「
 
于是他喝了一口茶，然后往这边看.
作为英雄的手下，显然是柔弱的女性.而且一半以上是孩子。
 
「我会告诉你们实情，但请你们再次确认委托.如果认为做不到的话，请一定要拒绝。我不会让年轻的生命面临危险。「
「你是说有那么大的危险吗？「」
「……是的。大概是一个月前吧，在村子外的森林里，有人看到了巨大的影子。「
「巨大的……？「」
「是的，说是头比大树还高，所以相当大的东西吧.。可能超过20米。「
 
大小大概是原来的依格吧？即使这样，也很大。
 
「一开始我也不相信……「」
「确实， 『我突然看到一个巨大的影子』这话谁也不会信。」
「是的。但是，如果听到足以震动地面的脚步声，那就另当别论了。「
「从脚步声来判断，已经到村子附近了吗？「」
「是的。但是在那个时候，还没有什么可以损害的.但是过了一会儿……大概五天前把？突然，村子遭到了骨狼的袭击。「
「真亏你们抵挡下来了呢。」
 
这么小的村庄抵挡了四只骨狼的袭击，这本身就是个奇迹.
奎伊罗先生颤抖着身体，同时用毛巾擦拭额头上的汗水.
 
「现在想想，这真的是一个奇迹.为那个巨大的东西做的准备，挖了护城河，准备栅栏才能奏效。「
「原来如此。正因为为未知的危险做好了准备、呢。真是个英明的决定。「
「不不，怎么会……总之，发生了实际伤害，而且已经无法应付到无能为力的地步了。所以我马上联系了公会，提出了讨伐的委托。「
 
五天前遭遇骨狼.第二天提出委托，两天后王都接到联系，提出委托.我们接受委托再过两天
差不多最短实践就到了村子了。
 
「但是，五天内没有再次袭击吗？我可以这么说，但下次来的话会很危险的。「
「是的……两天前发生过一次袭击，幸运的是，这个村子里有一个前冒险者。「
「是吗？明明有前冒险者还提出委托的吗？「」
 
明明有前冒险者，却提出了委托？
不仅是主人，我也有相通的疑惑.
 
「哦，不！我希望你不要生气。他们说是冒险者……等级并不是很高，而且似乎是作为奴隶，好像没有经历过真正的冒险。「
「奴隶……「」
 
这句话让主人皱起了眉头。
冒险者的奴隶。通常作为一次性肉盾。
前冒险者的村民，积累了这样的经验，使用后就变得没用了，即便如此，他还是幸运地捡回一条命，所以才在这个村子生活着吧.
 
「不，他们似乎没有受到如此残酷的待遇.战斗似乎也是哥布林程度的对手。「
 
叫哥布林的魔兽生活在整个大陆，繁殖力强，生长也快.
但是他的战斗力是无限低的，只有连周围的村民都能打倒的程度而已.
就像蟑螂一样增加，然后被清除。正因为如此，才没有遭致灭绝，反而生存很少受到威胁。就是这样的怪物。
虽然是低等级，但如果是武装起来的冒险者奴隶，也能毫无问题地获胜吧.
 
「也许是一段佳话也说不定呢.你没事吧？「」
「嗯，没问题，请继续吧。」
「骨狼是不死生物.所以活动时间大部分是晚上。现在说话的这段时间也许就会袭击过来也说不定，所以说明天早上再去拜访。「
「恐怕没问题吧.基本，是个好人的性格啊。「
 
傍晚进入村子，喝茶，听村长讲话.这个时间段，太阳已经斜进了山下了。
如果天黑了，不知道什么时候会发生袭击，所以最好做好准备吧。
 
「我们今天会做村里的警戒。有地图什么的可以给我看一下吗？「」
「是的。因为是村民亲手做的，所以有点杂乱……。「」
「足够了」
 
奎伊洛先生从柜子抽屉里取出一张纸，交给主人.
这似乎是一张很新的纸，但经常使用的一端已经有些破损了。
 
「我可以保管吗？「」
「没关系。有备用的。「
「那么，我们稍微小睡一会儿，可以带我去住宿设施吗？「」
「啊，如果愿意的话，你可以住在我家。」
 
虽说是住下，但是晚上会出去警戒周围，所以只是小睡一下而已.。
之后，晚餐吗？如果可以的话，我想吃美味的饭菜。不是干粮。
 
「妻子也有展示自己厨艺的价值了啊。而且这所房子在靠近村庄中心.无论敌人出现在哪里，都可以马上赶到。「
「可以吗？那个，我们的成员很吵闹，不讲客气，毫不留情，食量也是无止尽呢？。「」
 
迅速的瞄了我一眼。是不是有点意义太深了，你这视线.
 
「利姆露大人，这种时候为什么要看我？「」
「你会吃很多把？「」
「虽然是会吃很多的说……「」
「哈哈，没关系的.热闹的反而是非常欢迎。因为这里是森林深处的村庄。而且这件事总觉得心情沉了，热闹的话反而谢天谢地。「
「你这么说的话，我就安心了。」
 
奎伊罗先生在那里收紧了脸，重新追问.
 
「也就是说，你们接受了消灭骨狼的委托呢。」
「是的，总之关于这件事没有问题.关于巨大的影子……调查是之后的事了。「
「这是足够的。因为受到伤害的人是骨狼造成的嘛。那么，请多关照。「
「交给我吧」
 
他伸出的手，主人紧紧地握着。
然后，像是突然想起来什么似的苦笑了起来.
 
「不，因为你看起来很年轻，老实说我很担心……跟你说话的时候，我能感觉到你的坚定。不愧是话题英雄大人的随从大人。「
「我很荣幸得到赞扬。不如说凯文先生是一个不擅长谈判的人。「
「哈哈，就算是『灾兽杀手』也不是万能的吗？」
「就是这样。」
「我说，boss。这里有浴室吗「」
 
伊格叫了一声。
应该说……你一直在吗？ 

第47话 夜袭 
[第47话 夜袭] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
 
晚饭好像还需要时间准备，所以先小睡一下了。
每两小时换一班。小睡结束的时候，太阳已经西沉，明亮的月亮出来了。
 
村长奎伊罗太太的菜像她丈夫的品格一样，是让人舒适的东西.
树果与兽肉的炒菜，以及新鲜沙拉.各种油炸食品。
手工加工每一颗树果的料理，是相当花时间的。
这样花时间的料理，足以见得想要好好款待我们的想法。大概是在我们睡着的时候，努力给我们安排的吧。
 
「嚷候呢，值吼肿么帮（然后呢，之后怎么办）？」
 
一边张大嘴香脆的炸鸡一口塞进嘴里，一边问主人.
肉里也使用在森林里采摘的香料，微妙的刺激风味，让人食欲大增。
我一边不停地把饭送进嘴里，一边考虑今后的发展
 
「艾露，要么吃，要么说话。很没礼貌哟。「
「唔……啊呜……「」
 
要注意礼仪，所以停止说话，吞下口中的饭把手伸向下一块炸鸡。
问题之后再说啦。美味的食物必须趁热吃。
 
「！你居然将吃摆在优先位置.真是的……「」
「难得是很好吃的料理呢，得趁热吃才行。」
「啊啦，小姑娘胃口真好。看来得继续炸下一轮了。「
「非常感谢，那我不客气了。」
 
我自不必说，凯文也在大吃大喝。伊格也不言而喻，呢.
由于肉类菜肴以惊人的势头消耗，夫人总是往返于厨房和食堂。
她看起来比奎伊罗先生年轻得多，看起来差不多三十岁。
年纪相差十岁以上的夫妇吗？
 
「艾露，之后可能会有袭击，你就适当的吃点就够了哟？「」
「我知道。还没饱呢。「
「还能吃啊……算了算了。「
 
之后就是分析以后的形势吧。
虽说为晚上可能的袭击做准备，但这个村子的出入口只有南北方的，村子周围也被挖的沟包围，但也不能不警戒吧.
奎伊洛先生似乎很认真地考虑了对巨大阴影的威胁，沟挖得相当深，栅栏也做得很坚固.
他说，考虑到可能要与一个拥有超过二十米巨大体型的对手，这还是不够的，但我觉得正因为有了这种防御设备，才能集中战斗力，击退骨狼的来袭.
反过来说，即使设置了栅栏，南北仍存是需要防守的据点.我们只有五个人，怎么防护就成了问题
 
「南北有门，两个都要保护，怎么布置我们呢？」
「最近的艾露有好好思考嘛，我很高兴哟你。」
「唔，好像以前完全没思考过……「」
「事实上，也没考虑太多吧。比起这个，南北……「
 
南门外是连接到森林的小道，作为战场的话狭窄细长.
周围的树木都很粗，坚固得可以与栅栏上使用的木材匹敌，所以不用考虑作为战场被破坏的情况吧.
如果是我或依格，倒是可以很容易地砍断就是了。
 
北面相反的，是一个为了运输木材和货物而建的相当大的广场，.就好像树全都躲开了一样。
制作栅栏的木材多少会留下一些，所以如果以这里为战场的话，对于采取四足行走的骨狼来说，应该很容易战斗吧.。
 
「艾露是怎么想的？「」
「嗯，南边是一条直线，我想如果依格或我封锁的话总会有办法的，但是……北方是个问题。「
「哦……艾露酱真聪明。「
「阿密小姐，真失礼呢」
 
我用食指戳了戳坐在我右边吃饭的阿密的腰。
她可能觉得又痛又痒，奇妙的扭动着身子，有点色气.
 
「啊，嗯！真是的，住手……对，对不起，kya~~！「」
「最近在让大姐头学习战术，所以做出了正确判断。」
「伊格，你什么时候做的？「」
「破戒神大人说国：」能利用对自己战况有利的一切，才是一流的战士！「
 「那个……虽然是正确的——「
「但是，经常被说成卑鄙的人。」
「为什么？「」
 
在战场上，我认为利用地形和活用情况是正确的.
 
「在一对一的战斗中设置落穴陷阱，放毒，让对面站在地面下设置冰冻魔术的地方，在战斗开始的同时解除……「」
「歪门邪道吗！？「」
 
与其说是歪门邪道，不如说是卑鄙。这就是我的祖先吗？
总觉得每次听到伊格讲关于祖先的故事，「对祖先的敬意」就会逐渐淡化。
 
「嘛，总之……现在讨论的是这个村子的事。是这样吧，北方敌人的拦截成了大问题.所以让防御力很强的凯文来，以防万一依格作为预备，阿密小姐作为辅助。「
 
是以强健的凯文为墙，用阿米的魔术打倒的布阵吧.
如果依格也在广场的话，即使在最坏的情况下也可以回到原来的样子.
 
「南方以艾露作前卫，我也和你一起。」
 
如果在狭窄的森林小路上战斗的话，一对一的战斗力变得重要.
与需要承受复数敌人的攻击来阻止对方前进的凯文不同，如果是单打独斗的话，那就是我的舞台.
我会把敌人击退，主人在后方进行魔术支援.这是无可非议的，应该是正统的配置吧.
 
「嗯，我接受」
「奎伊罗先生，敌人没有从护深沟那边攻过来过吗？「」
「至少到目前为止还没有。」
 
栅栏相当坚固，很高。
而且，周围有许多能作为落脚点的树木.如果把这些树木当作跳台的话，我似乎在这之间跳跃穿行的样子。
 
「虽然听说不死生物并不是智力很高的敌人，但这些家伙似乎也太聪明了。」
 
不过，即使在不死生物中，好像也有像巫妖和死灵这种即使魔术也能自在使用的高位的物种.
虽然骨狼也是相当高位的，但硬要说的话，它们是脑筋派的.虽然没有大脑的说.
 
「那么，就这样准备——」
「村长，大事不好了！「」
 
正一边吃饭一边进行作战会议的时候，一个穿着皮甲的男人闯了进了来.
 
「骨狼……来了！「」
「我知道了，在哪边？「」
「两边都有，每边三个！「」
 
分成了南北两队，而且还多了两个呢？
 
 
按照之前商量的分队，分别迎击.
村子里已经疏散完毕，没有人在外走动。而且本来就没有人会在深夜出门。
为了守卫村子，村子里到处都燃起了篝火，视野不会有阻碍.
大门附近已经发生了战斗，几个男人倒在地上.周围全是血迹，看起来危险的流血量。不尽快治愈的话，生命就岌岌可危了。
 
「利姆露大人！「」
「哦，我会治好他们的，艾露把敌人引开。」
 
骨狼有三只.挤在细长的小道上。以小道的宽度来说已经是很勉强了。
我振开准备给予村民最后一击的爪子。剩下的两个的攻击被对应的村民的盾牌挡住了。
赋予右脚了魔力，让肌肉力量平衡，以箭一般的速度用斧子接住了向下挥的爪子.
 
发出一声沉闷的声音，挡住了这次攻击。
火焰斧头阿格尼爆炎和骨狼的爪子都不是金属，所以不会发出金属声音.
就这样用力推回，身体失衡的骨狼一下就被弹飞出去。
龙化的脚力可以轻松地弹飞失去血肉变轻了的骨狼的身体.
 
「咯噜！」「」
 
骨狼没有声带，却发出野兽的声音。
村民们都对与它们的叫声缩成一团，但我并不在意，剩下的两只也挥舞着斧头一口气弹开了.
由于在与村民拉开距离，能放开手脚进行追击。
 
「你们退后保护利姆露大人！「」
 
发出保护正在施术的主人的指示，将三只不死生物的身体全部破坏，以免再次卷入村民.
由于骨狼拥有近五米的巨体，我以树木为跳台向上飞去，瞄准头部，同时展开翅膀，全力向下方飞翔。
错过了时机的骨狼没来得及闪避，正中颅骨，被打得粉碎。
骨狼就像沙子一样散掉了。剩下的两只在此时总算打到这里来了。
在这个狭小的地方和少数人战斗，要抓到身体小巧的我，在这么近的距离几乎是不可能的.
轻快的闪开前咬和爪子的攻击，加以回击。
 
即使不顾一切地攻击骨狼，即使打掉骨头也不是决定性的一击.
因为脱落的骨头很快就会恢复到原来的位置，所以不会造成伤害。
因此，我们必须瞄准身体的起点来摧毁它。具体来说，就是颅骨和腰部骨盆.
因为村民离开了，所以无所顾忌的向炎斧注入魔力，缠上火焰进行攻击.
不久我就无伤的打倒了三只骨狼。
我也没想到能毫发无损地打倒这个等级的敌人。斧头的适应性和依格的训练效果似乎充分发挥了呢.
 
「利姆露大人，这边已经结束了.受伤的人怎么样？「」
「哦，啊。这边也结束了……话说回来，真厉害。「
「哪方面？「」
 
主人已经治疗完受伤的人，拔出短剑呆呆地望着这边。
 
「不，因为你一个人负担很重，所以我想帮助你，没想到你能一边倒的打倒三只骨狼啊。」
「没有那么强啦。」
「没这回事！这些家伙这确实是很强的敌人啊！「」
 
主人颤抖一样的声音叫着。好像认为我已经是超出常识的东西了，真失礼呢
伤者似乎也赶上了治疗，皮铠甲下的皮肤上好像已经看不到伤痕了.
胸部也有规律地上下起伏，似乎没有发生惨剧。
剩下的村民们也用闪亮的眼神注视着这里。
 
「嗯，什么？「」
「不，不！把那样的怪物踢一脚，真厉害啊！「」
「我听说是英雄凯文大人的手下，竟然有这么大的本事……「」
「眼睛根本跟不上她的动作。手下都有这样的实力，凯文大人本人是个怎样的怪物啊！「」
 
啊.凯文，总觉得很抱歉？你的名声好像又提高了.
而且有几个人也对主人说了感谢的话。
 
「扎恩，你还活着吗！是年数少年给你治好了吗，明明那么大的伤口！？「」
「好厉害，怎么看都是致命伤……这也能治好吗？「
「谢谢！谢谢！！「」
 
毕竟是救了性命，感谢也很热情。里面甚至有人感激得泪流满面。
虽然治好了伤，但不能补充他失去的血液，所以他暂时只能卧床休养了。
主人丢下这样一个令人兴奋的村民，向我下达了命令。就像战斗还没有结束一样。
 
「艾露，警惕周围.敌人已经增加了两个，也就是说可能不止于此.还不能掉以轻心。「
「啊，嗯」
 
总数确实增加了两个。增加更多的可能性也不是没有。
我爬上树来警戒周围来
就在这时，村子北侧升起了巨大的火柱.几瞬之后响起雷鸣般的轰鸣声。
那真是太好了魔术的火焰？
我和主人面面相觑，告诉村民要关上大门警戒，就朝北方赶去了。 

第48话 摄取 
[第48话 摄取] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
 
那个火柱非同小可。以防万一，我们已经安排依格在那边，但火柱的颜色明显与龙息的不同.
不寻常。发生了「什么「。
 
「艾露，背着我！「」
嗯
 
主人也注意到了情况的异常。所以我指示我把自己背起来前进，尽快到达。
从背后小心的背好主人，展开翅膀飞向天空.
虽然周围的人都发出惊讶的声音，但现在不是介意的时候。
只要一眨眼就到达了北侧的广场，从上空环视情况来说，好像没有出现受伤的人.也没有出现什么异样。
除了在广场的中央，被火柱烧得绯红的陨石坑以外.
万幸本身已经快要被烧尽了，已经火焰开始减弱了。。我慢慢地降落在广场上，跟依格他们打招呼.
 
「这边看来也解决了。那么现在的火柱是什么呢？「」
「啊，利姆露……不，那个……「」
 
凯文看到我们来了，露出了一副难看的表情。
他似乎也没受什么严重的伤害，但擦伤很多。还有大概三个村民和一个目瞪口呆的阿密小姐的身影.这边没有受伤。
她身边有一只咬着手指的依格的身影，看着我们后不知为何移开了视线.
 
「啊……刚才那个啊，那是阿密的魔术」
「她的？但是威力也……「」
「耶诶~（卖萌）」
 
对于主人的疑问，把手从嘴边移开的伊格伸出舌头卖了个萌.
我在她的手上，一瞬间看到了伤痕.虽然在篝火的光线很难看到，但以我的视野，还是能看得清楚。
 
「不，boss.嗯，那个……我可是在这里拦住了敌人了呢？凯文很难攻击敌人。而且阿密的魔术也没什么效果。「
 
一种奇怪的扭扭捏捏的态度，不像往常一样，而是含糊其辞.
如果是平常的她，应该会毫无顾忌地说出核心。当然也是会读一下空气的……不，正因为读懂了空气才难说吗？
因为她的态度我确信她就是这个案子的犯人。
 
「然后呢？「」
「而且，敌人不是又多了两个嘛。援军对吧？这种情况下开打可能会出现战力不足吧。所以呢，只要稍~微舔一~点点我的血的话。「
「你让两个人舔了吗！「」
「嗯.哦，不过真的只有一~点点！你看，还不像大姐头那样『变异』的程度。「
 
依格急忙找借口。
龙的血肉能赋予摄取的人很大的力量。
我也因为吃了龙肉而获得了很大的力量，伊格也想让阿密小姐舔了舔血，来让她变强吗？
但是那血肉会引起连肉体的变异，说成剧毒也不为过.如果体质不合的话，还有丧命的危险。
 
「.身体有异常吗？「」
「哦，那里没问题.不到一滴，真的只是一点点而已。关于用量，已经从过去的经验中证实了。啊，虽然不是我的经验。「
「谁的……不，算了。伊格说的「谁」肯定是神明大人中的某个人。「
「唔唔，虽说是这样的说……。」
「不，吓了我一跳.这个，我的魔术？只是一个火球耶。「
 
终于，恢复理智的阿密小姐说出话来.
手兴奋地摇动着，摸了摸自己的身体.
 
「阿密小姐。身体怎么样了？「」
「啊，嗯。还不错啊。倒不如说是绝佳？「」
「我也很好。平时用的斧头感觉变轻了，能轻松地弹出一只骨狼。「
「那么……「」
 
凯文以前的力量可以阻挡住骨狼，但打倒的话，就会有点困难了.。
所以在北面的布防中，我期待着她和阿密小姐的配合，但是如果再有两个援军的话，确实是不可能的吧.「。
两个人在这种情况下能幸存下来，村民也没有受伤。那么她的判断可能没有错。但是……
 
「无法控制的过剩力量，凯文也可能被卷进来.发生危险的话，你自己上啊！「
「对，对不起。但是他们也想要力量啊。「
「总之，我们收回能证明讨伐完成的部位，先回到奎伊罗先生那里.不好意思，可以继续警戒这里吗？「」
 
主人向发呆的村民下达指示。话虽如此，在广场的情况下，我想知道北侧敌人的能证明的部位是否仍然存在.
而且，既然凯文他们的状况还不明朗，就不能就这样继续护卫工作了.
还得商量一下配合的事。
 
是，是！我很乐意接受！「」
「真不愧是英雄大人，能看到那场战斗真是我的荣幸。」
「你可以向孩子炫耀，那个景象……「」
 
村民们带着混杂着喜悦和恐惧的表情，稍微抽搐着回答.
而且这一次，因为这实际上是凯文搞糟了，所以没有借口的办法.。
或许他也能理解这个事实，露出微妙的表情挠了挠脸颊.
 
 
借用奎伊罗先生的一个房间来确认情况。
南方的警戒也派人下达了指示，所以没必要再去一次。
听说还会回收南侧的讨伐部位，明天就会送到手中吧……虽然它可能被打得一碎了些而已。
 
「那么，你能告诉我详细的情况吗？「」
 
主人开口，想听他们的解释。
凯文所说的最初骨狼只有三只，凯文用盾牌牵制了两个，三个村民拦住了剩下一只.之后阿密小姐用火系魔术进行攻击的作战方法，应该能压制对面的说。
虽说她的魔术并不是一击就能奏效，但仍能稳步地造成伤害.如果只有三个的话，应该就能胜利了.
 
不过过了一会儿，有出现了两只骨狼，情况就完全变了.
有一段时间，虽然两个只都由伊格牵制来维持战况，但是村民们开始动摇起来，攻击就转向了阿密小姐身上了.
这使她无法专心使用魔术，战况一下子就反转过来了.
伊格也看到了这一点，本来想自己来收拾这种中考，但她听到了凯文懊悔地自言自语。
 
「经历了这么多，我还是没有变强吗.结果，我到底成不了英雄吗？「
 
于是伊格决定给他血。
他的为人在近四个月的交往中就知道了。
虽然性格多少容易得意忘形，但真挚追求变强的感情是真实的，也不是根本上来说不是坏人.
阿密小姐也跟着我们训练了三个月，了解到了她也是非常真诚的追求力量的.
每天都能见识到我和伊格的拥有的压倒性的力量差，，即使这样也一起进行了训练.
所以「有接受我的血的资格」。她自身好像已经这样决定了。
 
在战斗的间隙咬破指尖，并建议赋予龙血来获得新的力量.
虽然最初似乎对取得不是自己的力量感到犹豫，但看到三个村民都快要撑不住了，所以做出了决断.
当然，当时的情况，依格已经告知过她会处理当时的状况，所以说没有强制性。
据说由于舔食了龙血，两个人的身体素质迅速上升了.
就连阿密小姐也轻易地躲开了骨狼的攻击，凯文轻也轻松地接下了重攻击.
然后不久，凯文的用斧头轻轻松松地弹开了两只骨狼，将敌人围困在一处再由阿密小姐的魔法火球进行终结.
这似乎是我们眼中的火柱的真实身份。
 
火球的魔术，顾名思义，创造出火球.这是把它扔出去，在命中的地方炸裂的魔术.
虽然根据术者的不同，其威力多少会出现一些误差，但还不到提高火柱的程度.
最多也就是把木墙吹飞，或者在烧焦的石壁的程度而已。
我们所看到的，甚至连骨头都烧尽了，融化了地面，威力足以制造陨石坑.
阿密小姐的魔力提升了多少，只要一看那个战斗痕迹就能掌握了.
 
「原来如此。嘛，关于力量，虽然我有很多话要说……「」
「我很抱歉。但是就算伊格保护了村民，这家伙也不会永远留在这里，也不是一直都在.我还是想单独一个人打倒它啊。「
「想要力量的想法我也明白。身边艾露和伊格这样的，也理解你至今付出的努力。但是龙的血肉，根据量的不同会引起改变身体的变异.如果可以的话，我希望有治愈师在身边，在确保安全的时候做。「
「算了，你是医生，所以你会这么说啦。」
「凯文！」
「我知道，我在反省.但你也要理解这是紧急情况。「
 
是的，这是紧急情况。
到目前为止，原本只有四只骨狼今晚变成了八只。一口气涌来了多一倍的数量。
随着这个速度的增加，接下来出现十六只也就不足为奇了.。
 
「不死生物……以及出现了大量骨狼这种等级的强敌，不敢想象啊。「
「哦，肯定有什么事」
「本来骨狼，如果没有附着的恶灵的话是不会产生的.减少的话暂且不论增加的话，难道现在恶灵在持续增加？「」
「但确实闻起来有腐肉的味道。不只是它们的气味，闻起来。「
 
依格的鼻子似乎察觉到了「什么」。
现在没人其他人看见的情况下，我也试着让角巨大化，在大范围内进行魔力探测.然后在村外，西边的森林里察觉到了有什么巨大的反应.
 
「利姆露大人，对西边的森林有反应.还挺大的。「
「西边……这附近确实是村民看到了巨大的影子吗？「？
「嗯，似乎不是我的错觉。「
「这样一来，奎伊罗先生加强了村里的防备真是非常明智的做法。不，虽然现在仍然能起到保护作用。「
「听我说，危机管理能力好像很强的样子，那个人.在这样的村子当村长太可惜了。「
「只是传闻和大地的震动声，就做了这么多的栅栏，确实是下定决心的方针吧.托他的福，我很容易就能保护村子了。骨狼有八只来着？如果这个数量从四面八方袭击过来，不管怎样也应付不过来吧。「
 
我想象了一下凯文所说的情况。
没有栅栏的村庄，没有危机意识的村长.以包围之势袭来的八只骨狼.
就算我和依格能飞，也只能去保护一个地方。
剩下的六处中能对应的是凯文和阿密，主人和村民组合，最多两处。剩下的一半都是肆无忌惮的。
村子妇女和孩子们被挂在尖牙上的景象，只是想象就背脊发凉了.。
 
「运气很好」
 
颤抖着，双手抱紧了自己的肩.
这片森林里的小村庄，令联想起了我的故乡
能保护这样的村子真是太好了，事到如今，我打心底里这么觉得。
主人轻轻抱住颤抖的我
 
「总之，虽然今天已经解决八只，但并不是说今后不会增加.让我们尽快找到原因吧。「
「我知道了」
「首先是明天，跟说见到过巨大影子的人聊聊，之后是西边啊。还有，你们两别在那边亲亲我我的啊！「
「艾露在颤抖，只是在安慰她！？「」
 
主人的吐槽，稍稍溶解了这凝重的空气。
嗯，我要保护这个村子！ 

第49 听取 
[第49话 听取] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
 
当晚，因为阿密小姐和凯文获得了新的力量，在商谈新的配合中度过了.
本来的话我打算警戒到早上为止的，但是由于现在两人的力量急剧上升，不重新讨论如何配合的情况下是非常令人不安的.
取而代之的是在南北大门和东西栅栏上增加岗哨，以将消息及时传递到我们为目的，安排了人员。
我认为一夜之间应该不会有两次袭击，但还是为了慎重起见。虽说骨狼已经增加了一倍，但也有可能说是增加了一倍以上.也许会来第二批。
 
幸运的是，当晚没有第二次袭击，终于天亮了.。
因为大人们都出动进行警戒工作，所以人员还很充裕.。更换看守的人，让他们休息。
由于我们已经小睡过的缘故，可以再撑一会儿，所以我们决定去跟村民打听一下在这段时间里 「看到了一个巨大的影子」的传闻。
 
「他原本是奴隶的事已经讲了吧？」
「是的，跟随冒险者之类的」
 
奎伊罗先生亲自给我们带路。因为判断村里的当权者在一起的话应该更容易交谈吧，决定亲自去。
主人也表示感谢，非常礼貌的回应.不论精灵村的村长面前的时候，从一开始就是交涉模式啊.
 
「是的。所以他学习的机会很少，所以可能会有一些不礼貌的行为……」
「哦，那就没问题了。凯文先生是一个心胸宽阔的人。「
「这就好。不，他在第一次袭击中为保护了村庄战斗直到受伤，已经是英雄了.当然，不及凯文先生——「
「我怎样都好啦。不如说奴隶制保护了家乡，是件很帅的事吗？「
「哈哈，如果他听到的话，肯定会很高兴的。」
「而且受伤了话，应该早点告诉我，我很快就会治好的。」
 
主人似乎对这件事感到不满。已经到这种程度了，可以说是工作狂了吧。
奎伊罗先生感到了不满，急忙解释.
 
「不，才刚到就突然说 『帮我买治愈』什么的，我这边也说不出口啊.而且他的伤也不是关乎生命的程度，只要一周就能痊愈。「
「确实，如果能自然愈合的话，这对你的身体更好。但是像昨天，在袭击骚乱的时候，在保持战斗力的意义上……「」
「不不，确实是你说的。那是我的原因造成的，还请能原谅我。「
「我认为奎伊罗先生已经做得很好了。不过，我觉得我应该「不择手段利用我们的力量」.恕我冒昧，你人太好了。「
「真是戳中我的痛处了呀。村民也经常说。「
 
奎罗先生露干笑，擦去额头上的汗水.
与他欢快的笑声相反，村里的街道在袭击的第二天是冷清的.
路上的居民都是不安的表情，虽然会点头跟我们打招呼却不理会我们的搭话。
也许是注意到我把视线转向了这样的居民，奎罗先生跟进了他的视线。
 
「村民们也很不安。虽然在昨天的袭击中击退了，但对方是不死的。「
「数量在增加，已经传开了吗？「」
「我说过不要公开……哎呀，人的嘴里是建不了门的。「
「这就是说，传开了呀。」
「对不起」
「不，没关系。反正总会传开的，而且在查明原因之前，最好不要贸然解除警戒。「
 
说着这样的话，就到了一间平房。这里似乎就是那个人的房子。
用石板和木板组合而成的简陋的房子，虽然村长已将他比作英雄的程度了……好破！。
 
「嘛，这就是。建房子要好好付钱呀。不，钱真的付了吗？」
「意，意外的说，村长也有也有严厉的一面啊。」
「别看我这个样子，我也是村长。」
 
这样回答着轻轻敲门。
门晃动得连敲门都要坏了。
 
「科恩，你醒了吗？冒险者说他们想跟你谈谈。「
「奎伊罗先生吗？门是开的。应该说，本来就没有钥匙，随便进来吧。我的腿脚不好。「
「科恩？「」
 
从里面传来了这样粗鲁的回话。
从那轻佻的语调中，给人一种与其说是随便的回应，不如说是在闲聊的印象.
凯文听到这个名字，带着一个奇怪的表情。
 
「真实的『灾兽杀手的英雄来拜访，难道不去迎接吗？「
「什、灾兽杀手！？该不会是凯文大人吧「」
「你！为什么会在这种地方「」
 
在里面的科恩先生和凯文同时发出了惊讶的声音。
他脚上固定着石膏，坐在床上。
他体格健壮，像从事体力劳动一样。
房子的内部没有地板，只在床的周围铺着木板.可以看出，家居用品也是最低限度的，不是太富裕的生活.
但是，锅和菜刀，还有靠在墙上的剑被好好地保养着，能看出是一丝不苟的性格。
 
「凯文，你认识他吗？「」
「你在说什么，你们也见过吧」
什么？「」
「这是我带的奴隶。解放了……「」
「啊，那个.好吧，这是他的家乡啊。「
「我也是第一次知道」
 
对了，他是在巨型刺猬的时候，挺身而出试图阻止凯文的奴隶之一.
虽然那时由于凯文的「命令」没成功就是了。
 
「奎伊罗先生，你知道吗？「」
「是的，虽然有所耳闻，但是还是令人惊讶呢。好像总算成功了的样子。「
「意外的直率」
 
即便做为主人的奴隶的我，他也爽朗的打招呼.
这种性格的话，原来是奴隶的他也能正常的生活吧吧。
 
「我说，为什么这个人会成为奴隶呢？「」
「哦，他说：」我要开辟新事业！「就意气风发地离开了村庄。被一个性格恶劣的女人榨干了身家，做了奴隶。「
「住手，这不是让孩子听的事吧（这不是去幼儿园的车）！「」
「哎呀，我不小心说出口了」
 
天真无邪地(假装)听着的依格，说了些无关紧要的话.
奎伊罗先生似乎其实是爱开玩笑的类型。
 
「把其他的先放一边……我今天是来问你看到的关于『巨大的影子』的。「
「关于影子？凯文大人会接受那个委托吗？「」
「会啊，不然我才不会来这儿呢。」
「那、那也是啊.那么——
 
 
据说他在被凯文从奴隶身份中解放出来后，决定回到家乡.
原本是冒险者的志愿，虽然由于女人走投无路了，但并没有失去当时的远大志向。
总有一天努力开花结果的。这样想着，每一天都遵循凯文的指示。
 
但那一天，所有的一切都在巨型刺猬的袭击中毁灭了。
那连常驻士兵也能像木屑一样吹飞的威力。
无论是剑、枪、还是弓都打不破的坚固的外皮.
简直是无计可施的灾害级魔兽。
在这样的怪物面前，主人凯文一步也没有退去.
我感到害怕，以至于我的脚蜷缩了，几乎要尿出来了。
 
结果，他什么也没做到，即便如此，第二天他还是像往常一样寻找冒险的工作.
就算回想起那身子，也已经受够了。
而当他意识到这一点时，他的远大志向被粉碎成一片微尘。
他的目的改变了。获得自由，以及过上与冒险无缘的日子.
这个愿望很快就实现了。因为凯文也意识到自己的无力.
 
即使亲眼见到了那种情景，他还是没有停止向前迈进的步伐。
我意识到，这才是英雄的素质.
所以他在没有说出真相的情况下回到了故乡.杀死灾兽不是他的功劳这些事咽进了肚子里。
 
从那以后，平静的日子持续了一段时间。
即便是出者还做过奴隶的自己，故乡的村子还是热情地接待了他。
在一个没有年轻男子，没有战斗经验和知识的村庄里，他作为战斗力受到欢迎.
平时在森林里狩猎，在紧急情况下作为士兵指挥村民。
这样的日子持续着，虽然很朴素，但却过着充实的日子。
 
但有一天，当他去检查设置在西部森林中的陷阱时，他注意到了奇怪的事情.
西边的森林有一个很深的溪谷，有一座通过用的吊桥.
当然，河谷对面只有森林，所以几乎没有人迹罕至.
如果经过的话，也就是寻求猎物的猎人走到山谷对面的猎人小屋里这种程度.
吊桥，这是唯一的通道，掉了下来.
 
山谷下有雾，并看不清楚.。
由于原本水量较多的河流在谷底流动，所以经常会产生霭和雾。
所以，当时并没有在意.但是这座吊桥消失了有点困扰。
于是寻找山谷宽度狭窄的地方，把树搭到另一边去到对面，想着必须修复吊桥，于是决定去探索周边。
这时候，冒险者时代的知识起到了作用，当时他找到了一个狭窄的地方，马上就要过完木桥的时候.
 
突然响起沉重的声响，随后太阳像被遮住了一样。
他转过身来，在刚才有吊桥的地方附近，看到了一个大概十米高的巨大影子.
影子显然是从山谷中站起来的。溪谷的深度有二十米左右，综合起来那不就是有三十米左右嘛？
不久，影子就像沉沉入谷底一般消失，周围再次被寂静笼罩着.
 
 
「那就是那天发生的事。」
「全长三十米……比依格还大。「
「喂，大小又不是强度的全部！「」
 
我听说村长说的话大概是二十米左右，不过他说的话大概三十米左右.
依格虽然因为大小输掉而虚张声势，但与灾兽种最强的法夫纳相比，这本身就有点不对劲.
 
「奎伊罗先生，大小不一样呢？「」
「呃，是的.因为从谷底看到了影子，所以我还以为是山谷的深度呢？估计错误了啊。「
「不，只要提前知道就足够了。话说回来，谷底啊。「
 
主人把手放在下巴上沉思。
当需要探索二十米高的谷底时，各种各样的准备是必要的.
而且，一旦雾气笼罩，视野不清晰的话，就无法继续前进.
 
「绳子的长度可能不够。」
「我们也有，如果把绳子捆在一起，那就没问题了。一旦发生什么情况，还可以使用坠落控制的魔术。「
 
下落控制就是字面意义，是控制下落速度的魔术.是学习飞行魔术的前提，难度中等.
即使阿密小姐也可以勉强使用.
 
「最会情况下，我们也有依格和艾露所以无所谓啦.搞不好的话，会在河里工作，所以你需要换衣服。可能的话就像防水工作服的东西也需要。「
「那么，我们有皮制的工作服。请穿上它。因为是从腋下到脚尖都包裹住的类型，所以不会渗入水。「
 
科恩先生从衣柜里拿出皮衣来。数量是四件。尺寸相当大，对于凯文来说正好的程度。
有多个相同的东西是他经常去打猎的证明吗？。
 
「嘛，对于大小姐来说，必须各种地方绑紧来调整一下。」
「那就在这里做吧，非常感谢.如果可以的话，我想在晚上之前出发，现在可以借用给我们吗？「」
「没关系」
 
就这样，我们向谷底的调查进发.
关于巨大的影子，结果连真实身份都不知道. 

第50话 调查 
[第50话 调查] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6474118283
 
雇佣了科恩先生亲自带路去溪谷。
腿脚受伤的他，已经通过主人的治愈魔术完全恢复了.
 
在他的带领下，在森林里前进。西边的森林和村子的东侧和南出口附近不同，草很深。
森林里的小路像兽道一样，视野不好，阳光也不会照射，由于生长着苔藓，非常的难走.
原来在森林里前进是非常耗费体力和时间的.但是，因为这条小路用于定期的狩猎，被踩踏固实的地面像线一样向前延伸，所以走起来并不是那么费劲.
花了些世界时间绕过巨大的岩石和树木，我们就这样前进，大约两个小时，终于到达了那个溪谷.
 
「这就是那个溪谷。你看，还有掉在那里的吊桥残骸。「
 
在科恩先生用手指指着的地方，残留下了一根金属柱子，肯定是支撑着吊桥的.。
主人走近悬崖去检查残骸。
能发现由于从悬崖下吹起风，周围满是雾气流动着。
风这么大，还靠近悬崖，主人是不是有点缺乏危机意识呢？
 
「啊，利姆露大人……太危险了，不能一个人去。「
「嗯，啊.那艾露也过来吧？「」
「了解」
 
悬崖附近也有些雾，导致视线很差。而且雾气的潮湿滋生苔藓，什么时候滑倒都不奇怪.
因为是这样的情况，所以我随时准备抱着主人飞起来，展开翅膀挽住主人的胳膊。这样一来，无论什么时候掉下去都不会有什么危险了吧。
而且，为了能够事先察觉到危险，角的感知范围也扩大了.悬崖下有很多魔力的反应——数十个小小的东西.没有动。
 
「利姆露大人，悬崖下有魔力反应.十个以上的小东西「
「有什么东西？虽说如此，但视野很差。我听说高二十米左右，却看不见底部。「
 
把身体抵在柱子上，窥探谷底的主人.
尽管确实是从谷底吹起的风无关，却还是看不到谷底的风景.
这与其说是雾气，不如说是雾，而且是浓雾着一类的.
但现在比起这个——
 
「利姆露大人，太危险了，不能这样看。」
「好吧，我知道了，别拉我的衣领。」
 
就算是我在拉着，要是掉下去了怎么办呢？我真希望你能纠正无意中陷入危险的习惯。
为了把主人从悬崖上拉开，用力地拉着衣领。虽然可能会被我绞死，但这应该比掉下来要好。
但是主人并不介意，在柱子的四周转了一圈，检查了一下情况。
 
「柱子一点伤痕都没有。这可能是正确的，因为绳索被腐蚀了，所以我认为它是自然掉下来的。「
「很危险的。这种事我会来调查的。「
「艾露的话可能会被忽略吧。」
「但是如果掉下去的锦簇花团，利姆露大人就没有办法应对吧。」
 
我和依格会飞，阿密小姐也有落下控制的魔术，所以不会有什么大事吧.
凯文，说实话，无所谓啦.
但主人对可能落下的事，完全没有防备.如果独自一人又脚滑的话，会毫无办法，径直掉到谷底的吧。
即使我有点担心，也是没办法的事
 
「那么，怎么办，boss？如果是什么话，我先下去看看情况吧？。「」
「……不，如果是依格，可能会不知道哪种才算奇怪的场面.我们一起去吧。「
「凯文大人，那么我也——」
「不，你先回去吧」
 
科恩先生要求允许陪同凯文。但是凯文把他踢了.
的确，只要有他在，伊格就不能恢复原来的样子，对方是近三十米的巨体.。我不能保证能保护他。
阿密小姐和凯文也得到了非人的力量，而且还要跟天才的主人、身为龙的我和伊格同行，应该是相当勉强的吧.。
已经完全变成了名副其实的人外魔境化的队伍了.
 
「你先回去，告诉村长我们已经下到谷底了.如果没有回来，就意味着有什么东西在谷底.仅仅是传递信息，也是有意义的。「
「但是！」
 
谷底有魔力的反应，下到谷底的冒险者没有回来.光是这些信息，就会成为今后调查原因时的立足点.
科恩先生似乎完全忠心于凯文，但他似乎不满让他离开回到村子里.
但是，凯文自己指示的……你也成长了啊，这家伙.
如果是以前的凯文，应该不会考虑得这么周到的。想来是作为冒险者，累积了不少经验的结果啊。
 
 
我和主人一起说服科恩先生，总之先回到村子里。
这样就可以尽情发挥实力了。
由于金属柱没有腐蚀到很严重的程度，所以把绳子系在柱子上，然后降落到谷底。
我和依格来搬运，或者阿密小姐的落下控制的话也能安全下到谷底，但是爬的时候我们三个有什么情况的话，主人和凯文不就难办了吗？这根绳子是以防万一的措施。
 
在我的帮助下，先让凯文顺着绳子下去
我可以飞行，按照他的下降速度漂浮在旁边。当然还把安全带系在我身上
特意用绳子下悬崖，也兼作回程攀登时落脚点的确认.
如此小心翼翼地进行事情，是因为主人警惕着未经证实的敌人.
 
不久到达悬崖下.高度确实是二十米左右。
走在水量很多的河边，是一条坚硬而狭窄的河滩.
 
「这里很滑啊……艾露也要小心些。你那名为粗心的毛病。「
「才没到需要凯文担心的程度哩」
 
话虽如此，他说的也是事实.我脱下右脚的鞋，用龙化的爪子抓住岩石前进.
河滩的面积大约五米见方。如果水再多一点，那很快就会沉入水面。
来到悬崖下，过人能看清周围的环境.
仔细一看，岩石上的苔藓的颜色被染成了微妙的红黑色。
在河的中间，有坍塌的吊桥残骸，一个可能是原因的大马车的身影.
 
「凯文，马车」
「啊，这座桥是因为那个原因掉下来的。」
「我去看看」
「等一下！「」
 
如果你要检查河中的马车，可以在天空中飞行的我这是最合适的.
凯文抓住了想要接近的我的肩膀，阻止了我.
 
「还不知道敌人的真实身份，也不知道接下来会发生什么.不要一个人冲进这样的地方。等到后续的人来。「
「唔，明明只是只凯文却这么傲慢。」
 
我很久没有和他联手一起真正的冒险了……应该说，这可能是第一次.
在这个城市积累了扎实的经验的凯文，话语中已带有无愧于名声的冷静.
因为没有理由违抗，所以老老实实地听从了忠告。
凯文大声地向悬崖上发出信号。
虽说雾能抵御视野，但也只有二十米左右的高度.声音应该已经到达。
顺便我也向炎斧输送魔并力挥舞，用那火焰发个信号.
在黑暗谷底燃烧的红色火焰应该也会传到悬崖上。
 
在我和凯文确保安全的时候，主人和伊格以同样的方式下来了.
阿密小姐使用落下控制降低了下落速度一起到达了河滩。
五个人聚集在河滩上，窄得几乎没法移动。
 
「那辆马车啊……「」
啊，绳索已经腐烂的话，如果有那么大的马车强行通过，那当然会掉下来吧。「
「里面呢？「」
「还没查到.不知道会发生什么。「
「很明智」
 
能见度不好，凯文准备火把交给你主人。
阿密小姐通过让凯文的斧头缠上光球的魔术，让前卫也确保了他的视野.
这边的配合真不是盖的啊。
但是光球的亮度好像有点强？
 
「嗯，有点不能控制，变强了嘛，嘛，不过也不是看不见。」
「嘛，还不到让人眼花缭乱的程度，没问题。」
 
果然让现在的她使用攻击魔术可能很危险.这次就让她专注于辅助方面吧。
我和依格展开翅膀，飞向马车。
向在确认水中什么有没有潜伏着什么的凯文发出信号，让他护卫着两人到马车这边来.
马车有两辆大型的东西。一辆是围着栅栏的笼子一样的构造，能看到里边有几具尸体。
另一台是在厚实的木墙上到处用金属加固而成的东西……。咦？
 
「利姆露大人，有没有……似曾相识的感觉？「
「……嗯。我也是。「
 
这辆马车的气氛。然后嵌在死在笼子里的尸体脖子上的项圈.
 
「奴隶……商人……？「」
「没错。卖了艾露的，那个商人。「
 
这么说来，那辆马车在进入边境或大城市时，会采取避人耳目的路线.
即使在这个叫拉墨的国家，奴隶也不是什么好东西。因此，通过隐藏路线的这座桥……也就是说是这样吗？
 
马车里的一具尸体突然映入眼帘.
浅褐色的头发。从那头发的颜色，我联想到像死鱼一样的视线。
那头发的颜色，那个身高，那个……腐烂得辨认不清，但仍然熟悉，脸.
就是在马车上第一次醒来的时候，和我见面的那个孩子.
 
「咕……咕哇！「」
 
忍不住土壤涌起的恶心感，我转过脸吐了出来
胃抽搐了好几次，一直吐到喉咙像烧了一样痛，才终于平息了。
呕吐物被冲进河里，连臭味都没有。吐出来的东西没有被主人看见，我稍微松了一口气。
到现在为止我也杀过人。魔物常有。即使如此，也不是敌人，但看到认识的人的尸体……唔，忍住
虽然关系并不好。也没什么说活交流，但是……
 
你没事吧？「」
「利姆露大人……嗯，没，没事。「
 
我集中精神控制住颤抖的膝盖，坚定地踩着地面站在他身边.
我觉得，我他们必须哀悼。
虽然被解放了，但吃过同一锅饭的我，如果不看管他们的话.
 
「艾露感知到的魔力的反应.一定是那个项圈的事。「
「……嗯。嗯？「」
 
我土壤注意到了奇怪的违和感。
我感知到的魔力反应近二十个这个笼子里充其量只有十具尸体。
虽然预备的奴隶项圈应该是有的，但没有注入魔力，应该不会对魔力感知产生反应才对.
 
「利姆露大人……数量，不匹配！「」
「什么？「」
 
就在我发出声音的那一刻，另一辆马车的门从内侧打开，从里面冒出了一群移动的尸体. 

第51话 心伤 
[第51话 心伤] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6475694661
 
他的脸颊鼓了起来，不过确实，现在的我无法成为战力.。
最后，我决定老老实实地被依格被上去.
 
 
在悬崖上汇合后，以防万一，在远离悬崖的地方建立了野营地.
因为如果神秘的影子又突然出现，如果你在悬崖附近露营的话，可能会在休息时被袭击.
虽然森林里也存在危险，但比起被神秘的「什么东西」的袭击显然更容易对付.
而且有阿密小姐索敌的魔术，也不太会受到突袭吧.
 
「诶嘿，诶嘿嘿嘿」
「阿密小姐，太热了.还有，恶心！「
「不行哟，如果身体着凉了怎么办？这不是恶心。这是爱的流露。「
 
躺着的我的旁边，阿密小姐也躺着。不如说，把我当抱枕抱着
表面上说身体不能着凉，但绝对不是那回事。
 
「艾露的脚和手臂都很冷，但是脸颊和肚子软软的很舒服。」
「唔~」
「怎么说呢，享受各种各样的触感？头发和翅膀都很光滑！「
「咕唔~~~~」
 
我有经常洗澡的习惯，依格也喜欢泡澡。所以我一直保持非常清洁。
这与在桑拿浴里流汗、擦掉污垢、沐浴水的周边沐浴法，又有不同的清洁感.。
因此，头发很光滑的，脸颊也软软的，鳞片、爪子和指甲则是硬硬的.
而且翅膀的皮膜则是天鹅绒一样的极致的手感，摸角的话会产生很敏感的反应.。
她看起来很享受这种感觉。
 
「后来，我的肚子不软。这是收紧的。「
「没那回事啦，鱿鱼腹部体型真棒啊。」
「放开我——！「」
 
非常失礼的说。因为我最近有点麻木了。感觉上说
 
「就是这样呢。艾露和伊格都是幼儿体型，腹肌很少，但在肌肉力量上却大大超过了普通人的水平。也许肌肉组织的组成本身就和普通人有很大的不同。「
「利姆露大人，你什么时候摸过我肚子的？「」
「睡觉的时候，你不是总是搂着我吗？」
「记忆中没有」
「因为我睡着了」
 
当然，在睡觉的时候肯定是不记得的，如果在这个寒冷的季节一起睡的话，会抱着睡也说不定.
而且主人抱着的时候会很僵硬，很可爱。抱着睡觉的时候像一个毛绒玩具。
顺便说一下，伊格本质上是爬行动物，看起来软软的体温很高的样子，摸起来却很冷.
所以我不让她一起睡。
 
「boss好狡猾啊~~。我也想把大姐头当抱枕。「
「大概到了夏天，就算讨厌也会被抱住呢？「」
「那我就等到那时候。快到夏天吧~~「
「你们，那什么无所谓啦，给我治疗吧。」
在我们闲聊兴起的时候，凯文一个人在包着止血带。
他作为坦克角色承担敌人的攻击，受伤率很高.在刚才的僵尸战役中，他的肩膀被抓伤了.
 
「啊，不好意思.说起来，受伤了呢。因为从来没有表现来得样子。「
「如果你在这种程度上影响了运动，我就不会做前卫了。」
「但是，僵尸有很多毒药和细菌。以防万一，除了治愈，我还要解毒。有种说法是，如果被僵尸伤害的话，那个人也会变成僵尸的传说--「
「不要说不吉利的话！「」
 
这种时候，主人的眼睛亮起异样的光芒。那大概是……看实验动物的眼睛。
麻利地解开绷带，检查伤疤后用水洗净，施上魔术堵住伤口.。
检查伤疤的愈合情况，然后排毒，准备感染.
然后，完成了一系列的治疗，然后嘟哝了一声.
 
「即使喝了龙的血得到强化，伤口的治愈速度也不会改变啊。」
「这是理所当然的。」
「这么说来，艾露伤势的自愈速度也不快啊。伊格的血也没什么大不了的吗？「
「老大，你好过分哟！？「」
 
对于主人的暴言，伊格罕见地站起来抗议。
肌肉力量上升到常人的近三倍的血没什么大不了的，要求也太高了吧.
主人的常识大概也偏离了很多。
 
「别看我这样，也是法夫纳！如果是普通龙的血，能提升一成就算好了！那可是增长了三倍啊。「
「不，我知道了，我很抱歉。因为我只是有点着魔了。「
「本来就没有万能的治愈哟。即使有不死身或无敌的祝福，被打倒的例子在历史上也有很多！最好的就是不要受伤。所以不好的是凯文「
「啊？到最后全是我的错啊！「」
 
结果在这种吵闹着度过了三个小时。虽然没有安静的休息，但我觉得让人很安心。
现在的我已经不是奴隶。我的归宿，在这里，在主人身边.
还有可以斗嘴的朋友。
 
对，是「朋友」.
 
在山上长大的我，从来没有和同龄的孩子交往过.
就这样斗嘴，乱来，偶尔一起挨骂……一直这样，很开心。
 
「利姆露大人，已经没事了.这次是真的。「
 
微笑着告诉主人已经没事了。
对了，现在的我一定没问题.奴隶商死了，但是……就算又出来了，这次也能战斗了。
所以，为了保护那个和故乡相似的村庄，我们必须解决这个事件. 

第52话 元凶 
[第52话 元凶] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6479082952
 
身体状况也恢复过来了，所以再次尝试悬崖下的探索.
但是，因为休息了三个小时，所以太阳已经倾斜了很多，阳光不会到达溪谷的底部.
因为视野本来就不好，所以使用了光球的魔术来确保视野，但是和雾的深度相辅相成，脚边就变得模糊了.
 
「这，不能花太长时间啊。」
「因为我先把科恩送走了。过了一天的话很可能会被认为是死了。「
「凯文是个名人，死了会引起很大的骚动。」
「吵死了！但这有点失败啊。「
 
先回去的科恩先生，由于我们一天后没有回来判断发生了什么事而向公会通报的话，可能会做出这个溪谷里潜伏者非常厉害的巨大生物这样的判断也不是不可能。
这样的话，青色等级当然会变成蓝色等级，说不定世界上只有几个人的紫色冒险者也有可能会出现.
 
「这听起来很有趣吗？「」
「是的哟。boss，我也想看看，要不要住一晚？「」
「别！搜索最多在两个小时内完成。从那里花两个小时回来，晚上九点就到村子了。这样的话就勉勉强强不会发生问题了吧。「
「好吧，挺合理的」
没错。如果什么都没有，明天再来调查就好了。村民们在原因不明的时候，也不会妨碍我们吧。「
 
在原因不明的时候，骨狼再来袭击也就不足为奇了.
有能够将八只一起击退的我们，对村子来说应该也是鼓舞人心的.
 
「但是可以说到探索……艾露，伊格，你没注意到什么奇怪的地方吗？「」
「嗯，什么都没有」
「腐臭很严重，鼻子不起作用。」
 
除了狭窄的河滩，溪谷的底部基本都是河流.
虽说是调查，大多数地面在水中.即使剩下的东西也会被水冲走。
除了马车这样大的东西之外，留下的可能性很小。
 
「判断与原因相关的『什么东西被河水冲走了』来调查下游呢，还是『继续留在这儿』来调查上游，哪个更好？「」
「对于利姆露军来说，这是稀奇的。没有更明确的目标吗？「」
「信息太少了，办不到.而且艾路绝对不能勉强自己哟。「
「嗯，还没问题」
 
从那次发作，主人变得有点担心。我已经完全……是不可能的，但它已经恢复到能够正常发挥作用的程度。大概。
这种举动我是很高兴啦，但也麻烦，有点复杂的感觉.
带着这样的感情，想要踢飞脚边的石头——我注意到了.
 
「——嗯？利姆露大人，这个……「」
 
石头上的苔藓痕迹不自然地中断.
不，这个形状是破裂的痕迹？捡起来敲一敲。意外地硬。
 
「这块长满青苔的石头碎了吗？「」
「这种硬度的石头被打破了，我觉得很难做到。」
「可是，不管怎么硬，石头也会被打破吧。这是河滩。「
「不，确实是这样……那么，破碎的另一方在哪里？「」
嗯？说起来，我找不到形状合适的石头。「
 
石头本身并不大。最多也就碎成两块吧。
但是，只要仔细找，却找不到与破碎的表面相吻合的碎片.
明明只在一面长满青苔的石头，寻找残缺的碎片应该比较容易才对.
 
「假如发生了石头碎裂的事件的话，它不会从下游冲到上游去了哟。」
「没有合适的碎片的情况的话，是从上游流过来的吗？「」
「如果是这样的话，上游有『什么』的可能性很高.去看看吧，反正没有什么情报。「
「嘛，也行。」
「艾露，干得好」
 
由于找到了有用的线索，主人抚摸着我的头.
被摸头我还挺高兴的，但是……我叭一声抓住了主人的胳膊，封住了他的动作
假装抚摸我，其实偷偷地摸我的角。
最近主人微妙的总是想玩弄我敏感的角.如果是系丝带程度的感觉就算了，如果被指甲挠的话会发出奇怪的声音.
 
「唔」
「啊，啊——，这里……那个……」
「唔唔」
「——对不起」
「嘛，如果想摸的话就告诉我哟。但会发出奇怪的声音，所以要在没人的时候哟。「
「这种感觉说的话，总觉得听起来很下流，所以别这样哟？「」
 
嘛，作为主人的一方，戏弄一下有趣反应的宠物的心情吧。（这句不知道怎么表达……）
作为被戏弄的一方，变得像反击一下也是没办法的事吧。
 
「如果只有两个人的话就可以摸了吧！？「」
「阿密小姐不行。真是的，为什么想摸我？「
「艾尔的手感很好，反应也很有趣。」
「啊，就像对待人偶一样」
「太失礼了。不是人偶，是宠物！名副其实的！「」
「别名副其实啊」
「你们啊，别玩了没时间了.我们先走吧。「
 
凯文叹了一口气，踏入水中.
因为前面没有河滩，所以我们必须在水中行走。因为水量丰富，所以一边选择浅的部分一边前进。
这样的话，脚边也要注意，所以前进会花更多的时间。
 
「喔，凯文罕见地说了些正经的话呢」
「你真的认为我是个笨蛋呢？「」
「没有这样的事情。只是偶尔这么认为而已。「
「即便如此，这也是非常失礼的！「」
 
吵着嘴一边小心翼翼地走在河里。
时不时避开深度的同时，蜿蜒地走向上游前进——
 
咦？「」
「嗯，怎么了？「」
 
过了一会儿，主人突然歪起头来。
转过身来，指着手指确认着什么.
 
「艾露……不，伊格.从上空看，能确认一下从河滩到这里有深处的位置吗？「」
「嗯，可以哟」
 
在主人的命令下，从背后展开皮膜状的翅膀飞向天空.
因为她用变化的魔术保持着人类的模样，所以那双翅膀也是通过魔术的应用而制造出来的.
虽然是假的，但形状与原来的她的翅膀非常相似.果然很容易想象吧。
过了一会儿，她回来了。看起来很少见的兴奋。
 
「老大，猜中了.在很深的地方，是脚印！「」
「啊，果然.我考虑到有规律的变深才想到啊。「
「哦——，不愧是利姆露大人」
「诶~，这种东西横向看是不会注意到的呢。」
 
我以为只普通的变深变浅，但深的地方是脚印的洞啊。
主人，真亏你注意到了。
 
「但是有脚印，敌人就是实际物质的存在.而不是幽灵的敌人终于让我放心了。「
「物理上无效的对手，会陷入苦战啊。」
「因为没有坎中的感觉，所以我不擅长。」
「虽然我不是这样的说？「」
「因为你用魔术啦」
 
幽灵系的敌人在用武器战斗的情况下，需要圣水的加护，斩击的触感也很小，所以战斗时会有不协调感.
我和凯文都不擅长对付这种敌人
 
「大小相当于暴君犀龙和巨型刺猬.有那种东西能藏起来的地方吗？「」
「如果有的话，科恩应该会说出来的.大概存在于溪谷内部吧.这个谷的话应该没人目击吧。「
「即使这样，它也是有那么巨大的身体。没传出什么谣言不是很奇怪吗？「」
「不，即使是巨型刺猬因为生活着森林深处而察觉不到，暴君犀龙也是。不知为何，灾兽「在出现之前不会被发现」的情况有很多。这次的对手可能也有这样的能力。「
 
虽然巨型刺猬住在贝利特的城市附近的森林里，但并不知道它的存在.
泰兰特里诺也没有注意到他潜伏在拉墨旁边的森林里.。
它们能阻碍认知，也许拥有某种特殊的能力.
 
「拥有和灾兽一样的能力，也就是说有可能是灾兽吧？「」
「单单觉悟的话不是早就做好了嘛？这还真是凯文的角色啊。「
「阿密小姐不也参加了讨伐暴君犀龙了吗？」
「而且，如果是灾兽，倒不如说放心了.这边还有依格哟。「
 
因为这边可是在灾兽中位于最上位的法夫纳啊.
 
「嗯——但是在这里的话有点不利呢？不能飞，也不能用龙息。「
 
也注意到了。河的左右是陡峭的悬崖。
与巨大敌人作战的话，如果悬崖被打破我们可能会被埋了.
作为战场，有些不利.
 
「利姆露大人，这里是……「」
「嗯，我也注意到了.太危险了。「
「大姐头，有什么东西！「」
 
伊格警告的声音传了过来。
 
巨大向右蜿蜒起伏的谷间。
在里边躺着一个巨大的影子。
那个巨大物体意识到这里而站了起来——将凄惨的腐臭洒向四周.
 
「不会吧……巨人族？而且僵尸化的……「」
 
巨人族。传说中也存在的，接近神的人.
但是他们也不会被归类为灾兽，而是被视为魔兽和怪物.而且，与其巨体无关，「注意到的话就在附近」这样的情况很多。
虽然在神话中走路的脚步声很响，但突然出现在眼前的场景还是传出很多。
 
「虽说僵尸化了却长期找不到，是不是生前的能力还留着？「」
「因为它的力量正在腐烂消失，所以就像被目击的一样？「」
「如果有这么多力量的存在变成了僵尸化……它的影响波及到其他地方也不足为奇。「
 
根据主人的推测，能猜到大部分的情况。
由于某种原因，这个巨人在这里死亡，由于然后僵尸化的使得周围也被不死化波及.
问题是巨人本身僵尸化这件事了.也就是说……这时，巨人举起手臂，已经向这边袭来的事实.
 
「布噜——————啊——————————！」
 
巨人举起手臂，从云间向这边挥下.
他那不假思索地挥舞着的巨臂，撞碎了悬崖，弹飞了岩石朝这边过来.
不仅是手臂，还有撞击造成崩塌的岩石雨.
先不说在水中动作迟钝的我和依格，主人和阿密小姐是躲避不了的！
 
「可恶！「」
 
右手向前伸出，释放次元仓库.
面对飞来的岩石，我抬起手臂，将能弹飞石这些的龙息——内部储存的、足足十发，一起放了出来！
 
轰——与燃烧眼睛的闪光一起的，是鼓膜几乎要破的轰鸣声.
 
抬起手臂，稍微朝上方放出的十发「法夫纳的龙息」——蒸发了岩石，弹飞了手臂……就这样蒸发了巨人僵尸的上半身。
 
「哈？「」
 
此外，龙息的余波融化了左右悬崖，化为熔岩，融化成鲜红的岩石撞击雪崩流入河流.河水瞬间沸腾。
这样的话，热水应该会流入下游的这边.
 
「哇~！？」「」
「艾露酱，笨蛋！「」
「呜哇！？耐，耐热，耐热，耐热！「」
 
尖叫，拨开水拼命逃跑的我们.
一边逃跑一边给大家施上耐热魔术的主人。
偷偷的一个人从空中避难的依格.
 
就这样，和巨人的战斗(？)已经结束了。
作者：艾露的粗心把事情搞砸是遗传的。
尤莉咋啥都遗传啊
ps：为了翻译能对的上去真白萌看了一下人物介绍和译名整合贴，发现玛利亚也是尤莉的眷族，不是说尤莉的后代都是萝莉体的么 

第53话 处理 
[第53话 处理] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6482379451
 
由于龙息的余波，悬崖的侧面也蒸发了。
然后蒸发不完的部分熔岩化，流进河里去.
当然，被河水冷却，熔岩会当场凝固，但熔岩的热量会使流动的水沸腾，向下游的我们涌来.
结果我们就好好地煮了一顿了
如果主人的耐热魔术来不及的话，就会有更多的新尸体了吧.。
 
「艾露，正座」
「那个，利姆露大人.没有恶意的。「
「好了，正座」
「但是但是，如果不这么做的话，岩石会——」
「正座」
「……非常抱歉「
 
如此担心我身体状况的主人，头上甚至能看到角.不，虽然这是比喻.
现在，我们被依格拉到悬崖上，就像被打捞的回游鱼一样，在地上打滚.
但是，只有主人在我面前威严的站着。
主人说，水蒸气爆炸总算没有发生真是接近奇迹，这样的事。
虽然说了河的水量很丰富啦，流动的水会这样那样啦，但我并不能理解。
 
那一刻，我考虑到的只有一点，不能让一块岩石飞到后面。
为此，我判断有必要释放最大威力的攻击力.真的只是这样而已。
因为我在与巨型刺猬的战斗中从次元空间中连续释放过原木，所以我在想，如果你换成龙息的话会变成什么样呢？
一口气把湖里的水集中起来，只放出其中的一部分，到现在为止做得很好.
这一次，相反的，我试着一下子解放了多个道具.
释放的条件是，出现部位只在手前面几厘米的地方.如果那里有别的东西的话，本来应该是既不能收取也不能解放。
所以一发一发地释放，释放还没结束就把释放的手错开了几厘米.
通过重复这十次，实现了在龙息上重叠龙息的奥义.
 
「虽说这次是没办法，但这种事能不能提前告诉我呢？「」
「这个，伊格的龙息，你是说只有收取的部分才会有强大的攻击吗？「」
「嗯，理论上是这样的。」
「大姐头，你已经不再是人类了吧……话说，请真的饶了我吧。「
 
依格倒在地上，露出肚子，摆出服从的姿势.
女孩子不能摆出这样的姿势。总觉得有一种背道感。
 
「算了，算了。总之那个招数很危险，所以要好好考虑一下使用的时机呢。「
是
「那么，悬崖下的情况平静下来后再看看……不，今天已经很黑了，我们先回去吧。「
 
虽说河水会冲过沸腾的水，但并不是一口气流下去的.
凝固的熔岩也在持续散发热量，也有熔岩将水挡住并保持住热水.
一段时间没看，不经意地下去的话会被水蒸气蒸熟了。
这周围多亏了那个巨人型僵尸和骨狼，人也不会靠近，蒸汽和热量一夜之间应该不会有生物靠近的状态，所以在短时间内就算放任不管也不会有影响的吧.？
而且差不多该回去了，要是不回的话真的会联系公会的.
 
「伊格，你能从上空记住这个地方吗？我们也会留下一些标记，但以防万一。「
「了——解」
 
在确认了地点之后，就决定回村子了.
 
 
村里担心我们没有回来，表现出异样的嘈杂。
因为突然回到那里，所以有欢呼声和惊叫声。
 
「不，很让人担心啊.衣服也是破破烂烂的……看来发生了一场非常激烈的战斗呢。「
「嗯，好吧。」
 
主人含糊其辞。
村长看到了从科恩先生借来的皮革防水工作服，被龙息的余波和热水和蒸汽的热量到处都是烧焦的痕迹，惨淡的样子了。
这可能得设法赔偿他。
 
「凯文先生！平安无事真是太好了……我很担心。「
「哦，抱歉，科恩稍微发生了些事啊。「
「是这样的。哦，关于那件衣服不用担心.我只需再做一件就好了。「
「是你自制的吗！「」
 
那边得知了不怎么想知道的事实。
这衣服，由于非常精细的缝纫让我觉得是出自专业人士只收，原来这是他亲手做的吗？
 
「总之，我会告诉你事情的始末的，你也来吧。」
「是啊，村长.这里的话有点那什么「
「我知道了，请到家里来.我妻子也很担心。「
「那还……真是抱歉。「
 
奎伊洛先生解散了因担心而出来的村民，并把我们带到了家里。
 
 
「那么，你是说这个村子旁边住着这样的巨人吗？「」
「是的，由于某种原因死亡后僵尸化.在那个充满瘴气的地方，奴隶贩子的马车跌落，出现了大量的死人，所以才出现了骨狼。「
 
在起居室吃晚饭的同时，把今天的事情报告给奎伊洛先生.
太太高兴我们的生还，为了再添点菜，正在厨房里奋斗。
 
「这样的事情啊……「」
「僵尸化的奴隶已经埋葬了.成为骨狼的容器应该消失了，所以我想应该不会发生了.巨人的话明天早上会再去检查。还有剥离素材。「
「明天的……那个，放任不管可以吗？「」
 
库伊罗先生露出担忧的表情。
他担心的是巨人的骨狼化或再次僵尸化.作为一个村庄的立场，这是理所当然的担忧。
 
「因为发生了许多是，周围的环境又有点那个，所以不能马上处理.不过，一定没事吧.而且上半身已经没有了，所以没有再次僵尸化的危险。「
「那成为骨狼的可能性……「」
那方面也不用担心。虽然巨人没有埋葬，但我们埋葬了奴隶商人，这也是发生的原因之一。「
「如果是这样的话就好了，但……」
「请放心，我们也不是马上离开的.休假一周，讨伐要花一天时间，我算了下回去的世界，可以再呆两天左右，就是为了看情况。「。
 
主人向表情不好的奎罗先生提出了一个折衷方案.
但是，他仍然没有打破不满的气氛.
 
「可能的话一个星期……不，我想让你看一个月的情况，但果然是不可能的吧。「
「对不起，我也是有原因的.也是学院的学生。「
「不，我知道。原来只是讨伐骨狼.因为那个已经完成了，所以是巨人僵尸讨伐等委托外的事。再追加更多的负担是我的任性……但是-「
「我认为这是一个自然的考虑，作为一个村庄的立场。关于巨人我会向公会报告的，作为新的委托，短期内雇佣作为村子的护卫怎么样？「」
「虽然很不好意思，但是财源……「」
 
用手帕擦着额头上的汗水坦白。
当然，在这个小村庄里，雇佣冒险者，即使只是聘请相当于蓝色等级的人的费用，也应该是相当勉强.
再加上聘请几周保驾护送的钱，怎么想都拿不出来.
 
「这样啊……那么，就这么办吧。明天我们要去从巨人的尸体上剥取素材。但是因为太大了，所以不能携带的东西也会出来吧。我会把它捐给这个村子。「
「这…….真的可以吗？「」
 
虽说是巨人，但也只存在下半部分了.
而且因为是人形的魔兽，所以作为素材能剥下来的最多也就是骨头吧.
但只是这样。
巨人和龙一样，似乎有积攒宝物的习性.
巨人僵尸的存在就是说，他生前的住所也在附近.。那里很有可能存在着积攒的古代珍宝。
光是传出这些信息，冒险者们就会像山一样涌来.
当然也有半信半疑的人吧，但如果巨人的骨头素材真的存在的话，那就没有怀疑的余地了.
「并不一定放了很高价值的东西。但这应该是存在的证明.这样一来，聪明才智的冒险者一定会蜂拥而至。这个村庄会成为探索的基地，他们应该会争先恐后地作为护卫吧。「
「原来如此……还有这种思考方式呢。不，值得参考啊。「
「是个狡猾的手段呢。但是他们也是有利可图的，所以我想如果不挑起欲望，我会自投罗网的。「
「不，我看走眼了。凯文先生应该会驰名的。如果有这么有能力的参谋大人跟随的话。「
「不，这家伙可不是参谋。」
咬着炸的骨头肉的凯文不愉快地反驳。
说起来主人与其说是参谋，不如说是幕后黑手，不过我也能接受
 
「哈哈，是啊.我不是参谋，而是朋友。不，凯文先生真的仁厚啊。「
「也不是这个意思。」
「又谦虚了」
 
显然，在凯文的轶事中，有追加了一个新的传说的样子.
我能做的，就是把饭塞进嘴里，免得被牵扯进去。
 
 
夜晚并没有袭击，就这样迎接早晨。
第二天早上很早就离开村子，尽快到达巨人身边.
让伊格先行侦察，确认谷底的热气已经解除，然后下到河里去了.。
 
「嗯，热气没问题了.那就尽快剥取吧。这么巨大的身体，这似乎需要很长的时间。「
「可是只剩下下半身了吧。你要把它剥去哪里？「
「先取骨头？大腿骨貌似能成为武器的好素材吧？「
「唔呃，分解人型怪物很可怕所以不擅长。」
「阿密小姐，别这么挑剔.这是冒险者的生存食粮啊。「
 
剥下来的骨头也有限，因为它是只有腰部下的部分.
仅拿走了人体中最长最粗的大腿骨、胫骨、腓骨后形成骨盆的髂骨和膝盖骨.
把脚的跖骨作为交给村子的一部分，剩下的部位就埋葬了。
是埋葬的话，就可以防止不死生物化.
肉被大地吸收，虽然不知道是否与之相关，但灵魂也回到了大地.然后从大地被吸向世界树，再次在这个世界上受生.
世界树信仰曰，人人生于世界树，归世界树——
 
向主人埋葬的巨人祈祷，我把要带回的巨大骨头处理好.就那样连着肉之类的，会让人不舒服的。
巨人的骨头真的很大，而且很硬.
因为用比这个骨头更细的部分形成的手臂破坏了悬崖的一部分，所以如果是腿的话也是相当可观的东西.
 
「凯文，你要不要用这个做成枪？「」
「嗯，枪啊……但不合我的爱好啊。「
 
因为从长粗的大腿骨的形状联想到枪，所以试着这样推荐.
如果是力量强大的凯文的话，利用离心力的攻击的话，就会有很大的威力.因为股骨的粗细有五十厘米以上，所以加工是必须的。这样下去不是很好，但不是非常适合握着的东西。
 
「枪……有意思。伊格是剑，艾露是斧头.而当凯文变成长矛时，也许可以保持平衡。「
「我有盾牌呢？长形武器是很难平衡的。「
「这个骨头意外地轻.如果是长枪的大小，我想现在的斧头会更重。「
「如果你阻止敌人，射程长的应该会有利.对我来说，会增加我的安全感。「
「跟盾的相性啊」
 
让敌人最接近并阻止敌人的盾牌，和拥有很长距离的长枪确实不能说是相性太好.
但是作为阻止接近后卫的阻滞剂，应该是十分有用的.
 
「那么……和这边的骨头组合起来，变成斧枪怎么样？「」
「斧枪吗？如果是这样的话也许可以用。「
「那么，按照这个方针.但我很难找到一个可以加工这个的铁匠。「
 
一边说着这样的话，一边结束了在这个村子里的最后的工作。 

第54话 归来 
[第54话 归来] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6485884836
 
因为有向公会的报告，回去的时候有点急行军了.。
去的时候花了两天到达时已经是傍晚了，返程却在清晨到达了，所以大约缩短了半天时间.
你可能会认为只是半天而已，但是整体时间来看缩短了两成。这么一想，可以说是相当勉强了
。
 
一大早，城市里充满了各种各样的人，充满活力.
那些为了开店而走上街头的人，在职场上辛勤工作的人，寻找工作的冒险者。
这些人看见从他们中间通过的我们的身姿，吓了一跳地停止了前进，一边移开视线，一边匆匆地让出了道路.
 
当然原因是凯文.
 
公会内可不能使用次元仓库，所以他现在正扛着一根大腿骨。
即使你突然说「有一个巨人僵尸」，也没人会相信。要想有可信度，就需要实物作证据.
不要小看一根大腿骨。如果是全长三十公尺的巨人，尺寸也是规格以外的.
大约是人的十七到十八倍。
就连一根大腿骨，也超过了五十公分的粗细，长达六米以上.
轻而坚韧……话虽如此，到了这个尺寸还是很重的.但是被强化了的凯文的臂力，并不会觉得重，能够悠然地向前迈进.。
 
「喂，那个……「」
「好大的骨头。你这次打败了什么？「」
「比起这个，那么扛着大的东西，为什么不摇摇晃晃呢？很奇怪吧。「
「已经不是人类了。种族：凯文」
「嘛，毕竟是凯文。凯文的话就没办法了呀。「
「是啊，就是『种族：凯文』。」
 
就像这样，在远处眺望着、传播起谣言的冒险者们.
对他们来说，已经不再属于人类的范畴了吗……毕竟是，「种族：凯文」.
 
「……喂「
「这也没有办法吧。关于次元仓库的事是秘密的。那就得有人抗回去了。「
「艾露不是很好吗！「」
「难道让淑女来搬运行李吗，不可能吧。」
「她也算淑女那种东西吗？「」
「心狠不敬啊。最近，利姆露大人很兴奋的哟。「
「真的吗？「」
「骗人！「」
「以前大概是这样，现在的话是这样……「」
「住——手——啊！？「」
 
我用手指比出不足十厘米的长度，然后扩展到十厘米左右。
似乎有顺利的成长，真是太好了.
 
「说起来，艾露！你怎么知道的！「」
「你不是一直在一起洗澡吗？」
 
我每个周末都去精灵温泉享受混浴.
而且在冬天寒冷的日子里，总是睡在一起.
天气很冷，早上抱在一起醒来，这是常有的事。那个时候，那由于这样那样的关系。或者是生理上难以抑制的暴走之类的。
本来就不是凶恶的东西，而是更适合用「可爱」来形容的尺寸，所以令人欣慰.
 
「我不会再和艾露一起睡了，也不会一起洗澡了。」
「诶~~，不要」
「我会害羞的！「」
「事到如今.我不介意啦。「
 
这就是所谓的反抗期吧……如果是现在，我可以理解我以前说「我不能再和爸爸一起洗澡了」时父亲绝望的表情的意思。顺便说一句，这是两年前的事。
 
「我们一起洗澡，睡在一起，连大小都能详细了解的关系什么的.最近的孩子真厉害啊。「
「不是！「」
 
阿密小姐带着不寒而栗的表情低声说道.
 
「可以哟，利姆露君.如果是你的话，我会祝福你的。「
「所——以——说」
「我说，到公会了哟？「」
 
凯文ky的说了一句话，对主人的调戏（这个 イヂリ不知道是啥意思，只能根据语境随便翻了，好在不是什么重要的）就结束了.
慌乱的主人明明很可爱的说……
 
 
骨头并不能通过大门。
原本就有六米大的东西，已经不是可以放在柜台上的尺寸了.
因此，只能在里面进行手续，而阿密小姐在门口监视。
 
「哈，巨人吗？「」
「是的，令人难以置信的是」
 
向接待处的姐姐报告时，收到了半信半疑的反应。
但是看到公会入口、摆门对面看到的巨大白块，立刻改变了应对措施.
在公会上的其他冒险者看着外面的骨头都很兴奋.
 
「那，那么提出村庄的保护请求和周边调查.委托人是村长奎罗先生，对吗？「」
「是的，这是委托书。」
「……已经确认了。那么材料要怎么买呢？「」
「你能用那个做武器吗？「」
 
主人用大拇指指着背后的入口。
 
「嗯……是的，我想没问题。这取决于材料的情况，因为使用骨头的武器自古以来就存在.当然，「什么骨头 「这也很重要，但如果是巨人的东西就没问题了。」
谢谢那么，我想请你介绍一个能加工那个的锻造屋……「」
「把那个……是吗？」
 
于是小姐姐露出了为难的表情。罕见的迷茫的脸。
 
「对不起.我很难判断加工巨人的骨头需要什么程度的技能.因为能介绍给你公会推荐的锻造师，可以去那边问一下吗？「
「哦，确实是这样.我知道了。「
「我会准备一封介绍信，请稍等——」
「介绍信什么的以后也行吧，比起这个，快点提出委托吧.宝藏要逃了！「」
 
土壤传来了冒险者的声音。粗野、粗鲁，非常野蛮的声音。
回头一看，有几个没怎么见过的冒险者.每个人都在二十岁左右。盔甲和盾牌仍然闪闪发光，动作笨拙。一定是新人。
 
「这些家伙呢？「」
 
凯文回头看柜台，问接待处的姐姐.
 
「我是最近在这里注册的人.第一次委托就讨伐了哥布林什么的，值得期待的新人……」
「啊——……那就是说不认识我吗？「
 
在某个地方听说过的小故事，凯文露出了一双空洞的眼睛.
这么说来，他的第一个讨伐也是哥布林吗？呵呵，看了过去自己的黑色历史的感觉怎么样？
 
「算了，算了.快去办手续吧。「
「是的，我知道了」
「你这家伙，别无视我！像你们这样的小鬼肯定无法打倒巨人的吧？「
「那么，那骨头是什么」
 
指着放在门口的大东西。
 
「反，反正在哪里死去的动物的骨头……「」
「这样的话，宝藏就不存在了吧。稍稍用点脑子吧。「
「噗呼」
 
凯文的发言让我和主人不由得笑了出来.
如果被那个凯文称为笨蛋的话，作为冒险者也是不合格的.
 
「吵死了！如果是这样——「
「烦死了。」
 
凯文嘟哝了一声，离开柜台.
就这样向新人走去，公会内一下子闹得沸沸扬扬。
 
「终于……山动了！「」
「会下血雨的……「」
「喂喂，他们已经死了，那些家伙。」
「尸体也不会留下吧？「」
「哦，那个，凯文先生.如果可以的话请稳重……「」
 
连接待处的姐姐都泪眼恳求。
确实，如果是现在的凯文的话，应该可以把公会变成一堆瓦砾吧，从他们的举止来看，就算是强化前的凯文也能做得足够的能力了吧.。
也许是被这种令人不安的空气所压迫，新人们慌张地拔出剑来.
 
「要，要干嘛！「」
「揍你们？别开玩笑了，这是浪费体力。而且在公会内——严禁流血。「
「哇啊！？「」
 
凯文双手抱在胸前，像轻轻跳过一个小水坑一样轻松。
就这样把手搭在腰带上，用一只手把穿着金属铠甲的对手抬到头顶上，朝门口扔了出去。
新人君就像纸屑一样轻，然后以箭一般的速度飞去，撞到滚着的骨头改变了方向，从视野中消失了.。
 
「啊，阿尔贝托！？「」
「你——！「」
「怎么了，还要打吗？「」
「……咕，给我记住了。「
「已经忘了」
 
一群新人跑出去照顾同伴。
啊，还真是新鲜啊。
 
「嘿嘿嘿，面对过去的自己的感觉如何？「」
「吵死了，你们在那种程度上也会忍不住的吧。」
「太失礼了。我们不是更绅士了吗？「
「是吗？「」
 
是的。我们没有直接对凯文施暴
最多也就是把指甲贴在喉咙上威胁的程度。
 
「那、那个……办理手续的人已经结束了，所以文件的内容，请……请确认一下。「
「嗯，哦.利姆露，拜托了。「
「好的。」
 
小姐姐，对突然使用暴力的凯文吓得发抖.
台词也吃螺丝了。
 
 
骨狼，共计十二个只的素材，包括僵尸化的奴隶商的财产，成为了相当大的数额。
讨伐报酬三百枚金币。素材卖了二十枚。然后奴隶商马车上的奴隶契约的项圈虽然被破坏了，不过，交易用的金币之类的留着，大概是两百枚金币吧.。
一个人，能赚到一百零五枚金币的破格数额。
我们能分得两人分的，也就是二百一十枚。即使从那里支付公积金，也会留下一百七十枚。
另外，依格不在人数的计算之内.
 
「一百枚是用来买房子的，即便如此也要七十多枚吗？我期待今晚吃一顿丰盛的晚餐。「
「哇~！」
「boss，我想要肉！「」
「不是每天都在吃嘛……「」
 
阿密小姐也是一服开心的表情，但只有凯文一脸微妙.
虽然我在公会内的食堂吃午饭，但凯文平时最先吃肉的表情并不明亮.
 
「怎么了，不高兴吗？「」
「嗯，啊……就我而言，我必须把这块骨头当作武器。我不知道施展它多少，现在高兴还有些早啊。「
「哦，说起来」
 
总之介绍给我们的附近的锻造屋，公会的介绍信也收到了.
虽然并没有直接拒绝，但因为我们也没有经历过将巨人的骨头加工成长枪，所以不知道要花多长时间.
 
「不过，最糟糕的情况也就是把骨头直接像钝器一样使用不就好了吗？「」
「……那是哪里的蛮族啊。而且如果是这样的素材，魔力之类的东西都包含在内了。「
「啊——魔法武器啊.当然，那确实是冒险者的浪漫啊。凯文的话，差不多该这么说了也不奇怪的水平了吧。「
「我怎么说也是蓝级啊。我得注意一下它的外观啊。「
「这是肯定的.是啊，可以的话我们一起（付き合う，日语有带上我一起之类的意思，还有交往的意思，这里是第一种，后文则是第二种）吧？「」
「唔？」「」
 
这句话让我忍不住吃了一顿饭
最近，凯文和主人无谓地关系很好.
而且「交往」之类的，从来都没跟我说过的说。
 
「这样好吗？如果你的嘴皮子很好让人安心啊。「
「因为你不会说话，而且很容易得意忘形。要求锻造师定制时，让嘴说漏了让人心情变坏之类的，经常听到这样的事呢。「
「……好吧。「
 
就这样，饭后，变成和凯文一起去武器店。
我还是很生气，我固执地踢了凯文的脚，然后我就被主人骂了一顿。真不讲道理。 

第55话 锻造 
[第55话 锻造] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6489329252
 
因为要去公会介绍的锻造屋那，我们像排着队一样走在街上.
被介绍的凯文和谈判的主人，而且主人去的话我也去，三个人去的话阿密小姐也会跟来.。
而且讨厌被排挤，伊格也……。结果，所有人都来了。
 
「但是，如果有五个人蜂拥而至，对方也会很困扰吧？「」
「这不是没有用的。艾露也差不多该让她好好装备防具了。「
 
我现在装备的是巴恩斯先生主人的家乡福卡罗尔做的一套皮革盔甲.
它也把它控制在最低限度，以免阻碍运动，与其说铠甲不如说是防具更接近些。
而且由于这半年激斗的结果，相当破旧了
巨型刺猬，依格，暴君犀龙，和巨人僵尸.。
在不到半年的时间里，就和灾兽或者同等的怪物战斗了四次，怎么想也不普通.
 
「唔，实际上利姆露大人是个运气不好的人？「」
「你在说什么，突然」
「因为，半年就能和灾兽战斗四次了。」
「啊哈哈，boss是吸引麻烦的体质啊。」
「哇，利姆露君，真差劲」
 
阿密小姐也来戏弄主人了。
因为没有参加所有四次战斗的只有伊格和阿密小姐，所以很轻松.
 
「连阿密小姐都这么过分！？要说的话不是艾露的错吗？「」
「不，不如说我是福神」
「那就是凯文。这家伙其实也参加了四次战斗。「
「伊格袭来，应该是你们的错吧！「」
 
被冤枉的凯文反驳一声。
因为凯文扛着一块像圆木一样大的骨头大叫，绕远围观的大妈抱着的婴儿哭了起来.
的确，现在凯文的外表是「THE蛮族！「这样的感觉，对孩子来说很可怕吧。
 
「看，因为凯文，婴儿哭了起来。」
 
我一指着大妈，不知道为什么大妈「hi」地叫了悲鸣了一声.
后来「对不起，对不起」哭着道歉，然像逃跑一样跑进了家.
 
「怎么看，都是你的错吧？「」
「嗯……抱歉。「
 
现在的我应该看起来只是个长手套、过膝袜、鸭舌帽、眼罩、斗篷齐全的娇小美少女.
 
「不，你怎么看都是个惨不忍睹的可疑人物」
「你在说什么，凯文！艾露这是十四岁左右的青少年的妄想中的打扮很漂亮的哟！「」
「求求你了阿美小姐，别再说了……「」
 
她拥护的姿态，反而给我补上了致命的一刀。我先说明，我的搭配是主人呢？
蹲在地上垂头丧气的我。突然有个高亢的声音过来搭话了。
 
「啊，这不是伊格酱嘛！我说，我好久没见你了，你去哪里了！「」
「伊格酱，你好。」
「看起来不错啊，太好了。我还担心你生病了。「
 
跟我们搭话的是两个十岁左右的男孩和一个女孩。
其中一个成熟的男孩和一个懦弱的女孩很好地牵着手.
不，那已经不是关系好的程度.十指紧扣的握法，是俗称的恋人的连接.
到了这个年纪，恋人，的说！
 
「咕奴奴奴……「」
「唔奴奴奴……「」
 
阿密小姐可能也注意到了那握在一起的手，发出了和我一样的呻吟声.
懒洋洋的男孩似乎没有注意到这两个人的气氛，并积极地与依格说话.
应该说，这是--
 
「那个孩子，很关心依格啊」
「利姆露大人也这么想吗？「」
「这么露骨，反而很可爱吧？「」
 
主人，若无其事地说那孩子很可爱，但你也和那孩子也只差了两岁哟？
不过，主人无论是外表还是内在，都是相当早熟的一类.
 
「想起来了，你看，之前不是带你去秘密基地了吗？「」
「嗯嗯，那个破烂玩意？「」
「别叫破烂玩意！从那之后再改造了哦！「」
「诶，很努力呢——。」
「所以依格也来看看吧。」
「呃，我现在和boss一起工作。」
 
迅速地瞟了一眼主人。
不是讨厌的气氛，而是请求可以溜了吗的许可的视线吗？
 
「啊，不行吗，小哥？「」
 
像是恳求一样，少年向主人请求许可.
为了和喜欢的孩子在一起，拼命努力的身影.看到这一点，主人可不是一个可以会说NO的人。
 
「委托已经结束了，报告也做完了，你去吧.反正只是看看凯文的武器和艾露的防具，我想我们大概不需要伊格的力量。「
「太好了！那我们走吧「」
「等等，我还没说要去——」
「好了，快点！「」
 
一个男孩用高昂的情绪拖着依格。
像大人一样的孩子们向我们行了个礼，然后跟了上去
 
「伊格也来了春天啊——什么？「」
「嗯，没什么」
 
我紧紧握着主人的手
我并不是羡慕那些孩子什么，不是这样的。但总觉得自己输了，只是用主人的手来蒙混过关而已.
 
「你看，如果你磨磨蹭蹭的话，武器店就关门了.快走？「」
「还没到中午呢，艾露」
「呒呼呼」
 
于是，我们继续向武器店出发。
后面，那笑容太恶心了，别这样了，阿密小姐.
 
 
因为需要可以加工巨人骨头的工匠，所以公会向我们介绍了这座城市中技术屈指可数的工匠.
在这个城市也有很多锻造屋=武器店，也是一家武器店，介绍的这家店也是把制造的武器摆在店里展示的武器店。
没什么生意的店铺装潢，我不认为它是面向大众。打扫也不周到，玄关旁的花坛被杂草化为迷你丛林.
 
「这里？「」
「嗯，地图上没有错，应该？「」
「总觉得，是不是被推错了？「」
 
阿密小姐疑神疑鬼地嘟哝着。确实不是卖得很好的武器店的感觉。
总之进去看看，巨大的骨头不能穿过入口，所以照例让阿密小姐在外面看守.
 
「打扰了——」
「——进」
 
虽说是客人，却用阴沉的声音迎接我们。告知来客的门铃也是隆隆的，声音很钝.仔细一看，已经生锈了。
店内也配合声音的主人，有些昏暗.
剑，斧头，矛等挂在墙上，每个似乎都有相当的锋利.
正如介绍的那样，技术似乎没有问题.能保养好这么多的武器，明明也能把门铃也修一下的说。
 
「是公会介绍来的。我听说这里能定制武器。「
 
凯文作为代表向他搭话。这次是为了凯文而来的，所以第一次搭话大概是凯文的职责吧.
主人的出场要等到具体的情况再说了。
 
「哼？说到公会，是诺伊艾小姐吗？「
「不，说起来我从来没有听说过她的名字。是一个做接待员的年轻女孩哟。「
「那孩子就是诺伊艾。真是的，尽会做多余的事。「
 
武器店的大叔出乎意料地年轻。因为是个能干的锻造师，所以想象着像矮人一样的人，有点出乎意料.
看起来四十岁左右吗？个子高高的，浑身肌肉，简直就是威健的风貌.
用阴沉的声音嫌麻烦的回到着，让我觉得有些不高兴.
 
「不说这些。我得到了一些不寻常的材料。如果要加工的话，推荐给我们这里，所以就过来了。「
「——哪个？「」
 
主人细心地说明情况。气氛很僵硬，所以说话方式比平时更奇怪。
 
「进不去，在外面」
「真麻烦。让我先看看。「
 
从柜台上缓慢站起来站起来，看得出来身高相当高，就像一个印象一样高大.
摇晃着将近两米的巨体，从玄关探出头来——
 
「哦，是这块骨头吗？「」
「是的。有机会与巨人僵尸作战，就是它的素材。「
「你居然把它带来了……加工这家伙有点麻烦啊（原文是「骨」字，日语也有麻烦的意思，下文艾露的吐槽就是这个梗）。「
「毕竟是骨头——」
「艾尔，稍微闭嘴」
 
我试图缓和现场的吐槽，就如它的名字一样被封住了。
我觉得大叔的声音有点跳跃，也许是因为看到新奇的素材而感到兴奋的缘故吧。
还有主人，我觉得你的应对有点过分呢？
 
「虽说是巨人僵尸，但实际上是巨人的骨头.倒不如说是因为拥有大量魔力，变得比活着的巨人们的骨头更硬.真亏你们能打倒啊。「
「全都是，运气好.当时差点全灭啊。「
 
如果没有主人耐热的魔术，说不定就会全军覆没.
虽然主要是我的错
 
「即使是这样。但是打倒这家伙的话，你们的本事还真是厉害呢？「」
「这么说来，我还没有自我介绍呢。我是利姆露。我做为灾兽杀手的凯文大人的心腹工作
「凯文！」是那个正崭露头角的冒险者吗？「
 
对主人的名声发出惊愕的声音的大叔.
因为这座城市也有暴君犀龙出现，所以击退它的凯文的名字是家喻户晓的.
 
「是的，第一次打招呼的他就是我的主人凯文大人。」
「——我就是凯文。」
「这真是.很荣幸见到你。我，我叫锻造师阿什.之前不太友善真是对不起。因为没怎么跟人友善过。「
「不，我不介意.比起这个，能做到吗？「」
 
由于凯文的名声，阿什先生的态度一下子转变了，在凯文的催促下，他微微地皱起了眉头。
「是可能做成武器，但……「」
「不需要改变说话方式（这里阿什开始用敬语了）。然后呢？「」
「这样啊，真是感谢。这样的材料，肯定能制造出轻便强大的武器.但是……有点太粗了。如果你用这家伙做武器，不削掉相当一部分的话可不是人可以握住的粗细程度啊。「
「这样说是没错……「」
 
带来的大腿骨有五十厘米粗。如果是长枪或者斧头的柄的话，只要有十厘米粗就足够了。
 
「有比这个细一些的骨头呢？「」
「你那边怎么了？「」
 
主人插嘴。的确，小腿在相当于部分的腓骨是细直的，在这一点上，它可能适合武器。
但是因为随身携带很麻烦，所以一直扔进次元仓库.
跟准备用来加工的大腿骨不同，就这样放进去了，所以不能在有人的地方拿出来。
 
「只是这一根重量也想当大，所以我把它放在住处了.如果需要的话我马上给你拿来吧？「」
「如果可能，我想立即看一下.但是让你花这么多工夫……「」
「没关系。一个小时左右就回来了。「
 
如果这样的话，搬运过来的借口就成立了吧。
主人把嘴靠在我耳边……啊，有什么让人喘不过气来的.
 
「艾露，消磨一个小时左右的世界.然后能拿出一个纤细的骨头回来，在此期间，我会和他聊些细节。「
「哈……嗯，我知道了。「
「之后，那边的大腿骨也在没有人的地方收进去。」
「啊呼……唔，嗯。「
 
每当说话，呼吸就像波浪一样，我的背脊颤抖.
 
「我让她去拿.在那之前，我想问你武器的细节。「
「哦，我不介意.但是，那边的小姑娘，你没事吧？好像扭扭捏捏的呢。「
「她一直都这样奇怪.其实别看她这样可有怪力呢，这种程度的话她可以轻松运过来的。「
「是、是吗？我知道了。那么，请到这边来。「
 
说完，主人和凯文走进了另一个房间。
一个15岁左右的男孩，似乎是徒弟，被替换到柜台。
那么，我要和阿密小姐一起去消磨时间吗？ 

第56话 妄想 
[第56话 妄想] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6491593247
 
在没人的地方将大腿骨放入次元仓库中，取而代之的是腓骨部分。
就这样马上回来的话可能会觉得很可疑，所以我决定和阿密小姐喝茶一个小时左右，消磨时间。
因为不能把大型的素材带进店内，所以在大街的露天摊位买来果汁饮料和一点食物，坐在广场的喷泉旁休息.
在人来人往的广场上带着长长的人骨的我们受到了些许关注，或许是凯文的传闻传开了吧，很快大家都带着信服的神情经过了过去.
 
「这个，这次的传闻也相当广泛。」
「凯文，谢天谢地」
 
用酱汁炒羊肉夹在不发酵的面包中，默默的往嘴里送.
顺便说一句，我买了五个，阿密买了两个
香喷喷的肉汁渗透到烤好的小麦面团里，真是太棒了。
 
「这么说来，和艾露两个人独处……这还是第一次呢？「」
「……」
 
总觉得空气飘荡着不安，稍稍拉开了一点距离.
她在这种时候的言行，一般都是扑过来抚摸我的。
 
「即使你不这么警惕，我也不会扑过去的哟。」
「唔~」
「像小猫一样的恐吓，啊，理性蒸发。」
「………」
 
没救了这个人。不管说什么都会不动的。
 
「你看，艾露不是总是和利姆露在一起吗？「」
「我是奴隶」
「你已经被释放了。准确地说，是一个跟班。「
「是的，但是……「」
 
准确地说，即使是随从，也不是.因为如果你是随从，你会支付与之相对应的报酬。
现在的我从来没有收到过主人的工资所以。我不是随从。但也不是奴隶。
 
「我……是什么？「」
「——嗯？你是同伴吧「」
「是、同伴、吗？「」
「是啊」
 
同伴……共同携手，为达到目的而勇往直前的，同志.
托付后背，委托生命，值得信赖的朋友.
我确实信任主人，主人也信任我。战场上互相寄托着生命。这样的话，也许可以说是伙伴。
 
「这样啊，同伴——吗.嘿嘿……「」
 
主人的朋友。嗯，不错.
不知道，嘴角松了下来。为了掩饰这一点，又咬了口羊肉三明治.
但是咬的太用力了，发出了「噗piu」的声音，把酱汁溅到脸上了。
 
「真是的，你在做什么啊……来，把脸转过来。「
「嗯，对不起」
 
用手帕把沾上的酱汁擦干净。阿密总是随身带着漂亮的手帕。跟我说过淑女的嗜好。
如果只看这方面的话，她明明很有魅力的……理性得决口值也太低。
 
「算了，就是那个吧.艾路与其说是利姆露君的同伴，不如说是……已经是夫妻了？毕竟在同居。「
「噗呼！同、同、同、同居！？「」
 
出乎意料的评价让我不由自主地喷了出来，弄脏了手帕。流鼻涕
我和主人，在别人看来是这样的吗？
 
「不，不是。恋人都不是。「
「利姆露君也很辛苦啊……「」
「利姆露大人对我的事情，一点也不在意。」
「从刚才开始说话不一样，奇怪呢？「」
「这不奇怪」
 
同居啦，结婚啦……不，奴隶的时候作为解放的一种手段想过的事，虽然也有想过……不过现在不想了。
只是在一起，努力争取父母复苏的目标.
所以，怎么会……虽然不愿意，但是如果实现了目标，还会在一起吗？这样的话，还能做这样那样的事吗（这句话没有搞懂，只能字面直译了）。
说起来，之前好像说过「运送一直在一起」吗？
那是这个意思吗？
 
「啊——啊~啊~」
「脸很红哟？事到如今你还在说什么？都睡在一起的床上，不是吗？「」
「这是，那个啦，可爱的弟弟睡在一起——」
「一般来说，弟弟不会对姐姐兴奋的.而且硬要说的话，艾露才是妹妹吧。「
「这太失礼了。我比他大。「
 
嗯哼，我挺起胸膛，主张自己更年长.没错，我才是姐姐.所以威严很重要。
不能被阿密小姐的戏言迷惑。今后要以从「随从」到「姐姐」的方向转变为目标来行动。
 
「而且，时间差不多了，回武器店去吧？「」
 
移动到没有人的地方，在摊位购物，移动到广场，吃饭和闲聊.
这就花了不少时间。主人在军火店等着也不奇怪。
 
「嘛，能让她稍微意识到了吗？之后要自己加油哟，利姆露君。「
 
虽然阿密小姐说了一些奇怪的话，但不要在意。因为她的话八成是戏言。
 
 
带着腓骨、以及略大的胫骨以防万一，回到了武器店，那里已经成为了战场.
主人、凯文和锻造师阿什先生在激烈的争论什么讨论，至今仍在继续.
 
「我的话，我反对消除斧刃。」
「但是，带来的骨头的形状是棒状的吧？那就是说，比起加工得不好，做长枪的强度更高。「
「原本斧头和长枪的有效距离的通用性都不是很窄吗？把刀刃部分做得长一点，变成长剑状又怎么样呢？「
「我的力量提高了，本来就够轻了，还要再轻一点吗？」
「对了，以后要刻印魔术吧？那也需要一定的面积。「
「所以，果然只有斧头一个选择嘛」
「难得的长度啊，不好好利用吗？作为锻造师，我想充分利用素材的特色。「
「作为后卫的我，最好是能根据情况应对的武器。」
 
不管怎么说，主人也是个男孩。制造武器的什么的，大概是什么很燃的东西吧？
虽然跟自己应该没有什么关系，但让眼睛闪闪发光地参加讨论的样子，在某种意义上令人欣慰.
 
「骨头，我带来了」
「哦，这家伙吗？这是也粗了一圈啊。「
「那边是胫骨部分.以防万一我带来了。「
「这样啊，真是辛苦了，小姑娘.喝点这个，休息一下吧。「
 
阿什先生把放在桌子上的玻璃杯递给我.
总觉得有股强烈的味道，这是……
 
「阿什先生，那是酒吧！「」
「哦，这不是挺好吗，这种程度而已？」
「不行。」因为她好像有脱衣服的毛病。「
「那就不行了呢。小姑娘，一口气喝下去「
「所以说不要劝她啊！「」
 
怎么回事，我在哪儿见过这个人的兴致勃勃的样子……这么想的话就是那个，塞莱小姐.这个国家大主教的独生女，一组次席的那个人.
在宴会上的态度就是这样的。
 
「连成人都禁止喝酒，很好。」
「这样啊，真遗憾。」
「哪边的意思？「」
「秘密」
 
其实拉墨不擅长喝酒的人很多吗？
更重要的是，武器的细节还没有决定吗？
 
「对不起，我有点困难。」
「不做成斧枪的形状了吗？「」
「是的，我最初计划这样做，但是我的怀抱似乎很天真。」
 
在长枪的尖端安装斧头的斧枪的形态，看起来的压迫感也相当的东西，不过，实际上被近身的话就很弱了。
由于偏重的重心造成的问题不好处理，以及武器的有效打击范围偏向刀尖，一旦进身了，就有可能无计可施了.。
 
「那么，利姆露大人反对吗？「」
「嗯.然后是凯文，她说还是斧头好，但阿什先生坚持说难得的长度，所以还是长枪比较好……在这种情况下.太丢人了。「
「嗯——」
 
确实，武器适应性带来的个人才能的增长，我也最近才体会到.
凯文似乎重视威力所以一直在使用斧头，但是在伊格的血的力量下腕力上升到近三倍的现在，也许没有必要勉强拘泥于斧头.
主人预见到了这一点，所以主张一把泛用性高的剑吧.。
 
「这就是巨人的骨头吗……果然很厉害啊。「
「你刚才不是也看到了吗？」
「不，这边的材料质量不同.前面的骨头只有硬度很明显，但是这边的硬度虽然下降了，但它柔软性很好.虽然，没到木头那种程度，但是还挺能弯曲的。「
 
腓骨是小腿部分的两根骨头中的细那根，也隐藏着一种悬挂式的作用……似乎
因此，比起坚固，柔韧才能映入眼帘吧。
当然只有支撑体重的脚骨，虽然坚固也是有折纸的.
 
「坚硬，而且柔韧……真可惜啊。这家伙一定要长枪。「
「我知道你想说什么。我从来没有用过的武器的话也会困惑的。「
「嗯，这也是有可能的。我是个工匠。我会满足客户的要求。「
「既然如此——不就像薙刀那样做不就好了吗？「」
 
薙刀。这是大约五百年前开发的一种武器，形状就像在枪尖上装了一把曲刀.
这可以直接用作枪，我更前端的地方的话，也可以像剑和斧头一样使用。
武器的射程是具有泛用性的，柔软的素材也能利用，斧头的使用感也保留着。
原本似乎是为了让无力的女性在杠杆原理上发挥出很高的威力而设计的武器，但是如果在尖端的刀刃部分下功夫的话，也许会发挥凯文的臂力.
 
「等一下，那……「」
 
阿什先生喃喃自语，猛然在纸上画了一幅画。
这位大叔看起来很笨拙，但画却相当好。
 
画出的是一幅武器图。
它的形状像枪，但直到手柄的一半被包裹在细长的刀片.
就像是把戟的刀刃伸到手中一样的形状。
 
「这是什么？「」
「这是我以前见过的武器，一个叫克特·德·布雷谢（这名字真的太草了，以后咋翻译啊，查了一下好像是出自西欧的武器，名字好像是法语，就是刀的意思……我透）的武器.这家伙的话能活用骨头基本的弯曲性对的同时，也有像使用斧子一样的感觉.也有触及范围，即使近身也可以应对。「
「如果确实是这样的话……不过，不重吗？「」
「如果全部用铁制成的话，那太重了没人拿得起来。但材料是骨头。很轻，比铁还结实。这家伙的话……能做。「
 
如果是轻的骨素材和凯文的臂力的话，这个形状也能充分使用吧.
 
「凯文，怎么样？「」
「……好像不错。但是，长度就是那个骨头那样吗？「」
「不管怎么说，这是不可能的。把它切成两半，一半作为刀刃什么的。但一半个长度也有三米，太长了吧。「
 
凯文也有一副能接受的表情。看来形状已经决定了。
三个人进一步讨论武器的细节。
 
「那就让刀刃部分的支点再靠近刀尖一点，使柄的弯曲能力发挥作用怎么样？」
「哦，你能采纳我的意见吗？真是太好了……但强度问题——「
「那就用刚才的大腿骨……太粗了吗？把这个胫骨装在刀刃部分怎么样？如果是这样的话，这个的强度比那个还高。「
「确实在那边的话强度也会提高，粗细也会给人一种很好的感觉。」
「是的，这比腓骨硬得多。」
「那就在刀刃部分用那个吧.我可以用吗？「」
「是的，没关系。」
 
以防万一的被有效利用了。真是太好了
 
「这个素材只使用一半而已，还有胫骨方面只有三分之一使用了，有些浪费啊。」
「那你能帮我做一个备用吗？事实上，她也是用斧头的。「
「利姆露大人……？「」
「艾露总是很努力的。这是礼物。「
 
说着微笑的主人。刚才阿密小姐的胡言乱语从他的笑容中苏醒过来。
血液瞬间上升到头上。
 
「啊……谢谢。「
 
但是我觉得送给女孩子的礼物是巨大的斧头怎么想的呢，主人？ 

第57话 披露 
[第57话 披露] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6494853361
 
订购定制武器「克特·德·布雷谢」一周过去了.
即使阿什先生放弃了其他工作，他也坚定不移地进行着凯文的武器制作。
考虑到那家寂寞的店面，老实说，这确实是想要优先进行的生意吧。
在此期间，我们要支付公积金已经补习休学期间的补缺而来回奔走。
主人放学后受到严格的辅导，度过着直达太阳下山才会结束的每一天。
这段时间，我则和艾莉在图书室悠闲的一起喝茶。
 
「八只骨狼，十个僵尸，一个巨人僵尸……真不愧是「英雄大人」，做的仅是些厉害的事。「
「因为凯文，事情变更大了让我很困扰啊。」
「硬要说的话，不是你的错吗？话说回来，巨人族啊.我还想跟他说说话啊。「
 
巨人族虽然被归类为灾兽等级的怪物，但并不是没有理性.
倒不如说是温厚的种族，只要诚意接触的话，一半都能说上话.
相反，人类为了宝物而袭击，所以反而这边会被认为是蛮族吧.。
 
「说话？想问什么呢？「」
「问什么，那不是有很多事吗？因为巨人族有很长的寿命啊.也许我听到了很久以前的神话时代的故事。「
「哦……啊，说不定会知道这个文字是怎么回事？「」
「那就不知道了」
 
怎么说呢。如果再早一点，主人的目标就可能会达成了也说不定。
不，但是如果不僵尸化的话就不会发生问题，结果还是不能知道其存在吗？
 
「嗯，这是不可能的」
没错这是行不通的。「
「哦，你今天也来了吗，书呆子」
 
来到这儿的是塞蕾小姐。她也是为了保卫次席的地位，为了自习经常来图书室.
然后和我一起享用茶和茶点.
 
「欢迎光临。今天从她那儿听了一个冒险故事。「
「诶~，我也有兴趣。」
「话虽如此，也并不是什么厉害的事呢？「」
 
不，虽然有很多厉害的事情，但只是不能说话。
凯文和阿密的升级啦，次元仓库的连续开放成功啦.
 
「光是消灭了巨人僵尸，就足够厉害了.都传到我的耳朵里了哟。「
「为什么连神殿相关人员都知道？「」
 
神官给人有很强的家里蹲的印象……传闻，是不是太快了？
 
「你在说什么呢？带着那么大的骨头华丽地凯旋了，不可能不成为话题吧。「
 
结论，果然是凯文的错.
不，带回家也有没有办法的一面。
 
「但是，到底是怎么用那种斧头打倒巨人的？即使从大小的角度来看，最多应该也就切开皮肤得程度。「
「哦，那是.凯文的秘之力量给炸裂了？「」
「秘之……是什么？难道他还有隐藏的王牌吗？「」
 
对于我慌张的辩解，不仅塞蕾小姐，连艾莉也追问我我.
不好。我不像主人那样能说会道，所以我不知道在哪里可能会穿帮也说不定。
想要岔开话题，把矛头转移开.
 
「呃，那个——」
「哦，你在这里啊！找了好久。「
 
就在那时，铁匠阿什先生以嘎吱嘎吱地破门的气势敲开门登场了.。
这是一个非常不合时宜的地方出现的人。但是我得救了。
 
「你为什么在这里？「」
「说的好过分啊.定制的东西做好了所以来打声招呼的。凯文大人那边已经报告过了！「
「如果是凯文的武器，我们就不用叫了。」
「也有你的武器，不是吗？」而且如果要进行魔道具化的话，就得让利姆露小哥也来。「
 
面对突然登场的大叔，艾莉翻起来白眼.
相反，塞蕾小姐似乎很感兴趣。
 
「诶，英雄大人的新武器？「」
「哦哟！这个可厉害了。虽然我自己做的这么说有点那啥，但是顺利的完成我可笑疯啦。「
「我可以去看看吗？「」
「这个……这取决于客户的许可。「
 
听他这么一说，塞蕾小姐的视线迅速转向了我.不，就算你用那双闪闪发亮的眼睛也.
 
「啊，如果利姆露大人允许的话.还有凯文的方便的话。「
「好吧，如果能得到许可就行对吧！你不会拒绝提供圣水的「合作者」的提议吧。「
「那，那是——」
 
真为难，没想到这么强势的人……不，想一想也许可以的不是吗？
反正我只是确认新形状的武器的完成。
 
「好像很热闹啊」
「哦，你来了吗，小哥！「」
「利姆露大人，救命！」
「利姆露君，我可以去参观了吧！是吧！「」
「哇，发生了什么事！？「」
 
我和塞蕾小姐、阿什先生都涌向了补习后突然登场的主人.
突然出现的主人。真是及时
 
「凯文老大的武器已经完成了，过来报告一声.而这位小姐想参观一下。「
「倒是不介意啦，但.也不是什么有趣的东西呢？」
 
不知为何，阿什先生开始称呼凯文为老大，称主人为小哥.
自那次会议以来，似乎已经意气相投了。
结果，塞蕾小姐如果得到凯文的许可，就可以了.
 
「啊，那个，我也可以跟着一起吗？「」
「艾莉前辈也是吗？你是对武器感兴趣的人吗？「」
「这不是武器。但是「那个」凯文的新武器啊。也许能见证载入史册的情景也说不定呢。「
「你太夸张了」
 
主人呆呆地嘟哝着。
主人大概觉得终究也只是个新武器展示的场合，干脆地答应了下来。
 
 
凯文和阿密小姐已经到了阿什武具店，等待着主人的到来.
话说回来，这两个人最近总是在一起啊.
 
「好慢啊！「」
「对不起，辅导太多了。」
「难道你脑子不好吗？」
「别看我这样，其实是顶级的！」
 
主人在三月初的定期考试中，压制了一组塞蕾小姐排在第二位.
首位照例就是那个弗兰兹。可以看出，还是有一些实力的。
在闲聊的时候，阿什先生带着一个巨大的包来，大概有三米长.那就是新武器吧。
 
「好，到齐了！这是我的新作品！「」
 
啪的一声，包裹就会出现一种形状像巨大的刀子，介于长矛、斧头和剑之间的武器.
刀身是完全的没有光泽的白色。手柄部分为了兼具防滑作用，挖出了起伏的螺旋的雕刻一样的槽。
尽管没有光泽，但刀片看起来像是从里面发出光芒一样，来显示其锋利。
 
「这里挥舞的话可能会有问题，里边有立着训练假人（原文是巻き藁，意思是弓道里当靶子的草垛，好像刀术也用，为了方便理解就这么翻译了），在那里试试吧。」
「哦，哦」
 
不知道是不是被武器的威严压制了，凯文吓了一跳，伸出手来.
握着手柄的瞬间，他做了一个微微颤抖的动作。
 
「好厉害……我第一次拿起它就觉得很合适。而且很轻。「
「是吧？虽然也有骨头，但只有铁的三分之一的重量。那么我们可以把它当作足够的武器。「
「真是厉害，仅仅和以前的斧头一样的重量了。」
「就算轻，也不是脆弱的.比铁硬得多。也许可以媲美秘银了。不管怎么说，为了弄这家伙，可是有七个刨子、五个锯子、六个锉刀归西了呢。用坏的凿子更是数不胜数。「
 
阿什炫耀地说出了辛苦的故事，但是……那不是赤字吗？
 
「那个，收支没问题吗？「」
「说实话，我不能说没事。但我做了这么厉害的东西。我很满足。「
「是吗？」
「但是，如果你说你会弥补……「」
 
于是他恶作剧一样的咧嘴一笑。
 
「我剩下一半的胫骨。把它给我。腓骨也剩下三分之一，那就还给你吧。这样就抵消了。「
 
胫骨，是小腿部分稍微粗一点的骨头。这一次被用于库特·德·布雷谢的刀片部分.
刀刃的部分确实只有一点五米左右，所以我和凯文的两份，就算做两个也就剩下一半了吧.。
顺便说一下，为了制造这个武器，估计的金额是一百枚金币.价格可以买到超一流的魔术武器。
即使是自带素材，还花掉这么多钱——这种武器还是值得的.
 
「这没关系……可以吗？「」
「可以吗！？如果能买到这个素材的话，一百枚金币看起来就像是小钱呢？「」
「加上我的份，就是两百枚了哟？「」
「即使如此，也很便宜。话说，你们也稍微了解一下行情吧？「」
 
说了这句话，半眼地劝我。
 
「剩下的胫骨有三米左右。这样就能做两把剑……不，甚至能做三个，可以赚八百枚。「
 
八百枚金币！？
那么，大量使用巨人骨头的这个库特·德·布雷谢到底有多大的价值呢？。
 
「是家伙吗？在这种情况下，一个要三百枚金币左右吧？「
「唉！？「」
 
凯文尖叫了起来。阿密小姐总觉得摇摇晃晃的——啊，昏过去了。
 
「顺便说一下，光是剩下的材料就有二十枚金币的价值，只要加工成钝器，就能轻松翻十倍。」
「真的吗？」
「而且还没有赋予魔力呢.因为对魔术的适应性也很高，所以如果完全定制的话……又是三倍。「
「——三倍！？「」
 
一把金币三百枚这种武器三倍，九百枚金币。不，写九万枚银币会更厉害吗？
顺便说一下，一天有三十枚银币就可以过了。大约相当于八年的生活费。
 
「那么，怎么办？知道这个情报之后，我再问一遍。剩下的素材，能给我吗？「」
「——没关系。」
「真的好吗？「」
「是的，不是还有大腿骨嘛.如果你做出一把剑的话，你也可以给我看看。说不定会买呢？「」
「哈哈，那真是太好了！不愧是小哥，太大方了「」
「说起来，最重要的凯文并不是说『这样就好了』？「」
 
哦，这么说来.
 
「喂喂，我可不会对这个发牢骚！「」
「但是如果不实际挥动一下的话，也会有不明白的事情吧。」
「那个嘛，是的呢」
「嘛，因为后面的训练假人上套着二手铠甲.把他砍完再决定吧。肯定让你惊喜到不会说NO的。「
 
阿什先生信心满满地说出来。仔细一看，眼睛下面漂浮着眼圈，胡须也不整洁。
我想你在不眠不休中工作了。
 
「当然，我也试过了。相当惊人。「
「诶，那是怎么回事？「」
「嘛，」百闻不如一见「。来吧，这边。「
 
然后在他的带领下，我去了后院。
 
 
即使是后院，也不是有多大的大小。
在用栅栏围成的十米见方的广场上，巨大的石头、铁、铠甲……总之杂乱地放着东西。就是这样的地方。
在其中央附近竖立了五根左右的假人，上边套着古老的金属铠甲.
 
「铠甲已经破旧得连东西都卖不出来了，所以别在意.但硬度足够现役的一样。「
「哦，那我去试试」
 
凯文似乎迫不及待地想快点挥动新武器。
那双眼睛像个孩子一样闪闪发亮。
 
「真是的，男人真的就喜欢这种东西。」
「阿密小姐也是这么想的？「」
「就像一个孩子」
「嗯，利姆露大人的情绪也很高涨呢」
 
像这样和阿密小姐闲聊的时候，突然之间「嘶叭」的一声，我听到了一个像是什么东西摔落的声音。
慌慌张张地看了一眼，凯文飞速的挥舞着武器.
然后，套着金属铠甲的假人就轻轻地掉了下来，滚到了地上。
 
「什么！？「」
 
凯文本人发出惊愕的声音。还保持着砍落的架势。
参观的艾莉和塞蕾小姐也惊愕得把手伸到了嘴边。
 
「不会吧，那是钢制的铠甲吧？「」
「哦，是的。如果我的估计没有错误，是的。「
「虽然是二手，但当然是钢铁制造的。怎么样，手上可完全没有反应吧？而且因为它的大小，但它比那把剑更锋利。「
「因为它很轻，使起来很方便啊。」
 
再次挥舞起来，这次握着靠近刃的部分，像剑一样挥舞.
那个架势，即便跟多次的冒险积累了老手对比，不会输的程度，可以说是登堂入室了。
 
「我喜欢它。这样就行了——不……这很好。「
「完成了。那么接下来就是魔法赋予了……其实，现在有一个很好的授予师来到这个城市。「
「阿什先生能给我介绍一下吗？「」
 
赋予术师是魔术的一个系统，熟练使用需要相当的手段.
因为他需要能看穿眼前装备的器皿的眼力，雕刻魔法阵的技巧，当然也需要满足器皿的魔力所必需的魔法知识.
 
「因为没有什么适合他的赋予术师。我已经提前查过了。已经打过招呼了。旅馆的地址在这里，直接点一下就可以了。「
「怎么说呢……真是感谢。」
「这是我要说的话。我这是我的工作啦。而且——还有从剩下的素材中拿出剑的工作呢！「」
「你能这么说，我很荣幸。那我马上去看看。「
「哦，加油哟！「」
 
主人依依不舍地低头致礼，然后离开了商店。
接下来是去赋予术师住宿的旅馆吗……制造武器还真是麻烦啊。
呃，名字是……阿尔拜恩先生？ 

第58话 设计 
[第58话 设计] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6496887609
 
我们来到了一家旅馆，那里有一个被阿什先生介绍的赋予术士。
我跟柜台里的旅店的女孩说了一下，她带着令人信服的表情告诉了我房间。
应该是看板娘的那个小女孩，大概是十五岁左右吧。他把黑发绑成辫子，雀斑浮着的脸很可爱。
 
「来了相当多的人呢。好像是很有名气的魔术师。「
「诶，这样的话预约之类的不就已经有很多了吗？「」
 
感觉朴素的小女孩和主人在闲聊中笑得像花一样……为了探探风向，主人想在与交涉对手见面前先打探些情报。
我知道这一点。虽然我知道，但我不喜欢那个女孩的笑容。
特别是，有点害羞而脸红这一点。
 
「唔，利姆露大人，快走吧」
「等、等一下，还在说话呢——」
「已经知道房间了，没什么可问的了。」
 
从后面用力拉起袖子，强行将他从柜台上拖走。
主人看起来有点年长，实际上和吧台的女孩子年龄差不多。
相反，我看起来比年龄年轻，所以经常被看作是主人的妹妹。总觉得，我不喜欢这种感觉。
 
「如果是阿什先生介绍的人，我会让你过去的，直接去房间可以吗？「」
「不会添麻烦吗？「」
「什么麻烦。反倒是想给他们添麻烦。「
「——哈？「」
 
给客人添麻烦，我觉得这不是旅馆的店员应该说的。
大概是因为我这样想而露出可疑的表情被读到了的吧，女孩向我说明了这一点。
 
「嘛，我家也是旅馆。我不会说不能做「这种事」呢？但是你以为每天都要换洗脏了的床单这些事要谁来做啊？就算是情侣，也不能这样的嘛！还有啊，每天晚上声音都好大啊，能不能小声点啊！我啊，明明由于看店连交男朋友的时间都没有的说……倒不如说是给我添麻烦了，嗯，而且是大麻烦呢。爆炸吧！爆~炸~吧~！「」
 
一口气说说明，不如说是抱怨？一边退缩，一边逃到二楼去。
如果就那样驻足在那里的话，在很多意义上都会觉得很危险。
 
 
幸运的是，那个房间似乎不是在「工作中」。
从里面也听不到诡异的声音，实在是寂静。主人敲了三下门，告诉他来访。
 
「对不起.这里有阿尔拜恩先生吗？我是阿什武具店介绍来的。「
「啊，门的话是开着的。进来吧。「
 
从里面传来的是一种低沉，但却隐藏着锐利的、非常厉害的压迫感的声音。
 
「打扰了」
 
主人一边用被压低的声线回答，一边打开门，里面有一名中年男子正在削银块。
看起来……我不太清楚。如果是三十以上六十以下的话，无论哪个年代都有可能的感觉。硬要说的话就是年轻了。
他把头发往后一抚，是个嘴角蓄着胡须目光锐利的中年人。
 
「我听说你是个优秀的赋予术师——」
「哦，那是我的妻子。我已经退休了。「
 
旅馆的小姐虽然说是情侣，但好像是夫妻。
嘛，这样的话，也稍微多一些也不奇怪。
 
「但是，你现在好像还在工作呢？「」
「这是我用的东西。日用品要用完了啊。「
 
因为对方的话很少，所以主人也很难引出话题。
 
「其实这边的……我想给凯文的武器附魔而来的。「
 
在主人的催促下，凯文拿起包着克特·德·布雷谢的布。
阿尔拜恩先生的眼睛看着形状怪异、既不是斧头也不是长矛的武器，闪着光芒。
 
「哦，真是奇怪的武器啊。是定制的吗？「」
「是的，阿什先生最大限度地吸收了我们的要求，完成的。」
「这看起来像是完成的武器，没有必要赋予？「」
「是的，确实。但是，果然如果不注入魔力的话对不死生物就不起效，这样的敌人也挺多的。「
「前几天，为了对付骨狼，如果不是用了圣水还真是走投无路啊。」
「你打败了骨狼，挺厉害的吗。」
 
这么说着，就像是在评头论足地看着我们——嗯？
总觉得，视线好像停在我这里了……而且，微妙地使用了魔法的感觉？
 
「现在，有什么事吗？「」
「哦？」你注意到了吗，抱歉。稍微用了点探测的魔术。「
 
探测的魔术是能详细调查对象的魔术。这么说的话，用魔术代替识别的天赋就可以了吗？
这是一个难度非常高的魔术，几乎没有人可以使用。阿密小姐也还不能用。没有吟唱就完成了……。这个人，正如介绍的那样，是个厉害的魔术师。
也就是说，我的能力几乎全裸了。
 
「不提次元空库，还有变化出来的能力。还有杂技和魔力赋予……这样啊，听说最近公会带来了新的战斗技术，你们就是来源吗？「
「连这都知道吗！？「」
「嘛，作为无礼举动的道歉，就把全部情况都告诉你们好了。那个女孩是半龙化的，挂在腰上的斧头是由伊弗利特的翅膀制成的，手套是防止火焰的，我知道很多事情。「？
 
还说出了我装备的魔术道具的性能，真厉害啊。
但是总觉得视线好像在斜上游离一样……奇怪，难道是偷偷使用魔术探查我很内疚？
 
「话说回来，真厉害。我老婆也是对魔力相当敏感的人，第一次见面时没能用探查看穿呢。「
「艾露……因为她对魔力的反应特别敏感「
 
说到妻子，现在是继承他的授予技术的人吧。果然是个擅长魔术的人吧。
对魔力敏感这件事，作为魔术师一定也很厉害吧。
 
「还有，那边的……龙「
「hi！？「
 
阿尔拜恩先生将视线瞄向伊格。总觉得对这个人必须要用敬语。
也许是伊格也被他的视线所压制，发出奇怪的悲鸣声藏在我背后。
 
「那也是……不，我很明白你的实力。正如阿什先生说的那样的强大呢。「
「啊，似乎带来了一项非常有趣的工作，你能告诉我详细的故事吗？「
 
他一边拿着旁边的水壶，一边催促着我。
他把茶倒进茶杯里——一看到茶已经凉了，他就暂时停下手，然后再次开始往茶杯里倒茶。
然后，倒出了热腾腾的茶。
 
「刚才，你在做了什么……？「」
「嗯？啊，茶已经凉了。我只是生在茶里释放了热球，重新加热。「
 
只是把茶热一下就用魔术吗？而且是在无咏唱、看不见的地方生成的。
 
「真是了不起的……技术啊。「
「也不是，只要习惯就好了。那么，你想赋予那家伙什么样的魔术？「」
「你已经退休了，你没问题吧？「」
「凯文！？「」
 
不会察言观色的凯文用平常傲慢的语气问道。虽然他也被阿尔拜恩先生压制着，但首先，不会用敬语。
主人罕见地冒着一身冷汗，担心这会不会损害阿尔拜恩先生的心情。
 
「我不会因为这种程度的措辞而感到不舒服。比起这个你想做什么强化？「」
「首先，就像面对骨狼的时候一样，对普通武器无效的对手也能有效的——」
「这样，那就赋予焰缠的术式吧。我想把强化和顽强的术式也放进去。「
「对于火焰无效的人的话——」
「那就把风刃的术式也放进去吧。即使如此，这个武器的容量还很充裕。「
 
强化的魔术是强化武器的锋利度和破坏力的，和名字一样的魔术。
顽强增加了武器的强度，增加了耐久性。
焰缠在武器上缠上魔法的火焰，在增加攻击力的同时，对物理攻击无效的对手也有效的魔法。
风刃本来就是单独跳过风的刃来砍碎敌人的魔术，这次也有通过将其付在刃上来切开敌人的目的吧。
 
「这是从不死族的巨人的骨头上削出来的武器，所以容量应该不小。」
「但是，我担心能写进去的魔法阵。加上两个顽强，现在已经五个了，为了赋予，必须浪费掉一个框。即使如此还能再写四个。「
 
所谓魔术武器是数百年前普及起来的技术，通过特意将赋予框一个未完成，设法追加补充魔力。
而且，由于没有完成，所以强度极端下降，所以必须赋予顽强。也就是说，至少需要两个授予框架。
如果要赋予期望的效果，则需要上述两个其他希望的能力部分，即三个赋予框。
并且，所谓「赋予框」，根据素材的质量而上下波动。有三个以上框的是钢铁以上的材料。
银有四个。与之相比，有十个框的巨人的骨头果然隐藏着巨大的规格。
 
「[顽强]有两个？能叠加吗？「」
「啊，效果比一个的时候要低……一个顽强就是原来的硬度。两个就是一五倍吧。效率不是太好，但难得的名品，要素坏了以后就晚了。「
「我确实不认为这是能再度入手的素材了……「」
 
我觉得和巨人相遇本身就已经是奇迹了。正因为如此，放入次元仓库的股骨和另一套腓骨和胫骨才会变得格外珍贵。
只要说拥有这样的东西，商人就会蜂拥而至，每天都会被强盗盯上。
不，只要拿着叫克特·德·布雷谢的武器，就会被盯上吗？
 
「这家伙，本来就很锋利，要是强化了的话，不是会变得更锋利吗？那就多放点吧！「」
 
以凯文不怎么能转的脑子，说出了没头脑的话。
 
「那太浪费了。同样的术式越多，效率越低。那你最好从另一个方向来提高威力。「
「比如什么？「」
「是啊，加速怎么样？本来是为了提高箭的威力而使用的法术，不过，也可以授予武器。「
 
所谓加速的魔术，就是增加对象速度的魔术。当然，因为只是「快」，所以用在人体上就不能平衡，马上就跌倒了。
但是如果是像箭一样简单的东西，光是这样就能充分发挥效果。
问题是，除此之外的用途相当有限。
 
「没问题吧？我从来没有听说过近战武器出加速（近战出狂战啊）。「
「如果是战锤的话，真的有使用的例子。不过这只是用于「必杀」的一击，能成为王牌。「
 
因为克托·德·布雷谢也接近斧头使用，所以如果在战锤上有实绩的话就没有问题了。
话说回来
 
「你很闲，阿密小姐」
「是啊，男人们为什么这么喜欢武器呢？」
「明明利姆露大人都没有自己的武器。」
「什么，嫉妒？「」
「……怎么会「
 
我确实有让人不舒服，但嫉妒……不，没有，应该。
顺便一说，能不能擅自先回去了，伊格问。
 
「为什么要先回家？「」
「不，大姐头，你看……我不是很碍事吗？「」
「是啊。但我有话跟你说，请稍等，伊格。「
「嗨！？「」
 
旁边的阿尔拜恩先生叫了一声，依格的身体立马变得僵硬。
总觉得她对这个人的反应很奇怪。
 
「咦，说过名字吗？「」
「啊，用了探查吗？「」
「这样啊」
 
就这样在傍晚之前用赋予武器的魔术进行了讨论。
我倒是很闲。 

第59话 完成 
[第59话 完成] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6500104108
 
我想稍微说明一下赋予魔法。
 
本来，赋权魔术并不是一个研究得太活跃的领域。
这是因为这个系统被认为是没有研究意义的。
 
很久以前就有向武具赋予魔术的方法。但是完成的魔法武器之后就无法注入魔力。
而且只要用尽魔力，武具本身就会被粉碎。
即使将魔力注入到素材的极限，是像强化和顽强这样的术式的一样，不是常驻效果就没有意义的术式中，也只能用两三年。
然而所花费的金钱却是五年以上的生活费飞过的水平。这样的话一般人是用不起的。
富豪和贵族无论如何都必须自己战斗的话，只有在这种时候才用这种方法。
 
并不是没有能自动生成或收集魔力的武具，但这些都被称为神话级的武器，而且有可以令人眼珠飞出的价格。
我拿着的炎斧阿格尼布雷兹就是。
结果，所谓赋予魔术就变成了只用于一次性魔道具的魔术。「抵抗戒指」是最好的东西。
 
但是大约五百年前，这个赋予魔法的突破口被发现了。
开发人员说。「如果完成后不能补充魔力，就不完成不就好了。」
他特意在赋予框架之一上配置了未完成的魔法阵，开发出了可以通过能后续补充魔力的魔法武器。
 
当然也不是完全没有问题。
由于未成品的材质强度显著下降，所以不是可以作为武器使用的水平，填充的魔力的消耗速度也比通常快一倍左右。
但是，开发者通过赋予顽强的术式来弥补强度不足，忽视了消耗。优先考虑以后可以后续补充的便利性。
这样一来，能够靠自己的力量填充魔力的人就可以实际使用魔法武器了。
但是为数不多的授予未完成框就被占了一个，而且顽强也是必须的，所有需要三个最低限度的赋予框，但是没有什么可以能实用的素材，所以魔法武器依然很昂贵。
钢铁以上，如果可以的话，就需要银制品以上的材料。
 
 
「也就是说，这块有十个赋予框的骨头很贵吗？「」
「这样说吧。可以说是能匹敌神话级的。「
「哇……「」
 
凯文发出赞叹的声音。因为是武器的主人，所以也不是不明白。
阿尔拜恩先生手头拿着记事本进行了最终确认。
 
「再确认一下。常驻系有五个。未完成的一个以及顽强两个，强化，维持。任意发动的五各。加速、焰缠、风刃、身体强化的两种。力量和耐力。没什么问题吧。「
「啊，没问题」
 
维持的魔术是持续保持所使用的魔力的魔术。
在这种情况下，为了保持填充的魔力，可以使用外部的魔力容器。
凯文自身的魔力对于使用焰缠和风刃来说太少，所以才这么做。
身体强化是将我的魔力赋予自己的术式。
转换效率高于魔力赋予，但持续时间短得可怕。凯文的魔力只能使用几秒钟。
即使使用维持的魔力，也不会有一分钟吧。
 
「——真是好久没做的这么大的工作了。」
「那个，所以价格方面……「」
「是啊，要做这么多的话，就是三百枚金币——」
「哇！？「」
 
凯文发出奇怪的尖叫。
嘛，价格是得到的报酬金额的近三倍的话。我也不是不理解他的心情。
 
「我想说，但如果你有多余的素材，可以给我。」
「素材吗？我确实还剩三分之一的腓骨。「
「这样就可以了。应该能做把剑的程度吧。「
 
咦？这么说来，这个素材，授予框十就是神话级……拿走了半个胫骨的阿什先生，你其实已经血赚了吗？
嘛，事到如今了。而且还做了两个克托·德·布雷谢，所以也不觉得亏。
不，倒不如说是这个人以便宜的价格接受了吗？
 
「这样可以吗？阿什先生可是拿了半个胫骨。「
「我也想要优秀的素材，但这样就行了。到不如说是是阿什拿得太多了吧？「」
「嘛，他应该不知道赋予框的事。因为我们也不知道。「
「通过探查术能看出的。因为是朴素的魔术，所以已经没什么人用了，但还是会的好。「
「我了解了」
 
虽然并不是像传说中的识别天赋那样能详细了解，但即便如此，如果主人的限定识别变得无意义，那就更方便了。（这句话完全没懂，意思应该就是这样，但感觉完全接不上上文，很难受，原文：伝説に聞く識別のギフトほど詳細にわかる訳ではないそうだけど、それでもご主人の限定識別が無意味になるほどには便利だ）
 
「这家伙会尽快完成的。你们最好暂时离开这个城市。「
「咦，为什么？我想慢慢来。「
 
完成一周的工作后全是补习。我想好好休息，去泡温泉，休息一下。
看到我打从心底看不懂的表情，阿尔拜恩先生好像头疼似的揉了揉眉间。
 
「你们得到了跟神话级比肩的武器哟？从明天开始以素材为目标商人每天都来访也不奇怪。不仅如此，附近的贵族要你们卖。「
「那可不行！这家伙就是我！「」
 
凯文发出了悲鸣般的声音。明明刚买回来，就得藏起来。话说你真的很喜欢啊。
而且，主人也皱起了眉头。
 
「那可不行。我也有学院。「
「我可不管」
「是这样呢」
「——艾露？「」
 
因为不小心说出了真心话，所以主人瞪了我一眼。我立刻移开视线。
看到这样的我们，阿尔拜恩先生似乎很怀念地眯起了视线。
 
「如果你离不开城市，你可以暂时换个住处，然后把外貌隐藏一下。」
「……我会的。「
「我怎么办？「」
「放弃吧」
 
主人立刻驳回了一脸困惑的凯文。不愧是对凯文，毫不留情。
 
「可恶，希望不要被追到住的地方去……没办法，换个屋子吧。「
「我是完全牵连的。」
 
轻轻地落下肩膀的阿密小姐。
因为背负着的骨头吓死城市里堂堂正正地凯旋，已经藏不住了。她也需要换个屋子吧。
 
「那么赋予的方面，请多关照。」
「交给我吧」
「我和依格还有些事要说，所以先留下来。」
「hi！」
 
突然被叫到的依格身体完全僵硬。她似乎不擅长应对他。
对于法夫纳种的她在素材上的方面上感兴趣吗？
 
「呃，她也是我们的伙伴——」
「别介意，我只是说点话。」
「伊格，你没事吧？「」
 
因为担心所以跟她搭话，但伊格带着抽搐的表情露出了僵硬的笑容。
 
「没，没问题？」没有人身危险哦？就是精神上有点紧张。「
「不想的话就拒绝掉吧」
「如果这样做，破戒神就会来的！」
「没那么夸张……」（译者：真的）
 
「破戒神要来了！「这就像是威胁孩子的固定短语。
经常用来吓唬熬夜的孩子和不帮忙的「坏孩子」。
这么说的话，我小时候也被说过很多次。
 
「这是不夸张，这就是」
「她好像很害怕，要不先带她回去把？「」
「嗯，那就没办法了。改天——「
「不，没事的！完全ok啊！「」
是吗？那我们谈谈吧。「
「是啊，快点吧！在幕后黑手还没回来之前！「（译者：啥时候变得这么怕尤莉了啊）
 
总觉得有种穷途末路的感觉，幕后黑手是谁啊？
总之，如果本人说好的话，就不能勉强带回去。
我们决定留下伊格，先回去。
 
 
伊格直到第二天早上才回来。
但是在清晨，带着库特·德·布雷谢回来了。虽然看起来有点无精打采的样子，但身体好像没什么异常呢？
 
「我回来了」
「伊格，欢迎回来。你没事吧？「」
「嗯，没什么问题。比起这个，库特·德·布雷谢的赋予完成了——「
「好快！？「」
 
取出的库特·德·布雷谢在刀刃的整个表面上毫无间隙的写满了细微的魔法阵，即使发出微弱的光也看起来很明显。
那个剑身所蕴含的魔力，激烈到连现在还没有激活角的我都能感知到的程度。
 
「好厉害，你是说在一夜之间注入了这么多的魔力吗？「」
「这是，这个魔法阵。好像不是雕刻出来的。是烧上去的么？「」
「因为那个人也是个魔力妖怪啊」
「在巨人的骨头素材上毫不犹豫的地烧上魔法阵，到底是怎么做的呢？」
「这可是像魔力块一样的巨人之骨。一般来说，魔术甚至不会烧焦。「
「……因为那个人也是魔力妖怪啊。「
 
伊格带着疲惫的表情对他的回答进行了回答。这孩子这么累也很少见。
 
「真的怎么了？疲惫不堪？「」
「嗯，有关于管理责任的事，关于今后的展开的事。」
「今后的展开？「」
「秘密——。我累了，睡一会儿吧。「
 
他带着稍微摇摇晃晃的脚步朝床走去。虽然不是受伤之类的，但好像真的很累。
连饭都不吃，对她来说很少见。
面对难得一见的光景，他和主人面面相觑，耸了耸肩。
 
「没办法。要顺便把早餐送到凯文吗？「
「嗯，了解」
 
这件武器到底有多大的力量，其实我也感兴趣的事，所以赶紧做好了准备。
 
 
把武器交给凯文，他欣喜若狂，然后接受了附近的讨伐请求。
因为只看看新武器的情况，所以选择比较弱的敌人。选择的是隐狼。在为麦克斯韦尔剧团保驾护航的时候，也袭击过来了，不可爱的狗狗。
 
如果突然被袭击的话，虽然会焦急地陷入危机，但是因为有我的感知网的缘故，所以不会被偷袭。
从容地等待，这次不是在远距离，而是在近距离完成。
因为是凯文的武器试刀，所以离开是没有意义的。
 
「唔啦~~」
「嘎唔！？「」
 
克特·德·布雷谢的横扫伴随着尖叫。
然后像杂草一样被砍掉，四分五裂地飞散的隐狼。
 
「呼姆，中距离的威力真不愧是。问题是在近身之后。「
 
主人一边点点头，一边眺望战况。
一只隐狼冲进了凯文的怀抱，仿佛要回答这个要求似的。
 
「不会然你得逞的！」（译者：させるか！BGM：剑戟怒涛.mp3）
「嘎唔！「」
 
凯文不慌不忙地把手移到刀根上，像是在使用一把长柄剑似的砍了上去。
纵切成两半，被撕裂的尸体左右落下。
第二只也趁机接近了，但这次使用刀柄将它按倒在地。
 
像长矛，像斧头，像剑，还有棍子。
 
根据情况，可以看出能够灵活运用的适用性的高低。
然后，突然熟练使用它的凯文看起来也成长了很多。
 
「嗯」
「什么，艾露不喜欢吗？「」
「嗯，我不喜欢凯文变强大了。」
「过分！」
 
不管怎么说，「创造出来的英雄」似乎正在获得「真正的英雄」的力量。
那件武器也会成为他后来的传奇里的点缀物吧。 

第60话 宣言 
[第60话 宣言] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6502075684
 
虽然凯文入手了新武器，但也出现一个意料之外的缺点。
那就是加速的魔法赋予。
 
凯文为了确认能力而意气风发地继续狩猎，但在使用加速进行一击的瞬间，上半身猛地转了一圈。一百八十度。
他仍朝着前方但却面朝后方，挑战了人体的极限的凯文就这样倒下了，一边重复着可怕的痉挛，一边吹着血泡。（译者：卧槽好惨，我怀疑这武器是尤莉做的）
 
「哇！凯文振作点！？「」
 
正满足与武器的威力，本来以轻松的态度观战的主人慌慌张张的跑上去进行治疗。
不愧是豪言过只要没死就能治好的主人，在千钧一发的时候给凯文续上了生命。
 
「我，我以为……死定了……真的「
 
恢复意识坐起半身的凯文，一开口就这么说。
 
「比对战巨型刺猬的时候更严重啊。怎么了，到底是怎么回事？「」
「我试着用加速。然后气势太大了……我都以为身体要被拧断了。「
「原来如此，身体更支撑不住加速增加的运动量了吗？以前的艾露也是这样。「
 
这么说来，以前因为不知道赋予魔力的使用方法，所以被自己的力量所折腾，受过重伤吧。
现在是通过赋予肌肉力量和耐力不足的部分来强化的，所以没关系。
 
「很遗憾，我不能使用这种力量。」
是么？不过，我知道光是其他能力就足够厉害的武器，也不是失败之作。是做好自爆觉悟的决死的一击吗？「」
「利姆露大人，把身体强化的耐久并用不就好了吗？「」
「——啊」
「话说回来，这不是为了这个目的的耐久强化术式吗？「」
「也许是这样。艾露居然会接受魔术的说明……真是失策。」
「唔，真失礼啊！「」
 
的确，我对魔法阵的构筑有着致命的缺点，虽然不适合使用魔法本身，但我绝对不是**。
相反，拥有强有力的天赋这部分，它的能力的灵活运用到让人头疼的程度。
主人大概也察觉到了吧，把手放在我的头上，砰的一声敲了一下。
虽然发型垮了，但是因为喜欢被抚摸，所以感觉很微妙。
虽然他是抚摸了我头一段时间的主人，但他的表情也很微妙。
 
「嗯，怎么了？「」
「嗯，艾露，最近头发增加了吗？「」
「不会说得像我以前是秃顶的一样！「」
「不，好像有了体量感……这种轻飘飘的感觉确实不错。「
「是吧！发质已经是到神的领域了（原文是神悬り，神和髪都读かみkami）「」
 「仅仅是头发，吗？」
 
虽然阿密小姐对主人的话感到很兴奋，但接下来的凯文的吐槽一下子冻住了。
这样的话，我们主从也就没完没了了。
 
「凯文，不能这样——」
「品味很差。不愧是凯文「
「为什么！最多也是和艾露一样的品味吧！？「」
「我不会那么糟糕。」
「咳咳.算了，姑且不说……最近艾露的头发确实很有弹性和光泽。「
 
是吗？虽然没有特别的保养。
如果是好的话，那大概是因为饮食生活得到了改善。
因为主人以蔬菜居多，而我喜欢肉，所以每天都有规律地吃均衡的食物。
一改最坏的营养状态，因为每天都以丰富多彩的菜品为食，所以头发的质量也会发生变化吧。
 
「姆呼」
 
作为女性，被表扬头发不可能不高兴。我轻轻地抚摸着头发，挺起胸膛。
但阿密小姐的补刀马上就来了。
 
「虽然头发很细，但又柔软又柔韧……就像婴儿的头发！「」
「咕嘟！？「」
 
啊，居然说像是婴儿！
我确实觉得最近成长得很慢，但也不是那么年幼。
 
「是啊。艾露也不是最近这段时间了，我也察觉到她成长得很慢。这也是法夫纳的影响吗？「」
「咦，是这样吗？「」 
「生理什么的还没有，下面的也没长出来。」（下面的……头发？）
「利姆露大人！？说出来太过分了！「」
「啊，对不起。确实有点神经大条了。「
 
现在，我觉得已经完全以医生的视角进行了分析。虽然道歉了，但我完全没有心情。
而与鼓起脸颊的我形成鲜明对比的是，阿密小姐脸上浮现出灿烂的笑容。
 
「咦，法夫纳的血有返老还童的效果吗？那我也会变得肌肤艳丽吗「」
「嘛，我从来没有听说过这样的事情。实际上艾露第一次见面的时候，皮肤就干巴巴的，头发也乱糟糟的。「。
「你这样的说法总觉得我像个老奶奶。」
「也就是说，是因为利姆露君的料理吗？我从今天开始每天都去「」
「别来」
 
主人一脚踢开了堂堂正正地说出妨碍虫宣言的阿密小姐。
虽然因为金钱困难而急忙接受了委托，但还是不想多花多余的费用。即使用素材赚了一大笔钱，这种对金钱的感觉也不会马上改变。
而且巨人的骨头太危险了，放到市场上也很迟疑。
有一种新的上当受骗的感觉。
凯文用尽全力去杀戮，使得周围都是血色。闻到那股臭味的隐狼来了吧。
 
「啊，新的反应。有四只。从那边来。「
「好，那就用艾露说的方法试试吧。」
 
凯文说了一声，跑了出去。
这次从身体强化开始发动耐久，然后使用加速。
身体强化比魔力赋予更省魔力，增幅率更高。当然以凯文的魔力是无法施展的。
因此，从装入库特·德·布雷谢的维持中供给魔力并发动。这样一来，可以维持一分钟左右的强化状态。
 
「话说回来，真厉害啊，凯文」
「嗯，利姆露大人很少表扬别人啊。」
「因为，艾露也是这么想的吧？他刚才还差点死呢。但是，很快就会毫不犹豫地使用差点导致死亡的术式啊。「
「这不是单纯的没思考吗？他就是这样的人。「
 
阿密小姐一脸无可奈何的表情。
虽然我们和凯文的交往应该更长，但不知为何，她更「理解」了。
 
「经常见吗？「」
「那是因为，在利姆露君你们上学的时候，我们也在联手冒险啊。所以我们在一起很长一段时间啊。「
「是吗」
「利姆露君也很了解艾露酱的事吧？「」
「那是因为……其实也并不是很了解。「
「……？「」
 
总觉得两人在交换着什么秘密一样，我歪着头。
就在这样做的时候，干脆地宰了四只的凯文回来了。
已经讨伐了三十只左右。差不多该回去了吧。
 
 
交到公会拿到讨伐报酬。
他提交了三十只难以发现的隐狼素材的巨大成果，完成了又一次令人恐惧的例行活动后，吃完饭和洗完澡后就躺在了地板上。
因为气温也变暖了很多，虽然已经没必要勉强一起睡，但这就像是一种对家人的身体接触一样。
所以，像阿密小姐说的那样，同居和夫妻什么的，和这些都不一样。
钻进冬天用的厚厚的毯子里，抬头看着主人，却是一脸严肃的表情。
因为身高的关系，我总是把脸靠在主人的胸前。
 
「利姆露大人，怎么了？「」
「嗯……那是什么呢？「
「嗯？「」
 
因为不知道「那个」是「哪个」，所以歪着头看。
 
「艾露啊。你已经被释放了，你不是奴隶了。「
「嗯：
「那就不用再加上『大人』了吧？「」
「唔~」
 
这是一个困难的问题。
我内心至今仍称其为「主人」这一点，还没有摆脱曾经奴隶时的习惯。
说出话来的称呼也是利姆露大人，这已经是一种习惯了。就算突然叫我改，也很难。
 
「利姆露大人，加上大人，很讨厌吗？「」
「在和艾露在一起的半年里，一直都是这么称呼我的。我并不讨厌。但是.我想你可以叫我更亲密的感觉。「
「亲密吗？我又把利姆露大人当成弟弟了。很亲密哟？「」
「弟弟……不是这样的——啊，真是的！「」
 
主人突然起身，压在我身上。
 
「唉！？嗯呼！「」
 
突然强硬的压住了我，主人的脸凑了过来——吻了过来。
 
「呼，嗯——呼哇」
 
脸离开的瞬间终于能呼吸了。但是很快就是下一个吻。
而且并不是对家人的轻巧的那种，而是把舌头缠在一起的浓厚的那种。
当柔软的舌头进入口中时，我反射性地想要闭上嘴，但很快就停下来了。
如果你这样做，你会咬掉主人的舌头。
回过神来，我的睡衣被卷起露出肌肤，主人的手爬在我胸前。
不久，那只手就往下退了……于是那景象浮现在脑海里。
 
在奴隶商时，身为**隶的年长女性们的身影。
 
像死鱼一样的眼睛是共通的，像是被下了药，失去了理智的表情。
那的模样，比人类更接近野兽，那惨状。
 
「不，不要！「」
「——啊」
 
立刻把主人推开，向后退。
 
「……对不起。但是，如果不对艾露这样做的话，就肯定不会明白——「
 
对于我突然的拒绝，主人像借口一样说出话来。
是的，当我也是奴隶的时候，我希望有这样的行为。为了把主人迷住，让他释放我。
但是，实际上听上去和看到的，而跟自己体验是不能比的。
这种就是男女之间的事听得很多的人吗？
 
「嗯，不过，果然很可怕。利姆露大人，对不起。「
「不，我才是……我好像有点着急。「
 
主人垂头丧气的表情。就像被骂的孩子一样。
刚才那也可点当作有点过头的恶作剧，或许不用那么害怕吧。
看到因为冒失失败而真的有些消沉的主人，我觉得「真没办法啊」。
然后我注意到了。现在的我应该会有和那时的阿密小姐一样的表情。
 
——这样啊，阿米小姐是对凯文……
 
在理解这一点的瞬间，我觉得心里放松了下来。
比起这个，主人还在一边，露出快要哭出来的表情把头抱在自己胸里。
 
「虽然现在还很害怕，但我想总有一天，一定会没事的。」
「嗯」
 
就对抱过去的我有反应了一样，主人也抱回来了。
 
「在奴隶商的时候，我看到了**隶的人。被下了药……一想到我也会变成那样，我就害怕了。「
「我不会那样的！「」
「嗯，我知道。不，应该说不知道吗？自己害怕这种事。但是，我会努力治好的。所以，等一下？「」
「.我知道了。但是，我也有极限呢？「」
「嗯，那就加油」
「那么，我就努力像什么都没发生一样睡觉吧。如果醒着的话也许会很危险。「
 
说着主人放松了手，躺了下来。
等等，不能这样吧？我还没问过关键的事。
我鼓起脸颊警告主人。
 
「利姆露大人。我还没听说过重要的事呢？「」
「唉？啊……」
 
大概是主人也注意到了我的反应吧，再次坐起身来。
然后整理好自己的衣着，宣言道：
 
「艾露。我喜欢你。「
「.嗯，我也是。「
 
然后，再一次……这次不是来自哪一方来的，而是自然而然地酱嘴唇吻在了一起。 


第4章：
第61话 邂逅 
[第61话 邂逅] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6509648921
 
冲击性的告白事件已经过去一个月了。
从那以后，我们也过着一如既往的生活……虽然像这样说，但是是不可能的。
 
「艾露，能把肉从仓库里拿过来吗？一公斤左右的巨蜥「
「嗯，我知道了」
 
这所房子的地下设置了地下室，还做了冰室。那里现在塞满了肉类。
在这里，大量保管着因接连不断的讨伐委托而得到的肉。那个量就是已经能肉铺的程度。
因为我的腕力很强，所以由于帮忙做饭时，经常下到这里来。
随意拿起1.5公斤左右，送到厨房。多了？当然我有责任吃，没问题。
 
「利姆露大人，我带来了」
「……」
「利姆露大人？「」
 
就算叫他，他也不高兴地无视了。
这显然是故意的。
 
「……利姆露」
什么事？「」
 
看着像花绽放一样的美少年的微笑。如果是有这方面爱好的小姐姐的话，一定被这笑容一击击中了。
其实对我来说也相当危险。
 
「我带来了，哟？」
「嗯，辛苦了。放在那里，很明显多了呢？「」
「我吃」
 
最近主人——利姆尔用上敬称的话，就会不高兴地无视他。
如果是恋人的话，虽然主张用名字互相称呼是理所当然的，但是突然改变长达一年的习惯是很困难的。
 
「你今天在做什么？「」
「嗯，蜥蜴肉沙拉。煮好，撕开，放在蔬菜上，浇上调味汁。「
「偷工减料？「」
「太失礼了。好吃不就好了嘛。「
 
然后用水浸泡煮好的肉，用手撕开，放在沙拉上。
问题是肉量太多了，已经不再是沙拉了。这不是我的错，大概。一定。
 
「没办法，再做一道菜吧。我可以做油炸的吗？「」
「完全ok」
 
虽说是油炸，但好像不是用干面包屑包裹的东西。
将面粉溶解在加入少量煮汁的水中，制作面衣……这是伊格教给我的一种叫做「天妇罗」的手法。
看着把切成薄片的肉手法已经进步很多的利姆露，我赶紧准备盘子。
此外，采摘任务失败了。我觉得最近好像读不懂他的行动了。
 
 
到了晚饭的时候，凯文和阿密小姐就像往常一样来了。
最近利姆露的料理技术提高了，评价说比在那边的餐厅吃更好吃。
说实话，吃饭时的家人团聚似乎被打扰了，心情不太好。
不过，利姆露似乎很欢迎，所以这里是没有办法的事吗？
 
「这么说来，你们学院的旅行差不多要到了吧？「」
 
吃饭也告一段落的时候，凯文叫了起来。
在那之后的一个月里，学院组织的去马塔拉的校外研修也是迫在眉睫了，周围流淌着令人兴奋的气氛。
虽说是研修，但并不是有什么特别要做的，完全就是一场旅行。
 
「这么说来就是下周了。差不多该开始准备了吗？「」
「喂喂，要出门一周以上，你还没开始准备吗？」
「对于利姆露君来说，这么满很罕见的哟。」
「话虽如此，吃饭和旅馆都有准备，说到要带的东西，换衣服和装备就可以了。没有什么要准备的。「
「这么说来，是一个少爷集团来着。」
 
因为提前付了费用，所以不用担心住宿。还带饭。行程多半是通过转移魔法阵进行的移动。
就是飞过去，住在旅馆里，吃饭，和对面的学生交流然后回来，仅此而已。
就像冒险者一样的，确保道路，担心途中的旅馆，顾虑水和食物的运输手段，而这些都不需要考虑。
 
「这样听起来，真的只是个观光而已。我也想去了。「
「因为随从的费用只付了艾露的那部分，所以不行。」
「……凯文？「」
「因为我办不到啊！多亏了这家伙，我现在穷的要死，所以旅行是不可能的！「」
 
敲打站在一边的库特·德·布雷谢坚持说。
话说吃饭的时候就放开吧。
 
「最近这家伙，每次发生事情都会怪这个吧。不成器的家伙。「
「什么！？「」
「别在别人家里吵吵闹闹的。再吵就把餐费提高！」
 
利姆露发出恐吓，两人一下子平静了下来。
即使是今天的料理，也只花了蔬菜和调味料的钱，却在收钱，所以意外地贪得无厌。
 
「伊格呢？我最近没见过。「
「哦，你最近，那个……阿尔拜恩先生，我经常去那边。「
「想成为一名赋予术师吗？」
「我倒担心鳞片有没有被剥落。总觉得像以前的熟人的感觉。「
「哦，他其实也一把年纪了，所以可能会有这样的事情。」
 
最近的伊格上午和邻居的孩子们一起玩，下午泡在阿尔拜恩先生那里。
虽然旅馆的女孩儿说「已经后宫化了吗」，但我想还是不会搞婚外恋之类的吧。
一边想着这件事，一边把「天妇罗」放在面包上，浇上酱汁，把沙拉上的生菜放在上面，然后用面包夹住。
简易三明治的完成。而且很豪气。张大嘴迅速的吃完了之后，又舔了舔沾在手指上的油，突然从旁边感觉到了视线。是利姆露。
我觉得偶尔会因为这样的动作被盯着。
 
「——利姆露，什么？「」
「不，没什么。嗯「
 
视线相交，马上慌慌张张地将视线移开，开始装傻。嘛，很可爱，所以就原谅他了。
再过五年的话，这或许就会变得有点危险的锐利了。
 
「哦，是的。想要一个旅行用的包之类的。明天艾露也一起去看吧？「」
「一直用的那个不行吗？「」
 
我们姑且是冒险者。我有旅装用的包。
当然是重视坚韧的东西所以有点重。
 
「总不能用经常用来冒险的东西拿去旅行吧。时髦的，倒是不必啦，但是不准备个轻便些的可不行啊。「
「啊~~真好啊。我也想要包。「
「你自己买吧」
 
当谈到购物的时候，阿密小姐马上插进话来。然后凯文这种反应。这就是平常的景象。
 
「利姆露君你是一个聪明的好孩子，但这个傻瓜。」
「好了好了，我想凯文也有个优点，大概吧。」
「你为什么那么没自信啊！？「」
 
利姆露好不容易顺着说了一句，凯文似乎有不高兴。
嘛，这也是平常的光景，所以别管了。
在大家都专注于对话的时候，我要已经吃了一堆肉。
 
 
到了第二天早上，伊格也没有回来。
毕竟是擅自外宿，还是要训斥她吧。带着这样的想法，和利姆露一起去买东西。
当然是周末，所以学院休息。
 
「很快就会变暖了，必须考虑下那个斗篷了。」
 
看着我的打扮，利姆露低声说道。
这身打扮是和冬天利姆露给我买的时候一样。当然，我准备了一些换洗的衣服，但基本的设计没有变化。
 
「嗯，没问题呢？「」
「但是很热吧？我觉得可以穿得更薄一点。「（译者：我觉得这人动机不纯）
 
是吗？我觉得会露很多。
这是一条迷你裙，露背装，后背也露出了。不过，可以用斗篷藏起来的。
脚也用过膝袜藏起来，手臂也用长手套……想想看，曝光确实很少，是吗？
 
「但是如果皮肤露太多，就会看到鳞片。」
「那里不应该是『能看见内衣了』吗？不，没关系。「
「你想看吗？「」
「都一起洗澡，事到如今还说什么呢」
 
对我来说，这是一种关系很好的姐弟的感觉，但是利姆露好像不是这么想的呢？
但是不想放弃啊。家人之间的身体接触也很重要。
现在你看，只有利姆露是我的家人吗？
 
「反正我也戴着水常春藤的手套，右手的长袋也可以取下来也可以吧？「」
「如果只取一边，会不会很奇怪呢？「」
「左右不对称感觉很有冲击力。「
「那么，左脚的膝袜也要脱了吗？「」
「那是.可能还不错。「
 
最后，露出了右臂和左脚，将斗篷换成到腰的款式来应对暑热。
帽子是一如既往的鸭舌帽，这是为了隐藏角，所以必须隐藏头部，这个是没办法的。
接下来就是粗犷的眼罩了。
 
「只有这个呢。在学院内，知名度也有所提高，也许摘下来也行也说不定。「。
「以后会变热，如果有奇怪的感觉晒伤痕迹的话，那就糟了。」
「好吧，我能理解你的感受。」
 
眼罩形状晒黑之类的，作为女孩子果然还是那什么。
因为经常戴帽子，所以可能会稍微好一些。
 
「干脆养成右眼总是闭着的习惯？「」
「总觉得好麻烦啊」
「但是，可以应付突然变暗的情况哟。」
「我可以夜视的」
「这样啊。」
 
由于是眼球的问题，隐藏的手段也只能想到覆盖在眼睛上的眼罩这样的东西。
两个人在服装店里争论着，突然身后有人打招呼。是不是太吵了？
 
「嗯，是利姆露·布兰奇先生和艾露小姐吗？「」
「诶？啊，是的。「
 
反射性地回答并转过身来。
在那里……有两个伊格在。
 
 
「呃，伊格？「
「呃，是初次见面，吗？」
 
准确地说有微妙的不同。
一只是平常的鹰，另一个戴着眼镜和项圈。
而且是稍微短一点像女仆装一样的服装。
光凭这一点，还加上她楚楚动人的外表上，带着一种被虐趣味的情色。
 
「伊格……你什么时候能分裂的？「」
「怎么可能！？大姐头，你到达以为我是什么啊？「
「爬行类？」
「太过分了」
 
依格的反应更敏感。看来那边是鹰没错。
颓然无力的把手垂向地面的举动，也和往常一样。
 
「嘛，这孩子虽然是蜥蜴的头头，但是只是稍微强了一点，你就饶了我吧？「」
「只有一点吗？「」
 
戴眼镜的女孩在袒护依格。
不，这孩子的反应也有些厉害。鹰的力量在这个世界上可是前五的不是吗？
这就是「有点」吗？
 
「那个，我自我介绍一下。我的名字叫尤莉。是这个孩子的养母。「
「啊，好的……呃，唉~~~！？「」
 
主人发出惊愕的声音。
我记得伊格是被破戒神养大的——也就是说！？
说起来她的外表是模仿破戒神的。
 
「是的，被叫做破戒神。虽然不是本意。「
 
那个幼女若无其事地说道： 

第62话 守卫 
[第62话 守卫] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6511813102
 
被自称是破戒神的幼女带去了路边的露天咖啡厅。
她说「有个秘密的事要说」，但你选择的是一个开放的露天场所，真的没问题吗？
 
「与其笨拙的偷偷摸摸的行动的话，这样反而不会吸引别人的目光。」
「是这样吗……？「」
「从现在开始要说的话，在以这世间的奇谈怪论的范畴来说，谁都不会在意的！」
「那为什么要特意换个地方！？「」
 
她毫不掩饰的说出，自称是破戒神(笑)。
一做到席位上，就点了依格蛋糕套餐然后喝了一口水。
坐在不适合身高的座位上，双手抱着玻璃杯，咕噜咕噜的喝着水，不管怎么看都只是个长得很好的幼女。但是带项圈。
 
「那个……」
 
利姆露为了继续之前的话题率先开口。
但他的视线果然关注在发出最大违和感的项圈上。
 
「嗯？噢，这个项圈吗？这是——丈夫的爱好。「
「不，没问这个。我想问的不是这种东西。「
 
这就是破戒神……就像伊格所说的，我的祖先？
我感觉到因伊格的话而粉碎的对最祖先的敬意，现在更是碎成渣了。
这不是让人感到敬意的对象。硬要说的话，是爱而萌的对象。
 
「嘛，在料理来之前就和将主题迅速解决吧。」
「是的，如果你能这样做，那就太好了。怎么说呢，真的破戒神？」
「我依格能帮我证明呢？」
「啊~」
 
旁边坐着一反常态，特别老实的依格。
对于虽然读不懂空气但天真烂漫的她来说，是很少见的。
 
「首先，这是关于地下室的物品的事。」
「果然是那个吗？」
 
那是当然的。
这就像是我偷了神的私房钱。在某些情况下，用尽力气拿回来也不奇怪。
在那种情况下……是敌不过的吧。
大概是察觉到了我的反应吧，她笑了笑，挥了挥手。
 
「事到如今我不会叫你还了，请放心。但是危险的东西也很多，可以让依格监视一下吗？「
「那，已经是了。我们也受到她的照顾，如果能在一起的话，那就没有比这更高兴的了。「
「太好了。之后，关于法夫纳的这个那个的事，就让依格指示去做吧。因为很多事情都很难处理。如果是依格的指示，即使发生麻烦，也可以怪这家伙。「
「尤莉大人，好过分！？「」
「闭嘴，管理负责人。『温泉旅行中发生了火山喷发，庵塌了』，来报告的时候，你说我该怎么处理呢。「
「呼唉~~」
 
嗯，那当然会被骂的。
但是，嘛，自然灾害的话也无济于事吧？
 
「但是因为是火山喷发，所以没办法。请不要生气？「」
「……她是个好孩子。「
「大姐头会很萌吧？「」
「我可以带回去吗？「」
「不行。因为她是我的。「
 
对在迅速否定的利姆露，破戒神露出了坏坏的笑容。（这里用的ニマリ是某个颜文字的笑容的意思，是在不知道咋表达）
 
「唉~~？哦奥~~？「」
「什么？「」
「不，没什么。这之后才是正题。「
 
他缩回戏弄的表情，从怀里取出纸束。
里面……是那个暗号？
 
「这是什么？「」
「嘛，就是那本手记用的词典吧。因为是自制的，所以我想使用起来肯定不顺手，也有很多单词遗漏。「
「字典！？「」
 
而且，那个破戒神亲手做的！
这不是某种意义上的神器吗……？
 
「还有这边。这是你们的『目的的魔法阵『」
「目的——难道是复活的？「」
 
毕竟是不能大声反问，压低着着声音。
 
「是的。请放心。没有任何未完成或假货之类的。这是一个真正的『那个『法阵。「
「那么，这样我们的目的就达成了？「」
「这样……爸爸和妈妈……「」
 
利姆尔以感慨万千的姿态拿起魔法阵。
上面记载着复杂怪异的魔法阵数重重叠的难解极限的术式。
 
「很遗憾，光是这样的话，法术是不会启动的呢」
「诶……但是，这是一个真正的成品——「
 
突然像泼冷水一样说出的否定的话，让人浮现出疑问。
法术大约在四百年前就被使用了，完成了，而且这是真货的……即使这样也不能用吗？
 
「这是怎么回事？「」
「嗯，说到复活的这个术式啊——」
 
隐藏着声音继续说明。
毕竟很小声的说，所以把脸靠在一起，和她说话……我有点在意利姆露的脸是红。
 
「你知道世界树信仰的大原则吗？「」
「知道，』这个世界上的生命都来自树，归树』对吧。」
「就是那个。为什么灵魂会回到树去呢，因为回收灵魂的系统存在于那个世界树中。「
「原来如此」
 
因为世界树有自动回收灵魂的功能，所以从树出生又回到树，然后转世的循环就成立了。
 
「然后，我在五百年前摧毁了世界树。这也破坏了隐藏功能的部分。「
「所以说，复活魔法就能开发出来了，但是？「」
「老实说，是的。但是，世界树也是生命，所以会再生和成长。但我不会。「
 
根据神话，五百年前的世界树被折断了，比现在低了两成左右。
它在过去的时间里成长，恢复到了现在的高度吗？
还有最后一件事，是无关紧要的信息啦。
 
「这就是说，它的功能在这五百年里被再生了吗？「」
「正解，但还有点不足？事实上，它比以前更强大了。「
「就像迷宫的敌人变强了一样？「」
 
我想起了在弗内乌斯首都贝利士听到的关于「世界树拥有的免疫力」的故事。
据说世界树被攻略之后，会出现更强大的敌人，排除入侵者。
 
「嘛，应该是其中一种吧。那个系统……叫做集魂机构（维佐夫尼尔），这个东西有点麻烦。「（这里总感觉重生之女也会出现的样子啊，但那边貌似还没翻译到有关的东西）
 
根据破戒神的说法，那个机构——魂魄回收系统准备了守护者可能是个大问题。
这个维佐夫尼尔系统本身并不是什么大问题。
只要破坏设置在世界树中的五十公分左右的宝珠就可以了。
然而，由于它在五百年前被摧毁，世界树开始在宝珠上布置守护者。
而且这个守护者在那个时候吸收了迷宫中存在的最强存在，变成了处理不了的怪物。
 
那个时候，迷宫内最强的存在……也就是「魔王」的遗体。
 
魔王拥有的所有攻击弹回的完全耐久的祝福，甚至连龙都打倒的豪腕祝福。由此获得了最强的攻击力和防御力。
而且其生命力通过与世界树链接，再生力几乎无限。
风神和破戒神，即使这两位也无法应付，似乎是无可奈何的存在。
 
「我们不会死，所以我挑战了几次。无论怎么做都不行，即使能成功也能迅速再生，而且一击就能使楼层崩溃的蛮力。我已经应付不来了。「
「那么，就算得到这个术式也——！「」
「是的，只要维佐夫尼尔还健在，灵魂就会被世界树所吸引。所以我们不能复活。「
「……怎么会……「」
 
呆呆地靠在椅子上的利姆露。
我忍不住把手搭在她肩上，看着那绝望的身影。但是根本想不到跟他搭话的词了……
 
「你的父母，尸体是用冰封保存的吗？「」
「啊……」
「这是明智的。复活最多在死后一周内，但冰冻也有防止遗体腐烂、防止灵魂游离的效果。因为有肉体存在，所以世界树不会吸引灵魂。在现在的阶段，应该可以毫无问题地进行术式。如果维佐夫尼尔能想办法的话。「
「但是办不到啊——！「」
 
利姆露敲桌子表示愤怒。
虽然周围的客人都会关注这里，但他并不在意这一点。
相反，破戒神急忙忙地安抚了。
 
「请冷静下来。现在，我和哈斯塔尔——风神，为了应对这个，正在各地寻访。因为这个国家也有世界上最古老的图书馆，能让我去看看么。「
「但这需要多长时间？」
「没问题。别看我这样，打破现状的自信还是有的。最多几年，我会想出办法给你看的。「
 
说着这句话，她轻轻地挺起了薄薄的胸膛。
到现在为止我听过伊格的话，看起来不太值得信赖。
 
「这次就这样推心置腹来谈，是因为我觉得你们在不了解现状的情况下盲目冲进迷宫，可能会白白送死。」
 
如果真的得到了术式，不能发挥效果的话，应该会开始解析魔法阵吧。
而且，如果知道世界树有原因的话，一定是先冲进去了。
在那里等待着拥有无敌的守护者。什么都不知道，冲进去的我们……
 
「如果无谋地进去，那就太绝望了。」
「对吧？所以我才来谈的。「
「那么，真的还有指望吗？「」
「那个嘛……总之，目前的情况要解决的问题有两个。「
「两个？「」
 
「呼！」地叹了一口气，把手放在脸颊上。
她表现出她在做的是多么麻烦的工作。
而且，她的叹息格色气。这就是大人的魅力吗？不，虽然看起来是个幼女。
 
「一是调查这里的图书馆有没有守护者的弱点。毕竟，这是世界上最古老的图书馆，所以资料很丰富。「
「这是肯定的」
「另一个是找到世界上最古老、最只是渊博的人。」
「世界上最古老、最只是渊博的人？「」
 
也就是说比活在五百年的神话里的神更古老的存在？
 
「是的，最古老的神。龙神巴哈姆特。在五百年前的魔王战中分开后，就没有音讯了，那个**。「
「是我的爷爷」
「他比我活得更长，可能知道些什么。」
 
说起来，破戒神是比较年轻的神。
如果是比这更古老、最古老的神话中的登场人物，就算知道些什么也不奇怪。但是.
 
「啊~~，话题变得太大了，都什么跟什么啊。」
「啊哈哈，一般情况下确实是这样吧。神之间的纠葛之类的笑话。「
 
无忧无虑地笑了笑，挥舞着手的破戒神。不，我是说你。
 
「嘛，这里的资料我们会想办法的。文字知识也很丰富。如果你们可以的话，我想你们帮忙找一下巴哈姆特的信息。「
「……我知道了。要想让爸爸妈妈复活过来，只有这样——我们只能合作了呢。「
「如果有什么事的话可以通过伊格随时联系我。」
 
刚说出口，菜就端上来了。
和神一起围着餐桌之类的……虽然应该很好吃的说，却总觉得吃了一顿完全感觉不到味道的午餐。 

第63话 出发 
https://tieba.baidu.com/p/6515955624 {非站內連結，略過}
第64话 异国 
[第64话 异国] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6519950980
 
转移的前方是岩山的山顶。
四周被森林包围，对面可以看到街道，还有大海。
 
「哇！「」
 
我不由得发出了感叹的声音。
真是绝景。
在这里铺设转移魔法阵的人，一定是为了展现这一景色而选择了地点。
 
「这是.太棒了。「
 
利姆露也发出了惊讶的声音。
大概是某座岛的中央吧，岩山的周围被森林包围，周围可以看到街道和海岸。
然后在一百八十度的各个方向都能看到大海。
圆形岛屿最高的位置，大概就是这座岩山吧。
 
「恭候您的光临。全员到齐了对吧？「」
「是的，确认好了。每个人都安全到达。「
 
瓦拉克老师郑重地回答当地的工作人员。
每次最后，因为最后过来的是评价最低的五班，所以很少有贵族们那样的恶作剧。
从这个意义上说，这一组可能是效率最高的也说不定。
 
「我们在山脚下准备了一辆大型马车。接着让我们往城市移动吧。「
「我知道了，请带路。」
「切，要一个接一个地走到山脚下，为什么要转移到这种地方呢？这就因为这个才被叫做偏远地区的野蛮人啊。「
 
一班那边对向导发出了恶毒的讽刺。
这群人肯定对着绝景没什么感想吧。
没能被这样的光景感动，反而让人怜悯。
 
「在这里铺设魔法阵的，是那时候的拉乌墨王。如果有意见的话请直接传达到那边吧？」
「——！？不，不，不用了。快带路！「」
 
对于胡言乱语，不以为然的使用权力进行反击，这个向导性格不错啊。
对于同学的丑态，我看到塞蕾小姐咯咯地笑了出来。
在远处艾莉也同样捂住嘴角。
胡言乱语的来源照例是利德伯格少年。就是那个，侯爵家的继承人。
 
「如果那样是继承人，侯爵也会头疼的吧。」
「继承人……吗？「」
「如果没有其他人的话，那就没办法了。」
 
利姆露也看着那个咄咄逼人的笨蛋叹息着。
 
将岩山的周围削掉，设置了楼梯，不需要花太多的体力就能走到山脚下了。
从这个楼梯下来，自然的环绕着岩山移动，可以慢慢地观察岛的全景感。「。
设置了这个魔法阵的国王，品味真的非常好。
渐渐下落的风景，景色逐渐变成被森林包围的自然，以及俯瞰的森林。
这座岛的景色，毫无保留的展示给旅行者看。
 
「这个楼梯即使当作散步的人行道也不错。空气真好。「
「嗯，但是有点潮湿的味道呢？「」
「那是因为这里被大海包围了。」
 
从背后打来声音的，是刚才怼了里德伯格的向导。
为了不让有人走丢，在最前和最后都有向导。
因为五组是最后出发的，所以后面跟着这位向导。
因为与贵族发生不愉快的他似乎被排除在最前面的向导之外。
 
「因为我们是在森林里的小镇，所以我还是第一次看到这样的景色。海潮的气味连这里都覆盖了呢。「
「以大陆为中心来考虑的话我们应该算是内陆吧。因为这里是海中的岛，所以有海的气味是理所当然的。「
 
利姆露是世界树脚下的一个城市，而则是我生活在边远城镇更偏远的山里。
而且现在住在森林之国拉墨的首都。
虽然山和森林很近，但是离海很远的城市。
一直处于陆地，所以经常以陆地为中心思考事物。
不过，这里是海中的岛屿，而且会暂时住在这里。
说到底主角不是陆地，而是大海。这种差异会产生想法的差异吗？
 
「但是，说到马塔拉，总给人一种矿山之国的印象。我还以为是山的深处呢。「
「哈哈，那也没错。在北陆沿岸的地方，矿山就是生命线。但是这里是合纵国。几个小国家聚集在一起，塑造了一个大的国家。所以，特产也因地制宜。「
 
利姆露佩服地点了点头。
在世界树下其中一个大聚落建立起来的纳贝乌斯，和在森林中相依为命的拉墨不同，是一种不同形态的国家的存在方式。
 
「这很有趣。有价值的知识增加了。「
 
面对这样的利姆露的样子，向导眯起眼睛微笑着。
 
「你跟那些学院的学生不同的，对吧？「」
「那是……因为我不是贵族，不是吗？「
「哎呀，平民入学吗？在那个校风中，你很辛苦吧。「
「嗯，毕竟是五班」
 
正因为是下级贵族和平民资产家的聚集，正因为是这样的班级，反而有很多人有着本来的贵族思维方式。
维尔默特小姐……玛利亚就是这样的代表例子。
 
「哦，虽然有些迟了，请容我自我介绍。我的名字是比尔威斯，在马塔拉的日子也请您多关照了。「
「啊，我是利姆尔，利姆尔·布兰谢。这是我『老婆『艾露。「
「我是『随从『的艾露。很高兴见到你。「
「呒」
「你不能说谎」
 
把想偷偷变成他老婆的利姆露的发言纠正一下。
最近，独占欲很大，我很困扰。不，没什么困扰。只是害羞而已。
 
「说到布兰谢，那个？「」
「呃，虽然我不知道是哪个『那个』，但大概不是错误吧。」
「没想到他是讨伐魔王的英雄的子孙！不，请原谅我。「
「我是一个没有任何成就的年轻人而已。」
「而且，是不是真的谁也不知道呢。」
 
在此时插嘴的，是只有讲话让人遗憾的委员长阿列夫·南菲尔德。
他似乎不喜欢利姆露是英雄的子孙这一事实。
虽然利姆露原本就是最后一名入学的人，但最近剑术和魔术都在急速成长。现在阿列夫都被利姆露超越了，他似乎很不服气。
不过在现在的学院里，无论是魔法还是剑都能胜过利姆尔的人才，用指头也数得出来。
即使是现役冒险者，也经常接受一级难易度的委托。
在各种意义上迅速成长，是理所当然的。
 
「嘛，我也只是听说的而已。」
「你看吧。」
 
利姆露说着，耸了耸肩。问题是，那个听说的对象是当事人的破戒神。
顺便说一下，伊格也是当事人啊。
他的作弊恢复术，简直就是遗传和钻研的集大成，就接触发动而言，似乎比塞蕾小姐的父亲，也就是拉姆的大主教还要厉害。
而且最近远程发动也相当好了，而神庙和治疗院的星探也来找过他。
 
「致命伤消除者……「」
「噗呼！？「」
 
呒噗噗——想说有说不出口的恶心笑容，是胡里奥。（译者：完全不记得几个同学的名字和性别了）
还是那样拥有凶恶眼神的斜眼，但由于忍笑已经下垂了。
利姆露突然叫了让他感到羞耻的外号，脚一下子划了一跤。
 
「危险」
「哇」
 
我用整个身体支撑着向前倾快要倒下的利姆露。
我体格很小，不这样做的话就会以肩膀为支点翻过来。
看到没想到就成了在人前抱在一起的我们，周围的学生发出「又来了」然后耸了耸肩。
奇怪，明明不是一直抱在一起的。
 
「啊，谢谢你，艾露」
「不」
 
不知道怎么回事，利姆露的脸是有些红。一直总是我害羞，所以有点新鲜。
守望着的观众行为，终于从「耸肩」进化到「叹息摇头」。
 
 
每班都在一辆大型马车上，穿过森林到达马塔拉合纵国西塔拉地区的从都。从都是加入马塔拉的城市的叫法。
据说沿海的这个小镇在海运贸易上很繁荣，也因聚集了丰富的海产品而闻名。
海产品丰富，贸易带来的资金流入，还有风光明媚的旅游胜地。
这个从都因为这样的卖点很多，所以游客也非常多。
 
我们住宿的旅馆，是那样的城市中最大、最华丽的。与其说是客栈，不如说是酒店都不能形容这种威风。
 
大堂里聚集了超过百名学生，带队的年级主任在不停地训斥。
当然，实际照做的学生…….一个都没有。
就连利姆露也忍不住在打哈欠，只是通过推测了解的。
 
旅行的日程并没有安排得太过密集。
因为大半都是贵族们的儿子，所以不合理的日程很可能会引起投诉。
就像是今天，转移，下了岩山，穿过森林来到街上，日程已经结束了。
接下来在这个旅馆吃午饭，把行李放在房间里，之后到傍晚洗澡为止都是自由行动。
 
「艾露，之后怎么消磨时间呢？「」
「这种事是利露姆该考虑的吧。」
「话虽如此……因为最近没有任何目的和行动啊。「
 
这半年，据我所知，是为了重现复活魔术，还有为了达成委托的目标而行动。
现在我们得到了术式，说到我们的目标，就是探索龙神巴哈姆特。
 
「寻找五百年前失踪的龙神什么的，不会成为目标的吧？「」
「……是的
 
说起来要找到才是不可能的事。
破戒神或许也明白这一点，据她说，也只是收集情报程度的期望而已。
也就是说，就像没有目标一样。处于难得的闲置时间的状态。
 
「总之，先在街上逛一逛吧？「」
「是啊」
 
来旅行不散步太可惜了。
而且这座城市的鱼很丰富。在森林的国家拉墨和山间的故乡只能吃河鱼，但是这里有很多海鲜。
作为自称肉食系的我，必须要挑战才行。
 
「鱼，很期待啊」
「咦，你有兴趣吗？「」
「还有其他什么吗？「」
 
两个人在异国闲逛，算了，虽然也是一种乐趣……午饭前的这个时间，我的胃就像野兽饿着。
 
「嘛，吃完午饭之后，艾尔的话还好吗……准备有胃药哟。「
「我知道自己的极限啦。「
 
因此，我决定从下午开始在街上散步。
可以度过久违的悠闲时光。
 
 
 
酒店的午餐是以海鲜为主体的美味佳肴。
用来支付旅行费用的金币是值得的。
顺便说一下，一班和两班的人在别的房间享受套餐料理。高级贵族的出身显赫的家伙不可能吃和我们一样的东西。
 
吃完饭后，到傍晚为止都是自由时间。
这之后来到街上，和利姆露两个人一起边吃边走……基本上，打算去收集一下巴哈姆特的故事。
在会面的大厅里哼着歌往前走。
因为作为佣人对待的我不能和利姆露住在同一个房间里，所以和女性冒险者住在同一个房间里。
但当我走进走廊，准备下楼梯的时候，发现了一个在意的男人。
 
一个瘦弱的男人，无声无息地爬上楼梯。
对方可能也注意到了这里，轻轻点头让开了道路。
但是，即使做了这个动作，也听不出衣着的声音。
显然习惯了隐秘行动……过于习惯的动作。
 
看着擦错了，消失在楼梯对面的身影，轻轻地吐了一口气。
 
「……有些可怕啊，这个人」
 
我低声说着，决定先去利姆露那边。
把有这样的人的事报告一下比较好吧。 

第65话 港町 
[第65话 港町] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6531857290
 
在等待的地方，利姆露已经先到了。
发现我后，挥着手跑过来的样子，就像小狗一样，看着就被治愈了。
向四周看去，看到了几个和我们一样打算到街上逛逛的团体。果然，到了所谓的新城镇，应该会激发冒险精神吧。
 
「艾露，好慢啊。发生了什么事了吗？「」
「呃，嗯。有个奇怪的人。「
「奇怪的人……难道变态！？对你做了什么？「」
「不，不是」
 
为什么突然联想到那个类型的人。
他报告了刚才擦过的、毫无气息的、看起来很厉害的人。
 
「虽然这里高级，但还是一个旅馆，也许是斥候类的冒险者。」
「是、吗。那个可能性很高吗？但是艾露都承认他很厉害，那应该是相当厉害了。「
「嗯，大概和现在的凯文比，不会在其下，搞不好更厉害。」
「那可真厉害。那家伙现在也厉害的不得了了。「
 
两个人牵着手走出旅馆。
在那里，我突然意识到。半个月前只比我高半个头的利姆露，现在已经高了一个头了吗？
虽然只是小一岁，但比我高，与其说是高大，不如说只是个子很高。而这一差距进一步扩大。
 
「唔，背又长了？「」
「因为是成长期。最近晚上脊柱疼。大概就是成长痛。「
「还是做些按摩比较好，吧？「」
「别这样，因为我忍不住。」
 
我轻轻地敲了一下想马上把话题带到那边的利姆露的头。
他也咯咯地笑着说：「开玩笑的。」
 
「禁止黄段子」
「就是这样的年纪了。」
 
这个西塔拉地区是由岛屿组成的列岛国家——说是国家奇怪吗？或许应该说是列岛都市群。
总之，几个岛屿各自形成了城市，集合起来建立成一个地方。
这个西塔拉也不例外，是由一个小小的圆形岛屿组成的。
而且因为是岛，所以有从山到海的急剧变化。
有岩山，有森林，有城市，然后通向大海。这些在一条直线上倾斜排列，对于在平坦的大陆长大的利姆露来说是非常罕见的吧。
看着享受周围景色变化的身影，真的是个随处可见的孩子。身高以外。
 
「利姆露，完全像个乡巴佬」
「你在说什么，艾露也是在内陆长大的吧」
「我在山上长大，所以我习惯这样的风景。」
 
呼呒，我挺起胸膛，自夸道。
在山上长大的我，从岩山到城镇的变化已经司空见惯了。
稍微做出点前辈的样子，一边引导着走在排列在斜坡上的街道。
但是就算是前辈，这个城市的景色和故乡有很大的不同。
店面上摆着丰富的鱼类，还放着没见过的调味料，引起了我们的兴趣。
在我家一手包揽料理的利姆露，兴致勃勃地拿起它们。
 
「不愧是海边，盐真便宜啊。」
「在拉乌姆，只有岩盐。」
「味道也是不一样的吧」
「你要买吗？「」
「嗯，又不能在旅行中做饭，还会成为行李啊。」
 
毕竟我想试试刚买的调味料所以想借用一下厨房什么的，说不出口啊。
更何况是那种高级旅馆。
 
「对，对！这不是艾露的能力不就是为了这种时候准备的吗！「」
「哦，我忘了」
 
虽然不太能在人前使用，但原本就应该为了这种时候而使用次元空库的能力。
如果利用没有时间的特性，也可以带很多鱼回家。
 
「利姆露，我们去买鱼吧」
「这个是刚捞上来的吗？那就买这个。「
 
就这样，我和利姆露一起在街上散步，直到傍晚。
看完调料后，走进食堂吃饭，买鱼，在摊位上吃盐烤鱼，最后又在干货店，啃了竹夹鱼干。
 
「利姆露你不吃吗？「」
「不，我已经吃饱了。」
「明明很好吃的说」
「艾尔的胃里也有次元空库吗？「」
「太失礼了。能耗比较高而已的说。「
 
这个奇妙的「的说」的语调刻意地意识到了破戒神。
那个神明现在似乎还呆在学院图书馆的地下藏书室里。
在我们拼命寻找资料的附近，就藏着一个知道答案的人，真是讽刺。
大量买入盐、鱼酱、干货类，进入胡同里然放入次元空库。
 
「我期待着回家后的饮食。」
「但是做的是我，对吧？「」
「嗯，我很期待」
「你能帮我吗？「」
 
他半睁着眼问我，所以我若无其事地移开视线。
料理第一次接触的食材，挑战者可不是我。我充分理解自己的笨拙。
 
「对了，利姆露，你要去公会露咯面吗？「
「嗯？「
 
这座城市也有冒险者公会。
现在走在街道上，也可以看到很多武装着的冒险者的身影。
不过，或许是因地制宜，穿着皮制装备的人很多，武器也是单手持的类型，似乎轻武器很受欢迎。
 
「是啊.虽然说时间很充裕，但还不到可以接请求委托的程度。露个脸啊「
「你是个坚持仁义的家伙吧？「」
「你在哪里学会的，这样的话」
 
在之前，破戒神说的。
 
「而且我还得去调查巴哈姆特的事。」
「这么说来，还有这事儿。」
「别忘了呀……」
 
利姆露发出了愕然的声音。
只是因为眼前的海鲜而忘我了呢？
 
 
在附近的商店里随便买了点东西，顺便问一下公会的位置。
我们看起来是个孩子，所以去又很多粗暴的人的公会经常会有麻烦。
所以，会选择把像是金属制的克特·德·布雷谢背在背后，这种稍稍有点威吓感的装扮。
利姆露也穿上了一直用的治愈术师的法袍、带上家传的胸牌、装备上巨人膝盖骨做的小圆盾。
当然装备是装在次元空库里的。
 
公会的事务所不在大街上，而是在海边的仓库街。
因为接受来自大海的猎物的委托也很多，所以沿着港口更方便。
打开比拉墨的公会更大的入口的门，进入里面。
那里充满了潮香、酒和香烟的味道，拒绝一般人的感觉很强烈。
在这种情况下会有委托吗？
 
「哦？」
「孩子？到这儿有什么事？「
 
一群可疑的家伙，一脸胡乱地望着我们。不，立场相反吧。
因为粗暴的样子比拉墨还强烈，所以就连利姆露也退了半步。
这更吸引了男人的嘲笑。
 
「利姆露，能暴走吗？「」
「不，我既不是来找工作的也不想出名。」
 
说得也是，这次只是打招呼而已。
过来其实并没有什么特别的目的，所以没有展示武力的意义吗？
无视视线走向柜台。不知道是不是库特·德·布雷谢对好的感觉发出了压迫感，即使听到了嘲笑的声音，也没有人会直接出手。
 
「欢迎光临。来西塔拉冒险者公会有什么事吗？「」
「不，我只是来打个招呼，因为我去了这个城市。我是拉摸冒险者公会的利姆露，这是我的随从艾露。「
「请多指教。拉墨是……哦，魔术学院的进修旅行。「
「你知道吗？」
 
在接待处的是戴着眼镜的小哥。
也是，纵不能在这些人中安置小姐姐的吧。
话说回来，光是说「拉墨」，就能察觉到学院的学生，察觉力真强。
 
「是的，因为他们的到来导致正城市的人都很紧张。因为是贵族大人成群结队地来。不，对不起。「
「虽然我不是贵族。」
「这样啊，也是呢。贵族是不会靠近这样的地方的。「
 
当然，在这样的地方，别说列滕伯格了，就是艾莉和塞蕾小姐也不会接近的吧。
不管怎么说，那种无法地带的感觉厉害过头了。
 
「而且你们作为一般的学院学生来说太年轻了，而且装备和这附近的东西完全不一样了。是学院所属的冒险者吧？「」
「完全正确。这附近那么轻装的人多吗？「」
 
在公会内的人们，也是以皮革铠甲为主，单手剑等轻武器占了大半。
这是一种统一的感觉，仿佛已经显示出来了。
 
「是的，因为这里因地制宜，海上工作很多。为了即使落到海里也能游泳，皮革铠甲很受欢迎，为了单手就能作业，使用轻便的武器。「
「原来如此，似乎也有船的操纵啊。」
「那么，这样的武器没什么人用是吗？「」
「确实，都不太喜欢。」
 
在拉墨，因为有平原上的遭遇战，大型魔兽的狩猎委托等，所以重视一击威力的大型武器很多。
相反，贝利士为了重视迷宫内的应对，片手剑、战斧等许多单手与双手兼具的武器和盾牌的组合。
这种地方似乎也出现了因地制宜的现象。
 
「对了，我们在学院的课题是调查神话，这附近有龙神巴哈姆特的资料吗？「」
 
利姆露突如其来地转换话题。
说到学院的课题，不管怎么说都可以找借口。虽然在科目中，也有神话学之类的种类。
正因为是神话生物，如果把话题牵扯到这里的话，就很少被人怀疑了。
 
「龙神巴哈姆特吗？说到龙，在这附近海龙利维坦倒是比较有名……没听过呢。「
「是吗……嘛，毕竟是传说中的故事，不会这么简单就找的到的吧「
「对不起，帮不了你」
「不，这本来就是个荒谬的话题。」
 
这时门猛然打开，大吵大闹地抬人进了来。
被抬进来的有三个人。他们都满脸是血，一个人的左脚就像被咬断了一样消失了。
 
「什、怎么回事！？「」
啊.利比科，有……船，船被……袭击——「
「你说什么？「」
 
发生海盗什么的事了吗？
总之伤势很厉害，得快点治疗。
 
「利姆露……「」
「嗯，我知道。对不起，我可以用治愈术，请让我来帮他治疗。「
 
在受伤的人面前的利姆露真的很凛然。
他用坚决的口吻向接待处的哥哥搭话，接近受伤的人。
看到这一幕，酒馆里的男人们把他堵住了。
 
「这可不是孩子过家家！你太碍事了***」
「现在伤势已经是争分夺秒的时候了。这里有能治好他腿的术师吗「」
 
对阻挡住的男人大喝一声的利姆露。
再生被切断的手脚、恢复原状的治愈师，除了派遣到各国的大主教级别，其他人根本无法办到。
而作为英雄子孙的利姆露，也可以使用这种水平的法术。
当然那也是他努力的成果。
总之现在瞪着对方太浪费时间了。我走到利姆露面前，拔出克托·德·布雷谢。
看到这一幕，男人们也想从腰间拔出剑来——太晚了。
回过刀来横扫一闪。一口气扫掉了碍事的男人们。
 
「艾露，受伤的人增加了可怎么办？「」
「没有死人。只是帮你扫开障碍而已。「
「嘛，之后再治好吧……「」
 
接近被突然的大灾难而凝固的男人，接过受伤的人躺下。
他就这样毫无保留地发挥了自己的实力。 

第66话 异种 
[第66话 异种] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6534081659
 
那时在公会的观众们将尽情体会到「失言」的感觉吧。
因为利姆露用手扶起受伤的人，魔法阵展开，千条断腿肉眼可见的速度再生了。
那惊愕的视线，让我感到自豪，微微挺起胸膛。
我现在的鼻子应该比平时高出一倍左右。
 
但话说回来，利姆露的急速成长，还让人目瞪口呆。
以前也有过让凯文的手脚再生的情况，但这次的情况不同。
凯文的情况虽说也是断掉了，也还留着手脚的部分。也就是所谓的部分「切断」的状况。
但是，这次完全没有切断部位。这是从完全「缺失」的状态开始的再生。在难易程度上有很大的差别。
用同样治愈的魔术，顺利完成这一点，就能看出成长的痕迹。
 
「这样就可以了……唔。虽然用魔法治疗了伤口，但也不会回复失去的血液。我想会有频繁的眩晕等，所以请在几天内保持绝对安静。「
「诶，哦……已经，没事了吗？「」
「是的。虽说已经失去了血液，但在痊愈的某种程度上已经再生了，所以性命无忧了。身体机能也应该和原本一样，一周后就能痊愈了。「
「哦，哦哦！？谢谢！谢谢！我还以为，这家伙已经不行了……嗯。「
 
一个一身肌肉的筋肉男抱住了利姆露，欢喜的泪流满面。
利姆露被牢固地固定在闷热的胸前，看起来已经喘不过气来。
虽然他最近也成长了很多，但他还是个孩子。肌肉很薄，纤细的体型甚至看起来很虚幻。
这样的利姆露身高差有三十公分的高大男人，泪流满面地抱住他的光是……怎么说呢，嗯……好像要打开新世界的大门了。
下次，问问艾莉有没有「参考资料」。那种很腐的东西。
 
「那么，到底发生了什么事？还有，对不起利姆露先生，可以再等一下吗？「」
 
这时，突然插嘴的是戴着眼镜的男性。是接待处的小哥。
那双眼睛，和我们说话的时候不同，是另一种，充满了剑拔弩张的光芒。这就是在工作面前的专业眼身吗？
而且，束缚利姆露的行为也就是……有不祥的预感
 
「哈？嗯，嘛。那我会治好他们的。「
 
利姆露用手指着的前方，是我扫掉的一块难堪的肉块。
因为手下留情，所以我觉得没有骨折或者严重的伤，但是整体上抽搐了一下，很恶心。
利姆露为了医治脚步转向他们，但注意力完全朝向海员的情报去了。
你看，轻治愈的魔术都发生错误导致旁边的大叔二度受伤。
 
「哦，噢。我们是霍尔顿商会的护卫，我们是朝着这座城市航行的。「
「这么说来，今天确实有一艘船预定入港啊。」
「就在靠近陆地我们放松警惕的时候，海盗出现了。」
「那么，那伤是海盗？「」
「不！那是——是海德拉！「」
 
海德拉。的确是神话中也出现的古代魔兽。
拥有八个脑袋，从各自的头上喷出火焰，即使砍掉脑袋也能瞬间再生的，相当棘手的魔兽。
当然有弱点。
只要烧伤伤口，就不会再生。但是，即使掉了一个头，也还有七个头会袭来。
不难想象，焚烧这样的魔兽伤疤的行为有多难。
 
「海德拉……八头巨蛇吗？我们得尽快组成讨伐队。「
「并不是，那家伙现在是——九头。」
「九？「」
 
比起这个，我更在意你说了「现在」。
那么你是说「以前」不一样吗？
 
「哦，那个**……我和汤姆森辛苦地砍下了一个头……伤口却长了两个。「
「什——不会吧，变异种！？「」
 
变异种。据说魔兽中极少会产生与通常的固定体有很大的生态不同的东西。
总的来说，这些突变物种通常比个体强，往往具有棘手的性质。
 
「喂喂，等一下。说起来，海德拉不就是栖息在深海的怪物嘛。为什么升到海面上来？「
 
在那里插嘴的是从远处过来看看状况的冒险者。
的确，海德拉是栖息在深海的海栖生物。袭击在海上行驶的船舶的事例相当少。
了解其生态的几位冒险者点头表示同意。
 
「我不知道，我被袭击是真的……好容易才把船从海德拉拉开的时候，汤姆森的脚已经被咬断了，菜终于逃掉了！」
 
像是半错乱似的大叫的水手。
接待员的小哥举起手来肯定这句话。
 
「是的，我知道，那是分秒必争的状况。而且你说在被海盗袭击后不久就出现了对吧？也许这就是原因。「
「海盗？「」
「掉进海里的海盗尸体，倒霉地沉到了海德拉的眼前。海德拉为了寻求更多的食物，前往海上。这不是不可能的。「
「怎么可能！「」
 
海比想象的要宽。而且，栖息着丰富多彩的生物。
肉食的生物也很多——其实，大部分都是肉食——总之，重点的尸体能无事的到达在栖息在深海的海德拉面前这件事，简直就是天文学上的巧合一样。
 
「就算不可能，如果街道旁边出现了这样的魔兽，就不能不讨伐。更何况这座城市是由海运和观光组成的。「
「这个……「」
「船舶保驾护航是你们冒险者的职责。还是不讨伐放任不管，自己去找工作如何？「
「喂，别强人所难啊！「」
 
海德拉的全长，即使是很小的个体也能轻松超过十米。
虽然智力低下，但考虑到立足点的不稳定，这被指定为灾害级也不奇怪的强敌。
把它单打独斗的话，简直是自杀行为。他是故意把话说成这样的二选一的吧。为了让你接受工作。
 
「公会向黄级以上的冒险者发出委托。委托费是每人金币五十枚。人数没有限制。受理期限是到明天早上为止。明天就出发了。「
 
一般人的话相当于一个月或两个月的工资。而且还是不限人数的。
但是出发是在明天早上，需要早早作出决定。
这大概就是这么大的事件吧。对于一名接待员来说，他的决心非常好。
 
「还有，利姆露先生？「」
「是，是！「
「如果可以的话，我想让你也一起来。刚才的治愈术，真是太棒了。「
「哦，谢谢。但是我明天也有学院的活动。「
 
明天一大早……好像是参观了街上的魔术道具作坊来着？
沿海的这个小镇，使用贝壳、鱼骨等材料一次性使用的消耗型魔道具的开发很盛行。
 
「这样的话，我就跟学院的人联系一下吧。明天有事吗？「」
 
小哥向我确认。为什么不直接去问利姆露呢？
 
「明天？我记得是参观工房。「
「这样的话，稍后我会给你开参观的许可。你可以在空闲时间去看。「
「呃，那是……「」
「你能来吗？那么明天你必须做好有很多人受伤的准备。「
「什、什么！？「」
 
因为小哥的一句话而变得充满活力的，是公会的冒险者们。
即使是他们，有优秀的治愈术师的存在，也可以说是就可以说是生命线。
如果是像利姆露那样的能手，一定想让他一起去吧。
 
「喂，拜托你了！你能和我们一起去吗？「」
「如果你在的话，大家都会安心的。明明能用那么多治愈术，在学院里圈养埋没也太可惜了！「」
「不，我不是被圈养的……「」
「我说，小哥。下一个委托结束后，我就结婚了。有了这个报酬就能达到目标金额。求你了。「（译者：标准flag）
「你绝对不要接这个工作！？「」
 
利姆露警告他不要说这种露骨的死亡flag，然后叹了一口气。
我也已经知道结论了。
有危险的魔兽，如果放任不管的话会对一般人造成伤害，而且一旦讨伐，就会有大量的伤员或者死人出来。
在这种情况下，我的利姆露不可能保持沉默的。
 
「我知道了，我会接受的。相对的，请给学院好好找个借口。我本来就被盯上了「
「太好了。那么我海有船的安排，就这样吧。哦，明天的集合时间预计是早上八点。「
「收到」
 
之后的公会喧闹真是叹为观止。
 
作为黄级来说，为了破格的报酬而涌来的冒险者们。
一般船舶的返港命令，以及讨伐队使用的船只的安排。
确保药品和治愈术者。
 
就像战场一样的混乱，于是我们悄悄地决定回到旅馆。
如果再留下来，还会把其他麻烦推过来的话就麻烦了。
 
 
回到旅馆后，利姆露来到我的房间。
他住宿的房间是四人房，不知道什么时候谁会回来。
但是，我住的房间是五组女性冒险者或跟班的类别，所以同室者只有一人。
那一人现在也和玛丽亚一起去观光了。按计划来说在傍晚之前应该不会回来。
因为不能让人看到次元空库，所以要迅速地挑选和整备装备，把它们放在另一个袋子里。然后抱着这个上了旅馆的屋顶。
 
这个旅馆是四层的大型住宿设施，越往上爬越不容易被人看到。
特别是现在三楼以上的是学院贵族们的独占状态。
而且这些贵族们都在享受观光和度假的乐趣。可以说完全没人注意。
然后从屋顶上起飞，一口气来到公会。
 
就这样把装备的袋子交给戴眼镜的小哥。因为在旅馆装备出门的话会很显眼。
而且我们在学园方面还没有带上作为冒险者的装备。
如果平常的重型装备突然出现在眼前，会被怀疑的。
说实话，把重要的装备托付给初次见面的人是很不安的。其实在这种情况下，拒绝工作逃走就可以了。
会有很多死者，但那就是自己的事情。
 
「那么，这是明天我们要装备的，请严格保管。」
「我知道了.以西塔拉支部的荣耀做担保，放心让我们来保管吧。「
「啊，这么说来，小哥。你，叫什么名字？「」
 
我说出了我的疑问。因为发生了很多事，还没来得及问过名字。
 
「哦，这个我说晚了。我是冒险者公会，西塔拉分部长西梅雷斯。「
「支部长！？「」
「是的，有什么问题吗？「」
「为什么会有这样的人站在接待处！「」
「女职员因为害怕而逃走了。你看，我们所属的就是那样。「
「……这也是当然啦。」
 
所以只剩下男性，因为人手不足，分支部长亲自进行接待处工作……
这个支部，真的没问题吗？ 

第67话 前夜 
[第67话 前夜] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6540292888
 
稍微调戏了一下西梅雷斯先生后，我们决定回到旅馆。
在这之后，会有和魔道器院的学生们的联欢会兼晚宴。
说实话，虽然我对其他学校的学生不感兴趣，但是对方也是挂着学校的威信招待的，所以我期待着晚餐的质量。
 
「吃得要适可而止呢？「」
「我自重」
 
在稍微进行了集合之后，所有的学生都被叫到旅馆的大厅里去了。
狭窄的桌子上摆满了食物，魔道器院的学生和魔术学院的学生隔着长桌面对面地排列着。
魔道器院和魔术学院虽然是互相合作的关系，但也关乎自尊的对手关系。
原本密名是「魔术」学院，却将剑术和体力编入学科的理由，似乎是因为过去曾经是有像豆芽一样的魔术学院的学生被魔道器院的学生取笑了的缘故。
 
当然，在这个故事中没有任何证据。
但是，作为学院方面，以「不要让人有机可乘」为理由，体力的锻炼一直在进行着。
 
魔道器院的学生，锻造也包含在强化之中。
每天挥舞铁锤，自己收集素材，学习魔法阵地进行授予。
因为过着这样的生活，所以基本上很多学生都很结实。
应该说矮人也混了相当多。
对比纵向和横向都很宽的学生们，魔术学院的学生看起来非常苗条。
因为利姆露的身子特别细高特，所以看着他的器院的学生的视线里可以看出对他的轻视。
 
「虽然看起来是这样，利姆露也有好哈锻炼啊。」
「啊？说的也是。那个男孩在后卫中，也算在水平以上吧。「
 
回答我自言自语的是巴尔齐先生。（难受，这人是男是女来着？）
作为护卫的我们不能和学生一起，所以我们到了放在大厅最后的小桌子上。
然后按座位顺序从前面是一组，后面是五组，就在我们附近可以看到利姆露他们的座位。
而且总觉得他和玛丽亚的位置很近。
 
「嘛，即便如此，如果和器院的学生比较力量的话还是差的多吧。」
「利姆露是不会输的。」
「那是当然的。冒险者不一定要会使蛮力的。倒不如说怪物中比人类力量更强的家伙多的要死。将这些家伙狩猎掉的确是冒险者啊。「
 
准确地说，利姆露也不是冒险者。是学生也是治愈术师。
 
「那么，如果这么说来，小姑娘你是最例外的。」
 
虽然我的力量只有一部分，但就是这样才能与龙匹敌。
但是看起来和那些少女一样……不，虽然自己说的话有点那啥，但看起来更加幼小一些。简直就是外表欺诈。
 
在大厅的最里面，年级主任的演说还持续了很长一段时间。
而且在这之后，甚至还有器院方面校长的演说等待着。
在此期间，食物会慢慢冷却……啊，最好吃的时候，可是……
 
「还不能吃吗？「」
「不行吧」
 
肉表面的油脂凝固，变成蜡。
而且必须咬着手指只能看着它，真过分。
 
「这是什么拷问？「」
「只是个演讲。我想在说眼前那副画。「
「没有一幅画有这么香的味道。」
 
结果在将近一个小时的「延期」（原文おあずけ，意思是暂时不准吃，不过一般是对宠物的用法）之后，终于能吃到饭了。
菜已经完全凉了，但不管这么多了。毕竟一流的旅馆的料理，即使凉了也很好吃。
 
「热的话会更好吃吧。」
「嘛，对于我们来说，只要能吃就谢天谢地了。」
 
利姆露和同班同学谈笑风生地吃着饭。
在苗条的美少年风格的他身边，也能看到器院女学生的身影。当然玛丽亚也在。
 
「唔」
「在意男朋友吗？「」
「这个嘛……「」
 
我们开始交往的事情，在学院里传得相当广。
听到的人们的反应却是， 「什么嘛，事到如今才？」总是像这样的反应。
 
「不过，我不认为那个男孩会移情别恋的。」
「但利姆露很帅」
「是是」
「你是学生的护卫来着？「」
 
有人插嘴进来。
离开五组桌子，靠近这里的器院的一名学生。
似乎是魔道器院的学生，身材高大健壮。看起来像是十八岁左右吧？
虽然有蓬松的头发和亲切的外表，现在却被扭曲成了被拉扯了的样子。
 
「对了，有什么事吗？「」
「你的矮子也是护卫吗？「」
「……」
 
巴尔齐先生们面面相觑后，「噗」地笑喷了出来。
他出乎意料地产生了刚才所说的那样的印象。
 
「有，有什么好笑的！「」
「不是。少年，从外表来判断的话会吃苦头的哟？「
「啊？这家伙有那么强吗？「」
「在拉墨，还挺有名的呢。」
 
那有点语病。有名的是凯文，我只不过是以他的名声中附带的东西而已。
最多也就是可以在物理层面上能水平飞行，所以在这个意义上也许也算有名。
当然，着陆的保障不在支持范围内。
 
「哼，这种货色都能出名，拉墨的冒险者也没什么大不了的。」
「别一直缠着她，你对她有意思吗？「」
「别开玩笑了！「」
 
被巴尔齐先生弄得满脸通红的少年。
总觉得比看上去更纯情。
 
「如果你要追求一个女人，你最好温柔地接近你，而不是以沉闷的态度博求关注哟？「」
「而且我本来就有男朋友。」
「啊？你这个小矮子吗？「」
「杀了你哦——」
「冷静点」
 
巴尔齐先生敲了一下，因为被叫做小矮子而迅速升温的后脑勺。
 
「而且啊，虽然她外表这样，却是个身经百战的冒险者。你和灾兽战斗过吗？「」
「啊？怎么可能有呢？「
「她有。而且有两次。「
 
人们所知的，我与灾兽的战历是两次。
第一次是和法布尼尔战斗的时候。虽然这时候凯文也是主角，但我也和他在一起，这是不会错的。
第二次是阿什塔尔特近郊的暴君犀龙。
这个时候是阿密小姐的幻影魔术让我看起来是凯文，而凯文看起来是我。
在实际上的第一次与巨型刺猬的战斗中，外界认定为我不在场，所以不算在我头上。
 
「怎么、可能……「
「即使是我都会吓出尿来的怪物，光是挡住在那儿就值得这种评价了吧。」
 
在吃饭的时候，说法有点不合适的巴尔齐先生。
虽然到目前为止都很干脆地顺利进行下去，但暴君犀龙也是个不得了的怪物。
坚韧的下巴和尾巴，以及用锋利的指甲和尖牙的攻击。坚固而厚厚的皮肤，连刀刃都不能刺穿。
而且最重要的是，一开始疾驰就能达到时速四十公里的健脚。
正因为如此，他和巨型刺猬不同，他是个没有逃跑选择的对手。而且那个大质量的身体，连城墙都破坏了。
所以我先把它的脚给破坏了。如果无视掉，让其进入街道，就没有办法阻止了。
 
简直就是移动的岩山。而且会咬人的那种。
站在那个怪物面前这件事，光是这样就会染上恐惧。
 
「但，但是……反正也没人看见吧——「
「战场是首都的郊区。街上的人都看到了。「
「——切」
 
不知道是不是认为再纠缠下去也不好，少年咋舌一声然后回到座位上去。
然后像是替换似的，利姆露来了。
 
「艾露，刚才的呢？「」
「啊，利姆露。刚才的是……那个奇怪的家伙？「」
「说啥呢？「」
 
一边说着，一边把肉分到我的小盘子里。
而且还盛满了蔬菜。放着不管的话被看穿了不吃蔬菜。
 
「班上还好吗？「」
「算了吧。总觉得，玛丽亚和器院的女生气氛变得险恶，所以逃了出来。「
 
啊，她也是偷偷盯上你的人啊。
因为要和我正式交往，所以乖乖地退下去了。
器院的女生挤到那里来了，果然心情不太好吧。
但是利姆露并没有注意到这一点。
 
「莫非是利姆露，是迟钝系？「」
「什么啊？而且对我来说，我感觉这里更舒服。因为那边都是富人。「
 
就连那个不良的胡里奥也是资产家的儿子，应该是这样吧。
利姆露是个微不足道的治愈术事的儿子。而且现在连父母都没有了。
和那些粗枝大叶、肆无忌惮的冒险者们一起吃饭更合乎情理吧。
 
「话虽如此，也许也有需要配合那种要求的委托。你还是多吸收些比较好。「
「啊哈哈，我会铭记的。但这是额外的。「
「你还真是懒惰啊。」
 
巴尔齐先生开玩笑地喝了一杯酒杯。
会场已经不在乎礼节了，教师们似乎也喝了不少酒。
我也不甘示弱地把饭塞进肚子里吧。
 
 
晚上，我们决定再去看看公会的情况。
老实说，考虑到明天，我无法平静地睡觉。
 
晚上的公会还是那么多人。
尽管如此，从当时的盛况来看，还减少了很多的。
支队长西梅雷斯还是那样，一边在柜台处理日常业务，一边做好明天的准备工作这种一心二用的绝技。
 
「西梅雷斯先生，情况如何？「」
「啊，是利姆露君啊。没问题，我们确保了二十组冒险者和三艘军船。「
「呼！」军船吗「」
 
军用的舰艇，应该也不是那么简单就能借到的吧。到底是怎么做的呢？
 
「你经常借来军船呢？贿赂姆？「」
「呃，艾露！这种事就算想也不能说出来！「」
「……利姆露君也是。不，只是跟正规军有点人情罢了。我还想要一艘能在后面的后卫用的船啊。「
「我觉得已经足够了」
「由于准备不充分而增加损害的话，会更后悔的。」
 
的确，如果是二十组冒险者，就会变成一百人规模的战斗。
如果人数集中在一艘船上，沉没的话损失就会很大。想要尽可能分散，这并不是错误的。
 
「其他还有确保了侦察用的魔术师，还要准备小船、食物、水等等。已经忙得眼睛都花了。「
「请不要勉强自己。」
「不，这里是不得不勉强的情况。不管什么情况，都得全力以赴。「
 
我不知道海德拉什么时候会袭击这个城市。仅仅因为存在于附近，交易就会出现问题。
除非早日讨伐，宣布「安全」，否则损害将呈雪崩式增加。所以他菜这么乱来。
 
「明天，啊」
「是的，还没有做好觉悟的时间，就开战了。」
 
海德拉可能不会等这边的准备。
带着这样的危机感，我们度过了这个夜晚。 

第68话 海战 
[第68话 海战] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6542696137
 
第二天早上，和西梅雷斯先生进行了各种各样的洽谈，然后登上军用的装甲船。
登船进行得非常顺利，集合一小时后九点启航。
一艘后卫用的船和三艘前卫用的船。总共有四艘船，用于这次的讨伐。
当然，除此之外还为特定人员准备了几艘辅助的小船，代表的例子就是现在在天空中飞舞的魔术师们。
 
「用飞翔系的魔法索敌吗？真是奢侈啊。「
「因为魔力可以通过药水来恢复。他们这次只让索敌集中精力。「
「.是不是有点太强硬了？「」
 
利穆尔带着难以理解的表情问西梅雷斯先生。
魔力恢复用的药水是相当高额的物品。而且，飞翔的魔术消耗很激烈。
结果，索敌要员的魔术师就会像喝热水一样使用药水。
有必要强行这么做吗？
 
「海德拉并不是要去城镇。老实说，它可能会钻进深海，不会再出现。「
「是啊.但是既然』这里』可能有危险，海上封锁就无法解除。而且，只要封锁延长一天，城市遭受的损害就会在天文学上增加。「
「明明还没被袭击？」
 
据说街道并不会被袭击，却会造成损害。
我很奇怪，所以我忍不住插嘴了。
 
「是的，因为西塔拉的街道是由观光和贸易组成的。只要不讨伐，就不能作为观光的地方，港口被封锁的话，贸易也是不可能的。而且，不能发货的库存也会失去商品价值。「
「哦，鱼……啊。「
「是的，其实还有别的。这个原因，如果出现问题，渔业公会的损害将是不可估量的大。五天……不，不出三天就会有人上吊自杀也不奇怪。「
 
并不是像我这样拥有容量无限制、保存时间无限期的方便能力。
鱼本来就容易腐烂，如果算上运输的归来的话，就算三天也差不多了吧。
虽然也有通过冰冻魔术保存的手段。
 
「冰封必须是施法者才能解除。例外也只有在更强的术者解除的情况下……嘛，可能性很小。而这也就是说，术者不到运输目的地就不能解除。「。
「贸易目的地有十个左右就算了，还有五十到一百个的。没有足够的术者。「
「一点点的……但是越晚，库存就越多。「
「就是一个恶性循环啊。所以在这里多多少少勉强的话损失就少了。我是这么判断的。「
 
在这之后，卫用的船上作为指挥官西梅雷斯先生。还有十名治愈术师左右，装满了大量的康复药物。
魔力恢复药，伤药，双方的东西。
光是这艘船的载货，就值得与一个小小的城市预算相媲美。
 
「如果知道这些，海盗会眼睛发红的袭击过来的。」
「怎么可能。超过一百名冒险者的船队。是自杀行为。「
 
仅仅一天，三艘军船的战斗力和一艘补给船。
这就是可以准备的公会的存在，让我再次感到惊愕。
即使是军队也不能如此迅速地准备好战力吧。
 
幸好天气很好，海浪很平静。
像我们这样的陆地长大的话就算了，这个城市的冒险者看起来也习惯了船。
虽然海风留下了些许粘稠的触感，但却很舒服。
如果没有海德拉的骚动，作为观光应该是非常宝贵的经验。
什么也没发生的度过了一段时间，午饭是现场捕获的鱼，肚子也饱了，开始昏昏欲睡……就在这样的时间段，收到了第一个报告。
 
「已经发现了，北北西（译者：反义词，南南东），大约十公里的位置！「」
 
随着他的声音，准备战斗的锣声响起。
 
 
飞行的魔术大概能持续一个小时。而且速度在时速五十公里以上。
不过在这一小时内，一般的魔术师就会消耗一半的魔力，所以真的只是索敌就精疲力竭了。
负责索敌的魔术师们一边喝着恢复道具，一边用小船急速脱离。
剩下的是作为战斗人员的魔术师和冒险者们。
目标是发出绿光的光明魔法。大概是留在监视中的魔术师使用的吧。
而且海上出现了小岛般的影子，偶尔会有火线向上空飞出。
 
「我看见了——好大！？「」
 
指挥官西梅雷斯先生说出了惊愕的声音。
这也是应该的，随着接近，海德拉的大小已经明确了，但它的全长非但不是十米，而是超过了二十米。
头的大小也与之相应地大，而且还有九根，比普通的还多。
这已经超过了魔兽的境界。
 
「这是灾兽类的大小。」
「是的，但是在某种意义上更简单了吧。」
「全体人员突击姿势！魔术师，用火焰防御和耐热「（大声指挥）
 
通过传达声音的魔术，西梅雷斯先生指挥了起来。
耐热是使热造成的伤害减轻的魔术，火焰防御则使火焰造成的伤害减轻。
虽然效果相似，但效果有微妙的不同，所以可以叠加。
 
「水墙呢？「」
「.不，不行。被蒸汽挡住视野的话更麻烦。「
 
作为指挥官，应该是把掌握状况放在最优先的判断吧。
 
「利姆露君也准备好。战斗开始了……「
「准备冲角战。前卫舰队，突击！」 （大声指挥）
 
海德拉明明会吐火，却还有水的属性，火的攻击效果微弱。
而且这里正在大海的中。
在稍微烧焦了的一些表皮，马上就会被海水冷却。而且到了紧要关头逃到海底就行了，真是难办。
这种情况首先要挑起冲角战，让船本身代替浮起，让其不能逃到海底的战术。
当然，毕竟是一场近身，所以预计受伤的人也会很多。
 
「」把船撞上去，不要让它逃到海里。撞上后，根据各自的判断进行攻击。但不要勉强自己。「（大声指挥）
 
将冒险者藏在船内，一边承受着吐息一边呐喊的前卫船。
即使是西梅雷斯先生，也很重视最初的这一击。
只要能把海德拉固定在海上，接下来就是持久战。因为这里满载着恢复用的道具和术者。
 
受到风魔术的帆，像在滑行一样疾驰。
虽然海德拉也向靠近的船吐出火焰，但燃烧的只有帆，被铁板加固的装甲船本体并没有太大的伤害。
因为早料到帆会被烧毁，所以在船内还有预备品。
只要加速，船就不会停下来，也停不下来。
与在陆地上行驶的马车和坦克相差悬殊的质量，刺入了海德拉的身体。
 
呲崆一声，相距一百米以上的这艘船也能听到的撞击声。
 
二十米见方的，有着鳍的蜥蜴般的躯体。
然后分成九部格的头。每一个头都有一个人那么大。
在船的突击下，痛苦的叫声从九个头中的每一个发出。
响亮的声音足以让船身震动。
就像是以此为信号，冒险者们从船上飞出，开始对各自发起攻击。
 
 
我展开翅膀，飞翔。
事到如今，也没有理由隐瞒我的异貌。而且继续藏起来的话会死人的。
 
「在二号舰上有人受伤——！「」
 
以被击中的红光为目标，降落在舰上。
虽然中途被喷了几次吐息，但还是轻易地回避了。比起伊格的吐息要慢得多。
 
「在这里，拜托了！「」
 
在叫声的引导下，到达了受伤的人身边。
右臂被烧伤，在地上打滚的人。现在已经绑在门板上了。
但是就算这种程度的话，利姆露也能充分治好。
 
「交给我吧。我马上帮你。「
 
抱着木板，快速飞翔。
不知道是不是瞄准了起飞的样子，两个脑袋咬了过来，所以我用库特·德·布雷谢扫了过去。
这一击斩断了一个头的一半，用冲击把第二个头也弹了出去。
立刻拔出武器，高速脱离。我现在的任务不是讨伐。
 
「头掉了！魔术师，烧掉！「」
「交给我吧！「」
 
好像是在说我造成的伤害没有白费，紧跟着，一个头就掉了下来。
身边的魔术师们的火球迅速飞去。
如果是现在的手感，我可以直接去讨伐吗？
 
搜索海德拉需要人手。
而且人手以上，还需要人眼。
老实说，如果是我的龙息联装炮的话，虽然有一击就能击沉海德拉的自信，但是使用次元空库的那个招数并不能暴露在别人的面前。
所以，这次是彻头彻尾的后勤人员……也许光是飞着斩断头就能打倒了吗？
一边降落在后卫舰上，一边想着这件事。
 
「不，我觉得不可能。艾露一个人去把头砍下来，但是不灼烧的话头的数量就会增加吧。「
「那也是……啊，阿耆尼爆炎的话不是会很轻松吗。能同时砍掉烧伤。」
「这样的话，我的刀刃的长度不够。」
 
虽然火焰斧阿格尼布雷兹是一把大型斧头，但刃部分不到一米。
那个海德拉的脖子，怎么看都有三米左右的粗细。
而且，为了取出那个，必须使用次元空库。到处都是人的现在，是不可能的。
虽然在迅速实施治愈术，但利姆露似乎已经掌握了战况。
 
「如果有凯文和阿米小姐在的话，应该会很从容吧。阿米的魔术在天空中飞翔，凯文坎落下头，艾露来烧就行了。「
「那个，利姆露在做什么？「」
「喝茶」
「别捣乱了！「」
 
轻轻拍了拍背后，再度飞向天空。
这次在三号舰上出现了红色的光芒。因为那是重伤者发出的信号。
 
 
我多次往返于前卫和后卫之间。
海德拉的头也被砍掉了大半，灼烧，剩下的两个。
很难坎掉下有三米粗的脖子。
但是，冒险者们在一个头颅上跳了几个人，从上下左右砍落头颅。
当然海德拉也会抵抗，而且还拥有再生能力，所以砍伤的伤口也慢慢恢复了。
即便如此，数量还是力量。他遭到了超过恢复力的斩击，最终头掉了下来。魔术师马上就打进了火系的法术，烧了伤痕。
这场战斗已经展开了将近两个小时。
 
「剩下的两个……西梅雷斯先生，派艾露去吧。请让冒险者们把注意力集中在灼烧上。艾露，拜托了。「
「嗯，交给我吧」
 
由于脖子数量的减少，冒险者的受伤数也迅速减少了。
现在没有伤员，作为后卫的我们有点空闲。
于是，利姆露似乎决定将我投入前线。
 
拿起一把形状像巨大的刀一样的武器，一口气飞向前线。
头颅也减到了两个，死角就多了。剩下的头也是为了应对冒险者而竭尽全力的样子。
我从容地绕到背后，对着长长的脖子根部，挥出充满魔力的全力一击。
不，不是一击。是一次又一次。
 
即使是库特·德·布雷谢的刀刃也只有1.5米。不能一刀切。
但是这一击的重量不是其他武器能追得上的。
继续追击，休德拉的伤口来不及恢复，三次砍入后，他的头掉了下来。
随即飞离现场，一瞬间火球的魔法像雨点一样拍了下来。
这就剩下一个了。
 
来到这里，变异种海德拉也只不过是一只吐火的大蜥蜴。 

第69话 回港 
[第69话 回港] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6547537697
 
汪洋大海德拉的肉基本上都浮在水里。应该说是作为水生生物进化的结果吧。
于是，将让它漂浮在海中，并用绳子系住九个头和身体，并将其拖回港口。
这片海域，从海德拉流出的血液已经形成了血海的状态。
就个人感情上，可不希望在这里待太久。
 
「哇，太臭了」
「嘛，也没什么办法啊。因为这里是大海。「
 
与陆地不同，在海里，血液和排泄物随着水，在浅层、大范围地扩散开来。
没有地方可以逃脱令人窒息的血臭。
此外，由于战斗的影响，除了海德拉之外，还存在着各种臭味的来源。
手臂被咬碎的，身体被烧伤的，甚至漏尿的人也不会没有吧。
这样的异味遍布整个甲板，一旦情况平静下来，无论如何都会很在意。
利姆露或许已经习惯了吧，连在意的表情都没有表现出来，嘴里衔着一瓶魔力恢复剂，咕咕的喝着。
 
「利姆露意外地坚强啊」
「嗯，是吗？我每天都在锻炼吧。「
 
我说的是精神上的事，好像把它误认为是肉体方面？
不过看起来很开心，就算了吧。
实际上，肌肉也长了一点了。虽然还比不上凯文。
 
「艾露，你能帮我一下吗？我想把海德拉拖到港口。「
「嗯，是可以啦……不会游泳吗？「」
「不，这个城市的冒险者基本上都会游泳。但是流了这么多血。因为海洋有很多危险生物，以鲨鱼为首的那些「
「哦，这样啊」
 
能使用小船飞翔魔法的术者们，已经在战局决定的阶段先回港了。
因为载着他们的船是小东西，如果受到了鲨鱼、鲸鱼、虎鲸什么攻击，就会被打翻。
流了这么多血，野生肉食生物的气势就变得相当暴躁。恐怕不能游泳吧。
我回收浮在海面上的头颅，钩住绳子，进行与船连接的作业。
在此期间，利姆露清洗了身体变得很清爽，所以回来的时候让我有点火大。
 
 
海德拉被归类为龙的一种，但硬要说的话，它更接近科莫多德雷克。
也就是蜥蜴。要说感兴趣的话，海德拉的肉是可以吃的。而且还很好吃。
而且鳞片、牙齿、骨头既适合魔术素材，也适合武器和防具，脂肪也可以作为兽脂使用。
内脏也被用于各种药物，所以这是一种没有没用部位的海洋资源。
这是能带来如此利益的海德拉，却几乎不会被讨伐。
因为很少被发现，如果是捕猎的话，就需要军队水平的战斗力。
 
因此，回港的时候引起了很大的骚动。
卸货到港口，被运送到解体场，渔业公会全体出动进行解体。
被解体的海德拉的部位暂时被冒险者公会保管，然后被分配到各方面。
冒险者们也不例外，我们也可以得到报酬的追加部分，海德拉的四个尖牙。
可以说这是相当贵重的追加报酬了。
 
「真让人高兴。因为艾露的次元空库里的『那个『是没有头的。「
「毕竟连巨人的上半身也蒸发了啊。」
 
在战斗中，我为了一击必杀，经常爆头。
这也就是说，由于火力过猛而头部消失的情况很多。
因为是属于龙的生物的牙齿，所以可以作为那些魔法素材使用。
 
「这个能做的，龙牙兵……吗？「
「利姆露能使用那个魔术吗？「」
 
所谓龙牙兵，就是以龙之牙为媒介生成的傀儡，似乎拥有相当强的战斗力。
为了用魔法来构筑身体，需要用一个牙来制作。虽然海德拉也是下级，但毕竟属于龙的眷族，所以才能成为这个魔术的素材。
但是，我从来没有见过他使用这种使役系的魔术。
因为有疑问，所以我歪着头问道：
不知道是不是歪头这个动作触动了利姆露的琴弦，他突然抱着我的头抚摸我。
 
「哇，真是的！头发都乱了。「
「啊哈哈，因为艾露真可爱啊。嘛，我不能用啊。阿密小姐会用吗？「」
「我没见过她用过。都是直接攻击的魔术。「
 
阿密小姐擅长的是幻觉系和火焰系的魔术。
我也没见过使用使役系的魔术。
 
「这么说来，次元空库里的魔术书里不是有这个术式吗？「」
「有啊。但是那时候都没兴趣……下次再调查一下吧。如果能用的话，拔出伊格的牙齿——「
「利姆露，不管怎么说，挺过分的」
「开玩笑的，玩笑」
 
因为是有点黑暗的玩笑，所以要注意。
当我生气的脸颊鼓起来的时候，戳了我一下。那个啊，明明我比我年长，这种逗小孩子的行为是怎么回事啊。
 
「辛苦了。托你的福没死人就讨伐了。这是一百年来第一次没有损失的战胜海德拉。「
 
来到那里的是西梅雷斯先生。后面的处理应该是交给了部下，溜出来的吧。
露出满脸的笑容，总觉得恶心。
 
「因为这里的冒险者很优秀。没想到我只需要这么轻松的工作就成功了。「
「哈哈，太谦虚了」
 
这不是奉承。事实上，这里的冒险者很厉害。
在冲角战中突击之后，从船内飞出的冒险者们，在就这样粗暴的撞上休德拉的摇摇晃晃的船上进行战斗。
而且也有一部分冒险者顺势袭击到了海德拉的脖子头部，真是乱来啊。
如果是凯文的话，可不能在摇晃的船上移动，只是阻挡咬过来的头，就已经竭尽全力了吧。
虽然在破坏力上应该会更强吧。
 
「在这之后呢。公会将把犒劳这次大家的努力，会举行一个小小的宴会。「
「宴会，吗？「」
「是的，刚刚解体了很多的肉。把解体报酬分给渔业公会，还会剩余不少。「
「把那个分给冒险者们怎么样？「」
 
我也在想，可以把它作为追加报酬直接分给赌上性命战斗的冒险者们。
听到这句话，西梅雷斯先生也露出了为难的表情。
 
「我想这样做的，但他们中的大多数人都没有保存生肉的手段。即使是公会，这也是很难处理的量。「
「啊，这么说来……这是一个二十米级的庞然大物呢。「
「皮、鳞和骨头都有相应的分配，但肉毕竟太多了。」
「内脏什么的？「」
 
倒不如说这边的腐烂得更快吧。
虽说是药，但一旦腐烂，就会变成单纯的垃圾。
 
「那边因为价值很高所以很畅销。已经有炼金公会的人来交易了。「
「已经来了吗！太快了。「
「是的，不用花太多时间，药效就会下降。而且后面在谈判金额的时候会发生很多争执吧。「
 
如果腐烂的话就卖不出去了吧，但是如果过早拿出来的话，炼金公会又会压低价格吧。
话虽如此，便宜卖的话可填平不了这次的开销。
对西梅雷斯先生来说，这是一个令人头疼的地方。
不过，其他素材似乎公会是能相当确保的，那不是不会亏损吗？
 
「嗯，嗯。综合来看也是确定盈余的。也没有死者出现，作为冒险者公会，这是是最好的成果。「
「那太好了」
「就是这样。连肉卖出去都要被压价真是太难受了，所以我想在宴会上消费掉。「
「哇！」
 
不知为何，对于不想听到的真心话，我和利姆露齐声说出了惊讶的声音。
也许这也是地方城市独特的豪爽。
 
「但是我们得回旅馆去……「」
「那没问题。我想不会第一天之内就去找的，所以我联系了『借我两三天』。「
「.不，请让我们回去吧。我们是学生呢？「」
「你在说什么呢，那些被你救了的人在等着我。让受利姆露君照顾的人知道，你做了多大的贡献。请给我一个郑重的感谢的机会。「
「应为这个的宴会吗！？「」
 
利姆露发出悲鸣般的声音。
嗯，大致可以预料到。利姆露，喝酒后的第二天，大概都会吃大苦头吧。
 
「于是呢。让我带你去会场。」
 
突然注意到利姆露正悄悄的被抱来。
流畅得连我都没注意到它的动作。
 
「哇？咦？「」
「喂，放开……艾露，救命！「」
「那个，西梅雷斯先生其实很厉害吗？「」
「是的，我年轻的时候还挺有名的。现在我退休了，那边的工作也不做了。「
 
回答着我的问题，迅速的穿过人群。
那矫捷流畅的步伐，让人感受到了和伊格又不同的高手的境界。
 
「啊，艾露！！！！！！」「」
「利姆露，别叫的像个女孩子一样。我们放弃吧，去吃肉。「
「你这家伙，这绝对是你的真心话吧！？「」
 
我用移开的目光，回答了利姆露的追问。
嗯，我并不是想吃肉啊！
我只是觉得海德拉的肉太少见了。
 
 
在被到的广场上，已经有拿到报酬的冒险者们在轮流吃肉喝酒了。
竟然解放了公会的修炼场所，那里只是在炭炉上放上了网，只设置了调理处的会场。
肉和酒是各人能随意从准备好的食材堆里拿出来，自由烧烤的风格。
 
--也就是烧烤。
 
「原来如此，这样的话就不费事了。话说我们来切肉吧「」
「很麻烦。这样的话，准备就很轻松了。「
 
总之把锅摆在广场上，把烧着的炭放进去再放上网。
肉保持块状放在桌子上，冒险者们随意切出来，在木炭上烤。
酒也备有杯子和酒桶，可以随心所欲地喝。
 
「真粗略啊」
 
虽然也有放蘸肉的酱汁和蔬菜，但姑且不论酱汁，没有人接近蔬菜。
本来肉就没切，蔬菜就更不可能被切了。
卷心菜、胡萝卜、茄子、土豆、玉米……都是刚从地里收起来的一样。
看了这个，好像点燃了利穆尔的家政夫魂。
 
「这可不行……艾露，吧蔬菜也要切了！「」
「咦，我们是客人呢？「」
「这不是料理！我会好好处理，让它变得好吃的！「」
「那么，我要吃肉——」
「当然，你会帮忙的吧？「」
「啊……嗯。「
 
事情就这样了。
 
为他准备水和菜刀，利姆露洗了卷心菜，切了，我把土豆剥了皮。
当然，我一剥皮就只剩下芯了。
所以只需用水洗净土，取下芽，大致分成四等分。
幸好是烧烤，所以带皮反而让人高兴。
 
「怎么回事，小姑娘们在这里也是后方吗？「」
「哦，那时候真是帮大忙了，小姑娘，谢谢你！「」
「顺便说一句，我是个男人。」
「是吗？看起来很适合女装。「
「还有这一手吗！「」
「艾露，不要附和！？「」
 
一边感叹有天才想法的冒险者，一边切土豆。
在切土豆的时候，很多人来感谢我。不仅是利姆露，我也是。
到目前为止，完成了许多委托，也有很多人都感谢我。
不过，这可能是我第一次以这么近的距离向我道谢。
 
总觉得自己感到很自豪，真实让人心情舒畅的夜晚。
但是，看到准备好的肉一眨眼就被吃掉了……
哇，利↗姆↘露↗——↘！ 

第70话 复学 
[第70话 复学] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6553681845
 
宴会的善后工作结束后，我们就精疲力竭了。
虽然也可以回到旅馆，但时间已经过了夜半，现在回去的话就会把同室的学生吵醒。
就是这样，变成了在公会上借用澡堂住一晚。
 
正当懒洋洋地趴在桌子上，穿的松松垮垮的享受着晚茶的时候，客人来了。
去打开门迎接，发现是西梅雷斯先生给我们带来了茶点。
 
「晚上的时候真是对不起，我可以打扰一下吗？咦，这是慰问品。」
「哦，不，没关系。谢谢你的茶点。」
 
迎入明显很高兴的西梅雷斯先生，给他倒上了茶。
和筋疲力尽的我们不同，西梅雷斯先生的心情很好，甚至好像哼起了歌。
我立刻拿起刚拿来的茶点中的饼干，扔进嘴里。
与内陆地区一味甜味的曲奇不同，盐的风味一点点在嘴里蔓延开来，然后糖和面粉的甜味就涌过来了。
 
「哦，好吃。」
「对吧？因为这个城市能采集到丰富的盐。在甜食中使用这种盐，乍一看是很矛盾的点心。「
「这个很好吃。当作特产买点回去吧？」
「好的，我会告诉你店铺的。」
 
一边带着那种感觉的闲聊，一边悠闲地度过时光。
在大概度过了一杯茶的时间之后，他以严肃的口吻对着我们。
 
「这次的事，强行把你们卷进来真是抱歉。然后感谢您的巨大努力。非常感谢。」
「不，不，怎么了，突然？」
「真是的，你们好像不够自觉，但是做出了相当不得了的贡献呢？」
「是吗？」
 
利姆露像个孩子似的歪着头。
这样的动作说明他还很幼小，而且很可爱。虽然身高相当高。我也是时候，能不能提高身高呢……身高差差不多快到二十公分了。
 
「老实说，这次你治疗了多少『放任就会死』级别的病人？」
「十个人啊……再多一点吧。」
「那些人，如果你不在的话就救不回来了。即使调查了过去的履历，也出现过海德拉，讨伐的时候总会出现一定程度的牺牲。但是这次的牺牲完全是零。这都是你的功劳。」
「那不是因为有西梅雷斯先生的指挥吗？」
 
的确，在发现的消息之后的第二天就讨伐了。这个快速的流程值得一提。
他虽然有种飘飘的感觉，但显然是个能手。尤其是在指挥力和运营力方面。
仅仅一天就召集了超过一百的冒险者，准备了四艘战斗舰，以及食物的确保。
即使说利用了公会的资本，也不是一件容易做到的事。
即使利用了资本，结果上收支平衡后还是黑字。死者为零的这次讨伐，结果是公会赚了一笔钱。
 
「这次的变异种以通常种一样的损害来讨伐成功这点来说，确实是我的功劳吧。但是，这次连牺牲都没有出现。我……不，这座城市已经受到了你的恩情。「
「那是因为，我的职责就是不让死者出现。」
「一般来说，即使被了命令也实现不了吧。」
 
那是当然的。人乱来的话就会死。正因为如此，利姆露执着于复活这一术式。
西梅雷斯先生在桌子上拿出两张文件，递给我。
 
「这是来自公会的，对这次贡献的感谢之情。」
「这是什么？」
「这是转移门的使用通行证。这个虽然可以使用，但是不是正规的通行证，要去政府机关发正规通行证。如果你明天申请，会正式给你发行吧。」
「咦，可以吗！？这个很珍贵吧。」
 
我不由得说出惊愕的声音。
我听说转移门只有阶级较高的贵族这种等级才能利用。因为消耗的魔力相当大，无法频繁利用。
商人等想要用于贸易，成本相当高。
正因为如此，现状是，以权威为名加以拒绝，只有后继的贵族才能获得许可。
把它通融給我们——这是相当破格的报酬吧。
 
「是的，没关系。作为一个公会，我们可不会阻止优秀的冒险者的。「
 
西梅雷斯先生说着，灵巧地眨了眨眼给他看。
如果是这种别有用心的提案，就算在我们也很容易接受。恐怕这一点也和他预想的一样吧。
 
「我知道了，如果是这样的话，我很抱歉。但是我们还有伙伴——」
「啊，阿密小姐她们的份。」
 
这里只有两个通行证。
要以队伍为单位使用转移门的话，还需要两张，不，算上依格的话还差三张。
 
「没问题。跟通行证的持有者同行的话也有通行权限。现在的你们不也没带通行证就到这里了吧？」
「说起来确实是这样。学院旅行需要去取通行证，确实没听说过。」
「光是挣旅行费就已经竭尽全力了，不是说这个的时候。」
「哈哈，对一般人来说，学院的学费应该是相当的负担吧。如果你退学了，还请加入我的西塔拉冒险者公会。」
「我，到处都是被劝诱的？」
 
麦克斯韦尔剧团，拉姆的精灵村。比较有好感的地方，我觉得都毫无遗漏地劝透着我。
当然，和利姆露在一起是大前提，所以还没有接受这些邀请的打算。
 
「切，你已经被抢先了吗——」
「你刚才切了一声！？」
「你在说什么呢？」
 
西梅雷斯先生带着严肃的表情。这个人果然很腹黑。
 
「和利姆露一样腹黑。」
「太失礼了！我不会这么过分的！？」
「在本人面前真是畅所欲言啊……还有，这边的文件。」
 
又从包里拿出一张文件来。
什么什么，参观许可证？
 
「这是原计划在学院转的到作坊的参观许可证。你们今天因为公会的工作没能过去转转，就拿这个填补空缺吧。」
「哦，那太感谢了。这是一个做魔术工具的报告什么的课题呢。」
 
本来，对于利姆露来说，有比这边的魔法具制作师更能干的熟人。
老实说，与其在这里参观，不如在阿尔拜恩先生那里参观，收获应该更大吧。
说起来，现在在拉墨还有破戒神吧，那座城市。总觉得变成了人外的魔境。
抱着这样的感想，对西塔拉公会的招待，成了没什么答不了的事件落下帷幕。
 
 
第二天早上，回到旅馆后，学生们已经出发去下一个参观地点了。
今天的安排是参观魔道器学院的作坊，以及学生之间的交流。
 
「似乎刚走，如果追上去，会赶上的。」
「嗯，利姆露，我背你吧？」
「在街上太丢脸了，住手哟？」
 
总是被人看见黏在一起而感到害羞什么的，虽然我认为有些微妙的地方很纤细，这样说的话就会露出微妙的脸。明明不用害羞得说。
 
「不，不是这样的，作为男人，这样，懂吗？」
「利姆露是后卫，所以没有体力也是理所当然的。」
「看的人可不知道啊。而且别看我这样，我也是有些体力的。」
「那，我们赛跑吧。输了的人请吃午饭的甜点。」
「这不是对我压倒性的不利吗！」
 
一旦有发生什么，我就能使用来自魔力賦予的超加速，应该不会输吧。
利姆露也理解我是在开玩笑。然而，他的反应却过度，这总觉得有点奇怪。
 
「哦吼吼，来抓我呀。」
「别说那种无力的话！话说，超级棒读！？」
 
嗯，稍微变得棒读的语调是我的习惯。
事到如今，才来吐槽我这点，稍微有点恼火。对于这样说的利姆露，我决定全力冲刺甩掉他。
稍微使用了赋予魔力，杂技天賦也并用，在街上疾驰而过。
然后，利姆露一脸可怕地追了上来。这很有趣，我更快了。
就在这么玩的时候，已经到了魔道器学院的大门。
另外，在门前被利姆露说:「居然在引人注目的地方使用天赋！」的狠狠地骂了一顿。反省中。
 
 
给门卫出示证明自己是魔术学院学生的学生手册，带他到里面去。
 
「但是，魔术学院的学生也会睡过头啊。」
「不，我不是睡过头了，而是承包了公会的工作。」
 
在走廊的引导下，守卫的人直截了当地跟我说话。
虽然直爽爽是好事，但误会可大了。
 
「是啊，你看，昨天出现海德拉了吧？我去讨伐那个了。」
「啊，这么说来，街上一时间闹得沸沸扬扬。不过，不管多大的事，连小姑娘这样的孩子也不可能动员起来吧。这座城市的公会可是很有能力呢？」
「虽然我承认这一点。」
「明明是真的。」
 
确实，如果有不认识的人看到，我们看起来只是「成长稍快的少年」和「成长相当慢的少女」的搭档。
一般不会认为这样的两人会被借来残余被认为出现后肯定会出现人死的海德拉的讨伐吧。
 
「怎么回事，这种沮丧的感觉」。
「嘛，到目前为止也是常有的事吧。虽然已经很显眼了，但奇怪的骚动也很麻烦，这样就好了。」
「但，这不是我的目标。」
「看看凯文。现在不是也小心翼翼旅馆都不敢住吗？」
「……唔。」
 
当凯文带回巨人的骨头时，凯文因为太多的来客而换房逃亡。
校外进修还有五天的时间。在此期间，都涌到旅馆的房间的话，那是饶了我吧。
本来，一组那边的压力就很难受了的说。
 
「我不想再受到一组人的奇怪的嫉妒了。」
「确实。那群人，明明没有实力，却只有一份威慑的事才是独当一面的。」
「不仅是一组，五组里也……对吧？」
「哦，阿列夫吗？」
 
阿列夫·南菲尔德。
戴着眼镜的班长气质的自我中心的人。所以他真的当了五班班长，实在受不了。
即使是这次的事件，如果利姆露说要短期脱离的话，肯定会来疯狂挖苦的。
 
「嘛，关于那家伙的性格，全班都有数，所以没有问题。」
 
嗯
 
只要吹捧一下，就能主动地处理杂事，所以在某种意义上很方便地使用。
而且，这种嫉妒的程度也是众所周知的事实，以利姆露如果应付了什么，同学们也会随声附和。
而且本人没有注意到被利用了。在某种意义上是可怜的。
 
「你看，这里就是作坊。现在正好有五班学生在参观。「
「谢谢，给您添麻烦了。」
「不不，这是我的工作。下次别睡睡过了。」
「所以我说不是」
 
门卫先生豪爽地笑着说:「哈哈」地走回大门去了。
那个人直到最后都不相信他是冒险者。 

第71话 参观 
[第71话 参观] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6561058288
 
穿过门之后，简直就是地狱般的烈热。
 
远远超过一百人的魔动器院的学生们，这些学生一起在炉子里生火，敲铁。
站在旁边兴致勃勃地眺望着它的魔术学院的学生们。
虽然双方平时都不投缘，但由于接触陌生技术以及能随心所欲地展示技术的自豪感，只有此时才有其乐融融的气氛。
 
「你们是怎么回事，睡过头了吗？所以才说是有钱的少爷啊。「
 
正在我们被这光景惊呆的时候，有人过来搭话了。
他是前天和我搭话的那名学生。
 
「不，不是睡懒觉，而是工作。别看我这样，可是冒险者哟。「
啊？啊，你是说海德拉出现的事吗？但是，像你们这样的人不可能被叫去的。「
「冒险者可不只是战斗。别看我这样，对治愈术我还是有些信心的。「
 
虽然只说了一点但全是谎话。
不管怎么看，利穆尔的治愈术，早早就超越了世人的平均水平。
明明没见过他的实力， 「像这样」的来判断他，稍微有点生气了。
 
「你也就这智商了」
「艾露！」
「你说什么！「
「挑衅的是那边啊，利姆露」
「那边，在做什么！快点做完！「」
 
瞪着刚进来的我们，监督的教员大吼一声。
敲打棒状的铁，延展成形，做成剑。
今天的工序似乎是展示其基础部分——
 
「切，算了。来吧，就让你们见识见识吧。「
 
像是带着蔑视一样，带我们到自己的地方的少年。
不管怎么说，我们可是来参观的哟？真搞不懂他们的想法。
 
「今天就拜托你了。我是利姆露。我不是贵族，只是个微不足道的冒险者。「
「啊。我是阿露玛。我是见习魔道器师。「
 
他说着，用锤子轻敲自己的肩膀给我们看。
 
 
除了我们之外，这里还有几个参观者。
因为魔术学院方面的学生人数更多，所以一个魔道器院的学生会有多个参观者。
 
「铁是硬而脆的。加热，敲打让其延长，调整形状，延长到能弄弯为止。通过反复多次，将柔软的部分和坚硬的部分在铁中混合，形成多层结构。「
「铁里真的有硬的和软的部分吗？「」
 
提出这个问题的，是在场的另一名学生。
因为没有那么装腔作势的气氛，所以恐怕是四组吧。
 
「这是理所当然的，如果所有的铁都是一样的话，就不会有名剑诞生吧。」
「嗯？「」
 
明白了，又好像没明白，看那个态度。
如果是贵族关系的人，接触名剑的机会很多。
即使是同样的铁也存在好坏，这一点似乎是可以理解的。
 
阿露玛从炉子里取出铁棒，用力地用锤子敲。
这才是乍一看看起来很粗暴的乱打。
正当圆棒渐渐地被打平的时候，红热的铁一点一点地发黑。大概是温度下降了吧。
他在那里再一次把铁插进炉子里，加热。
 
「这是一次又一次的重复，完成剑的基础。到目前为止，这和一个普通的铁匠是一样的。「
「这里不是魔道器院吗？那你为什么要做普通的剑啊？「」
「在处理道具这层意义上来说，铁匠和授予师都没有太大的变化。但是，通过这样从头开始的经验，就可以接近工具的本质。对我们赋予师来说，『了解本质』具有非常重要的意义。「
 
拉墨的铁匠阿什先生说过。素材中存在可以赋予的极限值。
当然基本上很大程度上取决于素材的质量，但所蕴含的魔力的大小似乎有微妙的不同。
比方说，刻成铁做的剑的授予魔法阵最多只有三个。但是那个魔法阵中所蕴含的魔力是十，还是十五，似乎会出现差异。
克托·德·布雷谢将超一流的材料由一流的铁匠削掉，由非人级别的授予师进行赋予。
甚至可能是国宝这种等级了也说不定。
 
「像这样从头开始自己制作，接触实物就能感受到素材的『框』的大小。这就是我们现在的训练。「
 
在加热铁的时候，他挺起胸膛自豪的说到。
 
 
「那么，你们也来敲试试看吧？「」
 
说完之后，我才把取出的铁棒放在金床上，回头看着这里。
参观的魔术学院的学生互相面面相觑。似乎对预想之外的展开感到困惑。
 
「什么事都需要经验吧。当然，只是体验性质的一两次敲击，海不可能感觉到素材的「框」，但是试一试还是很有意义的，对吧？。「」
 
几个对最开始就对锻造技术感兴趣身心的男生，猛然举起手来。
 
「我想试试！「」
「我也是！「」
「那就按顺序做吧。但是，我的「指导」可是很严厉的哟！「」
 
把铁匠用的锤子交给前面的男生。
那个意外的重量让男学生踉跄了一下。
 
「别因为这种重量就摇摇晃晃的。要敲打铁来延伸的东西，这种重量是当然的啦。「
「哦，哦」
「别斜着挥下来。笔直，笔直！「」
「我，我知道」
「再用力一点！这样能让灵魂融入铁吗！「」
「我可没听说过这种事！？「」
 
阿露玛的指导已经是就算听了也不知道是什么意思。
我只知道那是瞎热血。在某种意义上很麻烦。
原本连平时都没拿过沉重武器的学生，根本就不可能熟练使用铁匠用的沉重锤子。
学生们都被锤子的重量耍得团团转，也不能笔直地挥下来。
最重要的是，摇了十次后，手臂的肌肉在颤抖，手臂变得无法正常抬起。
在这种情况下——
 
「你明明很瘦，却意外地这能干啊。」
「谢谢，夸，奖！「」
 
用力地敲着铁的是利姆露。红热的铁棒，这段时间就已经平坦地成型了。
他每天都不会缺席跑步和空挥，而且和我和伊格都死命锻炼了的他，和外表相反，很有肌肉力量。
最近紧紧背在背上的话，会被预想之外的坚韧的触感吓了一跳。
 
「因为这也是实战派。这这种程度——「
「右边还很厚。那边也要不停地敲。「
「是「
 
在利姆露挥下五十次左右的锤子的阶段，就暂时换人了。
 
「你比想象中的更结实啊。要不从魔术学院到魔动器院来吧。「
「啊哈，那就饶了我吧。我只想成为一名治愈术师。「
「真浪费啊。明明比那些豆芽更有前景的说。「
 
在阿露玛视线的前方，一群学生早早因肌肉酸痛在按摩手臂的身影。他的视线转过身来，带着和蔼可亲的笑容。
从其他地方的状况来看，似乎到处都是类似的状况。
看来，想要发生如此展开才带到这儿来的，展示标准的不同，这应该就是器院的方针。
 
「对了，你也试试吧？「」
 
被说出这句话的是——我？
 
「我吗？「」
「对，作为这家伙的护卫的话，你对自己本事也应该很有自信吧？「」
「嗯，算是吧」
 
虽然不是自夸，但我不打算逊色于那些战士。
由杂技的天赋带来的丰富多彩的攻击手段，龙体化带来的高攻击力，还有不能在人前实用的次元仓库带来的物理攻击等等，我的战术还是宽泛的。
可以毫不夸张地说，这已经不再是单独个人的战斗力，可以与军队相媲美。
 
「那就试试看吧。来吧。「
「赶快……「」
 
递过来的锤子比预想的要重。
不小心用右手接过的我，不由得摇摇晃晃。
看到他的身影，阿露玛露出了笑眯眯的笑容。
 
「唔，你认为我和那里的学生水平一样吗？「」
「如果不是的话，就挥挥看吧。那个的铁砧很坚固。全力也没关系。「（译者：我预感到了不妙）
「——」
 
这个挑衅，我接了。
我左(・)手(・)拿着锤子，高高举起。
看到这一幕，利姆露发出了悲鸣般的声音。
 
「艾露，别！「」
「……嘿呀！「」
 
因为我的声音是有些尖锐的孩子音，所以说没有任何震撼力的、全(・)力(・)挥下锤子。
 
——轰！
 
这一击，折断了铁棒，敲坏了铁砧，在地板上打了个陨石坑。
在挥动下来的冲击波下，阿尔玛被吹走了几米，建筑物在颤抖，外墙上爬满了裂纹。
当然，拿着的锤柄也折断了，锤头深深地扎在地上。
 
突然发生的大灾难，周围的研修生们也掀翻到地板上，向这边望来。
监督的老师还没明白发生了什么事，满脸麻木地垂下下巴。
 
「——那个」
「艾露……你这个家伙……「」
 
因冲击而跌坐在地表上的利姆露呆呆地喃喃自语。
我看到额头已经浮起青筋了。看来真的很生气。
 
「对、对不起…..」
「你做了什么，那边！「」
 
在我说出道歉的话之前，监督的怒吼响起了。
 
 
后来，我们在指导室……他被带到了俗称的「说教房间」，被狠狠地说教了一顿。
尽管在器院方面推行了这样的展开，但被白白说教一顿的阿尔玛应该很恼火吧。
还有，以我的保护负责人的形式连累的利姆露，真是太可怜了。
 
他从长达两个小时的说教中解脱出来，在走廊里有气无力的并排走着，突然阿露玛开始说话。
 
「呼……唔「
什么？虽然我觉得有点做过头了很对不起，但我不会道歉哟？「」
「不，我们还是道歉吧？「」
「呵呵……哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！「」
 
身体弯曲成「く」字，开始爆笑。
 
「抱。抱歉……哎呀，这么阴险的活动用尽了力气就翻过来了……真是忍不住笑啊，呼呼。「
「嗯，艾尔的失败就是这样的……「」
「我并不是总是失败的」
 
把利姆露的发言修改一下。
这样说得，我就像冒失娘一样。
 
「不不，对不起。我们器院方面想要稍微占优势一点就很紧张吧。前天，在饭前也有一个叫「别让人小看了」的会议。
「啊，所以你突然冲过来了？「」
「算了，就是这样。我也不习惯这种应对方式。变得气势汹汹的。「
 
那个时候，虽然因为巴尔齐先生的玩笑化解了，但确实是股险恶的气氛。
大概已经超过了牵制的程度了吧。
 
「算了。比起这个怎么办？「」
「怎么办是指？「」
「因为被骂了两个小时。你们的朋友应该已经吃完饭回到旅馆了。「
 
这么说来，已经过了午饭时间了。
因为器院方面是以威信招待的，所以午餐的菜单也应该是很有名气的东西吧。
一想到这件事就觉得很可惜，不由得肩膀耷拉下来。
 
「反正从中午以后就没有安排了，先找个吃饭的地方吧。」
「这样啊，那我们一起吃饭吧。我会给你介绍一家不错的店。「
「那太感谢了」
 
就是这样，我决定和阿露玛一起吃午饭。
最近都没怎么和利姆露两个人在一起。 

第72话 消失 
[第72话 消失] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6565756415
 
因为已经过了中午的时间，食堂已经很空了。
与主人在刚认识的阿露玛的带领下，他走到里面的桌子上。
 
「虽然不会比学院的旅馆更好就是了。因为是使用当地食材的料理，所以有很多可以吃到的东西。「
「诶，说到当地的食材果然是鱼？「」
「还有些奇怪的东西」
 
话虽如此，他点的是……取下海参的内脏，只把表面烤得香喷喷的料理。
其他的，鲨鱼肉拌醋味增啦，炸海蛇之类的都没听说过的料理。
 
「那个，海参能吃吗？「」
「没出过吗？很好吃哟。「
「我听说鲨鱼肉很臭呢？「」
「那是因为放了一段时间啦。并不是那么新鲜。所以用醋味增来消除气味。「
 
过了一段时间送来的菜，确实很独特，还有种别的地方吃不到的味道，非常好吃。
因为利姆露和我都还未成年，所以酒只喝了阿露玛，因为是第一次吃的料理，对话非常热烈。
 
「诶，那个水之圣女的子孙？真可疑啊。「
「虽然我也是这么想过，但还活着的当事人已经断言是真的了。」
「你是活的？也是，拉墨有很多精灵啊。「
「哦，啊，嗯。很多呢，精灵「
 
我可不觉得是精灵，肯定是法夫纳和破戒神本人说的。
但话说回来，要是直说的话，肯定会被怀疑是不是疯了。
毕竟一般认为神本来是在天上的世界的。
 
「……怎么会，应该是在露天咖啡厅大口吃芭菲的时候吧。「
「艾尔，嘘！「」
「啊？你说什么了吗？「」
「不，什么都没有」
 
看着他和伊格一起在脸上沾着奶油的贪婪样子，谁也想不到那就是神。
当然路过的人和店里的人，微笑着投来欣慰的视线，也不会出现一点尊敬的视线之类。
如果可以的话，我也想把她放在膝盖上，照顾她。
 
「这么说来，我家以前好像是水之圣女的负责人之类的传说呢？「」
「啊，我的家系很古老啊。在哪有些联系也不奇怪啊。「
「嘛。本来我也只是为了学习技能才在器院的。「
「诶，只有学习技能吗？不是要成为魔道器师吗？「」
 
阿露玛在那里嗡嗡地挥动着刺穿炸鸡块的叉子，开始极力主张。
住手，油脂不是溅起来了吗？
 
「我希望魔器剑士！即使看起来像这样，剑术也是相当不错的！「」
「魔器剑士？「」
「魔道器和剑一起使用，是种独特的风格。」
 
根据阿露玛的说法，这个地方似乎存在着根据状况区分向魔道器中加入的赋予魔法，与剑同时攻击的特殊战法。
除了难以掌握赋予魔法之外，还要求剑术，据说其习得率低到足以与掌握魔力赋予的剑士相匹敌。
 
「这听起来很有趣」
「如果你下次有时间，我会给你看的。」
「难怪我觉得挥动锤子的手臂和其他学生不一样。虽然有腕力，但你的动作方式和其他学生完全不同。「
「哦，能看出来吗？我的祖先有在世界树的迷宫里死掉的。我也想挑战一次，所以我正在磨练自己。「
「啊，这是冒险者的憧憬啊。那个迷宫是「
 
一听到世界树的迷宫，就有点哆嗦。
总有一天我必须去那个迷宫。不，如果破戒神们能把事情做好的话，也许就没有这个必要了。
不过，在那里集魂机制.(维佐夫尼尔系统)不破坏，不能达成利姆露的目的。
 
「对了，阿露玛知道巴哈姆特吗？「」
「嗯，那个最古老的龙神吧？传说是人类第一次登上世界树，获得了不老不死的能力。「
「嗯，就是那个」
「知道神话部分倒是知道。之后，拒绝了那时的国王想要不死的要求，被捕后被杀了无数次的惨痛经历，对人类绝望，变成龙烧毁了大地……是吗？「」
「在神话中就是这样的感觉。你知道那之后的事吗？「」
「这是什么，作业？「
「嘛，就是那种东西」
 
利姆露会跟进我突如其来的话题转换。
 
「因为这里是大海的城镇。说到大海不就会想到龙嘛？「」
「那是海龙利维坦吧。像大蛇一样的灾兽。和前几天的海德拉格调不同。「
「果然那边比较有名啊。在这里，我还以为你能听到神话般的龙的故事。「
「说起来，听说你们参加了消灭海德拉的行动？详细的告诉我吧。「
 
因为阿露玛想要成为冒险者，对这种话题就紧咬着不放。
当利姆露在无关紧要的地方适当地模糊的谈论时，食物不知不觉就消失了。不过，大部分都是我吃的。
这样一来，会餐就暂时结束了。太阳已经相当倾斜了。
吃到这个时候，晚餐可能就吃不下了。
 
「那我们就回旅馆吧。下次有时间的话我会联系你的。「
「哦。哦，我送你们到旅馆。「
「哦，好的。」
「可不好。这座城市的治安不是很好，可不能放任作为后卫的小孩和像孩子一样的女人就这么回去。「。
「是吗？看起来很好。「
 
白天的购物之类的，也是普通的在街上走了。
比起充满冒险者的王都拉墨和贝利士，更能平静地买东西。
要说这里不好的话，王都就是无法无天的地带。
 
「白天暂且不说，傍晚开始就会有赚钱不好的冒险者出门。出问题的主要是那些人。「
「我，还是蛮强的呢？「」
「这不是还是，这是相当怪物了」
「我亲身体会到了。即便如此，光是女人就会引起多余的骚动。都说到这儿了就接受我的好意吧。「
 
即使阿露玛的确不是那种凶神恶煞的燕子，他的体格也很好。
他的好体格，也许能吓跑周围的人。
 
「是吗？那就拜托你了。「
 
就是这样，我决定和阿露玛一起回旅馆。
 
 
阳光照射着红色，阴影变长了。
他和阿露玛三个人在这样的街道上走着。
一开始我还以为他是个莫名其妙地冲过来的讨厌的家伙，但他说这是按照器院的方针，他本人是不情愿地遵从的。
之后的他反而是一个很好的大哥哥，要怎么说的话，他应该算是多管闲事一类的人。
在一起的话也不会感到讨厌。
 
「但是，和我们在一起不成问题吗？器院的方针是「别让人小瞧了」吧「」
「怎么感小瞧你们啊……你可是把冶炼场给打飞了呢？「」
「……我不是故意的。「
「喂，你们！「」
 
拉拉杂杂的聊着天走在回去的路上，遇见了巴尔齐先生和赛蕾小姐。
两个人都露出了奇怪的焦虑表情。发生什么事了吗？
 
「怎么回事？「」
「没事的，阿露玛。熟人。「
 
阿露玛迅速出声询问，并露出警戒的样子，但利姆露却阻止了他。
比起这个，两个人的样子更不寻常。
 
「发生什么事了吗？「」
「你看到艾莉了吗？从白天的自由时间就没回到旅馆。「
「艾莉学姐吗？不，我没看到。因为我今天一直和这个阿露玛在一起。「
「艾莉出什么事了！？「」
 
难得，我的声音里夹杂着焦急。
她是最好的朋友。而且这个城市从现在开始治安变差了。
在这种情况下，端庄的大小姐艾莉竟然没回旅馆，肯定会被卷入麻烦的事情中。
 
「我不知道。但是，现在她处在一个微妙的立场——「
「——大小姐」
「啊，对不起。无论如何，我们必须尽快找到她。「
 
你刚才说立场了吗？而且这种焦急程度是我所不能比拟的。
总觉得，被怪物逼到绝境的时候也不会惊慌失措。
 
「真的……那个，现在有可能关系到生命，很微妙的。所以求你了，帮我找一下！「
 
理由，并没有理解。
不过，她拼命地说，这也关乎生命，希望我们帮忙。
作为自称是好友的我，在这里没有拒绝的选择。
 
「知道了，我去找。阿露玛也能帮我吗？「」
「哦。我不知道长什么样子，但我可以给你带路。「
 
对这个城市不熟悉的我，找人反被人找的可能性更高。
作为向导的阿露玛的存在，意义非常大。
 
「等等，我也去。」
「呃，但是……「」
 
快到晚餐时间了。和作为护卫的我们不同，作为学生利姆露的日程被管理着。
即使是在昨天的特别脱离中，今天中午的说教这些单独行动也很多。
教员们对这种不一起行动的人还是会感到苦恼。
比如每次擦身而过都会说些让人厌恶的话的年级主任。
 
「艾莉是三年一班的吧。如果找她的话就能辩解了。而且我也很担心她。「
「那拜托了。那我先走了，我也很急！「」
 
就这样随着巴尔齐先生，塞蕾小姐跑去了街上。
 
「虽然不清楚具体发生了什么，但我是在找人。阿露玛，拜托了。「
「交给我吧。那人的外表是什么样的？「」
 
艾莉有着精灵都相形见绌的漂亮金发，长相清秀。据她所说，算是精灵混血。
如果遇到那些粗鲁的汉子的话，确实是会被调戏的美少女。
而且服装的话，在旅行中基本上都有穿制服外出的义务。
因为是相当漂亮的制服，女生穿着西装和格子裙，给人一种可爱的感觉，果然是粗暴的冒险者们，一定会忍不住来戏弄她吧。
我会把这样的特征告诉阿露玛。
 
「知道了，那就从大街上的询问开始吧。因为在陌生的小镇上闯入后街，一般是不可能的。「
「拜托了」
 
艾莉是图书馆的主，运动神经不算好。
本人也意识到这一点，头脑也很聪明，应该不会接近危险的地方吧。
但是，聪明的她，集合迟到这件事本身就不可能吧？
 
「快点吧。也许是意外的严重事态。「
 
大概是利姆露也注意到了这个事实吧，表情变得很紧。
 
 
从那之后过了三个小时，也找不到艾莉。
我利用自己的轻便爬上屋顶，从家里跳到家里，尽可能扩大搜索范围。
即便如此也找不到。
太阳早就沉了，四周已经被黑暗封住了。按时间，大概晚上八点左右吧。
 
我们还分成两组，我和阿露玛继续搜查城镇，利姆露回到旅馆询问之后的经过。
也许刚好放错了，已经回旅馆了。
差不多该是约好的时间了，利姆露从旅馆回来了。
 
「怎么样？」「」
「好像还没回到旅馆。这显然是出了什么事啊。而且阿列夫也不在了。「
「阿列夫也是吗？嘛，这个时候阿列夫什么的都无所谓，但我很担心艾莉。我们得快点。「
「姑且是我同班同学呢？「」
「其他找不到的地方……只有贫民窟了呢？「」
 
在这个看起来比拉墨还平静的城镇里，似乎也存在着贫民街。
即使是现在，也来到了气氛相当不好的地方。
据阿露玛所说，有一个比这里危险得多的区域。
这座城市是港口城市，而且既然有海，就有海盗的存在。贫民街似乎经常被用于这种人的藏身之处。
 
「因为有艾露在，一旦有问题，只要用武力总会有办法的。你可以放心。「
「可恶，我要是也把剑拿来就好了。」
 
在阿露玛的带领下，走进贫民街的分区。
那里是像迷宫一样错综复杂的狭窄小巷组合而成的街道。
 
「如果在这里搜索，还挺麻烦的……「」
「那，就分两组吧。我和艾露。很抱歉你只能一个人。「
「这样好吗？「」
「因为我对那些宝图很棘手。只能让艾露护卫我。「
「没关系……不，如果能更效率点的话，就这样「
 
迅速做出了判断判断，阿露玛决定了集合时间和地点，就跑了出去。
我和利姆露走向被板墙来区分的另一边。
被称为贫民窟的贫民街。踏入那里的瞬间，空气也变了。
暂时两个人搜索……
 
在这样的地方，响起了剑戟的声音。 

第73话 袭击 
[第73话 袭击] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6572105717
 
「将」的一声激烈的金属声中，好像有女性的悲鸣。响彻了被称为贫民窟的这一带。
这样的争斗经常有吗，周围的民宅一样的废屋甚至没人探出头来。
不管怎样，我不知道那是不是与艾莉有关，但是这个时候我什么线索都想要。
 
「艾嘉，我们走吧！」
「嗯！」
 
如果那场争斗的声音是艾莉……不快点去就来不及了。她不擅长运动。
依靠声音，在夜晚的街道上奔跑。利姆露渐渐被我的速度拉开距离了。
 
「别管我。艾露，你先走！」
 
或许他也体会到了这种差别，发出让我先行的指示。
虽然担心就这样把利姆露放置在这条街上，但现在可能会有危险的声音是优先考虑的。
光靠声音很难知道详细的地方，所以展开翅膀飞向天空。
屋顶和突出的阳台等从上面往下看的视野也并不好，不能确定发生源。
突然，发现了一个在街上行走的可疑人影正环顾四周。声音的发信源恐怕也在那附近。
我匆匆降落在那个人面前。
 
「那边，不许动！」
「哇，啊，是你——！？」
「嗯？」
 
看清了那个人影的脸。
可以说，在过去的半年里，我几乎每天都看到。说起来，这家伙也找不到下落了吗？
 
「阿列夫，你怎么会在这里？老师们都在找你。」
「你，你来做什么！这里什么都没有，回去！」
 
无法对话。而且，明显举动很可疑。
他的视线也在游离，从刚开始他的举动也很奇怪。
 
「你在隐瞒什么？我有事要去前面啦。「
 
至今仍在某处响起的剑戟声。这绝对是从前方传来的。
 
「这不关你的事，快点——」
「让开！」
 
阿列夫在狭窄的小巷里挺身而出，试图挡住我。
我不想做粗暴的事，因为是利姆露的同学，但如果艾莉在这之前，我就没有时间问答了。
强行推到墙上，向前。
这时——里面的样子变了。
 
「呀——呜呼」
「啊，艾……艾莉！？」
 
听到的声音是艾莉和塞蕾小姐。
 
「可恶！」
 
判断失误了，在阿列夫这儿花太多时间了！
一边后悔着，一边向小巷里跑去。
预想到了最坏的发展，真希望是错的，在那条胡同的拐角处拐弯。
 
在那里……剑插在胸前，倒在地上的艾莉的身影，什么时候见过的男人正砍向的塞蕾小姐的身影。
 
「……啊……」
 
艾莉是魔术学院的学生。
她的身上当然蕴含着相当数量的魔力。
 
「啊……」
 
而且，我前额的角，有探测魔力功能的那个部位……他的魔力像霞一样雾散开来——明确地、残酷地察觉到了这一点。
 
「唔，啊……啊！？」
 
我明白身边有敌人。
我也明白塞蕾小姐正在被攻击。
即便如此，我还是没能阻止我跑到艾莉身边。
 
「利，利姆露——」
 
剑完全贯穿胸部，其位置准确的刺穿了心脏。
是致命伤，一目了然。
 
「救救……利姆露，救救她！艾莉，艾莉要死了！」
 
惊慌失措的声音，连自己都不敢相信。
我既没有在敌人面前取出武器，也没有帮助塞蕾小姐摆脱危机，只是不停地哭喊着。
我想自己喊出来笑出来。我心中的冷静……冷静的部分明确地告诉了我。
 
已经为时已晚了。她已经死了。
 
即便如此，还是忍不住叫了一声。
如果利姆露来了一定会得救的。能救活的。我就是这么想相信的。
 
「——艾露！？」
 
像是回应了我的声音似的，利姆露出现了。
他一确认情况，就最先来到我的地方。
 
「艾露，这里就交给我吧。把那家伙……消灭。」
 
听我这么一说，我第一次意识到「那个男人」。
他是来到这里的当天，在旅馆的楼梯上擦肩而过的男人。判断为拥有和凯文样的力量的能手。
塞蕾小姐似乎在拼命防守，但还是不是对手，身体各处都受了伤。
左臂无力地下垂着，一动也不动。
 
「…是你……」
「切，有碍事的人进来了吗？」
「——你……」
 
愤怒，完全吞噬我的意识。
从次元仓库中取出库特·德·布雷谢。被塞蕾小姐发现也没关系。不介意。
把这个人给——
 
「你把艾莉给……！」
 
——要杀了他！
 
瞬间对全身施以魔力。或许是知道了状况吧，对着那个男人挥出了全力的斩击。
 
「外行——」
 
在这条狭窄的巷子里，像库特·德·布雷谢这样的长武器是很难施展的。
和男人预想的一样，刀尖撞到墙上，会削减威力甚至弹开。我无视这些障碍，而是愤怒地挥舞着。
库特·德·布雷谢就像切奶酪一样撕开墙壁，不，撕裂并逼近男人。
 
「———什么！？」
 
面对砍断墙壁，却完全没有减势的一击，男子发出了惊愕的声音。
即便如此，他还是用手中的小剑挡住了这一击，果然身手不凡。
我连墙壁都被砍碎的一击，从瞬间传过去的力道，他也看出了我的本事。
 
「你啊！」
 
之后，我不顾一切的挥舞着武器斩过去。
每一次左右的墙壁都会被砍碎，粉碎地面的扫过去。
 
「可恶，这家伙……完全没有技巧却靠蛮力压制我！」
「啊～！」
 
我已经说不出话来了。
为了结束男人的生命，他一味地挥舞着武器，将其逼到绝境。
 
「切……我的目的已经完成了，想把我拉下水吗？」
 
不知道他是不是对我像孩子一样的猛攻感到厌恶，男人向我扔了一个小瓶子。
当然不会让他得逞。马上闪开，虽然想进行反击，但在背后传来了瓶装碎裂的声音，同时也听到了利姆露的喊声。
 
「哇！？」
 
被算计了！
刚才小瓶的目的，从一开始就是在背后治疗的利姆露。
如果他是以杀掉艾莉为目的，正在治疗的他应该是个碍事的存在。
 
「利姆露！「
 
在背后捂住眼睛蹲在地上，虽然我想跑到他身边，但眼前的男人不会让我这么做。
这家伙果然很厉害。
关于战斗，凯文应该比較厉害一些吧。但是，在高明上连脚都比不上。
钻空子，找出弱点，在这一点上比我们好得多。
 
不是以怪物为对手，而是人类战斗的存在。那就是这个男人。
 
用下突刺牵制的同时拉开距离。
男人也不并不强攻，而是保持距离……然后逃走了。
 
「可…可恶……」
 
艾莉的仇人就在面前，却让他跑掉了。这痛恨的念头，沉淀在心里。
 
「不，现在比起这个——利姆露，你没事吧？」
「啊，我刚才解毒了。刚刚被迷了眼睛。「
「艾莉，艾莉是怎么样！？」
 
跑过来的塞蕾小姐，用还能动的右臂抓住了利姆露。
利姆露看着这样的她，沉痛地摇了摇头。
 
「怎、怎么会……」
「我赶到的时候已经……很遗憾。」
 
听了这句话，我眼前一片漆黑。
艾莉死了吗？这种事，我真不敢相信。
不过，魔力的反应在冷酷的告诉我事实。这就是我的知觉力所能理解的。
 
「怎么会，这是……到底是，为什么……艾莉」
 
塞蕾小姐像是要倒下似地跪着，发出抽泣的声音。
那里没有留下平日开朗乐观的身影。
 
「办法———也不是没有」。
 
利姆露的声音传了过来。
抬头一看，他带着犹豫不决的表情低头看着塞蕾小姐。
 
「塞蕾·卡克里诺拉斯。世界树教大主教的女儿———」
「跟这，有什么关系……」
 
他想说的话，我也明白。
对她来说，这也是一个巨大的决定。
 
「你……为了帮助艾莉，可以放弃教义吗？」
「……什么？」
「所有的灵魂都是从树中生出来的，最后回到树上。」
「……这是我们的教义。
「如果我们能推翻它呢？」
 
我们已经获得了复活的术式。
因为现在有阻碍所以还不起作用的魔术。但是，破戒神答应我几年内就会解决的。
如果有障碍，那就是她的……是塞蕾小姐的老家。
 
「这种事情，怎么可能———」
「我现在正在研究复活的术式。为了让父母苏醒过来。「
「什么！？」
「我非常清楚这是禁忌。在此基础上再问一次。你会为了艾莉而抛弃自己的教义吗？」
 
如果你想帮助艾莉，就必须抛弃世界树教这一与她人生息息相关的教诲。
犯下这种明知故问的禁忌，对于身为大主教女儿的她来说，这与宣布「抛弃家庭」是同义的。
为了找回家人而一直在研究复苏的利姆露，为了让朋友复活，被迫抛弃家人的塞蕾小姐。
真是太……讽刺了。
 
「我…怎么会……这怎么让我决定———」
「很遗憾，已经没有时间了。现在，请在这里决定。」
 
如果人聚集起来的话，会有人目击到她的尸体。
这样的话就不好办了。
旅行中的学生，而且是贵族被杀了。搜查的手段会变得严厉吧。
而且在这种情况下，就不能做保存遗体的举动了。
现在必须决定。在人聚集之前，马上就决定。
 
「塞蕾小姐。我想……救活艾莉。」
「艾露……」
「要是被人看见了的话，就不能保存她的遗体了。如果举行了葬礼，又复活就不适合了。现在请在这里决定。」
 
塞蕾小姐垂下头，然后抬起头来。带着决然的表情。带着悲壮的表情。
 
「……我决定了。我要———抛弃家族。」
「可以吗？」
「现在，我们不能在这个时候失去艾莉。这是有原因的。」
「你能告诉我原因吗？」
「当然」
「……我知道了。艾露，将艾莉冰冻保存。把它藏在次元仓库里。」
「嗯！」
 
利姆露对进行艾莉冰冻，然后会变成两米左右的冰块。
我立即进入次元仓库，现场只留下了大量的血迹。
不过这在这个贫民区并不罕见。
 
「总之先回旅馆吧。艾莉的事情先掩饰好，先回去或者不处理的话，骚乱就会变大的。」
「是啊，我们得想办法误导它」
 
接着，利姆露给塞蕾小姐的身体进行了痊愈。
没有动过的左臂恢复了力量，除了衣服以外，其他都恢复了健康身体。
 
「那件衣服我就没办法了。」
「如果是你的话，我觉得女式物品也很合适。」
 
塞蕾小姐对我能收纳艾莉感到惊愕，但推了推她后，就恢复了平常的调子，那个爱开玩笑的塞蕾小姐。
不，不这么做的话就不能保持平静了。
 
「是的，阿列夫在那里，所以只要借他的外套———」
「阿列夫？是啊，你是说『如果你出卖了艾莉，你就能编入上面的班』，是那个蠢货吗？」
「那家伙，做了这种事吗？」
「怎么可能有这么简单的事。」
 
总之，为了和阿列夫会合，在拐角处转弯的话……
那里只有阿列夫的尸体被放在那里。 

第74话 正体 
[第74话 正体] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6576795517
 
阿列夫的胸前，留下了跟刺穿艾莉的剑一样的伤痕。
当然没有留下能成为证据的剑。
 
「这是封口……是么？「」
「大概是的。」
「刚才那家伙？「」
「谁知道呢？但我想他没有那么游刃有余。「
 
利姆露一边检查尸体，一边随声附和。
正因为是至今为止一直在讽刺和骚扰的对象，说话时并没有像艾莉那样的悲叹。
而且，如果逃跑的那个男人的话，应该没有时间去解决阿列夫吧。
那、会是谁呢？
 
「艾露，也把他送到次元仓库去。现在开始结冰。「
 
由于在次元仓库内不存在时间经过，冰封的意义其实不大。
但是就这样把尸体扔进去，在精神上还是有抵触的。毕竟里边还有食物之类的。
不，就算冰封了该难受的还是难受。
 
「为什么？不管怎么想，这家伙都是同伙的。「
「嗯，也许是这样。」
「那么！」「」
「至少，这家伙知道自己被谁杀了。」
 
检查了他胸部的伤口，结果是从前面贯穿的小剑之类的刃物造成的伤口。
也就是说，犯人是从阿列夫的正面砍下的。
 
「而且，我想知道这家伙是谁指导的。」
「连阿列夫也要复活吗？「」
「啊，而且』临床实验『也是必要的吧？「」
 
利姆露露出了不怀好意的笑容。
看到这一幕，我不禁叫出声来。
确实成品的魔法阵已经拿到了。集魂机构即使解决了这样的问题，没有使用过的魔术也会留下不安。
所以想把阿列夫用在实验中。
 
「从某种意义上说，这家伙是案件的活证人。虽然已经死了。「
「嘛，确实。」
「如果能确保的话，还可以得到一个非常有用的证词。」
「……好黑啊，利姆露。「
「说现实的吧。阿列夫如果能复活的话也没什么好抱怨的吧。但在那之后，还是会被判死刑。「
 
艾莉怎么看都是高位的贵族子女。因为他为杀手引路，如果强迫他作证，还是没有让他活下去的办法。
因为他会再经历一次死亡，所以他的未来很可怕。但并不觉得很可怜。
 
总之不能把尸体放在这里。只要利姆露结冰完毕，就送到次元仓库。
这样一来，就只留下大量的血迹，形成了可疑的胡同。
阿露玛回到了那里的时机正好。
 
「喂，我听到了一些刺耳的声音……哇，这是什么。「
「正好。艾玛，你有点时间吗？「」
啊？哦，没问题。「
 
阿露玛一副惊讶的表情呆呆的回答。街道上破破烂烂，路上有血迹，也难怪他会大吃一惊。
而且，我本来打算在这之后从塞蕾小姐那里询问情况的……
 
「咦，阿露玛也要卷进来吗？「」
「嗯。虽然只是刚认识，但不知为何，我觉得他是可信的。「
「嗯，对我来说，我觉得很快。」
「嘛，我也能理解。但是为什么呢？是直觉吗？「
 
相遇之后，我觉得利姆录对阿露玛抱有绝对的信赖。
那怀念的感觉也许可以和凯文匹敌。
对我来说，并不是很有趣…
 
「算了，不过……「」
 
稍微撅起嘴但还是表示同意。
而且，关键的塞蕾小姐憔悴地低着头。
大概是虽然做好了亲友的死和与家人分开的觉悟，但心情还没跟上吧。
而且，虽说是分开，但也没有必要分开生活。
刚才恢复了平时的活泼，但看来还是勉强自己了，这是不会错的。
 
「总之先换个地方吧。嗯……去公会的话能租到房间吗？「
「你要特意去公会吗？「」
「因为我不知道那个男人什么时候回来。而且在公会内的话没人会轻易出手吧。「
 
不管那个男人是多么能干，在猛者聚集的冒险者公会上肆虐的都是自杀行为。
而且那里有西梅雷斯先生。能完美统率能耐得冒险者的指挥官。
如果是熟练的暗杀者，应该会收集便于进攻的情报。这样的话，他的情报自然也会被我们听到。
他攻入能使众多冒险者的技能发挥到最大限度的指挥官所在的公会。这是多么不可能的事……越是厉害，就越能理解。
 
「知道了，快点吧。塞蕾小姐，也快来。「
「嗯……」
 
我一拉手，就像孩子一样乖乖地跟着我。
平时像老婆婆一样的感觉还像是骗人一样，非常憔悴。
 
 
晚饭的时候已经过去了，公会内也有一种稍微平静的气氛。
虽然完全没有人，但也相应地减少了数量。
在某种意义上是理想的情况。
很难被认出，但战力仍然存在。
幸好柜台上还留着西梅雷斯先生。
 
「晚上好，西梅雷斯先生。加班吗？「」
「哎呀，不是利姆露君吗？有什么事吗？「」
「是的，我想把房间借给我。密谈用的「
「那又……不是很太平吧？「」
 
对于突如其来的利姆露的申请，西梅雷斯先生完全没有一点不愉快地把钥匙递给他。
这么轻易的给我们真的好吗？
 
「没关系的。冒险者也有很多这样的情况。房间请使用柜台右边通道后面的三号。「
「谢谢」
 
利姆露行了个礼，走在吧台旁边的走廊上。
我们也紧随其后。从背后传来了西梅雷斯先生的声音。
 
「哎呀，不是什么麻烦事就好了……「」
 
 
房间不是那么大。
最多七米见方的房间，现在只有四个人所以够用了，但如果是全队的六个人进去的话，应该就很挤了吧。
中央有一张桌子，周围的墙壁上布满了像垫子一样的壁纸。
角落的侧桌上甚至有热水壶和茶水设备。
 
「这是隔音设备吗？「」
 
正在敲着墙壁确认的阿露玛。
我马上把人数分的茶泡好，分发到桌子上。
 
「那么，发生什么事了？不，为什么会被盯上？「」
「喂，你说被盯上了？这位大小姐吗「」
 
这么说来，阿露玛对前后的情况几乎一无所知。
利姆露迅速说明情况并敦促其继续下去。
其中连我的次元仓库和复活的事都说出来让我很吃惊。
你相信他到这个地步吗？（译者：阿露玛该不会是那谁的后代吧？）
 
「什么都能取进来的次元空间还有复苏的魔术……我已经糊涂了。「
「也不是不能理解你的感受。」
 
我认同阿露玛的感想。
就连从事情开始就在一起的我，也跟不上最近状况的变化。
 
「那么，你有被盯上的线索吗？「」
「艾莉……她有王室的血统。「
什么？「」
 
对于这一点，利姆露更是无话可说。
王室？王室是那个吗？国王居住的城堡的主人？
 
「艾莉……艾莉戈尔·艾尼·拉墨殿下是现任拉乌墨国王西尔特·维内·拉墨陛下的女儿，而且是长女。「
「喂喂，真的假的。这是家族骚动吗「」
 
阿露玛像是有点开玩笑似的说了出来。
与其说是不敢相信，不如说是一种不想相信的表情。
 
「是的，我是塞蕾·卡克里诺拉斯。是拉墨世界树教会大司祭的女儿。如果是这样的话，可信度会很高吧？「」
「我能保证她的身份」
「真的吗？」
 
阿尔玛像是崩溃了似的仰天。
因为卷入了国家层面的麻烦，所以心情是可以理解的。
 
「事情会影响到两个月后即将到来的披露仪式吧……「」
 
塞蕾小姐说，两个月后就会有正式立艾莉为太子举行的披露会。
现在的席尔特国王只有艾莉一个孩子，所以在这个展示会上的宣布将正式决定艾莉为下一任女王。
然后，艾莉--不，艾莉戈尔成为王太女，反而有继承权下降的人……。也就是现任第一位的国王的堂兄弟。
 
「天啊……说起来，在学院里也不上课，随便呆在图书室里，出入教员也进不去的地下藏书室，也能轻松地给我们这个资格……啊，总觉得想到的东西一个接一个……「」
「我应该算是她的青梅竹马，我也要去学院当护卫之一。」
「那么，塞蕾小姐的护卫巴尔齐先生其实是？「」
「是近卫骑士。不过以前真的是个冒险者。「
 
这么说来冒险者资格，只要付年费就无条件更新了吧。
顺便说一句，剥夺资格只有在暴露了犯罪行为的情况下才会发生。
也就是说，即使辞去冒险者成为正规兵，只要支付会费，就能继续取得资格。
 
「嗯，怎么说，太过分了」
「我很抱歉我骗了你」
「不，我不是这个意思。公会的资格制度，很傻不是吗？「
「啊哈哈，的确是这样。现在的世界越成为上层的人就越腐败。但是如果是艾莉……如果是艾莉戈尔殿下，一定能改变。「
 
艾莉确实有一种很有梦想的感觉，虽然性格很刚强，但是……真的没问题吗？
 
「当然我不打算全部扔给艾莉。我也会合作的，巴尔齐也会帮助殿下的。「
「那么，这次的事，要在那个发表公开之前处理掉吗？「」
「恐怕是的」
「有犯人的目标吗？「」
「这样的话，只有竞争者吧。现在处于继承权第一位的是身为陛下表兄弟的列滕伯格侯爵。「
 
列滕伯格……好像在哪里听说过？
 
「艾露，就是那个。一组笨蛋头头「
「哦，弗兰兹」
 
如果是那个人的父亲的话就没错了。
暗杀这种卑鄙的行为也是有可能的。
但是这件事成功了，实在是太糟糕了。
 
「也就是说……如果复活不在两个月内进行，继承权呢？「」
「会顺移的吧。然后列滕伯格侯爵登上王位。那就是……「」
「下一个国王就是那个弗兰兹？「」
 
这可不是开玩笑的！
 
「那可不妙啊。我们得想办法解决这个问题。「
「但是两个月来，就算是破戒神也做不到呢？「」
「话虽如此，在我们看来……「」
「尽管如此，得赶快开始登世界树了。」
「也带我去吧！「」
「阿露玛！？「」
 
突然发声的阿露玛，让所有人都感到惊愕。
这其中最无关的其实就是他。在不知道的情况下回到器院是最有利于他的。
然而，却要一起去世界树，无法理解！
 
「我啊，原本的目标就是登上那个。正好。「
「但这很危险。」
 
塞蕾担心地看着敲着胸口的阿露玛。
而且看着塞莱小姐的阿露玛，他的脸有点红色。噢，这样。这么回事吗？
 
「这是我们的问题。要爬的话我会去的。「
「不，塞蕾小姐有另一个任务。」
 
这样一来，利姆露就开始说明今后的作战计划了。
首先，塞蕾小姐回到拉墨，假扮成艾莉。
为此要使用阿密小姐的幻觉魔术。作为护卫，除了巴尔齐先生之外，还得配上凯文。
这样一来，就很难动手了吧。
总之，必须在两个月内让艾莉活过来。
 
在此期间，我们会去登顶世界树。
我和利木露。还有阿露玛和伊格。
如果破戒神夫妇也一起的话，一定会有办法的。
　集魂机构的对策……现在想也没办法。必须在现场做点什么。
 
目前，学院方面，总之先让艾莉回去，我们也跟在后面一起回去。
然后提出休学报告，然后和凯文等人一起留在某个地方吧。 

第75话 计划 
[第75话 计划] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6581134802
 
利姆露制定的计划是这样的。
首先，艾莉先回到本国。在了解她情况的人看来，这应该是令人信服的理由。
因为这是即将获得继承权的重要之身，所以在本国保护自己以及做好准备并不是什么不自然的行为。
当然，艾莉知道这一点，还和市井混在一起，为了了解他们的生活而采取了行动。
这个想法是非常宝贵的。但是时机不好。她也没想到会有这么露骨的行动吧。
 
接着在拉墨与凯文和阿密小姐会合，向两人说明情况，并请他们跟着塞蕾小姐作为护卫。
塞蕾小姐一边能得到两个人的护卫，一边用阿密小姐的幻影魔术伪装成艾莉，过着双重生活。
虽说是用复活的魔术来复活，但也不知道会有多大的影响。
很难想象「死过一次的女王」会给别人留下好印象。毕竟是个可乘之机。
所以只能装作艾莉在这两个月里还活着。
幸好艾莉在学院里也呆在图书室里，所以很少有人知道她的言行细节。
如果用幻影蒙蔽自己的身影，在艾莉在塞蕾小姐和阿小姐的伪装下正在行动的话，那么能看穿的人也就很少了吧。
如果巴尔齐先生和凯文被护卫的话，那个暗杀者应该也不会轻易出手。
 
在此期间，我和利姆露，伊格和阿露玛四个人登上世界树。（译者：现在感觉阿露玛这个翻译有点错误）
期限为两个月，在此期间一边制定对付集魂机构的对策，一边磨练实力，向目的地出发。
当然，如果破戒神能在这期间赶上的话，就没什么问题了。
把一切都交给风神和破戒神两柱，悠闲地等待，我们是无法忍受的。而且，就连那两根柱子也可能需要几年的时间。
能不能赶上两个月后的期限，几乎是绝望的吧。
 
如果能够使用复苏的魔术，首先在阿列夫进行实验。
如果阿列夫苏醒过来，就可以让他从嘴里说出列滕伯格的背后情况。
说起来，如果把刺客送到马塔拉的话，因为有转移门这个检查点，所以不可能送很多人。
恐怕——让那个厉害的人一个人过来就竭尽全力了吧。
如果暗杀者在那次袭击的时机逃跑，所以已经到了极限，那么杀了阿列夫的恐怕是另一个人……那么作为主谋之一的弗兰兹亲自动手的可能性很高。
只要能拿出那份证词就好了。虽然对方可能会装傻，但光是被怀疑就够了。
 
为了执行这些，我们必须尽快返回拉乌墨，并与凯文等人会合。
为艾莉还活着的伪装做准备。
 
「就是这样，我们明天也要去拉墨。在那之后我们要去弗内乌斯的首都贝利士。
「噢，交给我吧。我本来就没什么事。明天就能做好充分的准备。「
「虽然很轻松地接受了，但是家人什么的没问题吗？「」
「啊，我算是离家出走啦。不知道为什么我们家的家风成了舍弃了剑术专精与魔道器术这一道，跟我的性格完全不合呢。几乎是离家出走一样的进了器院。「
 
阿露玛尴尬地皱起脸颊，移开视线。
但是为什么要扔掉剑呢？
 
「以前好像有什么失态的地方，但我不知道详细情况。但从那时起，就有『剑是野蛮的』这种风气了。「
「这可真是，有点哀伤啊。」
 
在这把剑和魔术全盛的时代舍弃剑，真是个刚毅的决断。
但问题是他的本事……能承担世界树迷宫的程度吗？
不过，我想如果有伊格在的话，应该能跟得上。
现在信任他的只有利姆露，但如果在我和伊格判断可以信赖之后再给他「法夫纳的血」，至少身体素质应该会跟上。
 
「那么，明天中午去使用转移门，在当地的岩山汇合吧。」
「喂喂，你们是学院的学生，应该可以利用吧，但我可是西塔拉的普通人呢？我们不能一起使用吧。「
「关于那个呢，你看，我这里有使用许可证。虽然还没有正式注册登录。「
「真的假的！？「」
 
中午出发的话，午前就去正式注册登录吧。
因为这是公会会长亲自写的推荐信，所以应该不会需要很长的时间才对吧。
这样想的话时间真的很紧了。西梅雷斯先生，good job。
 
因此，今天我们决定和阿露玛分开行动。
幸运的是没有被暗杀者看到他的脸，可以说是非常好吧。
至少今晚不用带护卫。
 
 
回到旅馆和瓦拉克老师说明了可以说的范围的情况，做好返回的准备。
塞蕾小姐在半夜钻进我的房间，护卫她。当然，是我接她到房间来的。
她和刺客战斗过，知道她还活着。虽说只是今晚一晚，但还是很危险。
 
「对不起，让你们卷入了麻烦的事情。」
「没事的。艾莉也是我的朋友，而且我也有秘密。「
 
两个人钻进床上，偷偷摸摸地说着话。
这个房间里还有一个女冒险者，所以不能用太大的声音说话。
幸运的是，床比平常大，我的体格也很小，和塞蕾小姐并排睡着也没有问题。
两个人谈论着艾莉，直到深夜。好的地方，坏的地方，轻率的地方，理想的地方。
当我注意到的时候，不知道什么时候睡着了，我们一直在谈论，直到不知不觉睡着的情况下度过了一夜。
 
天亮后，我和利姆露、塞蕾小姐、巴尔齐先生四人立即前往政府机关。
如果把瞄准清晨袭击的话，也许确实很容易，所以我们这边也是相当有警觉的。
就算你还盯着塞蕾小姐，我也应该能先察觉到的。
因为是清晨的阶段，所以政府机关当然还没开。
因此，在政府办公室前吃早餐的同时，警惕周围的环境。
如果要袭击的话，我想在这里报仇。我还没有为艾莉报仇。
这是三个人商量的结果，也就是挑衅。
虽然林姆路一直反对到最后，但是塞蕾小姐和我都充满了想要报仇的心情。
 
虽然埋伏到政府机关开门的时间，但最终敌人并没有出现。
街上的战斗没有发生，利姆露露出了明显的松了一口气的表情。
虽然有些不满，但我不能破坏原本的计划。而且，既然对方也已经杀掉了艾莉这个大目标，就有可能不会在这里待很久了。
说不定已经回到拉墨了。这样一来，做好回家的准备也是很顺利的。
 
穿着学院制服的孩子来拿转移门的使用许可证，稍微引起了大家的关注，不过，或许是西梅雷斯先生的名字的效果吧，他迅速地发给了我们。
就算你处理得再快，时间已经迫在眉睫了。
因为这样的话已经来不及了，所以买了面包代替便当，直接跳上去转移门的马车，在马车内吃完饭。
只要能到那边，随便吃点什么就行，就是这么紧迫。
 
「哦，来了。因为迟到了，我还以为发生什么事了呢。「
「抱歉，发行比我预想的要花时间。」
「明明有公会会长的授权的说？「」
「因为这是政府机关的工作，这样已经是很快完成了。」
 
阿露玛开始闲聊起来。
 
「啊，塞蕾小姐……是吧？一路上就拜托你了。「
「是的，对不起，我把你也卷进来了。」
「不，把我卷进来的是利姆露那家伙，不用在意，嗨！」
 
虽然积极地跟塞莱小姐打招呼，但只要一眼就能看出，他的脸就是红色的。
 
「——呵呵」
「喂，矮子。那是什么，你怎笑得这么下流？「
「叫矮子也太失礼了。被看我这样，也比利姆露年长。而且，轻视我的话，我就不能和塞蕾小姐搞好关系了哟？「」
「什，我不是那样的！「」
 
有意思。到现在为止还没有这么容易懂的人啊。
凯文和阿密小姐感觉不知道什么时候就……
虽然因为用转移门的只有学院的学生而感到很奇怪，但是根据塞蕾小姐的身份和巴尔齐先生的实绩，总算通过了。
顺便去拉墨方面的时候，巴尔齐先生还说明了，让他们提前知道我们会飞到贝利士。
从郊外的转移场不停歇的往家赶。
因为自己的家是藏身之处，所以不太引人注目。这里不用考虑被埋伏，进到家里。
在那里我听到的是——
 
「诶，冒险者连这种事都要做吗？「」
「大姐头在挖温泉的时候踢碎了岩盘，喷出了热水。真是的，真是冒失呢。「
「但是踢碎岩盘不是很厉害吗！我也好想能做到啊。「
「啊——能做到的。嗯，如果有我的帮助的话。「
 
从里面听到的是伊格的声音。还有少年的声音。
话说回来，伊格在说「我」吗！？
利姆露也在把手放在通往起居室的门上把手的动作也凝固了起来。塞蕾小姐的脸上是一种听得津津有味的表情。
 
「那个，之后就下次……「」
「诶——真是的？真是没有办法啊。「
 
莎莎的衣着摩擦的声音响起。与此同时，人的动静。
 
「那么——」
「到此为止！！」「」
 
「砰！」的一声，把门敲开的利姆露。
在里面，前不久遇到的少年和伊格，脸靠在一起，几乎要做些什么事了。
 
「伊格，不能诱惑未成年人！话说回来，我明明也不跟艾露做接吻以上的事！」
「啊，boss。你回来了吗，比我预想的要快。「
「你在做什么，啊！「」
「呃，那个……为了更好地和附近的居民交流——「
「别胡扯啦！」
 
总觉得，利姆露从来没有过的生气。
 
「呃，那个……我今天要回去了呢？「」
 
一副尴尬的表情匆匆忙忙地穿过我们之间的少年。
逃走的动作相当迅速。
利姆露对着他的背影叫了一声。
 
「少年，对不起，依格要先借我两个月。」
「什么？「」
「我有急事。早点回来也是因为这个原因。两个月后我会还回来的，所以这段时间不要接近这里。「
「怎么会！「」
 
我们知道这是利姆露的关心。
如果凯文等人、巴尔齐先生、塞蕾小姐躲在这里的话，暗杀者也有可能瞄准这里。
而且不瞄准才奇怪。
如果这孩子出入那里的话，就会变成打扮的靶子。把这个孩子当成人质……这种事，我也能想到。
 
「在此期间，我决定把这里借给一个粗暴的冒险者。所以来这里也伊格也不在。如果不想被卷入麻烦的话，这两个月就不要再接近了。明白了吗？「」
「太不讲理了！「」
「我可以告诉你，我们会带伊格去贝利士。来这里也是白费力气。「
 
伊格按住了想要说的少年。
 
「要去贝利士……难道你打算攀登世界树？不是被尤莉大人禁止了吗？「」
「我不能说得更多了。详情稍后再谈，去带凯文和阿密小姐来。「
「……我知道了。尤莉大人也需要联系吗？「」
「那没关系。应该说，是没有办法。「
 
听到这句话，伊格带着男孩离开了家。 

第76话 试炼 
[第76话 试炼] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6587559487
 
不久，伊格带来了凯文和密小姐。
破戒神现在好像不在家。好像在调查什么东西。
凯文向利姆露询问了情况，当场大加反对。
 
「你为什么不带我去！「」
「我说了，她需要一个厉害的护卫。只有巴尔齐先生我很不放心。「
「我本来也很强的，这家伙有那么强吗？「」
 
对利姆露的话表示反对的，巴尔齐先生也是一样。
对于他这种的仅靠本领就爬到近卫这种位置的人来说，被说成「你还太嫩了」这类的话生气也是理所当然的吧。
 
「原谅我实话实说。那个刺客能一次又一次的挡下艾露的攻击，他的手段确实比你高。「
「这家伙可能手下留情了吧！「」
「我？在艾莉的尸体面前？「」
「……抱歉，我不是我本意——「
 
在那个场合手下留情，就像是宣布艾莉和我的友情是假的一样。
这一点，我是不会原谅的。
 
「我全力以赴，打算杀了他。但是没能杀了他。虽然对手也尽全力在格挡的说，但是在对人战中，凯文可能也不是队友。「
「到这种程度了啊……「」
 
接受了伊格的血之后的凯文，从进步缓慢突然爆发了不可思议的力量。
能充分使用强大武器的腕力。虽然可以尽情发挥突破人类界限的力量，虽然还不及灾兽，但只要是按照这个节奏，普通的怪物的话，一个人就能打倒。
但是所谓的战斗是，只靠强度和速度是无法衡量的东西。
 
还有招数。然后是意志。
 
在精神不乱的基础上，以坚定的技巧挥舞的剑，将身体能力的差异抹去。
这也是我在伊格学习技能的原因。
我曾经有过这样的经历，尽管我拥有很高的身体素质，却被周围市民的棍4棒昏，成为了奴隶。
在大意和自大面前，我知道有多大的能力是没有意义的。
那个暗杀者恐怕也有过和我一样痛苦的经历吧。
因为他以身为少女模样的我为对手，也是全力的应对。
 
「艾露的感觉是和凯文势均力敌。那就靠凯文一个人来护卫是不可能的。即使敌人来袭，也需要留个后手。「
「这就是我吗？」
是
 
巴尔齐先生和凯文。如果这两个人的话，那个暗杀者也能击退吧。
阿密小姐为了伪装，必须抑制保持幻觉的魔术，所以很多场合都不能成为战斗力。
 
「但是，我停过你的事迹……但是，那家伙真的没问题吗？「」
「你说什么！「」
 
凯文指着阿露玛，堂堂正正地发表不安要素宣言。
当然，阿露玛对此更激昂。
 
「我并不怀疑利姆露的眼光。作为人品应该是可以信赖的，但问题是地点。我不清楚这家伙对于打通世界树的迷宫能否有用。「
「确实，像我现在这样，并不是豪言我能登上迷宫的时候……就算这样，我也有自己的能力。我会比那些人更有用的。「
「仅凭这种程度是不够的。你没见过艾露的战斗对吧？你能跟得上』规格以外』的战斗吗？「」
 
嗯，总觉得凯文说了些失礼的话。
 
「利姆露，我被嘲笑了吗？「」
「没事，我在夸你」
「是吗？」
 
我拉着袖子向利姆露确认，总觉得有个粗鲁的回答回来了。
在这种对话的间隙，凯文的争吵也在继续。
 
「像这样每天破坏自尊心，被完美的利用，意识到的时候就连私生活都被支配了。和他们一起去，就是遇到这样的事情。「
「这真是太过分了。」
「全部，都是我的遭遇啊！「」
 
凯文对假装不知道的利姆露怒吼。
不，不愧是那么黑……黑色……对不起，我否认不了。
 
「嘛，如果对他的能力有疑问的话，不就测试一下吧？「」
 
在那里插话的就是伊格。
她的发言总是很简单。然后戳中核心。有疑问就证明吧。真是个简单的道理。
 
「原来如此。仔细想想，就像他不知道艾露的力量一样，我们也不知道他的能力。「
「真亏这样还能成为同伴呢……「
「这样就没有借口了吧。总觉得他很可靠，很奇怪。「
「你先入为主的先玩，真少见啊。顺便确认一下巴尔齐大叔的能力。「
「哦，求之不得。」
 
就是这样，迅速进行测试。
 
 
虽然我们的家在城墙里，但在一个相当偏离市中心的偏远的地方。
虽然离学院很远，但因为原本用于魔术实验和我的剑术修炼，所以在稍微吵闹也不会投诉的选址是很合适的。
旁边有一个材料堆积场，堆满了一堆木材。
另一边是铁匠的家，响亮地敲着铁的声音。
街道的另一边终于有了民宅，刚才伊格带进来的少年好像是那里的孩子。
 
首先我走到外面，用角的魔力感知检查有没有人藏起来观察的。
其次，伊格使用探测的魔术对周边进行索敌。
这个魔术是打算教阿密小姐和塞蕾小姐的，所以应该是实用给她们看的吧。
 
阿露玛立刻解开行李，抱着一把身高大小的大剑。
凯文也摆好了克托·德·布雷谢，相对。
 
「只要不死，我会想办法治好的，适可而止哟？「」
「有你的话就不会害怕受伤了，反而很可怕。」
「这家伙有那么厉害吗？「」
「在这个城市没人不知道这家伙的二名叫」致命伤消除者「的。」
「我说了别叫那个名字。不给凯文治疗了。「
「喂！？「」
 
审判员附有伊格。因为如果是她的话，在发生上头变得危险之前，可以「物理地」阻止。
即使是我也可以，但如果我做的话，我可能会变成「了解」。我不擅长手下留情。
 
「那要开始了哟？凯文对阿尔玛。开始——「
 
稍微停顿了一下，依格宣布开始。
与此同时，阿露玛启动了装在武器上的术式。
突然被火焰包围的大剑。赋予了火焰缠绵的魔法啊。
与之相对的凯文没有发动克托·德·布雷谢的能力，而是从容的表情。
不过，从架势来看，凯文和阿露玛有着天地的实力差距。
 
「来吧！！「」
 
气合一闪，一下冲出去的阿露玛。
与之相对的凯文像是为了去的先手，近身欺上。
他以流畅的动作钻了进去，挥下的剑被刀柄挡住。
阿尔玛在什么抵抗都不能抵抗的情况下被近了身，掩饰不住惊讶。即便如此，他还是立刻放开了大剑，把手放在腰上。他从装备在那里的皮套中拔出短剑。
副武器也准备了很好的武器，就像是西塔拉的冒险者一样。但好像还没注册的说。
 
「哟」
「可恶，这个——！「」
 
这次凯文抓住那只手。用万力般的力量握紧，不放。
虽然挥舞着手臂想要解开，但在以压倒性的腕力差挥舞手臂也是如此。完全不动。
 
「吼」
「哇！？「」
 
他抓住手臂，转动克特·德·布雷谢，用柄头推开阿露玛。
凯文看到他的肚子被强烈地戳了一下，连气都没喘，轻轻地耸了耸肩。
保持原样折返回去。测试结束了。
 
「还，还没……还没结束，呢！「」
 
凯文转过身来，在那里，用一把大剑做仗来支撑，颤抖着膝盖站起来……不，阿露玛想站起来。
他引起呼吸困难，脸上涂着泪水和鼻涕，即便如此，他也没有失去战意。
 
「不，结束了」
「不，还没结束……我不是说，没有吗！？「
「我说你合格了。」
「——哈？「」
 
凯文把东西插在地上，抱着手臂靠在边上。
时间只有几秒钟。只有两回合的交锋。
 
「剑的威力是合格的。被近身，立刻拔出短剑，这是个不错的判断。压倒性的力量和经验都不够……有天赋。还有毅力。「
「就像以前的凯文，对吧？「」
「吵死了，我可不是这么耿直的笨蛋。」
「那个，我只看过凯文先生被摆布的样子而已……「」
「咳咳」
 
塞蕾小姐，那太可怜，这一句话……
刚站起来的阿路玛，从膝盖上塌下来，流下了瀑布般的眼泪。
努力站起来了呢，为什么要哭呢。
 
「嘛，如果那家伙合格了不是挺好的。那么下一个就是我了哟，』灾兽杀手『！」
「……大叔看起来很有本事啊。「
「哦哟，别看我这样，也是跟你一个等级的哟。」
 
巴尔齐先生拿起长剑和盾牌。典型的骑士风格。
凯文也看到了，拿出大盾，一手拿着克托·德·布雷谢。
看到这一幕后，发出令人目瞪口呆的声音的人是阿露玛。
 
「那个笨蛋用一只手就能拿得起那玩意儿！？「」
「别看那样，其实很轻的。但是一般人单手的话，也还是不可能的。「
 
大盾牌也是几米高的铁板。如果把双手的重量加起来，应该跟我的体重差不多？不，我很轻。嗯。
嘛，能轻轻松松地挥舞着有一点超越人类程度的装备，多亏了伊格的鲜血。
据说神话层面的魔兽的献血仅凭这一点就蕴藏着巨大的力量。
更何况法夫纳是与龙神巴哈姆特相关的直系龙。据说心脏寄宿着不死的力量。
说起来，异空库里的法夫纳没有脖子和心脏。是破戒神吃了的吧……就是这么执着与吃么。
 
考虑着这样的事情，比赛已经开始了。
不，还是强行开始比较好吧。不等伊格的叫开始就砍了出去的巴尔齐先生。
凯文不慌不忙地以沉着的表情接了下来。
 
「哦，对偷袭的应对吗！「」
「我从来没有听说过怪物会发出」开始「的信号。」
 
Dongdong的盾牌和剑被击中的声音响起。
虽然凯文在力量上占优势，但不知道是不是因为积累的经验，巴尔齐先生也不并没有被压制。
绕到有盾牌的一侧，相反，一边利用盾牌作为死角一边发动攻击。
凯文也不敢使用武器的赋予效果，只想用技巧来对抗。
像示范一样的比赛还在继续。我有点闲了。
 
「啊，艾尔也要吃吗？「」
 
把橘子递给我的是阿密小姐。手里抱着三个橘子。
把它分发给塞蕾小姐和我，然后剥下皮。
 
「啊恩么说呢——啊，很闲呢？「」
「是的，像平常一样呢。」
「总是这样乱闹吗？「」
「嘛，男生嘛。多少呢？「」
 
我注意到，利姆露支持凯文，阿尔玛支持巴尔齐先生，呈现出应援合战的局面。
简直就像看体育比赛一样。
 
毕竟，与巴尔齐先生的比试持续了近三十分钟。 

第77话 检定 
[第77话 检定] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6592000639
 
巴尔齐先生和凯文的战斗，勉强算是凯文的胜利。
当然，如果是「没有限制」的规则的话，应该是凯文的压倒性胜利吧，但是武器劣势，正面、一对一的条件下，巴尔齐先生的经验确实了得，真是场不错的较量。
阿露玛也亲眼目睹了凯文的强大，表达了相应的敬意。
最后，为了让阿露玛他们知道我的强大，我决定和凯文对决来表演一下。
 
「听好了，一定要手下留情！别想杀了我」
「放心。已经得到了复活的术式了。」
「这不是杀气满满啊！」
 
当然是开玩笑的。现在复活的术式，即使有也不能使用，所以跟没有一样。
凯文死的话会给后面的计划带来不便的，所以会手下留情。
 
「到这种程度吗？」
「人外这个词形容你真是再适合不过了。我真是难及其项背啊。」
 
没见过我的力量的阿露玛和巴尔齐先生，还半信半疑。
接任裁判的巴尔齐先生尤其如此。因为他和凯文打了很长时间，才知道他的强大。
 
「总之，我们要开始了。凯文对艾露，开——」
「乌拉～」
 
在第一个信号发出之前，凯文就砍了过来。
当然，我也很清楚有这样的手段。和怪物的战斗没有开始的信号，就像之前凯文说的那样。
我们都拿着克托·德·布雷谢，并以五米左右的距离对峙着。
如果是现在凯文的身体能力，在一瞬间就能化为乌有的距离。
所以，我平静的，探出左手。
 
轻轻一步。
 
就这样，凯文冲过来的瞬间切入内侧，龙化的左臂钻向了凯文的脸。
凯文水平地、有趣地旋转着飞了出去。
之后，他完成了从水平飞行开始稍微粗暴的着陆，半埋在地上的凯文的脚微微地颤抖着。
 
「真、真的吗……」
 
对于过于单方面的瞬间了结，巴尔齐先生不由自主地说出了回归本源的话。
至于阿露玛，他惊讶的下巴都合不拢了。
 
「I』m winner～」
 
巴尔齐先生因为茫然自失而没有宣布获胜者，所以我自己宣布。 利姆露叹了一口气，走到凯文身边，使用了康复治疗。我还没打到那么严重的地步。
 
「这、这种……无力感。」
「这就是艾露的战斗方式。一般的对手，招数和小聪明是行不通的，就连平淡的身体能力都会大吃一惊。」
「那、那该不会是讨伐至今为止的灾兽……？」
「因为我们不想出名，所以把它推给了凯文。不过，凯文现在也会很容易地狩猎巨型刺猬。」
 
如果凯文有克托·德·布雷谢，那程度的话应该会轻松取胜吧。
砍掉毛针后，一口气把头压碎就行了。他已经拥有了这样的力量与武器。
 
「瞬间杀死能够打倒灾兽等级的战士……」
「艾露比凯文经历过更多更惨烈的场面。不是对手也是正常的。」
「我要和这些人一起去吗？」
「你害怕了吗？」
「不，嗯……我会努力的。」
 
阿露玛一边流着瀑布般的冷汗一边回答。
 
「没关系的，你比刚相遇时的凯文要强得多。」
「我会努力锻炼你的。」
「请，请手下留情」。
 
真失礼啊，总觉得阿露玛一副快哭出来的样子。
 
 
我们家有两层楼，还有地下室。因为很大，房间的数量也相应地完善了。
一楼有客厅和餐厅。厨房，浴室，廁所。书房是利姆露的房间。
书房对面是我的房间，但这里几乎没有使用过。因为我基本泡在利姆露的房间里了。
 
二楼存在四个房间，凯文或阿密小姐过夜时让他们住的。
今天的人数实在太多了，就让阿密和塞蕾小姐和小巧的依格住在了同一个房间里。
这是害怕暗杀者的存在，集中战斗力的结果。也许会有一些局促的感觉，但还是忍耐一下吧。
 
幸运的是袭击没有发生，到了第二天早上。
就在那个时候，伊格告诉我们破戒神已经回到城里了。
 
「那么，早餐结束后，我和艾露去报告。伊格教阿密小姐探索的魔术。」
「了解， boss」
「这是不为人所知的魔术宝库吧，这个家……」
 
不管怎么说，在伊格的知识和我的次元仓库中，囊括了破戒神的大部分魔术。
其中包含了很多不为世人所知的魔术，在进行护卫时想要学会的东西也很多。
利姆露快速准备了数人分的早餐，并制定了今天的计划。
 
可能的话明天……不，我想在今天之内启程前往世界树所在的贝利士。
到贝利士步行两周左右，但现在的我们已经有了可以利用转移门的通行证。
拉墨的转移门在城镇的中央、贵族街的旁边，所以马上就可以出发了。
 
但在此之前，我们必须联系合作关系中的破戒神。
虽然可能会遭到反对，但他不想擅自行动，招来多余的仇恨。对方还是神。
 
 
 
在常去的咖啡厅和破戒神碰头。
她问了情况后，以非常漂亮的表情回答了。
 
「不•行•哟♪」
 
明明在笑，笑得很灿烂，但破戒神的笑容却像一把刀一样。
 
「都说了没有对策，却还想爬上世界树，想死吗？你们！」
「不，但是……两个月内不使用法术，就来不及了。「
 
利姆露拼命地抗辩着敲桌子表示愤怒的破戒神。可以看出她的笑容中有青筋暴起，可以理解愤怒的深度。
因为皮肤很白，所以可以清楚地知道这一点吧。
 
「我知道来不及了，但我说，现在的阶段只是徒劳的死亡。至少等我回来吧。」
「有什么进展吗？」
 
哼！仿佛能听到破戒神发出这样愤怒的拟声词。
用双手咚咚的敲着桌子的样子，让人怎么也感觉不到令人畏惧的感觉。尽管如此，我还是能理解她的生气。
但这句话像是找到了一些希望。「直到我回来」，你是说，如果你回来，你会有什么变化吗？
 
「是的，我得到了一个消息，说巴哈姆特在北方蛮地被目击到了。我不知道确切的地点，但和以往不同，这是一个准确度相当高的信息。」
「那就！」
「往返需要两个月的时间。」
「那不是来不及吗！？」
 
利姆露不由自主地抱着头。
往返两个月，之后再爬上世界树破坏集魂机构的话，这一番下来，搞不好的话需要半年的时间。
这样的话，就赶不上艾莉的立太子宴会了。
 
「尽管如此，都已经停滯几百年了，这是一个显着的进步呢？难道，你们就能解决吗。」
「但是，这样的话……」
 
在我们沉默的犹豫不决，破戒神恰当的接过了话题。
 
「这个国家的情况确实很糟糕。如果这位名叫艾莉的公主登基也许就能得到改善，我是不会吝啬帮忙的。」
「所以——」
「话虽如此，我也并不是想看到可爱的后代白白死去呢？」
 
对了，我是破戒神的后代……恐怕是最后的幸存者。
在那个村子里幸存下来的，只有我一个人。
但即便如此——
 
「不行。一定要去。我会让艾莉复活的。」
 
带着不退缩的决心，告诉破戒神。
我最好的朋友。没能拯救的朋友。
如果当时不被阿列夫的手住抓住的话，她现在应该还活着。也就是说，是我的失误。
本来必须背负着这份悔恨一生的，但现在，我还有补救的机会。
这个机会，这次绝对不能错过。
大概是察觉到了我的决心吧，破戒神呵呵地叹了口气。
就像是在看我的任性一样。
 
「这也没办法。」
「那，允许了吗？」
「不是允许了。只是给出条件。」
「条件？」
 
她竖起手指，自豪地宣布：
 
「跟我战斗，如果你赢了，我会允许你的。」
「不可能」
 
不用脑袋想也知道，驳回。
对手是折断了世界树，打倒魔王的破戒神。
就算得到了非人的力量，也不是像我这样就能赢的对手。
伊格说，我力量的源泉魔龙法夫纳也是在她面前被一击打倒的。
对这样的对手说：「你能赢吗？」如果被问到，就只能回答「不可能」。
 
「那我不允许」
「小气」
「我不小气！」
 
突然用手扯我的脸蛋的破戒神。我也用右手拉破戒神的脸颊。
破戒神的脸颊软软的，很有弹性。阿密小姐戳我脸颊的心情，我能稍微理解一下。
就像姐妹吵架一样的低水平争斗，利姆露叹了一口气。
 
「这就是说，一旦发生了紧急情况，想看看我们有没有从集魂机构的守护者的手中逃脱的实力是吗？」
「会，旧司着样组(对，就是这样子)」
「没听懂。艾露，放手。」
 
因为被利姆露骂了，所以不情愿地放手。
在我放手的同时，破戒神也把手从我的脸颊上移开。
 
「嘛，就是这样的。是啊。我不会说一定要赢过我，但要是不能在我手下多走两手就很困扰了(lag 立起来)。」
「虽然这么说，也还是太乱来了。」
 
对方是手段丰富的魔术专家。而且，她还是魔力賦予让身体的基础强化的使用者。
用这种庞大的魔力強化的力量，一定比我高得多。
胜算无限接近零，能不能多过几招也很悬(奶，就硬奶)。
 
「如果不发挥这种程度的战斗力，不但打不倒守护者，连通过迷宫都是问题。」
「唔咕」
「因为现在的高度是六百层左右……加上难度强化的部分，出现伊夫利特级别的也不奇怪。」
 
世界上最大也是最难关的迷宫。
伊夫利特是其中最上位的火焰魔神。据说我持有的阿耆尼爆炎的材料就是从他身上获得的。
要通关这样的迷宫，即使是现在的我，力量也不够……但是，也有还没有给破戒神见过的连装龙息之类的绝招。
如果你低估我，也许能赢。
 
「明白了，打吧」
「艾露！？」
「哦，你不放弃吗？」
「如果你不做得话，艾莉会很伤心的。」
「美丽的友谊，但这是死亡flag」
 
我拿出气势。
即使如此，为了艾莉，也必须战胜破戒神。
好，就打打看吧！ 

第78话 自重 
[第78话 自重] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6602534000
 
在破戒神的带领下，走向郊区的草原。
在远离街道的那个地方，相隔十米左右对峙。

「请少等一下啊。我做一下准备。「

这么说着的破戒神展开了两个魔法阵，将其解放。
从魔法阵中弹出的光线飞向四周，地面稍有鸣动。
之后，光粒在空中飞舞，在周围形成了像薄膜一样的东西--不久就消失了。

「这是……？「」
「这是结界的魔术。让旁人回避的内部封印。能完全吸收内部的魔术和冲击波的好玩意儿。而且还附带认识阻碍的赠品哟！「」

大概在故乡的山上张开着的，大概也是和这个一样的结界吧。
当我想爬上那座山的时候，我一定会迷路，回到原来的地方。

「这就是说，在这里面，你可以尽情地乱来。」
「我必须尽我所能。」

说着拔出背上背着的剑。
拥有一米左右弯曲剑身的那个……只是听过。被称为太刀的武器。
「可恶，今晚的」像小乌丸一样的什么东西「正渴望着鲜血啊（好像是某影视作品中新选组近藤勇的名台词，具体出处就不知道了）……「」
「像什么的动手是什么？「」
「是名台词！「」

手持太刀，挺起胸膛的破戒神。不管怎么看，她的外表都是一个一脸得意的幼女而已。
既然已经拔出武器，我也必须应对。
将库特·德·布雷谢从次元仓库中取出，准备好。

「请放心，我不会杀人的。就用刀背打来结束吧。「
「那个太刀，不是双刃的吗！「」

破戒神摆出架势的太刀，是一只异形的太刀，直到刀身的一半是双刃。
这位神，这不是杀气满满吗！？

「事在人为！我上了！「」

不管怎么想都是离谱的宣言，就这样，与破戒神的战斗也开始了。


向前迈出一大步的破戒神。
为了应对这个动作，我猛蹬地面。
对方是会折断世界树的魔术使用者。而且是足以打倒魔王的好手。落入后手的话，就很难扳回来了。
这里必须抢占先机，在没有完全发挥实力的情况下压制她。
下定决心，迈出一步的我的脚——地面坍塌了。

「呼哇！？「」

砰的一声向下掉落的我。
这是——落穴陷阱？（丢麻醉玉捕获）

「唔呵呵，上当了吧。在建立结界的同时也设置好了「」

这么说来，那个时候展开了两个魔法阵。
我的角也只是感知到周围的空间与地(・)面(・)有魔力的反应。
以结界作为假象，设陷阱之类的……这为神，太狡猾了！

「你这个！「」

在追击的魔术飞来之前，踩到了洞底跳了起来。
身体的翅膀在此时展开，飞到空中。在这里的话就不能用不了落穴陷阱了。

「啊，飞也太狡猾了！？「」
「狡猾的是你吧！「」

在回答了找茬来的破戒神之后，展开了次元仓库。
取出的是数十根很长的巨型刺猬的毛针。
再通过魔力变得比铁更硬，然后向破戒神扔了下去。

「哇，哇！？「」

面对像雨一样倾泻而下的巨大的针，破戒神像翻滚一样闪开。
她的动作远远超过预期。大概是在使用了身体强化魔术吧。
他一边逃跑，一边展开三个魔法阵，将火球扔向这边。
魔术启动得很快。对于那边来说应该算是名不虚传吧。
但是如果是火球的魔术的话，还可以进入次元仓库。因为还有而且水蔦的手套，所以不会造成伤害。

「还给你！「」

我大叫着把左臂向前探出，摆出进入次元仓库的姿势。
但是火球没有飞到这里，在途中盛大地炸开了。而且三个同时。
代替原本的火焰散开的是，黑色的烟雾漫延向周围。

「这是烟幕！？「」

通往地面的视野被堵住了。也许会趁着这个机会发起反击……但是，我有一个可以感知魔力的角。
即使是这种状态也有可能继续攻击。在那里——

「抓到你了！「」

不知何时绕到上空的破戒神的斩击。
那个提到带着薄薄的光芒——那光的刀身长达数米。

「什、为什么——！？「」

虽然迅速回避，但破戒神的剑身在挥下的同时向这边飞来。
虽然没有被刺穿，左翼被浅浅地划破了。

「呵呵，这是最近公会开发的魔力赋予的技能！对于魔力溢出的我来说，完美合身的招数！「」
「那不是我们贩卖的招数吗！「」
「原来是这样，谢谢你。」

彼此无言，但眨眼都不允许的紧张感。
瞪了一会儿，远处开始传来声音。

「喂，是这边把？「」
「刚才的光、是什么」
「不会又是灾兽吧……「」

我敏锐的感觉器官捕捉到接近可疑气息的人的声音。糟了，人聚集起来了。
如果不快点了结的话……不知是不是这种焦虑也传给了破戒神，先攻的是破戒神的一方。

「哇呀~」

一瞬间意识的疏忽。
冲在那里一气呵成地冲了过来。
我被声音重新集中回来，但反应还是稍微迟缓了一点。

将太刀高举起来，迈出的破戒神。
她的身影在一瞬间——消失了。

「呀！」「」
「——呼？「」

从脚下传来奇怪的声音。
那里开着一个大洞，那里堆积着一层细小的泥土，像沙场一样。
就像落穴陷阱一样……话说回来，这是破戒神最初制造的陷阱？

「哦，你终于做到了」
「伊格？「」
「我说啊，大姐头。尤莉大人呢……其实是个冒失鬼。「

嗯，一看就知道。
如果自己制作的陷阱被沙尘覆盖而没注意，而且被它卡住而跌倒，在陷阱的边缘重击脸部而昏厥的样子，谁都能理解这一点。

「那个，我赢了，可以吗？「」
「这不是很好吗？「」

利姆露迈着慢悠悠的步子走来了。
一边给我的翅膀痊愈，一边说出这样的话。

「反正破戒神已经无法战斗了，所以是我们的胜利吧。我们得早点离开这里。「

周围到处都留下了我抛出的毛针、破戒神的电磁炮的陨石坑、陷阱的大洞等，看起来也是一种凄惨的状况。
看到这样的情形，没准儿会被说几句的。

「好吧，我们收回毛针，然后马上逃走。」

虽然它可能会被认为很小气，但可以灵活加工、比铁硬的巨型刺猬的毛针还是具有很高的使用价值。
扔掉这个是非常浪费的。
翅膀治疗结束后，立刻起飞，回收到次元仓库中。
因为不知道破戒神在哪里设置了陷阱，所以在地面上行走非常不安。

几分钟内回收完毕，从背后抱住利姆露，高速脱离。
伊格也在后背展开翅膀，认真的模仿着我来收回破戒神。
就在这时草原对面出现了几个人影。

「勉强安全，对吧？「」
「嘛，应该不会有人特意去调查吧。顺便说一句——「
「什么，利姆露」
「你能再抱紧一点吗？想更多的感受脑后柔软的触感——痛！？「」

总觉得他说的是没有紧张感的话，所以稍微用力抱住他。
我听到了不愉快的声音，但我决定不介意。 

第79话 许可 
[第79话 许可] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6602534000
 
在人来之前，我们离开了那个地方。
伊格抱着流着鼻血昏过去的破戒神，我抱着利姆露全速离开。
 
「那个，艾露。你现在的打扮有点害羞。「
「作为一个男孩，应该能忍受的。」
「因为是男孩子，所以很害羞哟！？「」
 
被小女孩抱住，硬拖着飞行，似乎是让他男人的自尊心过意不去。
但是现在没有那么多时间了。就算飞走了，飞的太高的话还是会很显眼。
只能贴地飞行。
 
从声音来判断距离的话，和围观的人之间的距离并没有那么远。
战场上到处都开着大洞，被那个称为「电磁炮」的东西轰击过的地方，泥土都被烧融成玻璃状了。
大概是飞过来的铁块上包裹了强力的电力所造成的吧。
 
「破戒神，她用了多胡来的魔术啊……「」
「嗯，我还是第一次见到单人的转移魔术」
 
背后也传来叹息。
如果她不是有冒失属性的话，恐怕我输了吧。
一想到那个她也不是对手的守护者的事，心情就变得有点沉重了。
 
在数百米左右飞入森林树荫的地方，判断安全之后降落在地上。
因为附近有废弃的房屋，所以藏在里面。
在森林环绕、危险野兽也多的拉墨，扩大或缩小往复了很多次。
因此，这些被搁置的民宅，在城墙外散布着很多。
 
确认围观的人不会跟在后面之后，总算松了一口气，伊格就把破戒神砰的一声扔到了地上。
那个、姑且不是你的养母吗？
 
「啊，没问题的，大姐头。尤莉大人不会死，所以这种程度没什么的——「
「我听到了，伊格」
「hi！？「」
 
不知什么时候破戒神好像也醒了。
短短几分钟就醒过来了，真是强大的恢复力。
她就这样坐正了起来，又指示我们也坐下来。
因为没有椅子，所以直接坐在地上，但是破戒神和我们都不是在意这种事的人。
 
「……唔，没想到我会输掉。「
「那么，我可以去世界树吗？「」
「因为比试的赌注，所以不会耍赖的。但还是不情愿就是啦。「
「太好了。那我们就去准备出发了——「
「等一下。我有件事要告诉你们。「
 
因为我想立即做出发的准备，所以破戒神阻止了焦急的利姆露。
被先发制人的利姆露，很不情愿地又重新坐了下来。
 
「还有什么事吗？「」
「——我要告诉你们的、已经没有了。」
「那就不要阻止啊！？「」
 
面对一本正经的说着莫名其妙的话的破戒神，利穆尔生气地大叫。
我还是第一次看到这么被玩弄的利姆露啊。有点适合年龄的可爱。
 
「对不起，我只是想说这句而已。玩笑暂且不论，你们对魔王了解多少？「」
 
魔王——现在作为集魂机构的守护者被使用的素体。
确实拥有使所有攻击无效化，甚至连龙也能一击打飞的力量，拥有使用所有魔法的才能吗？
这样的他为了克服寿命这个问题，寻求世界树的力量，然后被破戒神他们给击败了。
 
「——这么说来，不管怎么说都很可疑啊。我也不知道真实情况。「
「啊哈哈，可疑、吗……但这都是事实。「
「真的假的！「」
 
认为神话故事全部都是杜撰的我，不由得交出了声。
感觉自己的说话方式已经被破戒神毒害了。
 
「虽然一切都是因为他的祝福。拥有对所有攻击都有耐性的完全耐久，以及让任何敌人都能打飞出去的豪腕，以及能熟练使用所有魔法的魔术师的才能。他拥有着三种祝福。「
「那种事……你是怎么打倒它？「
 
反而佩服破戒神真的能打倒他。
 
「我不是是这个世界……嘛，那个……因为我有各种各样的麻烦的祝福，没有封住它的道具的话连日常生活也会有障碍。这就是说，用这个技术——「
「你是在封印魔王的祝福之后才打倒他的吧。」
「就是这样。也就是说，不封住祝福的话打倒是不可能的。这是绝对的。「
「哈？「」
 
看起来比自己小的少女挺起胸膛进行说明的模样，实在是没有什么威严。
但是所说的内容是不争的事实。是神话时代的事。
因为与之为对手的存在，肯定不会有错的。
 
「但即便封住祝福，现在那家伙还被世界树赋予了无限的再生力。只要这个链接不断，不管收了多重的攻击，都会瞬间重生吧。「
「原来如此，那么方法——」
「不知道。如果知道，我现在就去打爆那棵该死的世界树！「」
 
大叫站起来，铛铛的踩着地板表示愤怒的破戒神。
不知道是不是没有使用身体强化，就算有气势也没有力量。尽管如此，周围的灰尘还是飞扬起来。
 
「停下来，灰都扬起来了」
「哦，好的」
「也就是说，找出巴哈姆特想问的，是切断那个链接的方法吧？「」
「是啊。原本就是神出鬼没的神，现在在哪里做什么呢？就这么讨厌吹断世界树这件事吗吗？「」
「原来是这么回事吗。」
 
当然会生气。应该说，不生气才比较奇怪。
话说回来，那是……
 
「难道、是因为这个才从破戒神那儿逃出来的吗？因为害怕。「
「什么？哈，哈，不会吧——「
「如果是我的锦簇花团，我会逃跑。利姆露呢？「」
「嗯，我也要逃跑了」
「是我的原因吗！？「」
 
令人惊愕的事实！以及、事实惊到的破戒神。已经没救了，这个神。得快点想办法。
沉静了一段时间后，慢慢地站起身来，咯咯地清了清嗓子。
从那平坦的胸中，取出了一个项圈。
 
请把这个拿走吧。和我的项圈眼镜一样，有封住祝福的力量。对象是完全耐久「
「也就是说，如果不把这个安装在对方身上，攻击就完全行不通了。」
「是的。而且，不要忘记，这只是第一步。「
 
只有封住祝福才能决出胜负的开始。
其他煮饭还存在。那个祝福中的任何一个都很棘手。
 
「一击打倒龙，使用所有魔术的敌人……吗？」
「啊，关于魔术的话没什么好在意的。他是个笨蛋。「
「哈？「」
 
一瞬间，我无法理解破戒神所说的话。静压得眼睛不由自主地变成了点。
 
「笨蛋？魔王吗？「」
「想想看。任何攻击都会弹回，任何敌人都能一击击倒。你觉得这样的人会特意学习魔术吗？「」
「呃，不……虽然我会。「
「我也会？我不记得了。「
 
构建魔法阵的感觉这方面，是我的致命缺点。
因为我没有这个，所以就变成了即使魔力很多也不能使用魔法的矛盾存在。
 
「那家伙拥有的祝福，全部属性都是『为了使用』的才能，不是学习、开发、熟练使用的才能。从某种意义上来说，虽然通过后天的努力也能得到了解，但是通过『靠近物理殴打就可以了』，解决了一切的魔王是没有必要的吧。「。
「不，不是有天上飞的敌人吗？「」
「扔石头不是很好吗？」
 
直截了当的说出了这样的事实。虽然是没什么脑筋的发言，也不像是魔法大师破戒神所说的话。
假设你是开发了各种魔术的神吧。
 
「我不认为这是被称为现代魔术中兴之祖的人所说的话。」
「魔法最终也是如何引起物理现象的问题。我只是知道如何利用这方面的知识。总之，对方应该没有学过魔术的经验，所以关于魔术，请认为是『能用但不会』的状态。「
 
算了算了，这是个好消息……是这样吗？
不过对于我的情况下，因为能感知魔力，所以我会闪开大部分的魔法。
如果是半吊子的本领的话，连猜都猜不到。
 
「这样的话，战况就会变成魔王和艾露的『近战物理互殴就行了』的战斗吗？」
「那样，我可不要？一点都不像一个女孩。「
「作为前卫战士，事到如今还在说什么？」
「唔~！「」
「痛痛痛……对不起，我很抱歉。「
 
因为说得太刺耳了，所以就把利姆露的大腿拧起来。
当然，这是没有龙化的右手。用左手做的话肉就会被挖掉。
因为是没有魔力赋予的普通的臂力，所以应该不会太痛。
看着我们这样的身影，微笑着的破戒神用温柔的声音说道。
 
「爆炸吧，笨蛋情侣们」
「就你没资格说」
 
马上就被冲进去的伊格。其实你很讨厌破戒神吗？
不，倒不如说是跟我们时没有的安宁，倒不如说是这样的感觉吧。这就是家庭的关系吗？
这么想着，破戒神带着平静的笑容，将伊格打倒了。而且这次还带着身体强化。（依——格——）
嗯，大概是我的错觉吧。
 
「总之，我不知道世界树迷宫会发生什么。藏在陷阱里的通道，怪物也是天翻地覆的变化。千万要注意身体。请不要勉强自己。「
「是的，我发誓，我不会勉强的。」
「还有，与集魂机构有关的……在我去之前请控制在观望程度上，真的！「」
「嗯，没问题」
 
对着担忧的破戒神，大方地点了点头。
请相信击败你的我。我自豪的挺起胸膛。
破戒神见了这一幕，转回了胡乱的视线。
 
「我不能相信艾露说的话。看起来就像是容易上头的类型。「
「你说什么！「」
 
容易上头，随便乱来的，倒不如说不是你。
利姆露狠狠地戳了一下因为激动而估计脸颊的我的脚。
就在那一瞬间，全身都是麻木和麻木，向前倒了下去。哦，腿……
 
「哈啊！？「」
「啊，果然是麻木了。因为跪坐很痛苦。「
「好、好过分……「」
「就是因为这样就被挑起来，才会被小看啊。」
「为什么利姆露会没事？「」
「因为我偷偷有治愈——」
 
他将视线移开，说出了事实。这，这个外道！
 
「嘛，队伍里有优秀的大脑，我会信任你的。我也会设法在两个月内到达卡塔，所以千万要谨慎哟。「？
「收到」
 
破戒神的考试似乎就这样顺利突破了。
暂且不说，回头我会回报利姆露的！ 

第80话 搬家 
[第80话 搬家] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6604542732
 
从破戒神得到了去世界树的许可，我们马上就开始准备出发了。
当天整理行李，第二天早上出发。
为了送行，凯文和塞蕾小姐他们，还有破戒神也来了。
 
「那我走了。凯文，请多关照塞蕾小姐。「
「交给我吧。你们也要小心。「
「因为我也在。不会让他们有机可乘的。「
「交给我吧。他们已经没有私生活了，我也会跟进的。「
 
巴尔齐先生拍着胸膛担保。和凯文不同，非常有安全感。
阿露玛敲着利姆露的后背说着。话先说到前头，你才是最弱的呢？
阿密小姐也抱住了我，轻轻地抚摸着我的头。
 
「我也要和你告别一段时间了。快点回来。「
「嗯，我也想早点回来。」
「带上这个」
 
这时挤入的是破戒神。
拿出来的是一把小钥匙。
 
「我们在贝利士生活的时候有个房子。现在也偶尔整修，应该可以使用。「
「我觉得确实需要据点，可以吗？「」
「没关系。倒不如说在那里我可以转移所以很方便。地下还有一些道具。「
「我知道了，谢谢你。」
 
利姆露接过钥匙交给我。接过它送去次元仓库。
这祝福的空间是世界上最安全的存放场所，不会被任何人偷走。
他把钥匙交给我，这也是他对这把钥匙有多重要的证明。
破戒神看着他的行动，脸上露出微笑。
 
「里面可以自由使用，但不要弄得太脏。」
「请放心。别看这样，我们是很爱干净的。「
「我想不会像尤莉大人那样弄脏的——」
「啰嗦。依格和她也拜托了哟？我可不想再生孩子了，会死的。「
 
毕竟这样的体格，生孩子是会死的啊……话说回来，风神到底是有多萝莉控啊。
 
「那我就走了。以后的事就拜托你了。「
「嗯，加油。」
「啊」
 
阿密小姐大大地挥了挥手。凯文也同样点头为我送行。
对了，再一次——一定要回到这里。和艾莉一起。
 
 
用转移门飞向贝利士。
像我们这样的年轻冒险者使用传送门，虽然在出发时发生了争执，但发现利姆露是凯文的心腹，工作人员就回了不再为难了。
毕竟他是城市的救世主，也是有权势的人，所以对普通人的影响力非常强。
即使在这种情况下，利姆露的策略也发挥了效果。好厉害。
 
「不，我还没考虑到这么远。而且，过分的照顾反而害人。「
 
利姆露说了这句话，显得谦逊，但因为是他，所以他一定在想十步一百步之后的事吧。
不愧是我的……嗯，那个……男朋友。嗯。
 
贝利士的传送门就在世界树的旁边。
明明是早上出发的，周围却是昏暗的，有一瞬间到了傍晚的错觉，阳光不好。
 
「诶，这里就是贝利士啊。出乎意料的阳光不好啊。「
「因为这是世界树脚下的城市。这里的外环部地价反而更高。「
 
利姆露以前辈的风格，为阿露玛进行解说。
他本人明明也没在这呆过很久，总觉得很奇怪。
不知道是不是注意到我在窃笑，利姆露转过身来。
 
「怎么了嘛？「」
「不，没什么。还是早点出发吧。「
 
钥匙上刻着号码。这似乎是地址。
世界树根遍布贝利士的四面八方，以街区为单位划分街道，移动起来意外地需要时间。
而且虽说是根但也是世界树的一部分，它的坚固程度也无与伦比。
要把它剪下来进行分区整理，就会被迫付出很大的艰辛。
所以，结果就像任由根这样生长了。
 
花两个小时左右绕城市版权，到达目的地房屋……了吗？
 
「这里就是那个房子吗？「」
「怎么看都埋在树里」
「是不是树根撞破了屋顶？「」
「是这里没错哟。我也好久没来这里了。「
 
伊格怀念地眯着眼睛。
在她视线前方的，是屋顶的部分被世界树的根覆盖，形成一半被压扁的形状的房子。
只要根再从地面稍微浮起，就能把房子夹在空隙里这种感觉吧？
 
「总之，我们先进去看看。」
 
从次元空间中取出钥匙，递给利姆露。
因为不会像魔法一样出现魔法阵，所以拿出这么小的东西就不会被人注意到了。
已经跟阿露玛说过我的祝福了，不用担心。
利姆露对阿露玛的信赖根本就是无条件的，连我都嫉妒的程度。
即使问他为什么要如此信赖，他也歪着头，连他本人都无法理解。
 
插入钥匙孔转动一看，「咔哒」的一声，锁掉了。
门就这样一声不响地滑动打开。
不是弹簧门……装饰一样的地挂在那儿，真有破戒神的家的样子。
 
就这样进去搜索吧。没想到打扫得意外的周到，连灰尘都找不到。
柱子和墙壁上都挂着坚固的魔术式，防止了根基的侵蚀。
令人惊讶的是，利用世界树根吸出的水的自来水设备也齐全了。这很方便。
 
「这里的水也是世界树的树液，能瞬间消散疲劳。」
 
响起了解说设备的依格的声音。有些炫耀的声色表明，对她来说，这里是一个令人怀念的地方。
确认自来水设备后，也没有浮出铁锈什么的，流出的是普通的饮用水。
被子闻起来倒是有点难闻的味道，证明这里很久没有人在这里住宿了。
 
「把被子和毯子晾干吧。二楼有一个晾衣台。「
「我去地下看看」
「我先把行李放下。因为有铁匠工具，很重的。「
「我去洗个澡」
 
喜欢温泉的伊格，马上就去洗澡了。
嘛，用世界树的树液填满的浴室，我也有点兴趣。
在森林里生存的精灵们看来，这不是最好的享受，不是吗？
 
地下呈双层结构，各有六个房间。
半数铺着多个去向不明的转移魔法阵，老实说，我连靠近都害怕。
地下一层还保存着冷藏的粮食。
 
「这里到底是什么时候的东西呢……？应该不会吃坏肚子吧。「
 
虽然我吃了五百年前的龙的生肉，但我从来没有见过的野兽的尸体也被冷藏了。
恐怕是迷宫里的怪物，把能食用的拿出来保存起来的吧。
更奇怪的是还设置了药研设备和锻造台。
这个地下已经有了一个完美的科学研究所的气氛。
 
「阿露玛，其实没必要带锻造道具来着」
 
看着一整套工具齐全的锻造台，不由自主地说了出来。回头再取笑他吧。
从地下转回到一楼时，利姆露已经开始准备午餐了。正在擦桌子洗餐具。
 
「艾露，你来的正是时候。要准备午饭了，适当拿点食材来。「
「啊」
 
说是适当，于是就拿出了在从西塔拉回来的时候，西梅雷斯先生偷偷分给我的海德拉的肉。
大约十公斤左右。
 
「你第一个把肉拿出来？「」
「肉最重要。绝对」
「啊，那就稍微烧烤吧。调味料在哪里呢？「
 
虽说是烧烤，但并不是像西塔拉做的那样正式，而是在室内用网烤烤好后拿到盘子里。
另外从次元仓库中取出少量蔬菜，切成适当的大小，扎在串上。
然后就这样端到灶台去——
 
「啊嘞，这是怎么用的？「」
 
那里没有放柴火的地方，只有一块石块。
石台上安装了一块类似放锅的台子，中间镶嵌着红色宝石般的物品。
前面有一个像是能捏的把手。
 
「利姆露。那个红色的，有魔力出来了。「
「魔力……啊，难不成「
 
利姆路抓住那个把手，一边稍微注入魔力一边扭转，发现红色的石头冒出了火焰。
 
「真的……乱用魔法道具啊。但这可真方便。「
 
喷出的火力取决于魔力。也就是说，我绝对不能碰。因为量方面都是巨大，但魔力的调整也太糟糕了。
迅速将蔬菜切后穿成串，将肉夹在中间，放在火上。
利姆露的手法，已经是熟练的主夫了。
使用了三个起火台，很快就完成了近百根串烧。
另外，利姆露其实正好烤了一百根，那为什么要用「近」呢？。嘛，吃就是正义。
 
到了中午，四个人(三个和一只)聚集在食堂的桌子前。
自然而然地变成了吃饭的趋势，报告了家里的状况。
 
「利姆尔，床上用品怎么样？「」
「啊，够我们人数哟。质量也不错。蒜蓉有点臭了，所以我刚那去晒去了。「
「是吗？我把行李放好了，但这里的房间真多呀。「
「因为这是尤莉大人作为攻略世界树的据点。即使在当时，我们也会有相应的人数。「
 
伊格的发言让阿露玛睁大了眼睛。
 
「我还是不敢相信你是法夫纳，真的活了五百年吗。」
「太失礼了。我是世界上屈指可数的灾兽呢？「」
「伊格，洗澡方面没问题吗？「」
「嗯，热水很舒服哟。有点植物气息，很朴素。「
「地下还有药研设备和锻造台。」
「什么！那我的行李大半都没有意义吗「」
「阿露玛，**」
 
懊悔的阿尔玛双手抱着烤串进入了吃货模式。
狡猾，双手抱着是犯规的！
 
「唔，不礼貌。串应该一根一根地吃。「
「轮不到你说。明明全放进了自己的盘子里的说。「
 
在我放了酱汁的盘子里像山一样堆着串的馅儿。
与其一口一口地咬着吃，不如以后再一起吃更有效率。
虽然也觉得有点不礼貌，但一定是我的错觉。
 
「行了行了，都不怎么礼貌，就算了吧。总之，如果家里没什么问题的话，我想下午就去公会露面吧？「」
 
进入世界树迷宫的人，要受到了相应的管理。
如果不是贝利士公会的人，那是不可能的。
我们虽然是在贝利士注册公会，但除非我们联络了公会，否则我们是不能擅自进入迷宫的。
而且阿露玛和伊格都还没有完成冒险者公会的注册。
 
「哦，对了，我也有考试吗？」
「应该有吧。搬运圆木安全吗？「
「我们的时候可是出了灾兽」
「我想通常是不会有的」
 
在制定今后的计划的同时，对第一次进入的迷宫充满期待。
从这里开始，就要踏出最终的一步了。 


第5章：
第81话 准备 
[第81话 准备] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6607174560
 
移居贝利士的第二天。
结果第一天因为家里的准备而忙碌，没有去挑战世界树。
当然据点很重要，所以我觉得这是必要的劳动。
如果没有伊格和阿露玛的话，总觉得就像是搬到新居一样，会很开心。
 
无论如何，第一个必须做的事情早就决定了。
进入迷宫需要冒险者资格。虽然我和利姆露当然有，但是法夫纳种的伊格和曾是学生的阿露玛还没有拿到资格。
首先要让两个人拿到资格。
 
「所以我要去冒险者公会」
「资格考试啊。我不擅长考试呢？「」
「不要紧，冒险者也有笨蛋也能完成的傻瓜线路。」
「你刚才说我是笨蛋吗？「」
「……」
 
阿露玛抓住了迅速移开视线的利姆露。
男人之间的身体接触很激烈啊。
 
「但是大姐头，我也能成为冒险者吗？「」
「你没事吧？也没规定蜥蜴不能成为冒险者。「
「大姐头，我不是蜥蜴，而是龙呢？「」
「如果你砍了尾巴，会长出来吗？「」
「你想作为紧急粮食吗？吃了就别做人了。「
 
一边进行阴险的漫才展开，一边走在时隔一年的贝利士大街上。
那时的我，在身体不适、沦为奴隶之后，完全没有精神去欣赏城市的风景。
现在可以从容地逛街。我真想感谢神，这是多么的奇迹。
 
「…神……「」
 
于是脑海中浮现的，就是那个破戒神。而且还认真地比了个剪刀手。
那个，某种意义上头脑顶着几个破戒神的加护的话，可以的话我绝对不要。
 
贝利士比以前更有活力了。
果然只有冒险者的总会，出入的人相当多。
而且一年前出现了一个单独击退巨型刺猬的英雄，大概有越来越多的冒险者意气风发地从外地走出来，「紧随其后」。
 
「利姆露也说过。」
「这不是正好验证了吗？」
「思考是利姆露的工作。」
 
跟阿露玛把知道的情报罗列出来的时候，不知不觉就到达了冒险者公会。
摇响着门铃后走进支部，那里的冒险者们给人一种比以前更闪亮的印象。
果然新人在增加吧。
柜台上的是和一年前一样的小姐姐的身影。
 
「哎呀，一年不见了。你还好吗？「」
「你记得吗？真厉害。「
「那是因为他们是和凯文一起启程的孩子。比普通孩子更有冲击力。那么今天有什么事吗？「」
「我想请他注册。」
 
一边轻描淡写地聊天，一边让她填写阿露玛的登记文件。
这段时间我闲得无聊就在四周看看。一想到这也是时隔一年的行为，总觉得很感慨。
突然映入眼帘的张贴上，潦草的写着「禁止呕吐」的文字。
用破戒神的话说，这是因为她做了什么才贴出来的吗？
 
「呼喔！？「」
 
突然传来的惊讶声。看来是接待处的小姐姐发出的。
我把视线放回柜台，看到这个公会上第一次露面的依格的登记证。
 
「法、法夫纳……？」
「哦，别看她这个样子，其实是只龙」
「真的哟，你看你看。」
 
从背上只展开翅膀，啪嗒啪嗒地动起来的伊格。
别这样，把灰尘都扇起来了。
 
「真、真的……请稍等，我马上和公会老板联系！这种事我是应对不了的「」
「不，你只要检查一下就行了。」
「支部长，列维支部长！来了不得了的东西了！？「」
 
小姐姐完全不听这边的说法，把我们扔在一边，跑到里面去了。
 
「啊，有股麻烦的气息……「」
「是啊。那之后就交给你了，伊格。「
「唉，老大你们要去哪里啊？「」
「看起来会变得很麻烦。而且阿露玛的新人考试我们在也没有意义。「
 
别看我们这样，我们已经是绿级了。
在周围人看来已经是独当一面的冒险者。已经是距一流近在咫尺的能手了。
这样的我们如果帮忙搬运木材和收集草药的话，一下子就结束了。
 
「当然，虽然我作弊了」
「艾路的存在本身就是犯规的。托你的福，让我轻松了。「
 
说着，利姆露抚摸着我的头。
因为最近身高差变大了，所以感觉被抚摸的频率在上升。
他的说法是：「因为恰到好处的高度有头」？。
 
「咕噜，我比我大。」
「啊哈哈，艾噜真可爱啊」
「别用那种哄那个小孩子的方式了！「」
 
挥舞双手表示抗议之意，但头部被压住，拳头打不到。
当然只要赋予魔力就可以弹开……这种也是身体接触，对吧？
 
 
之后，我们离开了伊格和阿露玛，逃出了公会。
我并不是不想引人注目，但我拒绝麻烦。
支部长什么的，希望能把他们当作遥远过度的人吧。虽然事到如今已经和拉墨的王族扯上关系了。
 
迷宫内所需的工具类，野营与主要的通常冒险所需的有所不同。
于是，在阿露玛参加考试的时候，我们决定收集这些工具类的东西。
以工具店为目标在街上散步。虽然中途买了吃东西，但这不是约会。说到底是来买东西的。
所以我没有紧张……真的哟？
 
「啊，你们！「」
「啊？」「」
 
在如此高兴又害羞的时候插进来的怒吼。
就算我稍微透出一丝愤怒，也是理所当然的。
打来招呼的是右臂为义手的男人和鼻子上支架的男人等一共死人。
总觉得，好像在哪里见过……？
 
「是那个，在贝利士相遇时过来找茬然后被暴打的冒险者四人帮」
「哦，那个」
 
一年前，在贝利士被利姆露买的时候，遇到的冒险者来着。
那时候，我记得他还兼任身体素质的测试，全力殴打过他，他还是现役啊。
 
「好久不见，身体没事吧？「」
「怎么会没事！手臂不能动了，鼻子塌了——落到这步田地，要怎么赔！」
 
退休就好了，还在继续冒险者的时候，真有毅力啊。
如果没有找新人茬的习惯的话。
 
「嘛，我们也和那个时候不一样了。如果再找茬的话就不会手下留情了哟？」
 
直截了当地走到前面的利姆露。
明明以前还藏在我背后，已经成长了啊。
因为从伊格那进行了剑的修行，所以他一个人也能取得充分的胜利，这里就交给他吧。
 
「我看了一下利姆露帅气的地方了呢♪」
「交给我吧。给你们看看这个。「
 
说着从怀里取出的是带有绿色镶边的公会卡片。
 
「可恶，居然绿级！？「」
「那之后一年……我们反复进行了吐血的冒险。也经过了相当的修罗场。怎么说？看到这个了，即便如此——还动手吗？「」
「不，不……我们是说，那个……「
 
确实没有说谎。但是，不是这样。我想看的是能更帅气地击退他们的场景。
这不是以三寸不烂之舌和公会等级为盾牌的谈判术。
而且，主要穿过修罗场的人是我。
 
「现在还来得及……滚蛋！「
「是，是！「」
 
对威胁起作用的利姆露的声音，男人们留下了尖叫声的回答，一溜烟地跑了。
 
 
「再说了，就是利姆露，你也能轻松的解决了吧。」
「在街上流血之类的，不是要被卫兵抓住了吗？」
 
我愤怒地继续在工具店选择冒险工具。
因为在迷宫内灯总是必须的，所以在石块上施以光明魔法的魔道具是必须的。
利用角的感知力选出内置魔力稍多的。
因为是其他多达六百层的漫长路程，所以也需要质量良好的保存食品、水、野营设备，但是这在我的次元空间里，所以可以不管。
到五十层左右为止，也有在每个阶层都能使用傀儡的马车设备，所以也可以一口气跑过低层。
这也是几百年里攻略迷宫的冒险者们努力的恩赐吧。
 
「嘛，我觉得不需要战斗就能解决的事应该得到更多的褒奖。这个怎么样？「」
 
利姆露递过来的，是在卷在额头上的盆金中央带有凹痕的东西。
只要在这里带着着光明的石头，就能做出简易的灯笼。
需要关掉灯的时候把盖子放下就可以了。
 
「但是太丑了，就交个阿露玛用吧。」
「就这么办」
 
另外，还购买了几个可以恢复伤口的药水和逃跑用的烟玉之类的便利道具。
因为利姆露这种特殊存在的缘故，我从来没有使用过药水类，但还是预备了一些以防迷宫里他不能及时出手的情况。
尽量做最好的准备。
 
「行李还是各自拿着比较好吧，最好把伊格和阿露玛的份也分开。」
「不是有我吗？「」
「不一定总是能同行吧。据我所说，有能把队伍分开的陷阱。「
「你什么时候听说的？「」
「刚才，在接待处」
 
是那个小姐姐啊。下手真快啊。要保持警惕。
作为其他的变种也有迷宫内用于伪装的布。
这似乎是为了在迷宫露营中误导怪物的视觉，可以伪装成岩壁之类的布。
有这样的事情的话，野营就能安全地进行，这就是道具店的人说的。
 
不管是什么都推荐买的话，不必要的东西也会被安排上，所以一边慎重地商量一边买东西。
总觉得我们两个人一起买东西太久了。
因为最近跟阿露玛和凯文这些人都粘在一起了。
在这种情况下，利姆露的动作突然停止了。
在他视线前方的是一个小瓶子……
 
「利姆露，那是什么」
「哦，先生，您好眼力。没想到你能盯上它。「
「大叔，你知道这个吗？「」
「当然。我是这里的主人啊？「」
「这样啊。」
 
主人慎重的取出装在玻璃门里的小瓶子，然后递给我。
 
「本来不是普通能在市场上流通的，价格比较贵，但效果是实打实的。」
「所以，这是什么？「」
「是春药」
 
那时候主人那张傻乎乎的得意脸，有点让人难忘。
利姆露也将视线转向这里，竖起大拇指。
 
「没有必要。利姆露给我停下来。「
「唉~，这是贵重物品！「」
「没有这个必要！「」
「咕嘟噜。作为肉食系的布兰谢家族，我想常备一个的说。「
「这种家训给我扔掉」
 
用尽力气把小瓶子放回架子上，结完帐。
 
就这样，有种约会气氛的购物结束了。
回到家后，他接受了伊格和阿露玛的说教，这也是当然了。 

第82话 迷宫 
[第82话 迷宫] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6611603840
 
第二天，终于要挑战世界树的迷宫了。
抵达贝利士的第三天。不管怎么说，还是花了很长时间。
 
「那么从今天开始进入迷宫，大家都要小心哦。尤其是阿露玛「
「我吗！「」
「因为你经验最少」
 
各自准备好武装，前往迷宫所在的城区中央的世界树。
我是持克特·德·布雷谢的护卫。（这里真的不知道是啥意思，原文ポイントガード只查到point guard控球后卫的意思，又肯定不是这个，于是翻译成了护卫，望懂得同学提出指正）
利姆露是传家宝的胸甲和短剑。
伊格只是把古拉墨背在背上。
阿露玛带着魔道器化的大剑和皮革铠甲。
 
「阿露玛，难不成剑很重？「」
「没，没这回事！「」
「但是铠甲很薄」
「对不起，其实有点重」
 
虽说是靠铁匠工作来锻炼，但和我们不同，之前还是个学生。
一旦带上沉重的大剑，那铠甲势必会变薄。
要可以阻碍动作的重型装备当然是不行的，但如果有一定程度的装甲才能让人放心。
 
「对于我来说，如果可能的话，我想让你更重视盔甲。」
「抱歉啊。魔道器化的武器只有这把剑了。「
「为什么又是、这么大的……「」
「普通武器的话大家都有吧。所以我就想着能打倒用那种武器不能打倒的敌人——「
 
于是阿露玛环顾我们。
背着斧头枪的我和背着大剑的鹰。
利姆露当然不会考虑近身攻击。
 
「啊，嘛，不用担心我的面子。」
「因为西塔拉的风俗就是那种感觉。嘛，这也没办法吧？「」
 
在重视轻装上阵的西塔拉，这样的选择也许算是很灵活的了，不过，在拉墨准备了基础装备的我们，其特性的重型装备的影响很深。
在那里夹杂着阿露玛的主张的地方，反而变薄了。
 
「如果有需要做细微动作的敌人怎么办？「」
「艾露和伊格不都有爪子吗？阿露玛……尽力吧。「
「好过分！？「」
 
一边说着这样的废话，不知不觉就到了迷宫的入口。
入口被看门人严格封锁，严格管理出入。
出来的时候，如果不关上内部的双层门，这边的门就不会打开。
这样一来，就可以防止怪物溜到城市了。
 
向看门人出示公会卡片，让我们进去。
半数看着看起来年幼的我们，看门人吓了一跳，看到绿色公会卡片更是惊愕不已。
 
「绿级……真的吗？「」
「伪造不了吧，这个卡」
 
绿色公会卡是一个冒险者的实力证明。
先不说看起来是十几岁中期的利姆露，看起来只是伊格的稍微高一点的程度的我来说，怎么也看不出来有这种程度的实力吧。
顺便说一下，伊格的公会卡片和我们一样是绿色的。
据说这是公会主管的权限，以特例发行了绿色。
 
「那是……好的，我会打开大门，不过不要勉强。「
「谢谢你的关心。」
 
关闭外门，打开双层门。
前方是世界闻名的世界树迷宫。
 
「哦，好怀念啊」
「伊格进去过吗？「」
 
利姆路把手举在额头上，问伊格的同时向黑暗中窥视。
 
「嗯，到下层为止。当尤莉大人她们到达上层的时候，我已经变得很大了，进不去了。「
「很大吗？「」
「现在因为变身的魔法变小了。那时的事我也不怎么记得了。「
 
那不是神话时代的故事吗，这个了不起的生物啊。
话说回来，如果有下层的经验的话，或许也可以期待一下她的指引。
 
「嗯，怎么说呢？我觉得结构和以前不一样了。「
 
说起来，破戒神折断了世界树，导致内部结构发生了变化吗？
 
「嘛，这是第一次挑战，这里还是慎重地进行吧。前卫是艾露和阿露玛。伊格跟着护卫我。「
「是吗？」
「咦，为什么？比起依格我更……「」
 
我知道阿密小姐就在利姆露身边。因为她和利姆露一样是后卫职位。
但是伊格和我一样是前卫。那么感知能力高的我应该更适合。
总觉得被利姆露避开了，有点受打击。
 
「不，阿露玛还是第一次迷宫和冒险。我只是安排了我最信任的战斗力。「
 
大概是察觉到了我受到的打击吧，利姆露慌张地说明了理由。
被信赖了的缘故，稍微平静下来了。
 
「之后阿露玛戴上光石的盆金。你不能夜视。「
「哦，我知道了。你们呢？「」
「艾露和伊格在黑暗中也能看得见。我会用光明的法术。「
 
迷宫内和野外的决定性区别，应该还是黑暗吧。
在通常的冒险中，视野变差的夜晚经常夜营休息。
但是迷宫内经常是夜晚。在漆黑中前进最重要的是确保视野。
虽然我和伊格不需要担心，但扮演恢复角色的利姆露可并没有这样的能力。
连要治愈的人都看不见的话就连他也无能为力吧。
 
「总之今天打算找到实战的感觉去的，大家都不要勉强自己。」
「哦！」
 
阿露玛猛然回答。
虽然不是对那个声音有反应，但额头的角感知到了小小的魔力反应。
如果这个反应弱的话，一定是个危险度很小的对手吧。
各自检查装备，做好准备。
 
「伊格爬到过哪边？「」
「嗯——好像是到二百层左右吧。我在那时候蜕皮了。「
「在那之后，你蜕皮（嗯……这里利姆露说了个黄段子。并没有用通常的脱皮，而是用了皮被り，有包茎的意思）了吗？」
「不~要，boss好色情。」
 
在幼小的身体扭动的依格的脑勺敲了一下。
顺便也得说教一下利姆露了。作为年长者。
 
「利姆露，最近黄段子太多了。」
「唔。是，是吗？「」
「嗯.不喜欢这样的利姆露。「
 
突然转过身来，表现出不高兴的样子。
顺便把视线也送到天花板附近。这样一来，就会出现下巴微微移开的样子了。
 
「唔哇……我会自重的。「
「真的吗？「」
「嗯」
「你们来迷宫，就不要调情啊。」
 
唔，明明是对弟弟进行说教的话。
这里应该郑重声明的。
 
「并不是调情。是说教」
「看起来完全不是……我们也太没紧张感了——「
「啊，上——」
 
我打断了阿露玛的话，发出警告。
这是因为从刚才开始就爬在天花板上靠近的史莱姆，在阿尔玛的面前下掉了下来。
 
「哇！？「」
 
阿露玛突然被粘液质的物体包裹着头部，惊愕着乱打一气。
伊格好像有警戒，但是对周围的注意力不足。
 
「真是的，没办法了」
 
从次元空间中取出一根篝火的火把，烧附着在阿露玛头上的史莱姆。
或许热是弱点吧，史莱姆扭动着身体似的离开了脸。
在足够远的地方，伊格射中了火焰弹的魔术，烧光了。
火焰弹是最初级的攻击魔法之一，攻击力也是相应的，但如果用像伊格那样的魔力释放的话，其威力也是非常强的的。
在一瞬间，史莱姆就被吹散了。
 
「阿露玛，你太大意了」
「这里已经是迷宫了」
「好啦好啦，轻愈，轻愈」
「对，对不起」
 
史莱姆或许是具有酸性性质的，只是轻微烫伤。
当我摆出移开脸的样子确认天花板时，注意到史莱姆正在靠近他。
因为史莱姆系没有能当场死亡的攻击，所以我判断只要保护利姆录就安全了，让他抢占了先机。
 
「唔，没想到在被袭击之前完全没有注意到……「」
「太丢人了」
「嘛，因为这是第一次在迷宫里突然突袭。这是没有办法的。「
 
利姆露保护着阿露玛，但我们的目标很高。不能在这儿就放松了。
 
「你看，boss。又来了——「
「真的，这次是两只」
「在这种地方，艾尔们的魔力感应是有用的。」
「哼哼」
 
被利姆露表扬得有点得意起来了。
他看着这样的我，咯咯地笑了笑，然后向阿露玛发出指示。
 
「那么，那两个身体，试着努力吧。」
「哦，哦。交给我吧。「
 
在利姆露的催促下，阿露玛启动魔道器之剑跑了过去。
之后，他转向我，点了点头。
我当然明白意思，跟在阿露玛的身后。那是支援阿露玛的意思。
史莱姆反射性地将触臂伸向逼近的敌人。阿露玛轻描淡写地砍飞了它。
 
「……呼呒「
 
看了那个动作，确认阿露玛还是有比新人更强的实力。
踏步斩，突进站，看起来很像其实是不一样的。
身体的姿势不同挥剑的动作也不同，是从不稳定的姿势攻击的。需要坚韧的躯干强度。
 
「启动，焰缠！「」
 
阿露玛一边释放魔剑的能力，一边斩向史莱姆。
史莱姆对物理伤害有耐性。即使是稍微砍掉的地方，如果有机会的话，就会恢复原状。
焰缠的魔法会让武器缠绕火焰。作为效果，除了火焰造成的伤害强化之外，还具有使伤害魔法化的特性。
 
如果武器能有效地发挥作用，动作迟钝的史莱姆就只能是称职的猎物。
看清史莱姆的特性，做出正确的判断是值得好评。但是……
 
「有一点，莽撞」
 
也不能忘记逼近背后的另一只史莱姆。
我在其间进行分割牵制。
没必要打倒。这家伙的对手终究是阿露玛。
 
「背后也要注意」
「啊，不好意思」
 
迅速处理了最初一只的阿露玛，迅速地与我调换了位置，以应对剩下的一只。
史莱姆原本是以来自偷袭的单方面攻击为特色的。完全不适合正面的战斗。
转眼间就被阿露玛切碎了，让那黏液的身体渗入地面。
在那个时候，利姆露他们慢慢地来了。
 
「艾露，阿露玛怎么样了？「」
「嗯，并不坏。但是太鲁莽了「
「鲁——！？不是有好好的打倒吗「」
「像史莱姆这样的，要是能在没有我的帮助下打倒就好了。」
「咕噜……「」
 
我们的目标是这个迷宫最上部的六百层。如果只是这种程度，那就麻烦了。
 
「好了好了，艾露在第一场战斗中也是自杀式的。」
「咕嘟！？「」
「艾尔对秃鹫敌人时进行了自杀式攻击，左脚和右肩折断，从背脊到内脏都受伤了呢？「」
「啊，把这么久以前的事拿出来真是太狡猾了！「」
 
以前——虽然特不是很久以前，但一年前的我不是连这个身体都不习惯的外行吧。
伊格和阿尔玛也兴致勃勃地听着话。
 
「大姐头，依然很冒失呢。」
「唉，其实也不是很久之前嘛。」
 
在热闹地进行战后处理的同时，发出抗议的声音。
就像这样，我们完成了迷宫第一天的冒险。 

第83话 缺力 
[第83话 缺力] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6615335661
 
在最初的阶层，并没有出现苦战的敌人。
唯一例外的，大概是阿露玛多少受到了擦伤程度的伤吧。
世界树的迷宫是由植物建造而成的，所以墙壁和地板都是树干般的材质。这与光源相结合，形成了复杂的阴影，在那里形成了可以说是持续黑暗的死角。
在那里设置了落穴陷阱和捕兽夹。
 
用我的魔力感知，虽然可以感知生物，但陷阱是无法感知的。
我们没有具备侦察系技能的人，无法应对陷阱。
 
「嗯，这是意料之外的」
「不，应该注意的，利姆露。斥候很重要「
「目前，只有阿露玛被陷阱卡住了，所以我不介意。」
「」可以吗，可恶！「」
 
负责前卫的是我和阿露玛。
也就是说，很有可能陷入陷阱的也是我和阿露玛。
而且就我而言，在察觉到陷阱的存在之后，展开翅膀浮在空中。
这样就可以避免地面设置型的陷阱。但是，因为阿露玛是直截了当地踩了下去，所以只能一个人掉进陷阱了。
 
「果然陷阱对策需要斥候角色吧。干脆雇一个吧？「」
「话虽如此，以我们的目的来雇佣人还是有点。」
「以最上层为目标来招人，行吗？「」
「自由身的人看来，被认为 『你在说什么呢，这家伙』也没办法啊。」
 
伊格的存在、要达成的目标以及必须打倒的敌人。
不管怎么说，都不像正常人说的话。一般情况下，还是避开初次见面的人为好。
 
「干脆，有人学习斥候技能也是一招吧。」
「两个月了。有那么从容吗？「」
「如果是魔法陷阱的话，艾尔和伊格就能感知到，如果只学这种物理系的家伙的话……怎么样？「」
 
如果能这样就好了……本来就有谁来教就是个问题。
特别是最大的问题是，我的灵巧低是我的瓶颈。我不够细腻，即使发现了陷阱也没有能排除的能力。
能做到这一点的是阿露玛和利姆露的男性阵容，但他们的感知力很低，而且利姆露还是后卫。
他察觉到陷阱的时候已经为时已晚，这也是没有可能性的。
 
「现在这种只让人负伤程度的陷阱还好，但——」
「不好！「」
 
只有他一个人受伤的阿露玛，发出了抗议的声音。
现在我们可能的解除方法，就是踩烂了。
 
「那么，让坚固的依格走在前头……「」
「诶~，boss真是鬼畜！「」
「真不愧是……居然把幼女用来踩圈套呢？「」
「但是艾露是不可能的。受伤的话不是很危险吗？「
「你说的是更矛盾的话，喂。」
 
啊，利姆露果然对我很重要呢？
这有点高兴。到现在为止。
 
「大姐头，别贴着我的脸蹭来蹭去的。好恶心。「
「太失礼了。我只是想表达有点溢出的喜悦。「
 
我使出踢技踢向依格的头，不管这些。别看这样也是我武术的师傅。
咻咻的到处闪躲也不会让你跑的。
不是拳头而是用踢的，是因为我浮在半空中。
 
「咕呼呼，你这条好色的龙少神气了。」
「啊~，啊~！大姐头你要说这个吗，那！「」
 
这次是依格开始反击了，闪躲的是我。
我会以原本不可能是用翅膀飞行的生物的动作闪开，之后用脚进行还击。
因为这个翅膀不是用物理方式进行飞行的，而是用魔力放射飞行的，所以这种复杂怪异的机动性也是可能的。
 
「哈，艾露和伊格变成平时的样子了，让我们暂时退出这里。」
「没错。不全身心投入战斗的话可是会输的。「
「我也是。还因为不清楚陷阱在艾露的感知能力下到底会怎样还大意了呢。「
 
迷宫一层的面积直径可达数公里。从现在开始回去应该已经过了很长一段时间了。
另外，这个面积随着向上层逐渐变窄。这是因为树干变细了。
而且，为了缩短移动的时间，入口附近的广场上似乎有傀儡马车。
这是在定时出发，能送到两层跟前的好东西。
正因为乘坐的是冒险者，而且运送的是傀儡，所以就算怪物袭来也能轻易击退的战斗力。
而且在二层也有类似的马车，通过换乘，可以高速地向上层移动。
这次我们之所以没有利用这一点，是因为我们认为掌握自己的力量和攻略能力是先决条件。
 
「这是尤莉大人想出来的系统哟——」
 
知道养母所涉及的系统仍然被继承使用着，伊格非常高兴。
不知为何，她以最近也没见过的得意表情挺起胸膛。
 
「这么说，好像下一次就会坐马车了。」
 
我们停留在两层跟前。也就是马车的车站。
那里有一辆傀儡拉的马车……被称之为马有点奇怪……总之，就是那种东西。
登上入口前，十几个冒险者跳下来向二层走去。
 
「你看，不快点去的话就赶不上换乘了吧。快点！「
「等一会儿吧，刚才的摇晃让我有点腰疼。」
「啊~真是的，像个老爷爷一样」
 
七十岁左右的爷爷魔术师被战士抬上楼梯。
 
「呃……利姆露，这里是冒险者的最高峰呢？「」
「呃，嗯。也许」
「七十岁左右也是现役吗？我会努力的。「
 
目击了一下太多的景象，有点惊呆了。
马车夫的魔术师对着这样的我们说：
 
「你们要回去是吗，要上车吗？「」
「哦，呃，是的。费用是多少？「」
「五枚银币。很便宜吧？「」
「那就拜托你了」
 
五枚银币确实很便宜。
但是如果队伍所有成员都上车的话，就能赚到二十到二十五张，所以赚得很多。
因为几乎没有花费本钱。
 
「二十张，确实。快上车吧。扯会很摇晃的，而且没什么办法所以就别抱怨啦。「
 
匆匆上车，马车就出发了。
只是摇晃就把那个老爷爷给KO了，确实有不寻常的地方。
理由仍然是在自然环境中生成的路面。
不知道是不是因为往返了好几次，马车经过的地方被削平了，稍微变得更好了。
即便如此，该摇晃的也还是在摇。
 
「库呼，屁股——」
「不能飞的人太辛苦了。」
「是——啊」
「艾露，我可以坐你膝盖上吗？「」
「welcome，欢迎」
 
看着在马车里展开翅膀，浮着十厘米左右运来的我和伊格，利姆露说出了厉害的话。
阿露玛被一辆摇摇晃晃的马车晃疼了屁股。
虽然在一瞬间将视线投向了伊格，但自尊心似乎赢了。
在我浮在半空中拍拍我的膝盖，让利姆露移动了过来。
为了不掉下来，所以用腰来支撑，意外的腹肌很硬。
 
「嗯，明明前面的触感很奢华的说。」
「感觉终于碰到肉的感觉了。拜托小腹放松点。我有一种奇怪的感觉。「
「哦，收到」
 
再次认识到了，从背后抱住男性，触摸到小腹会有什么后果。
还是有些羞耻的。
看到我们的样子，伊格和阿露玛耸了耸肩。
 
 
走了四个小时，马车十五分钟就回来了。
 
「这辆马车每隔三十分钟出发一次，如果需要使用它，你可以随时来。」
「三十分钟？运行得挺紧的嘛。「
「车夫不可能只有我一个人吧。把休息的人也算进去，全员八人制，八个小时轮流。「
「这么说来，你中与一辆擦身而过了吗？」
 
马车夫的魔术师是公会的人，似乎是由傀儡马车专职派遣来的。
据说每一层都有八个魔术师，配置到三十层。
竟然是二百四十名魔术师。正因为冒险者丰富的贝利士，才有这样的人员。
 
「但是居然只让马车跑……不辛苦吗？「」
 
六小时十二次往返。必须在几乎没有休息的情况下运行。
连冒险都做不到，只是命令傀儡让马车跑起来，好不容易成了冒险者，却不能实现变强的梦想。
 
「也不是。刚才也打了三只史莱姆。来回跑的话，就会打倒敌人吧，用这个。而且一旦下了命令，之后就只要坐在车夫座上了。甚至可以在这里吃东西。「
 
傀儡在某种程度上可以自动做出判断。
只要指定目的地，命令他「把马车牵到那里去」，他就会自行跑到目的地去。
而且只要命令他避开障碍物，这也是自动避免的。
和普通的马车不同，车夫没有必要分出意识。真实轻松。
 
「嘛，晃得腰疼的话也是没办法的事。」
 
哈哈地留下了大笑，载着下一位客人出发了。
看了之后，利姆露嘟哝了一声。
 
「好厉害啊。不管怎么说，算是适应了迷宫。「
「人类，有这样的气势，在哪都能活下去。」
「如果是艾露说的话，真让我感慨。」
 
的确，我也过着这一年令人冲击性的生活。
但那也是利姆露所能说的。
彼此面面相觑，一边咯咯地笑着，一边决定回到公会。
 
 
在公会的柜台上，和平时不同的小姐姐在办理受理业务。
戴眼镜、黑色的中长发的漂亮姐姐。
过了中午的这段时间，冒险者的数量也很少，委托也大致都接出去了之后，整个大厅洋溢着倦怠的气氛。
那个姐姐迅速地找到了这里，直截了当地叫了过来。
 
「哎呀，欢迎回来。今天不是潜入迷宫了吗？「」
「咦，你认识我们吗？「」
「与其说是你们，不如说是那边的孩子。」（这里说话的方式有点关西腔）
 
用奇怪方言的姐姐所指的前方，是伊格的身影。
然后，伊格想躲在阿露玛的背后。总觉得是在什么地方看到的反应啊。
 
「哦，的确。好像给公会老板添麻烦了。「
「是的，我很好奇呢。新奇的孩子来了，只是闹得有点大。「
 
虽然是个随随便便聊天的姐姐，但是会不会有点太安逸了呢？
仔细一看，肩口剪齐的黑发很艳丽，戴着眼镜的漂亮脸庞，笑起来也很可爱，很容易亲近。
加上有点奇怪的方言，是一位有着独特氛围的美女。
 
「唔」
「哎呀，她嫉妒了，说工作的事吧。今天有什么事吗？「」
「哦，是的。其实我感觉到斥候职位的不足……「」
「招募同伴？「」
「是的，时间是两个月，而且还是个嘴风紧、有本事的人。有这样能跟我们去危险地方的人吗？「」
「要求很高啊。这样的话，在自己人里培养大会不会更快呢？「」
 
利姆露也明白自己的要求很乱来。
在一次远征中临时受雇的冒险者有一定数量。但是，如果是两个月的雇佣委托的话，意外地不存在。
如果是街道间的移动就算了，要在眼前的迷宫里，长时间被束缚的事情本身就不多了。
 
「并不是没考虑过……只要发现和解除物理陷阱就可以了，有办法吗？「
「嗯……那等一下。「
 
姐姐说完就缩进里面的房间，拿出一本书来。
 
「这就是调查迷宫陷阱的资料。更新了几次，也有五百年前的信息。「
「说到五百年前……那个神话时代的！？「」
「是的，算是历史资料。」
「那种东西可以借给我吗！？」
「因为我的私人物品，可以哟。」
 
持有这种私物的人，究竟，是个怎样的人呢？
无论如何，基于这些资料，我们决定学习作斥候。 

第84话 五层 
[第84话 五层] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6630590182
 
据后来打听到的，当时接待员的姐姐似乎是贝利士的公会主管。
应该是那本珍贵的书籍应该是私藏的。我觉得把它慷慨地借给我的价值观，有点过于豪迈了。
 
从那以后经过了一个星期左右的时间。
在此期间，我们在探索低层的同时习惯迷宫，在对付陷阱的实践中学习的每一天。
看来，我来感知陷阱，阿露玛解除的组合似乎是有效的。
只要我强大的感知力与阿露玛灵巧的手配合的话，大部分的陷阱就会轻易被发现和解除。
 
「因为只接受了讨伐和护卫系的委托，所以这方面真是学了不少。」
 
利姆路看着解除陷阱的阿路玛，松了一口气地喃喃自语。
阿路玛是天然的套绳陷阱——就是那个，踩了之后就会把人吊起来的陷阱。把它解除，擦去额头上的汗水。
如果失败了的话，他会被吊起来的
虽说陷阱的解除率提高了，但似乎还是很紧张。
 
「我们一直在讨伐大型猎物啊」
「所以凯文的名声涨得飞快啊。」
 
如果只是单纯地考虑战斗力的话，恐怕我们在世界上也是屈指可数的存在吧。除了阿露玛。
应该说，有身为法夫纳的伊格所在的等级就已经很犯规了。
但是就算是依格，也赢不了迷宫这个特殊的环境。
如果被打进陷阱，袭击掉进陷阱之类的地方的话，就必须在战力大幅下降的状态下战斗。
在低阶层的话即使这样也可以毫无问题地处理，但是如果去上层的话，这种空隙就会致命……似乎是破戒神说的。
 
再加上这个迷宫的巨大。
如果是低层的话还有马车这种移动手段，但是如果要去上层的话，那就是几个星期，如果不好的话，就得花一个月的时间呆在迷宫里。
在神话中，就连那个破戒神也花费了三年的时间。
 
「嘛，关于这件事，我是有绝招的。不过在现在的状态下不能把大姐头你们带到中层呢？会马上死掉的。「
 
用伊格的话说，现在正在学习在迷宫里战斗。
据她所言，五百层附近的外墙上有一个横洞，可以从那里侵入内部。
只要有我和伊格的翅膀，就能充分飞去，不过上层陷阱似乎有不得了的东西。
 
虽然从公会主管借来的书中也有，转移陷阱与世界树的外壁相连，一旦中招，就会被扔到迷宫外、高度五千米的上空的陷阱似乎也存在。
在陷阱解说书中写着魔王曾经中过这个陷阱，在地上砸了个陨石坑之类的，还有一张很搞笑的插画m9(^Д^)プギャーｗｗｗ。
 
「总之，我们没有多余的时间。如果在底层找到感觉，我会拜托伊格，立即去上层。「。
「没有异议！」
「没问题——吧？「」
「交给我吧，我会把所有陷阱都解除给你看的。」
 
不，你才是最不安的呢？阿露玛。
 
「嘛，如果能爬到五十层左右的话，上层大概也会有办法的吧。战斗力本身是相当过剩的。「
「毕竟打败过巨人僵尸」
「啊，大姐头。那个在六百层左右的话算是杂鱼哟。「
「真的吗？「」
 
那个巨人是杂鱼，是多么的人外魔境啊，这个迷宫。
 
「可是，现在这个迷宫只有六百层。如果你运气好，就没必要战斗了。「
「唔，破戒神她们是怎么打倒的？「」
「尤莉大人的苛粒子炮魔法啦，凝光收束炮魔法啦，反物质弹的魔术之类的？」
「那是什么？「」
「我也不知道」
 
总之，大概是用无法想象高功率魔术把敌人轰飞了吧。
那种性格的话，足够了。
 
「我们没有这样的王牌。」
「大姐头的连装龙息呢？「」
「咦，每次开炮都要伊格来充能呢？「」
「这样的话，我直接开炮不是更好吗……「」
「嗯，我明白到了那个等级，我也帮不上忙。」
 
沮丧的低着头的阿露玛。他的技能可不能产生那么大的火力。
而且，也没想让他达到这种程度。
恐怕在上层，就会完全沦为辅助吧。
 
「总之，今天，之后，我们会和第五层的boss战斗。」
 
所谓boss是指存在于这个迷宫里的独特怪物。
大概是以五层为一个的比例，出现在到达下一层之前的房间，规格完全不同的敌人。
今天的目的是击退他，打倒这家伙之后，才能被公认为独当一面的迷宫探索者。
 
我们现在所在的是三层，昨天的进程已经到五层boss的房间跟前进行地图绘制了。
不过五十层以下的地图在公会上也有卖，所以我觉得这是不必要的。
但是我们的目标是在神话时代以后没有人深入的领域，所以必须习惯地图绘制这一点。
为此才进行了这种有些没用的举动。当然为了避免迷路地图本身已经购买了。虽然没开过。
 
「那我们走吧。打败第一个难关。「
 
宣布今天的计划后，利姆露走在前面。
然后——他的身影消失了。
 
「boss，明明还没排查完陷阱……「」
「利姆露在很多方面也挺冒失的呢」
 
利姆露消失的地方——一边看向形成落穴陷阱的坑洞，一边叹了口气。
他只要不当场死亡，马上就会治好，所以不用担心。
 
「呜呜……「」
 
不知道是因为受伤，还是因为害羞吧，脸通红呻吟的样子，虽然觉得不好，但还是有点奇怪。
 
 
五层的最深处。一扇很气派的门堵住了前方。
恐怕这里就是楼层老板所在的房间吧。虽然可能有点奇怪，但作弊(与现有地图对接)的结果也说，这里是老板的房间。
 
「首先是一开始，让我们按照情报进行战斗吧。在这里的是狮鹫对吧？「」
「嗯，拥有鹰的头和翅膀，狮子身体的魔兽」
「特殊技，就是利用真空打出的风刃来着。」
「如果是我的话一击就——」
 
伊格突然掏出格拉墨说到，但是如果这样做的话就不是训练了。
 
「这次要控制在危险的时候再出手的程度。不然就训练不了我和阿露玛了。「
「切，知道了」
 
伊格鼓起脸颊，表示谅解。
虽然看起来很不服气，但大家都理解，她其实并没有什么不满。
 
「我要怎么做？大概能很轻松的打倒哟。「
 
格里芬最大的卖点是可以从高空进行远程攻击。
能够在天空飞行，还有远程攻击。这两点比普通冒险者有利。
但这对同样能在天空飞行并拥有远程攻击手段的我来说，没有任何意义。
如果以更快的速度在天空中飞翔，即使只用一根木头打在头上，也能打倒了吧。
 
「就算赢了，也没有意义呀……艾露止飞行，只许靠近距离攻击。「
 
虽然他没有告诉我不要战斗，但禁止我飞行。
嘛，过于依赖祝福和能力也是不好的。
 
「虽然情报上是狮鹫，但不能保证一定是，上层原本就不知道会出现什么。考虑到这一点，做好思想准备。「
「收到」
「嗯！「」
「好吧」
 
我推开那扇格外大的门。
在这种情况先锋陷阵是我的职责。虽然是坚固的依格也没关系，但在能力的泛用性方面，判断我是更适合的人选。
 
门的里面是三十米见方的圆形大厅。
正如消息所示，狮鹫坐镇在中央。
大厅的高度也有二十米左右，所以对飞行完全没有影响。
因为紧张，有人咕噜地吞了一口唾沫。以此为信号，背后的门猛然关闭。
并不是打不开了。只是逃跑无论如何也要花一段时间。这类的陷阱。
 
「库哦~~~~！！」「」
 
尖锐的，喉咙响起的威吓声。
如果是经验不深的冒险者，却步吧，奇怪的呻吟。
 
「hi——」
 
从我的左边，发出了抽搐般的惨叫声。
啊啊，这么说来我们里面也有的。经验很少的。
不过，这也是没办法的事。
 
「阿露玛，只要像往常一样就没问题了。能赢。「
「啊，哦……「」
 
阿露玛回过身来颤抖的回答。
这么说来，他还是第一次和大型魔兽战斗啊。只要不强行近身就没什么大不了的。
 
「上吧！「」
 
这里是作为冒险者的前辈，必须先锋奋进的场面。
同时也要让阿露玛经历与大型魔兽的战斗。
我可以在一瞬间砍下它的头，但现在不能这么做。
 
以出其不意的跳起，向翅膀挥下库特·德·布雷谢。
狮鹫虽然千钧一发地闪开，但似乎无法完全避免。
从翅膀根部浅浅的血飞溅出来。
 
「阿露玛，追击！「」
「啊，啊！「」
 
为了不逃到高空，牵制的火弹从利姆露手中飞了出来。
因为他的攻击魔术没有太大的威力，所以不能期待伤害。即使如此，也能起到压制的作用。
令人瞠目结舌的是其连射速度。因为利姆露有可以通过无咏唱启动魔术的连度（我怀疑是个错别字，感觉应该是练度），所以可以连续地进行攻击。
而且还拥有足以维持它的魔力。话虽如此——
 
「瞄准翅膀。利姆露的攻击不可能一直持续。走左路。「
「知道了」
 
他向在利姆露的攻击中以数米高的地方踏步向狮鹫砍了过来。
当然，对方也会回避这一点，但在那之前，阿露玛已经欺身而上。
 
「启动，焰缠。欧拉~！「」
 
气势一闪，阿露玛的大剑带着火焰，狠狠打住狮鹫的翅膀，造成巨大的伤害。
虽然飞行能力还在维持，但回避能力应该已经下降了很多。
 
但是，我抓住了想要追击的阿露玛的脖子，拉开了距离。
在那个位置，翅膀煽动产生的真空波袭来。
 
「不要深追」
「……很抱歉。「
 
但是攻击确实起作用了。阿露玛做了足够好的工作。下一个轮到我了。
这么乱打得真空波是不可能打中人的。
领悟到应该回避这一点，停止使用能力，开始向高空移动。
利姆露的火焰弹再次射出，打断了飞行的姿势。
 
「从安全地带射出炎弹这种简单工作。」
「别得意忘形」
 
既然我们还在近身，就不能无视这一点而瞄准利姆露。
虽然狮鹫被利姆尔射中，但她还是在想办法解决这个问题。
 
「你想办法对付我，这是不可能的。」
 
就狮鹫的程度来说，力量和技巧都比不上我。
在下降高度的翅膀上，被库特·德·布雷谢打了个结实，这次是直接斩断，让它落回了地面。
阿露玛跑到了因痛苦而坠机，在地上滚来滚去的狮鹫，再追击。
我也伸出斧头来掩护。
 
这样一来，狮鹫就再没有反击的余地了。 

第85话 顺利 
[第85话 顺利] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6645714626
 
意外顺利地打倒了狮鹫，剥取它的部位作为讨伐证明。
狮鹫的话一般是喙。
 
「顺利的打倒了呢。这个战力感觉还是很轻松的。「
「boss~，我好闲~」
 
依格几乎没有出场，看起来很闲。
闲的话去帮正在剥东西的阿路玛不就好了。
 
「如果阿路玛有更多的谨慎，会变得更好吧。」
「对不起。总觉得经验不足，看到虚弱的对手就会深追不舍。「
 
阿露玛迅速回嘴，答道。
但是，在短短一周内解除迷宫的陷阱，成长到可以讨伐最初boss的程度，不好好给予评价的话。
据说，通关一层迷宫的时间大约是两到三个星期。
如果要打倒五层boss的话，大概需要两个月吧。
而它在一周内完成，肯定是一个巨大的成长。
 
「但是，阿露玛已经足够强大了。利姆露的魔术似乎也越来越强大了。「
 
据说，在迷宫内部积累的战斗经验，这种经验带来的增长率是外面的几倍。
据说这是世界树的生命力什么的影响，不过，实际的效果的程度可以看到确实是这样。
这就是凯文和阿密小姐想来的原因吧。
 
「说实话，我觉得我有点对不起那些想来的人。」
「这么说来，阿密小姐说来这里变强是她的梦想吧。」
「嗯.在队伍的构成上，我还以为她是最反对的，毕竟也看清楚了形势吧？」
「因为她是个能察言观色的人。真是好人「
「是啊，那么」
 
于是利姆露把手放在下巴上沉思。
大概是在考虑是否会继续前进吧。
通常情况下，在打倒阶段boss后暂时撤出是固定的。
阶段boss一旦打倒，只要那时的成员在就不会再出现了。
也就是说这里就只是个路过的地方……不仅如此，还没有杂鱼怪，是迷宫内最安全的地方。
 
因此在下层，似乎也存在着让作为救助部队的过关了的人在房间前待命的生意存在。
即使是在战斗中，过关的人一进入房间，boss就会像霞一样消失。
如果危险的话，可以发出信号的声音，让他们冲进房间，重新整顿。
 
「怎么说呢，也太狡猾了吧。」
「嘛，这里就是这样的系统，也可以说是活用它进行战斗吧吧。」
「上层的话门是打不开的，所以不能这么用。」
 
顺便剥出狮鹫的风羽和皮毛后，房间就脉动起来，狮鹫的尸骸就消失了。
这样一来，作为迷宫的养分，迷宫内也就不会到处都是尸体了。
 
将作业后的阿露玛扔到一边，把果汁从次元仓库里拿出来。
一边把果汁分给李姆露和伊格一边坐下，休息了一下。
虽然不是那么疲劳，但精神上的疲劳还是有的。
 
「艾露累了吗？「」
「心情上，有点」
「因为在迷宫内连喘一口气的时间都没有。对艾露来说，真的很忙吧，比如感知陷阱什么的。「
 
感知陷阱是我在最前线的职责。
顺便说一下，必须比阿露玛稍早一点，以确保安全。
如果找不到的话自己会受到伤害，搞不好的话连后卫的人都会被卷入，所以责任重大。
当然，就算中招了，也没有人会责怪我就是了。
 
「没关系，我还可以」
「是吗？但不能勉强自己。「
 
一大早就来到迷宫，使用傀儡马车两个小时左右就到了这五层。
战斗结束的现在，最多也只过了三个小时左右。现在回去还为时过早。
而且不知为何，喝了用那个据点的水做的这个果汁，疲劳就像消失了一样变得轻松了。
从世界树根直接拉出的水道，起到了什么效果呢？。
 
「好的，这边的剥离也完成了」
「收到，阿露玛不累吗？「」
「嗯，果然还是有点……这是第一个大型怪物。「
「那么，休息大约三十分钟，然后继续——」
「没问题」
 
这样一来，这一天就继续探索了。
 
 
在那天的探索中，我们上升到了七层。
公会主管告诉我，这虽然不是最快的，但速度也相当快。
从那以后，去公会的时候，不知为何，那个诡异方言的公会主管就会出来，跟我们说话。
据伊格所说，「好像被人喜欢上了」，但关键是很闲吧。
 
「因此，我想在三个星期内爬到五十层，作为最近的目标。」
 
他利用马车返回，在据点的晚餐前，利姆露这样宣布了这一点。
三个星期的话，也就是两个星期要爬四十三层了。
 
「这是一个相当快的步伐，但我根据阿露玛今天的样子判断能行。」
「哦，是吗？不，我也没这么厉害啦。「
 
艾玛害羞地笑着。
但在我的视线里与比起那种恶心的笑容，我更在意眼前的肉。
今天的晚餐是从七层米诺陶罗斯的舌头上切出来的牛排。
而且面前的铁板烧利姆露正在烤着。
 
「……（吞口水音）「
「艾尔，听到了吗？「」
「嗯，看起来很好吃」
「如果你把肉放在大姐头面前，就肯定听不见了哟？「」
「太失礼了。有好好听哟，艾玛好像没问题，不是要到五十层吗？「」
 
并没有将视线从烧烤中的肉上移开，而是复述话题。
并列思维是通过迷宫中的寻找陷阱和怪物感知来锻炼出来的。
 
「哦，艾尔也成长得很好」
「又一次失礼耶！「」
「如果你这么想，就把手上的刀叉放开」
 
为了能马上搬到嘴里，所以精心准备了刀叉，被吐槽了，所以不情愿地回到桌子上。
话说回来，两周内四十三层是相当快的步伐。
一周内要以二十三层、一天三层的步伐攻克。
 
「一天三层不是不可能的吗？「」
「因为是已经被攻略的领域，所以活用地图的话就能去了。」
「你要解禁地图吗？「」
 
到目前为止，为了习惯迷宫，所以不使用市面上的地图就来了。
如果要解禁的话，几乎可以用直线距离攻略，所以一天三层也是可能的。
马车网路也配备了，考虑到可以节约返回的时间，也许一天能做到五层。
 
「但这也是有限度的。从超过三十层的地方到迷宫内的夜营也是必要的层。「
「这种练习也要兼顾吗？「」
「是的」
 
里姆露一边翻着肉，一边说着预定。
顺便说一下，桌子用的铁板是地下库房里的「铁板电炉」的魔道器。
阿露玛看到这一幕的瞬间，抱着头蹲了下来。
曰：「为什么把技术使用在这么无聊的地方啊……「大概是这样。
在铁板上加入了加热用的魔术，为了不烧掉桌子，也加入了隔热用的魔术。
而且还设置了温度调节功能和保温功能，在阿露玛看来，里面装满了非常先进的技术。
 
「如果能攻略到五十层的话，和上层的不同就是怪物的强度。走到那里后，我会让依格，快捷到五百层。「
「恩，收到。但必须在一个月内清除剩下的一百层吗？「
「在两个月内六百层的阶段，这是不可能的。」
 
一天之内十层，一般来说是换乘傀儡马车才能到达的速度。
即使粗略计算到五百层也是一天三层。而且每隔五层就有boss。
真的相当乱来。
 
「在那里，尤莉大人的探信魔法很有用。可以掌握地形。「
伊格以自信满满的表情挺起胸膛给我们看。
考虑到遗失的魔术，这五百年来文化几乎没有进步啊。反而会因为遗失而后退。
这样一来，世界树被折断所造成的宗教混乱，似乎有很大的影响。
 
世界树信仰，这是一个中心信仰，由于当时还是人的破戒神尤莉将世界树折断，而显著衰减。
由此大大增强力量的，就是利姆露所信仰的水神艾尔。
在信仰中获得最大的效果，不管怎么说都是受伤和疾病的治愈。
正因为是擅长这一点的神，所以在世界树信仰衰退所形成的间隙中，成功地扩大了势力。
此后，崇尚人而不是神的风气蔓延，击退魔王的英雄们将陆续获得神格。
以破戒神尤莉为首，风神哈斯塔尔、漂神列维、战神阿列克等都相当于此。
这种宗教林立状态激起了宗教战争，一般市民姑且不论当权者之间不断发生暗中变化。
其结果是，由于知识分子和宗教人士被暗杀等事件相继发生，文明上出现了很大的停滞。
 
「那样的性格，我想她没有考虑将来就把世界树给折了吧。」
「姆，大姐头，这件事我可不能当作没听到。尤莉大人，那时也有没有办法的情况。「
「」什么？「」
「那是因为和『隐私』有关，所以不能说。处罚很可怕呀。「
 
她故意移开视线，吹着口哨看向别处。
 
「当时的事应该是当时人的情况吧。对我们来说这是过去的事了。更重要的是现在。「
 
利姆露一边切肉，一边制定计划。
两个月的期限……已经过了一个星期了，过了之后，艾莉作为王族的生命就结束了。
因为可以说可以把立太子的宴会放在后面，也可以说王族的信用就没了。
 
当然，即使那段时间过去了，也有让她复活的意思。
关于这一点，塞蕾小姐也是同样的意见吧。
倒不如说，作为艾莉自己的希望，也许你会觉得比较理想。
不过，光是那些笨蛋们掌握权力之类的想法，就会变得很生气。
 
而且，如果那些家伙拥有力量，艾莉还活着……恐怕艾莉会再次被盯上。
以那种性格，国家不可能正常运作。这样一来，感到不平的人就会想要抬艾莉起来吧。
而且知道了这一点后，列滕伯格父子确实要把艾莉消灭掉。
因为已经成功了一次，所以应该会依靠这一手段。
 
「艾莉学长想要活下去，不，已经死了……但是，为了让她今后继续生活，即使主人有也必须在两个月内攻略。「
「而且塞蕾小姐也很伤心。」
「如果是为了帮助朋友，多少有些乱来也是没办法的。」
 
他将叉子插在眼前的肉上，带着鼻音宣言。
为此，我们必须在两个月内爬到六百层。
当然，即使我们来不及了，破戒神也会想办法的。
即便如此，应该还是能多多少少成为战斗力的。更何况对方是获得世界树力量的前魔王。
作为破戒神，也需要帮手来提升战力。
要想站在战场上，就必须具备最低也能到达那里的本领。
那就交给你吧。为了最好的朋友，我会尽快到达六百层。
 
下定决心，说着我咬向了肉。 

第86话 待机 
[第86话 待机] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6652117325
 
那天也是一如既往的早晨。艾露她们启程已经过去一周了。
虽然把塞蕾藏在利姆露家，但到目前为止，我还是没搞清楚接下来要干啥。
清晨，凯文一边洗脸，一边想着这样的事情。
 
「哦，今天也很早啊。」
「巴尔齐先生啊。早上好，夜警辛苦了「
「谢谢。在你们去学院的时候，我会睡一下的。「
 
凯文也明白，虽然他这样轻松地说，但晚上袭击的可能性更大。
他负担的恐怕比凯文还要多。
 
「对不起啊。如果有更多的人手，就能组织更像样的轮换了。「
「别乱来。利姆露他们也是以最低限度的人数前往的。已经没有人手分到这边了。「
「因为这样的事情，所以不能从外面叫外援。」
 
既然不知道哪些跟贵族们有联系，就不能把外部的人拉进来，让他们进入护卫。
这增加了巴尔齐的负担。
 
「早上好，巴尔齐大人。凯文先生也早。「
「大小姐，早上好。睡得好吗？「
「不，对不起……其实还不行。「
 
塞蕾自从艾莉去世后，就没好好睡过。
因为罪恶感导致了噩梦，变得无法安眠。
因此，阿密和她住同一个房间，照顾她。
 
「阿密呢？「」
「还在睡。因为我拖到很晚……不行，简直就是个孩子。「
「亲眼目睹了最好的朋友的死亡，也是没办法的事。」
「你能这么说，我算安心一点了。那至少准备早饭的事——「
「啊，对不起」
 
巴尔齐有点尴尬地打断了塞蕾的话。
 
「因为我很闲，所以我也把饭准备好了。如果你愿意，就吃吧。「
「我，我的工作呢？「」
「大小姐，你会做饭吗？「」
「……」
 
悄悄地移开视线的赛蕾。
巴尔齐也明白地说，但她做菜的本领实在是危险。
这时阿密也走了出来。
 
「早——」
「喂，太晚了。护卫比保护目标起得还晚是怎么回事啊？「
「就算你这么说」
「对不起，阿密小姐」
「你不用在意。因为凯文太神经质了。「
 
塞蕾意识到自己已经成为了负担，简直就像是借来的猫一样老实的态度。
这种态度很不自然，阿密她们也能理解。
但是，还没有想出消除这种状态的手段。
在无法插手的状态下，已经过了一个星期了。
 
「到我啦。算了也行。总之别迟到了。快点吃吧。「
「那接下来就拜托你了。我要睡觉了。「
「辛苦了——」
 
一边目送彻夜守夜的巴尔齐，一边走向食堂。
那里准备了坚实的早餐，让人不认为是粗犷的他做的。
 
「三明治、汤、沙拉？「」
「哇，连甜点都准备好了嘛」
「ku，女人的尊严……「」
 
看到不管怎么说都比自己做的精制的料理，阿密无力的垂下了肩膀。
她擅长的领域始终是「野营料理」。
 
「今天谁来变？「」
 
阿密一边坐在座位上，一边安排日程。
在头脑聪明方面，塞蕾也是数一数二很棒，但从经验这一点来看，阿密担任整体指挥的情况越来越多。
凯文意识到他没有这方面的才能，这种时候就是个局外人。
 
「今天我这边有魔术的实技，所以我觉得替换不太好。」
「那我就是来扮演艾莉的角色」
 
虽然塞蕾的魔术也具有严重脱离世人平均水平的能力，但阿美的魔法已经强大到无可比拟的程度。
即使是控制在最小限度的魔力，也超过了塞蕾的魔法。
法夫纳的血所赋予的能力就是如此的超群。
 
「我该跟在哪边？如果阿米扮演艾莉的角色，也许可以放着不管。「
「你和塞蕾小姐几乎没有联系吧。如果你跟着她做护卫，那就更可疑了。「
「说的也是，那么今天一天呆在图书室里就好了。」
「就这么办吧。为了不顺便出去，也要准备便当。「
 
阿密匆匆地站了起来，用早餐剩下的面包做了三明治。
她准备的饭盒还挺大的。
 
「喂，又不是艾露，我吃不了那么多。」
「什么事都是挑战吧。我会说大能兼小。「
 
沙沙地切面包，涂上黄油，夹着奶酪、肉干和蔬菜。
因为这个房子的地下储备了大量的粮食，所以在这方面可以准备相当奢侈的东西。
倒不如说，因为保存了稀有怪物的肉，所以可能比那边食堂的料理更珍贵吧。
当然要烹调的菜刀也准备了特制的东西。看到这个，阿路玛抱着头。浪费技术啊。
在这方面，艾露和破戒神是非常像。
 
阿密用了大概有六个人份的早餐，顺便把甜品加到橙子，完成了一篮子。
 
「好了，你吃完饭了吗？那我们走吧。「
「我知道了。午饭一起吃比较好吗？「」
「我准备好了。」
 
一边回答塞蕾的问题一边启动魔术。
利用阳炎的幻觉魔术，让阿密看起来是艾莉。
毕竟声音还是无法改变，所以在风的魔术的应用中也并行使用了变声的魔术。
这个变声的魔术是破戒神由里留下的魔术书里的东西。
开发者曾被记载为怪盗利维坦，但在五百年后的今天，她是谁，已经不得而知了。
 
就这样，今天也在伪装艾莉的同时，争取时间。
 
 
和艾莉两个人走进学院的大门。
跟这的护卫是以英雄著称的凯文。
这吸引了周围的视线，反而让人犹豫而不敢接近。
他背负的巨大的库特·德·布雷谢压迫感如此之强烈。
 
「那待会儿见，赛蕾。我要去图书室。我们中午再见吧。「
「我知道了但艾莉偶尔也去上课比较好。「
「有兴趣了的话」
 
塞蕾告别了总是喜欢逃课的艾莉，一边走向教室。
接下来的半天，她就能过上不需要表演的假期一般的日常生活。
相反，阿密来说就不是休息的时间开始了。
不过因为凯文也呆在图书室里，所以他凶恶的眼神会让人远离，所以负担很小。
更何况最近，连熟练冒险者的压力也越来越多，所以作为小孩子聚集的学生们，只要在他面前就会变得僵硬。
 
「在这一点上，你也很方便呢？「」
「别说失礼的话。利姆露他们可是平静的。「
「如果你以他们为标准，世界上到处都是懦夫。」
 
打开图书室的门，在一条直线上都摆着书架。
图书管理员的身体很弱，在这里的工作几乎都交给艾莉，很少露面。
当然被替换的阿密并没有管理图书的能力。
所以，只能放学后交给赛蕾来收拾了。
 
进入图书管理员办公室，以防万一，在探信的魔术来检查有没有潜伏者。
这是破戒神开发的魔术，可以利用不可听区域（超声波或者次声波）的声学反射探测到看不见的地方。
而且，为了发出可听以外的声波并接收其反射，如果是人的对手，肯定是发现不了的。
 
「嗯，没有可疑人员存在……校舍后面有三个偷懒的学生。「
「不要报告这样的东西」
 
凯文站在门口附近，坐在椅子上，阿密沉迷于读书。
这一安排在塞蕾变幻时也是一成不变的行动。
从现在到中午，阿密，原来艾莉是不会离开这个房间的。
例外厕所等的时候是外出的事，不过，那个时候也凯文陪着，而且探信周围的调查预先的。
据利姆露所说，他预测，在这种替换过程中，一定会有敌方的行动。
他是挡下艾露猛攻的暗杀者，不能掉以轻心。
 
 
什么事都没有过了一天，到了和塞蕾一起放学的时刻。
整天呆在书房里的阿密，像是要解放身体似的站了起来，开始了回家的准备。
 
「对不起，关在这样的地方。」
「并不是关起来什么的，艾莉小姐也会永远呆在这里。」
「那个孩子一直能待得下去的环境吧。」
「嘛，喜欢书的话可能是天堂吧」
「我想喝酒……「」
 
一边吐槽，一边走在回家的路上。
即使在这期间，凯文也不会放松警惕。从艾露手下逃走，在他看来是一件令人难以置信的事。
对完成这一目标的对手掉以轻心，对他来说相当于自杀行为。
紧绷的紧张感泄漏到周围，带着一种让人陌生的气氛。
就在这时，有人向这样的他搭话。
 
「咦，不是凯文先生吗！「」
「——啊？「」
 
那个前不久被凯文缠住，被公会抛出的冒险者……那是阿尔贝托。
在那之后，他和凯文和解了，并像他的师傅一样仰望他。
 
「阿尔啊。怎么了？「」
「不，你最近根本不来酒馆吧？明明并没有去冒险，但一个星期都没有看到，这是很罕见的。「
「啊，这里有护卫的任务。」
 
他说着，将视线投向阿密。
看着艾莉模样的阿密，阿尔贝特露出了一副令人信服的表情。
 
「原来如此，向漂亮女人卖个好人情！「」
「完全不是这样的！「」
 
发出相当大声的吐槽。
虽然发出了相当糟糕的声音，但阿尔贝托并没有表现出在意的样子，而是坦然的接受了。
 
「而且这两个月也没时间去酒吧。」
「是吗？我还想跟你喝一杯呢。「
「……你其实是为了我的钱吧。「
「暴露了吗？」
 
阿尔贝特完全没有恶意，露出亲和的表情。
已经看不到以前那种不分青红皂白的样子了。
 
「关系变得很好了呢？「」
「嗯，嘛，这就是所谓的酒友。」
「只是一年内就变成了阿尔哟？「」
「只是阿尔」
「烦死了」
 
阿密敲着夹着黄段子的凯文。
看着那低沉的动作，微笑着的阿尔贝托读懂了空气。
 
「哦，这我好像打扰了。那我就马上退散了哟？「
「你来干什么的啊，真是的」
「嘛，如果有什么可以协助的，请告诉我。如果你不能喝，我会帮你的。「
 
阿尔贝托说着轻轻地挥手。
看着他的背影，凯文想到了。
 
「喂，等等！你刚才说要帮你吗？「」
「哈？嗯，说了呢？「」
「好，正好。叫他来帮忙吧。「
「啊！？喂，你在说什么啊！「」
 
突然想把阿尔贝托拉进来的凯文，让阿密大吃一惊。
 
「这家伙是可以信赖的。因为我们在一起喝了很长一段时间。「
「不，一起喝酒就能信赖，完全搞不明白。」
「反正人手不够。这样下去，你知道巴尔齐的负担太大了。「
 
一个人负责夜间警卫的巴尔齐的负担确实很大。
但是，阿密无法判断是不是能把出乎意料的冒险者卷入其中。
 
「交给我吧，这家伙就没问题了。因为很傻。「
「你这么说的话，被拜托的人还真是奇怪……「」
 
就这样，阿尔贝托以一半是凯文强赛进来的方式被卷入了骚动之中。 

第87话 暗杀 
[第87话 暗杀] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6661320943
 
凯文他们为袭击做准备，待机已经过去了两个星期。
从那以后，凯文几次单独行动，巴尔齐的负担略有扩大，但最近它也平息了。
 
「你在这个紧迫的时期在做什么啊？「」
「不，跟合作者有点事。」
 
真不愧是阿密的责难，凯文开始控制不出门了，但行动的结果却出乎意料。
那天晚上以阿密为首，大家聚在一起，举行对策会议。
 
「在这个房子里呆了将近一个月。敌人也差不多该采取行动了，所以我也想制定对策。于是呢——「
 
对于难得率先行动的凯文，大家严肃地听了他的话。
他一边被阿密和赛蕾指出修正点，一边提出了作战计划。
 
 
那天晚上是一个令人讨厌的宁静夜晚。
一个站在夜警的巴尔齐，对现状的立场产生了讽刺的想法。
冒险者到士兵，在接下来的十年中，他已经建立了自己的地位。
现在也可以担任大主教独生女的护送这一相当重要的工作。
从这点来看，已经是出人头地了。
 
「但是，也得有个度啊。」
 
必须整夜执勤，而且不能喝酒。
与将厨房里常备的酸味柠檬水小口的送到嘴里。
清爽的味道在口中扩散开来，让人觉得心情稍微解脱了一点。
 
「没想到会和王室的继承问题扯上关系」
 
一个人守夜后，自言自语增加了。虽然有这种自觉，但并不想停止。
这是因为它被理解为精神稳定的自卫行动。
只要不妨碍睡觉的人，即使是奇怪的行动也要冷静下来才更安全。
 
利用破戒神留下的技术，改装这个家来度过每一天。
用失去的技术复活王位继承问的题。对于一个冒险者来说，已经负担了太重的麻烦。
 
「在这个年岁就决心解决这些东西，真是了不起啊。」
 
如果是自己的话，应该是以骑士团或贵族的形式丢下不管吧，或者是忍气吞声而为父母的死而悲伤而结束的。
他只会感叹这个叫利姆露的少年所发挥的、毫不在意前路的行动力。
以及跟随他，成为他的力量的艾露和以凯文为首的年轻冒险者们也忍不住抱有敬畏的念头。
 
「真是的，我也老了」
 
自言自语地离开座位。
走在短短的走廊里，来到凯文的房间用力敲了敲那扇门。
 
「来客人了哟，凯文。我去把大小姐们叫醒，快点准备好。「
 
夜晚已经很深了，没有行人。
这所房子就在比原来更冷清的街道外。
确认艾莉的生存，查明他的下落，决定袭击大约一个月。
如果是那些玩忽职守，而且不够忍耐的人，花的时间大概就这样吧。
 
周围的虫声已经绝迹很久了。
作为冒险者培养出来的感觉告诉自己危险在靠近。
看来有袭击者出现了。
 
 
急忙起床的凯文穿上铠甲。
因为能帮上忙，所以叫上了阿密。
 
「敌人的数量是多少？「」
「照刚才的样子，不到十个人啊。七八个人吧。「
「凯文，你准备好了吗？「」
「只剩下盔甲了」
「你为什么穿成这样啊！「」
「也没办法吧！「」
 
面对还是没有紧张感的两人，巴尔齐忍不住露出苦笑。
砰的一声敲了一下在旁边神经绷紧的塞蕾的头。
正因为有了他们的相声，才能注意到她的紧张。
 
「没事的，这次可不是大小姐一个人了。我也准备好了。「
嗯
 
看着像小孩子一样点头的塞蕾，想起了她的童年。
那个时候看起来更纯粹是个孩子。
那边有杀气的变化。大概是察觉到这边慌慌张张地行动了吧。
 
「看来，真的来了啊」
「勉强准备好了。」
 
穿上铠甲的凯文这样回答了。
这时后门的门被大爆炸炸碎了。
 
 
「恐怕后门是诱饵。但是也不能置之不理。我来压制你。「
「玄关就交给我吧！阿密和塞蕾照计划进行。「
 
这是一栋独栋的房子，除了郊外什么都没有。
巴尔齐朝后门跑去。
像是跟他退场的同时一样，从玄关出现了两名入侵者。
 
「去吧，阿密。保护塞蕾。「
 
一边拿着克托·德·布雷谢，一边让两人逃到背后。
看了那个样子，凯文增强了警惕。
后门的战斗力是诱饵，却从正面闯进来。这就是这个对手是连诱饵都不需要的强者的证明。
而且，我也了解到了他是一个傲慢的人。不——
 
「怎么了，来吧暗杀者们。不能偷袭的话就害怕不能战斗吗？「」
「——哼」
 
用一个鼻鼻音来轻轻的挑衅了一波，然后就像猿猴一样袭来。
在狭小的室内，而且在玄关这一限定空间中，暗杀者的身体轻盈，正因为如此才构成威胁。
望向背后，阿密已经带着塞蕾逃到里面去了。
 
「……好「
「你以为逃掉了，就达到了目的吗？「」
 
暗杀者第一次向将从各个方向袭来的刀刃挡开的凯文发搭话。
凯文露出惊讶的表情。
 
「后门判断为诱饵还不错。把最大战斗力的你放在正面也是不错的。但是只让她们跑了，是个下策。「
「什么？」
「你以为我们的袭击只有两手吗？「」
 
随着声音传来玻璃破碎的噪音和尖叫声。
后方……也就是说，是从阿密他们所在的一侧来的。
 
「后门，玄关，还有窗户。我把所有的逃生都堵住了。「
「——这样啊！「」
 
面对得意地说出的暗杀者，挥舞着斧枪的反击。
但是这一击一下子就被挡下了。他是连艾露的一击都挡得下的对手。自己这样，反而让自己信服。
 
「多少有点武勋就得意起来了，但这也到此为止了。」
「话真多啊，明明是刺客之流！「」
 
气势没有被挡下一击而减弱，而是用枪柄打过去。但是这个也被闪开了。
对手拥有专门用于防御的能力。此外，这条狭窄的走廊严重限制了长兵器的运动。
 
「武器的选择方面也像个菜鸟一样！「」
 
刺探攻击的暗杀者的突击掠过手腕。
左臂的力量迅速流失，无法支撑武器。
 
「**毒吗！？「」
「你是第一个遇到使用毒药的对手吗？」英雄「大人」
 
只有一只手臂，很有重量的克托·德·布雷谢就像一块石头一样砸在手里。
冲着这个机会袭击过来的一个人，扔出武器击退。
大概没想到会扔武器吧，结结实实的打在那人身上，有装在墙上，昏倒了。
看到那个同伴，其中一个暗杀者哼了一声。
 
「不成熟的人，急功近利吗？但是这样，你已经没有武器了。「
「我才不管呢！「」
 
将昏厥的暗杀者踢飞，牵制之后跑向背后。
无力的人体像彗星一样旋转着，手脚挥舞着飞了起来，封住了剩下的暗杀者的动作。
虽然那个暗杀者被阻止了一下，但对手已经没有与之抗衡的主武器了。
重新意识到没有必要着急，慢慢地跟在后面。
 
 
阿密带着塞蕾，走向里面的房间。
和凯文不同，魔术师系的自己武装并不厚。
和自己在一起的塞蕾也只是披上斗篷这种程度的防御。说实话，要说近身战是很可怕的。
现在路过的阶段，反射性地掩护塞蕾，横飞地跳了起来。
那个时候可以说是听任知道的本能的行动。
果然，暗杀者从面向后院的窗户跳了进来。有两个人。
半吊子的塞蕾和身为后卫专属的自己对待对方是相当痛苦的。
 
「塞蕾小姐，这边！「」
是，是！「」
 
拉着她的手，逃到后面的走廊里去。
前面的是通往地下室的门。
有几个地下室中的一个，被破戒神的力量施以顽强的魔术，是坚固的构造，在这样的攻击中是不会坏掉的。
像是滚下去一样跑了下去，跳进那栋宅邸大小比较大的地下室。
那里没有什么家具，只有一间石造的房间。
硬要说的话，里面的地板上铺着某种程度的魔法阵。
 
「捉迷藏游戏结束了，大小姐」
 
暗杀者用似乎很碍事的动作从背后叫了一声。
反手嘲讽了回去。
 
「在装腔作势吗？不过，要是不小心的话会被反咬一口啊。「
「拥有绰号「炎狱」大人的警觉，这是我的荣幸。」
「别开玩笑了！「」
 
瞬间，展开魔法阵，射出火焰弹的魔法。
暗杀者们带着惊愕的表情，却从容地避开了这一点。
 
「真是令人惊讶，无咏唱高速展开。这是比传闻更厉害的技巧。「
 
但是阿密可不没有听感想的从容。无法近战的她，被近身的话就将军了。
像雨一样下魔术，牵制，推开敌人。就这样争取一点时间，这就是她现在能做的。
 
「不过，这不过是个徒劳的挣扎……「」
 
以超人的动作闪开魔术的暗杀者。
虽然雇用的人是人渣，重金招来得高手们，果然还是拥有相应的力量。
在想要攻击的暗杀者背后，突然响起了上锁的声音。
 
「——什么？「」
「一个……然后，第二个！「」
 
随着他的声音，阿密一下子飞了出去。
那里有使用破戒神赐给他的斗篷，启动魔法阵的塞蕾的身影。
通过[维持]，用化为外部魔力储存器的斗篷的魔力，启动[转移]的魔法阵。
像加了马赛克一样的效果移动着——
 
「不会让你得逞！「」
「那是我的台词！「」
 
为了妨碍启动而冲进来的暗杀者，和迎击并阻止他的阿密的魔法撞在一起。
然后同时也启动转移的术式。
 
 
瞬间变化的视野。
那是在逃窜的恐慌室对面的食品库。
他急忙冲出房间，用土墙将魔法上锁的门锁紧。
在结构上，这样就很难打开门了。
阿密以防万一，再施以土墙和顽强的魔术。
被硬度与铁匹敌的门堵住，内部的人变成了无法逃脱的状态。
被神强化过的房间，这种轻描淡写的攻击是破坏不了的。
来自外部的入侵，还是从内部脱出都变得不可能了。
 
当然内部还残留着转移的阵地，但是要启动就需要大量的魔力，如果破坏了逃生方的魔法阵的话，就不会启动了。
原本就连塞蕾如果不使用编入维持魔法的斗篷的话都无法启动的，所以暗杀者们连启动都不可能吧。
 
「呼，我们已经按计划完成了……剩下的就交给你了凯文「
 
只差一点就被刺客得手了，一边在食品库避难，一边擦去冷汗。 

第88话 胜负 
[第88话 胜负] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6665388059
 
向后门跑去的巴尔齐看到了三个破门而入的人影。
大概是故意为了醒目而使用了炸药吧，周围飘着一股烧焦的臭味。
 
——力量……果然比正面来的人还低啊。真是明目张胆啊。而且正面来的人也不隐藏杀气……本命是第三个刺客啊。
 
到此为止，其实都在阿密的推测范围内的。
这所房子的出入口是前门，后门，起居室的窗户。虽然二楼背面也有窗户，但她猜想应该没有笨蛋会特意在一楼的袭击中使用它。
如果想逃到二楼的话，只要配置狙击兵就行了。
 
敌人的配置是也推测到了了。
那么只要认真做好自己的分配的，就能赢。
巴尔齐确信了这一点，向入侵者发起了突进。连武器都不拔。
 
「哇~~！！「」
 
随着呐喊跳到最前面的男人身前。
手里拿着一个防御用的盾牌。
在这条狭窄的走廊里，拔出武器只会碍事。做出这种判断后突击。
 
「——！？「」
 
没料到连剑都不拔掉就扑了过来，男人被这一盾击打了个结实，弹飞了出去。
把没能反应过来的，旁边的另一个男人直接提出了门外。
剩下的一个人慌慌张张地砍了过来，但对原本拿着盾牌的巴尔齐不能造成有效的打击。
反倒是剑变得碍事，动作变得单调，被拳头长驱直入，揪住了衣领，然后扔到了外边。
三个人一起被打到外面，目光转为警戒的目光。
 
「喂喂，到访的话，能不能稍微稳健一些呢？「」
 
他一边轻描淡写地讽刺着，一边探寻周围的气息。
本来应该为了逃亡的时候而布置伏击的……
 
「嘛，这么晚来的客人怎么可能知道礼貌呢？」
 
一边用锐利的视线牵制周围，一边从腰间拔出剑。
因为利姆露的房子是郊外的独栋住宅，所以和周围的民宅有一点距离。
在这个时间，应该不会有被卷入的人吧。
 
就在拔出剑的时候，迟迟发动攻击的暗杀者们才攻了过来。
在三个白刃中，用剑弹出一个，用盾牌接住一个。
另一个是用铠甲的肩当接住，停止了动作。
那里是的厚度是装甲中首屈一指的。毕竟肩是最容易受到攻击，而且在使用武器和盾牌上也是重要的部位。
正因为如此，装甲才会与重要程度成比例地变厚。
 
黑暗中迸发出三道火花。
 
一瞬间就挡下了三人饱含必杀的同时攻击。
但是，对方也会受到攻击，情况已经不堪一击。
就这样继续下去就能赢，至少能完成争取时间的任务。
我立刻做出了这样的判断——
 
「**！？「」
 
砍在肩膀的男人吐了血，倒下了。
他的喉咙被一支箭穿透。
 
「伏兵吗！？「」
 
一言不发的暗杀者，一不小心地发出了声音。我对此感到惊愕。
就是说，他们把那些连自己都无法感知水平的隐行人安置在了包围之外？
 
「这不是很好听的叫声吗？不愧是，精灵的隐形啊。「
 
即使是巴尔齐也无法察觉的出色的隐秘行动。
不是这个城市的人，而是精灵村值得信赖的增援。叫来了村长身边的科尔。（这人我想了半天是谁）
 
这就是凯文的打手之一。
 
情况***二以上。
而且暗杀者的一方找不到隐藏的敌人。
在两个方向的袭击中引开护卫，杀死扮演替身的塞蕾的目的在这个阶段实现起来变得非常困难。
是否选择撤退，和另一个人用视线商量。
但巴尔齐不会让他这么做。
 
「很遗憾，我不会放过你的。好不容易来了，再玩一会儿吧！「」
 
一口气转为攻势，把人数的不利带到乱战中去。
这样的话，支援射击也不会开火了吧，不过说逃亡的手段就等于被封住了。
 
「库」
 
发出悲鸣，接住了剑。
不妨碍的话****一。即使这么想，武器的质量也不一样。
而且巴尔齐自己的力量也高到超过他们的程度。
一边用盾牌封住一个人，一边用剑攻击另一个。
因为承受攻击方的武器是小剑，所以快要被威力压倒了。他们没有像在门口的人那样的技术。
 
在没有恢复的情况下，疲劳逐渐累积，动作变得迟钝。
很快就被巴尔齐踢飞了出去。
眼睛习惯了剑和盾牌，用疲劳的身体是无法闪开这一击的。
他翻滚在地上，就在刚要起身之时，他的肩膀上已经插着一支箭。
 
「哇！？「」
「真是，好本事……我可不想和精灵做敌人啊。「
 
虽然他未必知道我们的目的。但是巴尔齐知道射手不会错过一瞬间的空隙，精密狙击的弓箭手的可怕之处。
而且现在也体会到了。
怀着可怕的心情，将一刀射进倒下的暗杀者的脖子上。
这样剩下的就一个人了。虽然局势早已注定了，但没出问题。
 
 
凯文背对着暗杀者，逃进餐厅。
通过把库特·德·布雷谢扔出去，打到一个，但是另一个人……那个最厉害的家伙还在。
收回视线、转过身来，老实说很害怕，但在没有武器的情况下，我判断继续战斗是愚蠢的策略。
 
背上冒着恶寒，中途本能地滚到地板上，采取回避行动。
就像是在证明这个判断是正确的一样，银光在视野的角落里闪过。
背上有轻微的疼痛。
 
「可恶，已经追上来了吗？」
「觉得自己能逃得掉的人才比较奇怪吧。」
 
凯文把桌子翻过来，回应了规规矩矩回答了的暗杀者。
被巨力举起的桌子，以让人感觉不到重量的速度逼近暗杀者。
这种东西还是不能硬接的，他蹲下躲开攻击。
暗杀者背后响起玻璃碎裂的声音。大概是水壶掉下来碎了的声音吧。
趁机凯文，到更里面……他滚进了厨房。
 
拿起安装在烹饪台上的烛台的罩子，用光填满厨房。
烛台上固定着挂着光明魔法的石头。
这是街上也有卖的魔导具，便宜得在老百姓中间也很普及。
在武器之前准备灯火，这实在是一种冒险者的应对方式。
但是，在这个时间内，刺客已经足够赶上了。
 
「——！「」
「欧拉！「」
 
无言地砍来的暗杀者和徒手应对的凯文。
当然，既然是徒手，就不能毫发无损。
即使是没有造成致命伤，细小的伤也会逐渐增加。
 
止不住的出血。而且流出的血确实会削减凯文的体力，使动作变得迟钝。
从全身细小的伤口中，引起了无法忽视的量的出血，凯文的动作看起来很迟钝。
 
「可恶……「」
 
脚步摇摇晃晃，看来已经承受不了下一次攻击了。
凯文难看地躺在地上，把手中的水瓶打在暗杀者的右脚上。
但是，用玻璃制的脆弱的水瓶，并不能造成很大的伤害。
 
「垂死挣扎吗。这可不像英雄。「
「吵死了」
 
凯文缓缓的后退拉开距离。
对于垂死挣扎，暗杀者发出了失望的声音。
 
「确实倔强倒是一流。但如果你用尽力量，我也会赢的。「
 
凯文的巨力如果是怪物对手的话应该是有效的能力吧，原本无力的人为了和更强的对手战斗而钻研着技能。
他的态度简直就是所谓的基本中的基本，就像对待他的力所能及一样。
 
「本来，也只有顽强这个卖点……「」
 
凯文摇摇晃晃地站起身来支撑着烹饪台。
他的脚下摇摇晃晃的，眼看就要垮掉了。看了这一幕，暗杀者仍然不解。
 
「你不是本职工作吧」
什么？「」
「对暗杀者来说，话太多了。所以——会被这种手段算计啊！「」
 
不知何时，凯文的手上握着一把菜刀。
虽然暗杀者想要迅速向后退，但却像是右脚像贴在地上一样不动。
不，实际上是贴在地板上的-——是冰。
 
「什么时候——」
 
慌忙中举起小剑去格挡菜刀。
但这只是菜刀，本来就是只要受到攻击就会反而碎掉的替代品。
但是，凯文的菜刀带有魔力，将小剑像纸一样切开。
惊愕得说不出话来的暗杀者。
菜刀就这样深深地切开了暗杀者的脖子。
 
「不，可……能……「」
「这事儿本来是很不可思议。不过，这个家可是在料理怪物哟。普通的菜刀会缺刃的。「
 
说着挂在脸前的刀刃，是由黑色的几丁质制成的。
法夫纳的鳞片。利姆露是把它加工成菜刀使用的。
就在他倒在地板上之前，有人进入了他的视线。
厨房里常见的小窗户对面。那里有个精灵女性的身影。
 
——对了，仔细想想，有个奇怪的地方。
 
在玄关前的狭小领域，特意利用了不利的长柄武器这一点。
那是引诱我们掉以轻心的布局吗？
第一次凯文滚到地板上时，水壶被撞了，自己的脚被水淋湿了。
那个水壶不是桌子上的东西吗？而且那应该是在背后碎了。我确实听到了碎掉的声音。
那，为什么没有碎掉而在地板上呢？
站起来的凯文没有拿起菜刀的动作。尽管如此，你是什么时候拿到它的呢？
 
答案很简单。
从一开始就准备好了。
仔细一看，除了桌子，到处都布置着水壶。
菜刀也从倒下的位置来看，两处已经准备好了。
 
「也就是……被算计的是我……是吗？「
没错。陷阱是狩猎的基础啊。「
 
凯文打打心底里说出无关紧要的回答。
这就是刺客临终听到的话。
 
 
「得救了」
 
凯文向窗户对面的女性打招呼。
哈尔梅亚一边回答，一边对他翘起来大拇指。
 
「因为最近没出场。就让我来帮忙吧。「
 
只要是换气用的小窗户，就能抑制魔法启动时魔法阵的发光。
如果你很好地使用它，意外攻击应该是可能的。
还有这家连怪物的皮肤都会处理的法夫纳制造的菜刀。绝杀的则是凯文的「魔力赋予」
即使是在艾露面前也能逃脱的强敌，如果用这些突如其来的话，胜算也会变得相当高。
 
就像阿密计算的那样，事态按计划进行了。
 
「但是，本来还以为能更轻松些取胜呢。」
「你的对手也很厉害。」
 
他滑倒在地板上，休息一下。
舒舒服服的治愈之力传到那里。这是哈尔梅亚的轻愈魔术。
 
「治愈术，虽然不像利姆露先生那么好。」
「足够了。话说，有比那家伙更好的人吗？「」
 
周围的骚动已经听不见了。看着每一个局面都能取得胜利，没有错。
在家的周围，配置着从精灵村派遣来的屈指可数的侦察员们。
阿尔贝托似乎勉强起到了联络人的作用。
 
了解复苏的术式，与贵族无关，是值得信赖的人才。在这个条件下，最先想到的就是这两个人。
而且从现状来看，恐怕是完全超过了对于的预料之外。没有办法不利用这个。
 
就这样想着，就让阿尔贝托跑到了精灵的村庄，取得了联系。
如果是他们的力量，也可以侵入学院内。埋伏的细节在整天呆着的图书管理员办公室里研究了出来。
那个陷阱很好地启动了，成功地击退了暗杀者。 

第89話 始末 
[第89話 始末] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6676064602
 
精靈們派遣的斥候除了科爾，哈爾梅亞兩位之外，還有四名。
 
這四個人監視著四面八方，襲擊刺客的後備部隊。
 
堆積起來的屍體多達九名。
 
「加上在地下被封起來的一共是十個，看起來是認真的。」
 
「還有不認真的可能嗎？」
 
「這可能是持久戰中湧來麻痺目標的。」
 
雖然凱文反駁了阿密的推測，但輕易地就被巴爾齊駁回了。
 
雖然在列滕伯格那邊表面上能出來行動的人有限，但即使如此，人員還是比這裡更豐富吧。
 
在持久戰中削弱我們精神的手段，也是戰略之一。
 
「不要考慮令人討厭的進攻方式。我不想這樣。」
 
「在戰場上是很有可能的。如果是魔獸的話，我不會想太多。」
 
「那麼，這具屍體怎麼辦？」
 
九具屍體尤其引人注目。不能就這樣置之不理。
 
去查看地下狀況的哈爾梅亞回到了那裡。
 
「地下的人都自殺了。」
 
「可惡！這方面倒是沒考慮到。」
 
如果從事刺殺業的話，充分考慮到在被抓獲的時候為了防止情報洩露而自殺。
 
畢竟不能打開地下室，所以無法檢查身體。
 
「這樣一來，屍體就十一具了嗎？大收穫。」
 
「諷刺嗎？」
 
坦然指出事實。因為完全沒有表情，所以分不清是開玩笑還是諷刺。
 
但他的指責是事實。
 
我要在今晚內處理十一具屍體。因為如果被普通市民看到的話，可能會有問題。
 
「算了，九人份左右就放在列滕伯格的宅邸前吧。這也是一個警告。」
 
「而且，如果被人看到了的話也不敢明目張膽的行動了。」
 
臉色一點也不變，提出大膽提案的女性們，男人們倒是有點退縮。
 
「話說九個人？剩下的兩個人怎麼辦啊？」
 
「我會用冰凍的魔法保存下來的。如果利姆露回來，讓他們復活就好了。」
 
「在那之後，是來自拷問的供認。如果利姆露在的話，什麼傷勢能治好，即使選擇自殺也能讓他復活，所以可以亂來。」
 
面對哈爾梅亞冷酷的宣言，科爾向後退了兩步。
 
凱文和巴爾齊對此也感到震驚。
 
這天晚上，列滕伯格宅邸的看門人被精靈們打昏了，街上的居民都會目擊到門前丟了幾具屍體。
 
而且通知衛兵詰所，使他們對宅邸監視的事也可以說是計算之內吧。
 
肥胖的男人將酒杯砸向了身邊的老人。
 
「就是說失敗了！而且還會把屍體推回來……這些小鬼們，把我當傻瓜！」
 
「這次這件事，被衛士知道了，已經對宅邸進行了監視。這段時間都動不了手了。」
 
「我不管！這些區區下級士兵。」
 
男人叫奧蘭多．列滕伯格。現任列滕伯格家族當家。
 
頭部被酒杯砸過的管家，沒有擦掉流下的血，深深地低下頭。
 
「但是，在重要的立太子儀式之前讓卡克里諾拉斯的繼承人消失，是不是有點讓人懷疑呢？」
 
「只是積累了艾莉戈爾這放蕩姑娘還活著的既成事實，就有問題了！」
 
如果是在異國死亡的，不管是事故還是什麼工作都做好了。
 
但是她還活著。
 
不，奧蘭多對死亡的報告越來越懷疑了。是不是刺客說了謊。
 
不知道是不是真的艾莉在眼前徘徊著。就像是在挑釁一樣。
 
作為確實想抹殺她的人，不可能不在意吧。
 
「趕快把人召集起來，再送刺客來。現在就把艾利戈爾的腦袋拿過來。」
 
「請等一下，像列亞夫那樣的高手可沒有了，而且臨時雇傭的話會洩露——」
 
「你想讓我坐下來，眼著看那個小女孩繼承王位嗎！」
 
奧蘭多發出了令人懷疑的歇斯底里的聲音。
 
臉上泛著紅潮，脖子周圍贅肉顫抖著。
 
看到這件事，老管家乖乖行了個禮，然後決定離開房間。
 
因為如果再說下去的話，就會判斷自己的腦袋——甚至生命都很危險。
 
「話說回來，是打敗列亞夫．珍德的冒險者嗎？找比他更好的高手會很費力的。」
 
列亞夫是專門從事對人戰鬥的，也就是所謂的劍士類的人。
 
與使用一切手段打倒敵人的暗殺者不同，他是只追求劍技的劍士。
 
因此，在正面戰鬥中，一般不會給對方。但如果牽涉到其他因素呢？
 
「而且還能把十一個人一起打敗啊。巴爾齊的保護嗎……不，一個叫凱文的人，似乎有傳聞很厲害啊。」
 
必須從這樣的護衛手中擊殺艾莉或身為其影武者的塞蕾。
 
他對難題嘆了一口氣，老管家叫來了使者。
 
又花了兩個星期的時間召集人。
 
口風緊的流氓，並不是那麼容易就能找到的。
 
更何況，如果事情是暗殺貴族的話，只是不小心說了一句話，也可能會是致命傷。
 
老管家召集的人數有十五人。
 
實有叫了更多的人，不知為何，有幾個人不知去向。
 
因為沒有向失蹤的人講述委託的詳細情況，所以應該不會對很多人產生影響，
 
但他感覺到一種可疑的感覺。
 
那天，老管家隱藏自己的身影，面對暗殺者們。
 
雖然以防萬一隱藏了他的身影，但並不能在那些厲害的人裡隱藏。
 
大概有幾個人應該已經察覺到了這裡的真實身份。
 
即便如此，這種處理也是必要的。
 
「那麼這就是預付款了。剩下的三分之二拿腦袋就付吧。」
 
「哼，到最後也不露個面嗎？真讓人討厭。」
 
「彼此都不知道，也有幸福的事吧。」
 
他們各自拿起裝著數十枚金幣的小袋子，走出昏暗的房間。
 
這之後，打算在別的地方重新集合商談攻方的事。
 
那裡不需要委託人。
 
老管家結束了與流氓的交涉，登上馬車。
 
必須像這樣繞著市區回到宅邸裡去。不讓人跟蹤。
 
明天晚上，去這個地下室確認成功，支付成功的報酬，工作就結束了。本應該是這樣的。
 
「讓開，你在做什麼！」
 
馬車突然停了下來，車夫大聲地喊著。
 
雖然必須保密地完成事情，但管家卻皺起眉頭，看著發出醒目咒駡的車夫。
 
「太吵了，發生什麼事了？」
 
打開馬車的小窗戶，問車夫。
 
聽到雇主不高興的聲音，車夫端正背脊，回答道：
 
「哦，一個男人堵在路上——」
 
在說完之前，車夫的身影消失了。
 
幾眨眼後，從街道旁的牆壁傳來猛烈的撞擊聲。
 
然後粗暴地打開馬車的門。不，衝了進來。
 
那裡堵住了一個高大壯年的男人。
 
「是你吧。不厭其煩地對我的客戶出手。」
 
不允許反駁的斷定語氣。
 
最重要的是，男人散發出的壓迫感，連開口都不允許。
 
「什，什麼——啊！？」
 
不管有無，都被拖出馬車的管家。
 
然後就能看到。車夫的男人去哪裡了。
 
他在路邊廢棄的牆壁上。不，是鑲在裡邊比較準確吧。
 
這種情況是如何發生的，怎麼也想不明白。
 
因為抓住自己領子的男人的拳頭被染成鮮紅的血跡。
 
「在這裡殺掉你是很容易的………嗯，這樣的話害蟲的老大可能會逃掉。」
 
突然，就像是在打招呼似的舉起手來的男人。
 
不過，他的另一隻手抓住了管家的領子。
 
雖然年老，但他是個體格健壯的老人。體重輕易超過六十公斤。
 
然而，他卻完全沒有讓人感覺到重量，而是舉起了他。
 
「回去後好好告訴你的主人吧。我哈斯塔爾不會再對我的客戶出手了。」
 
說著，把張開的手輕輕地敲在馬車上。
 
那雙略帶魔力的拳頭，輕而易舉地把馬車碾碎了。
 
不是粉碎成碎片，也不是吹飛。就像是分解了一樣，當場被擊潰了。
 
牽著馬的牽引索在一瞬間被扯斷了，突然解放的馬把不可思議的臉轉向這裡。
 
他並不是連馬都破壞，而是只侷限於馬車，展現出破壞力。
 
「啊……」
 
「你明白了嗎？」
 
「啊，啊……那麼，但是已經……」
 
刺客已經放出去了。
 
雖然知道這個男人很危險的，但如果知道為時已晚的話，說不定會再次來襲。
 
管家知道，在剛才的一擊中，這就意味著自己的死亡。
 
哈斯塔爾——自稱和風神相同名字的男人，並不是沒有理解自己的意思，而是哼了一聲。
 
「……雖然很麻煩，但那邊會在這裡解決的。沒什麼，殺了也沒關係吧？」
 
「哈，好！」
 
不管有無，就像是被壓住的沉重壓力，管家的褲檔感到了溫暖與潮濕。
 
——已經不行了，自己的主人與強的不行的對手為敵。
 
將死了。完全將死了——做出這樣判斷的管家，儘快通知主人事情的經過，並堅定了退休的意願。
 
儘管表示了肯定的意思，但男人還是輕輕地扭轉了手腕。
 
這樣就能準確地擰緊，探向頸動脈。
 
瞬間變得遙遠的意識。
 
當管家再次醒來時，路上只剩下垂死的車夫和壞掉的馬車殘骸。
 
—————————
 
男人們打算和委託人分手，在別的地方做好襲擊的準備。
 
對方有四個人。青色等級的冒險者巴爾齊和凱文雖然是個強敵，一對四的話應該就防不住了吧。
 
成功的話定金也加二百枚金幣。這是一個非常容易的工作。
 
會議結束後，到了要不要解散的階段，房間的門被粗暴地打開了。
 
打開的門的另一邊是一個高大的男人——哈斯塔爾。
 
「你是誰，你這傢夥——」
 
「早上好，諸位。然後去死吧。」
 
無須問答的宣告。
 
緊隨其後展開的數不勝數的魔法陣，還有放出的真空之刃……它的數量超過一百。
 
無詠唱，並聯啟動，以及精密引導。
 
真空之刃不會損傷室內，一槍也不會脫靶，準確地砍斷男人們讓他們消失。
 
門開了只有幾秒鐘。
 
留在室內的只有接過好幾發風刃而被切成細碎的屍體。
 
離宴會還有一個星期。
 
利姆露他們還沒回來。
 
但是凱文他們很放心。那個利姆露和艾露不可能違背約定。
 
那天也吃完晚飯，放了戒備的探信後嗜茶。
 
只有一個人一邊喝著檸檬水，一邊喃喃自語。
 
「真奇怪。我還以為有一兩次是徒勞的掙紮呢……」 

第90話 上層 
[第90話 上層] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6714430672
 
迷宮攻略比預想的順利。
 
幾乎一條直線地攻略到五十層，在抓住感覺之後，讓依格把我們帶到五百層附近的樹洞裡。
 
畢竟怪物在那裡的強度很強，雖然攻略速度暫時減緩了，但現在已經習慣到能普通的蹂躪程度了。
 
「歐拉歐拉歐拉——」
 
隨著連打聲被打飛的腦袋。
 
無法承受我強大的拳頭，被彈飛，被碾碎，被扭曲，於是路上都是被打飛的斷肢。
 
數量是，八個。
 
「哇，好吧。怎麼說呢，哇……」
 
「你不會想到海德拉也會遇到這樣的事情吧。」
 
「大姐頭就是外道」
 
現在擋在我面前的，是適應陸生的海德拉。
 
在西塔拉遇到的那傢伙的腳部分是鰭，但這傢伙的是四足步行的形狀。
 
為什麼不使用克特．德．佈雷謝，用拳頭戰鬥，就是因為這傢伙的生態。
 
如果砍掉就會變長，那就不砍掉不就好了。
 
就是這樣，我決定挑戰撲殺。
 
「我覺得艾露的基本算是頭腦還不錯……但思考的方向很歪。」
 
「這種地方真的很有尤莉大人子孫的樣子。」
 
「坦率地用火纏吧。這是為了訓練啥呀？」
 
「都啦！」
 
發出了讓人討厭的聲音，海德拉的頭被塞進了身體裡。
 
顱骨碎裂，從眼睛和嘴巴流血，崩潰。
 
其他的脖子也已經無力地垂下，已經沒有呼吸了。
 
「結束了嗎？」
 
「沒有更聰明的戰鬥方式嗎？」
 
「沒關係。能贏不就好了嗎。」
 
一會兒，迷宮自身的脈動，將海德拉的屍體吸收了。
 
在這個迷宮裡幾乎不會留下怪物的屍體。這一切都是由世界樹吸收和再利用而來的。
 
而且只吸收怪物的屍體，而魔石會被留在原地。
 
把這個帶進公會的話，能賺很多錢。
 
剝取素材時，必須在被迷宮吸收之前將其剝去。
 
因此，面對龐大獵物時，剝離也需要足夠的技能。
 
魔石將被運用到各種魔道器中，並以高價在世界上流通。
 
除了魔石之外，還會留下怪物的部位。也可以將這些加工成裝備。
 
就這樣發展出獨特經濟的，就是貝利士的世界樹迷宮。
 
「真不愧是海德拉班的魔石，好大啊」
 
「我想吃肉」
 
「次元倉庫裡還有吧……」
 
雖然肉的庫存確實還有，但是在眼前消失的話就會產生「浪費的感覺」，所以沒辦法。
 
雖然事到如今才想到，把它放進次元倉庫不就好了嗎？
 
「而且離目標還有一百……那個，八十二層吧？還有這麼多，行李還是少一些比較好。就算你有次元倉庫也不可能全裝下。」
 
「話是這麼說——」
 
現在正處於五百一十二層。
 
因為還有一個月，所以一天兩層的速度就足夠了。
 
現在的我們並沒有任何培養阿露瑪的餘地，而是在我和伊格的前衛推進。
 
而且，因為在迷宮內怪物隨著層數迅速成長，海德拉級的怪物也只是雜魚。
 
「那我們先回到五百一十層，今天就露營吧。」
 
在迷宮內沒有時間每次都回到地面上。更不用說有六百層的大迷宮了。
 
本來，不是一周，而是有必要以一個月為單位在迷宮內住宿。
 
在那裡能利用的，是每隔五層就存在的boss所在的房間。
 
一旦打倒就不會出現，其他的怪物也不會靠近，所以可以作為安全的野營地使用。
 
這個高度的話也沒有其他的冒險者，所以boss房間夜營也不會問題。
 
「哇，終於吃飯了」
 
踏著輕快的腳步迅速U字形掉頭的依格。
 
「——啊，啊……」
 
然後從現場消失了。
 
消失的腳下開著一個巨大的陷阱。剛才調查的時候明明不存在。
 
「為什麼？」
 
「大概是根據剛才捕食時的脈動和時機，迷宮發生了變動吧？」
 
在吸收海德拉時脈動的同時，也生成了陷阱。
 
破戒神在建立結界的同時也製造了陷阱。那個時候也被結界迷惑，看不出陷阱來著。
 
也就是說我的角的魔力感知也不是萬能的吧。
 
「伊格，你沒事吧！？」
 
「阿露瑪，不用那麼慌張……那是伊格呢？肯定沒事喲？」
 
「不，即使知道，也會很著急的。」
 
不過，我覺得這是正常的反應。他還沒習慣呢。
 
「啊——我還以為要死了呢」
 
在這樣的對話之余，伊格回到了地上。
 
利姆露窺視著洞底，發出「嗚」地呻吟著。
 
「怎麼了？」
 
「洞的底部，滿是標槍。如果不是伊格，就當場死亡了。」
 
「這把槍很鋒利。」
 
伊格站起身來，露出後背。在那裡滿是洞的衣服下面滲出了血。
 
即使她變身為人形，她也能保持法布尼爾時的防禦力。
 
貫徹這種堅硬的防禦，到底是什麼素材。
 
「嗯，嗯。艾露，你能收回那槍嗎？」
 
「要用嗎？」
 
「也許可以用來做什麼。如果是強度的話，就像是巨型刺蝟的毛針一樣。」
 
這就是我想減少剛才的行李的原因之一。
 
謹慎派的利姆露在什麼方面，以「也許有用」為理由把道具放進次元倉庫來。
 
水，樹液，樹枝上的樹皮，還有很多其他怪物的素材。
 
「不行，在次元倉庫裡，一點也裝不下了。」
 
「你在哪裡學會這樣的話？」
 
「伊格說，破戒神經常說」
 
「那是廢柴大人的典型例子，所以不能模仿。」
 
「哦」
 
「尤莉大人……」
 
伊格的表情與他的語氣相反。
 
這一定是企圖做壞事吧。
 
總之費力地回收了幾根材質非常堅硬的長矛，扔進次元倉庫。
 
因為是利用世界樹材質的長矛，所以應該會有用處吧。好像不能當柴火。
 
之後沿著一條直線跑下兩層，為迷宮內的夜營做好準備。
 
因為有通風的問題，雖然不能生火，但這方面我的次元倉庫很活躍。
 
因為如果提前放上熱的菜，就可以直接拿出來了。
 
「給，利姆露。茶」
 
「嗯，謝謝你。但是不要直接把壺遞給我吧？」
 
因為被利姆露注意了，所以有把杯子遞給他。
 
之後是把菜拿出來當晚餐。
 
烤肉啦，燒烤啦，牛排啦……
 
「艾露，把肉以外的東西也拿出來。主要吃蔬菜」
 
「唉～？」
 
明明肉很好吃……對要求蔬菜的利姆露說「不明白意思」的樣子歪著頭看著。
 
每天都在劇烈運動，所以補給蛋白質是當務之急呢？
 
「即使你做出很可愛的樣子，也不許。」
 
「唔」
 
沒辦法，只能拿出沙拉和沙拉醬。
 
之後再放上主食的麵包和大米，準備好湯類。
 
那是在利姆露進入迷宮之前，用鐵桶那麼大的短筒鍋煮熟的。
 
如果要準備進入迷宮的食物的話，就需要這麼大的尺寸。
 
「我們還好說，但是其他人進入一個月的時候會怎麼做呢？」
 
「啊，那個啊。我們用傀儡運送了大量的材料。」
 
「這也是有一個專業的術者的情況下呢。」
 
利姆露和阿露瑪立刻回答了我的疑問。
 
這兩個人最近關係特別好。兩個人單獨去公會收集情報。
 
「難道說，我……被NTR了嗎？」
 
「為什麼會這樣想！」
 
「咳咳！？」
 
我的發言讓利姆露情緒激昂，阿露瑪被嗆到。
 
「那個慌張的樣子，很可疑」
 
「才不可疑！你真的是從哪裡得到這樣的知識的！」
 
「艾莉的書庫」
 
「艾露禁止圖書館出入！」
 
「蠻橫！」
 
對於利穆爾的蠻橫決定，我持民主立場提出異議。
 
破戒神說，「重要的事件應該以多數表決的方式來決定。」
 
不過，他說「不管誰說什麼，最後的決定都應該自己決定」。
 
以比平時更緊張的氣氛結束當天的晚餐，床上睡覺。
 
這是因為我在過去的一個月裡學到，如果不採取這樣的情緒，放鬆精神的時機，就不會持續下去。
 
長期戰鬥，也就是好好休息。
 
雖然我們在戰鬥力方面確實是一流的，但作為冒險者，我們還在成長期。
 
要一直保持精神，實在是做不到。
 
「還有一個月啊」
 
「沒關係，還來得及。大家都很努力。」
 
嗯
 
對了，大家都很努力。阿密小姐他們一定也很努力的。
 
和像這樣放鬆精神的我們不同，阿密小姐和塞蕾小姐在學院裡應該幾乎沒有放鬆精神的時間。
 
與此相比，這邊一定更輕鬆。
 
回過神來，閉上了眼睛。
 
第二天，拼命努力到傍晚，努力攻佔三層。
 
光是這一天就已經走了四十公里左右的距離，非常疲勞。
 
儘管如此，他還是看著眼前的門，沒有考慮退卻。
 
「這裡是——五百一十五層的boss……」
 
「當然，要上了吧？」
 
與其到這裡跑回四層，打倒掉boss當場休息更安全。
 
我是這麼判斷的。
 
「能贏……麼？」
 
「大姐頭的話肯定很輕鬆的？」
 
對於伊格的廉價的判斷，我們鬆了一口氣。
 
她的判斷是值得肯定的。如果贏不了，或者疲勞導致陷入苦戰的話，她會很清楚地告知的。
 
「依格判斷能輕鬆應對的話，就應該上了。」
 
「——嗯」
 
輕輕地首肯，用視線催促伊格。她也無言地把手搭在門上。
 
在打開這樣的門的時候首先行動是她的職責。
 
具有荒唐的防禦力，有強大的反射神經，並且冷靜不失判斷。
 
我和阿露瑪一邊守護著依格的左右，一邊往房間裡走去。
 
背後經典的關門。
 
然後像是從房間中央的空間滲出一般浮現出巨大的影子。
 
那裡坐鎮著一隻狼。
 
「唔……」
 
他往這邊看，露出了像我手臂那麼大的巨大尖牙。
 
全長輕超過十米，白銀的毛就像銀工藝品一樣。
 
「那是……芬尼——」
 
「唉？」
 
「啊！？」
 
……我不會讓你先發制人的。
 
我確認了這一點，不等狼進行威嚇就沖入近身，用克托．德．佈雷謝一閃。
 
而且是發動火纏和加速，身體強化，肌力，耐久，賦予魔力的一擊。
 
這是伊格直接攻擊的話也不會沒事的。
 
遲了一瞬，發出轟鳴聲，風在飛舞。
 
聽著那聲音，狼的頭顱也在空中飛舞。
 
脖子和身體「啪」的一聲落在地上。
 
我轉過身來，自豪地挺起胸膛，給他們看。
 
「噗」
 
「才不是啊，笨蛋！」
 
好像有什麼不滿想敲我的頭的阿露瑪，我閃了過去。
 
「我的出場呢！」
 
「沒有」
 
「給我點啊！？」
 
「不要」
 
到了這個階層，還是有點擔心阿露瑪。還是由我來打倒比較好。
 
「算了，艾露的話就這麼做吧……天下的芬里爾狼就是這個樣子的啊。」
 
「我說，不是輕鬆取勝了嗎？」
 
伊格的主張讓利姆露嘆了一口氣。
 
雖然這是一場或多或少無傷大雅的戰鬥，但這就是我們現在的力量。 

第91話 死王 
[第91話 死王] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6734902202
 
又過了三個星期的時間。
 
現已經通過了五百九十層。剩下的十層。
 
到了這一步，敵人也不是一般的對手。應該說，很強。
 
「艾露，從右邊來了！」
 
「嗯！」
 
黑色的霧凝結在我的右側。
 
不久之後，它變成了一個蒼白皮膚的人影。
 
——吸血鬼領主。不死者之王。
 
它的力量很強大，很迅速，並且很耐打。
 
而且身體變成霧，瞬間轉移，特殊的能力也很厲害。
 
在最後的最後，他常駐著「魅惑」的技能，如果沒有精神抵抗戒指的話，一定會把刀刃對準同伴的吧。
 
由於敵人位置的急劇變化導致動作走形，一邊半摔倒的同時，一邊橫掃克特．德．佈雷謝。
 
如果沒有雜技的天賦，一定會狠狠的摔上一跤。
 
大概連這次攻擊都看破了吧，這次連同霧一起消失了，繞到伊格的後面。
 
「你這個！陰沉鬼！」
 
對於迅速改變位置的敵人，依格也沒有平時的輕鬆有餘。
 
吸血鬼領主的攻擊雖然不能貫穿依格的防禦，但依格也追不上吸血鬼領主。
 
如果這裡是室外的話，只要把眼睛看到的範圍全部燒光就可以了。
 
但是這裡是迷宮內，而且原本由樹木形成的牆壁和天花板，都是由石頭組成的。
 
如果在這裡發動亂來的攻擊，就會崩潰而被活埋。
 
在知道了自己的弱點之後，才準備了這樣的戰場。這個敵人很精明。
 
「可惡，我很理解自己的特性……」
 
抱怨的阿路瑪的手已經在顫抖。
 
追不上已經有很長一段時間了。
 
雖然他原本也在迷宮中取得了明顯的進步，但即使如此，他的攻擊對這個敵人還是行不通的。
 
伊格的剛劍掠過吸血鬼領主的腹部，造成輕微的傷害。
 
但在那之後，他咬住了我的手臂，輕輕地吸了一口血。
 
我迅速的感到眩暈，膝蓋顫抖。
 
「——活力奪取！？」
 
我失去的力量，迅速給吸血鬼領主治療恢復傷口。
 
就在快要跪下之前，溫柔的光芒包裹著我，恢復了失去的活力。
 
是利姆露的活力恢復。
 
從剛才開始，就這樣反覆多次。
 
利姆露用光明的上位魔術——陽光來限制吸血鬼之路的動作。
 
但是它的效果也只有一點點。那個微小的限制，讓現在的我們勉強活了下來。
 
作為吸血鬼領主，他大概也想先排除利姆露吧，但這意味著他必須跳進陽光的正中間。
 
如果那邊也受到更多的限制，就會受到我和伊格的斬擊，所以這是做不到的。
 
現在的狀況，就像相互隔著一張紙一樣。
 
「呵呵，牙癢癢吧，治癒術士。」
 
「吵死了！」
 
利姆露以前所未有的焦躁的聲音吼叫。我不知道為什麼他很煩躁。
 
阿露瑪趁這種對話的機會切入其中。
 
他的攻擊被吸血鬼領主一隻手彈了回去。
 
他很快就跳了起來，閃開了從他背後砍下的伊格。
 
就算是不死王，也無法承受龍之王的攻擊。
 
趁著這個機會，利姆露來到我身邊。
 
他把手放在肩上發動魔術，給我帶來了［痊癒］。
 
在那次行動的間隙，他對我的耳朵低聲說道：
 
在我和利姆露密談的間隙，阿露瑪和伊格也繼續發動攻擊。
 
但是因為吸血鬼之路對物理攻擊有耐性，所以伊格即使能受傷，也不會有致命打擊的攻擊。
 
阿露瑪可以通過火焰進行有效的攻擊，但攻擊本身並不合適。
 
在反擊中，阿露瑪被打翻在地，伊格獨自面對。
 
一點點的均衡在崩潰。
 
這是重大的轉折點，我們和吸血鬼領主都理解。
 
正因為如此，他才會得勝。利姆露的聲音飛到了那裡。
 
「艾露，現在！」
 
響應這個聲音，我投擲了庫特．德．佈雷謝。
 
通過賦予龍的力量和魔力，以驚人的氣勢逼近吸血鬼領主。
 
他勉強擊落了那次攻擊，轉過身來就受到了伊格的攻擊，但是他還是露出了勝利的笑容。
 
「可惡……但是，真可惜啊！」
 
「還沒完呢！」
 
扔出去的槍斧像是追蹤一般迫近吸血鬼領主。
 
我的武器不僅僅是克特．德．佈雷謝。
 
左臂的爪子也有足夠的攻擊力。如果對其施加魔力的話，也會對吸血鬼領主造成有效的傷害。
 
「暗雲攻擊——！」
 
不死王用右手接住我的攻擊，用左手再次阻止伊格之劍。
 
伊格不能賦予魔力。因為他的豪腕並不需要。
 
主要是，沒有龍息打不倒的對手。那張王牌卻由環境被封住。
 
但是，即使是這種相性不佳的敵人，這種蠻力也會產生充分的效果。
 
絕對不是可以忽視的存在。
 
我和伊格，左右承受了這支隊伍裡最大的攻擊力，動作就完全停止了。
 
到這裡，就完全陷於利姆露的算計之中。
 
「用！」
 
繼續傳來利姆露的聲音。對此作出回應的，是當場跪在地上的阿露瑪。
 
在他手裡的是，剛才被打掉了的，克特．德．佈雷謝。
 
用他的力量，對吸血鬼之路造成不了正經的傷害。
 
但是，如果利用武器中所蘊含的身體強化的賦予，這些問題就會一口氣解決。
 
「哦～～～～～～！」
 
在尖叫的同時揮起斧頭槍。
 
那把刀刃從褲襠到頭部一口氣切開。
 
完全來自視覺外的一擊。
 
既不能轉移，也不能回避，被完全斬成兩半的吸血鬼領主。
 
「怎麼可能——像這樣的雜魚……啊～！？」
 
就這樣，我們打敗了強敵。
 
看著被撕成兩半的吸血鬼領主，我也跌坐在原地。
 
被吸了好幾次血，不停地戰鬥，真的筋疲力盡了。
 
「艾露，你沒事吧？」
 
「嗯，但是總覺得身體很燙……」
 
「也許是有毒的，那只蚊子」
 
不，雖然吸血鬼領主確實也吸了血。被叫做蚊子也太過分了吧？
 
而且也不像蚊子那樣老實地被殺。
 
往四周一看，阿露瑪也倒在地上成大字，動不了了。
 
健康的只有伊格。
 
「伊格還好吧？」
 
「嗯？嘛，還沒到那種程度。真虧，阿露瑪能動起來呢。」
 
明明因為疲勞而陷入困境，卻在最後的最後給了他一擊。
 
可以說是這次的最大功臣。
 
「阿露瑪，最後，真虧你能動起來呀。」
 
「哦，那個？在偷偷地治癒艾露的同時，也給了阿露瑪活力恢復。你看，同時啟動兩個魔術來欺騙對手的傢伙。」
 
破戒神與我戰鬥時所做的手法。
 
利姆露那時偷偷地對阿露瑪也施了魔術嗎？
 
話說回來，陽光，迅速治癒和活力回復。三個魔術的同時啟動……利姆露似乎也成長得很厲害。
 
「阿露瑪也注意到了呢？」
 
「啊？因為，那個時候站起來也已經沒有武器了。我馬上就知道你的意圖了。」
 
如果不把雙手放在地上，武器就拿不到了。
 
即使在那個場景中站起來，他也不會起作用。
 
於是哄笑起來了。
 
「哈哈，真是太棒了。沒想到給沒用的傢伙最強的武器！但是我不只是假借不死王之名而已。不能獨自去黃泉路」
 
撕裂成兩半的吸血鬼倒在地上發出瘋狂的聲音。
 
「你還沒有——」
 
「伊格！」
 
我和阿露瑪都把劍都收起來了。
 
現在能動的只有伊格。看到這一點，利姆露發出指示。
 
給他最後一擊。
 
「我會把禮物送給你們——死亡！」
 
隨著不死王的呐喊，視野變得黯淡。
 
我為了保護利姆露，壓在了他身上。
 
他使用的恐怕是瞬間轉移。
 
要用這種能力給我們死亡的話，最簡單的就是把我們扔出迷宮之外。
 
這裡有五百九十層。距離地面大約有六千米的高度。
 
只要放到那裡，一般情況下就是墜機死亡。
 
但是這個世界上有飛行魔術。
 
有些人像我和依格一樣有翅膀。
 
所以不是絕對的死亡。
 
所以把不能飛的利姆露蓋住了。
 
他不能在天空中飛行，但只要和我在一起，他就能得救。
 
一看，伊格也停止了前往吸血鬼領主，跑到阿露瑪身邊。
 
然後，視野終於被黑暗所覆蓋。
 
接著視線回來的時候，那裡是一間漆黑的房間。
 
我的眼睛在黑暗中也能看清。
 
所以可以看到那裡就是房間，連在前面的通道，還有在旁邊倒下的利姆露的身影。
 
「利姆露，利姆露！」
 
把手舉在倒下的利姆露的臉上，確認呼吸。
 
確認了他在呼吸，搖了搖肩膀扶起來。
 
不知道是不是起了作用，過了一會兒，利姆露醒了過來。
 
「嗯，啊……艾露？這裡……？」
 
「我不知道。但是還在迷宮裡」
 
我在黑暗中也能看透，但利姆露做不到這一點。
 
所以他拿出提燈，打開開關。
 
其中固定著賦予光明的石頭。
 
這塊石頭能持續半年左右的光亮。
 
所以只要放在這種帶開關的提燈裡，就可以隨時點亮，也可以熄滅。
 
被照亮的室內是五公尺見方的小房間。常春藤爬在牆壁和地板上，棕色樹皮和綠色常春藤在斑駁上畫出圖案。
 
裡面也有紅色的常春藤，有種迷幻的感覺。
 
這裡與其說是房間，不如說是通道稍微擴大的地方。
 
但其中一方已經完全停滯不前，只有一方能前進。
 
「利姆露，怎麼辦？」
 
「你怎麼做……只能前進了吧。伊格和阿露瑪呢？」
 
「我不知道。但是，應該在某個地方。」
 
如果像我們這樣飛到迷宮內的話，應該會在某個地方吧。
 
就算被扔到迷宮外，伊格已經跑到阿露瑪那裡，所以他應該會平安無事。
 
而且——
 
「除了前進，你還可以打破牆到外面去呢？」
 
如果利用我的龍息的話，破壞迷宮的牆壁和外牆也是可能的吧。
 
「那還是……還是算了吧。我不知道這裡是迷宮的哪一邊，龍息也只收容了十發吧？」
 
嗯
 
確實，龍息只帶了十發。
 
雖然看起來很簡單，但意外地耗神。
 
如果是龍的左臂的話，雖然可以在短時間內忍受龍息，但是一旦錯過時機，就會非常燙。
 
說到底，不僅僅是手臂。
 
奇怪的是整個身體——？
 
「咦？」
 
於是我就……當機了 

第92话 魅了 
[第92话 魅了] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6749901035
 
「啪」的一声小小的破碎声。
听到这个声音，我的理性就被彻底吹走了。
 
完全无法停止对身边的利姆露的爱意。
不，到目前为止，我也非常喜欢利姆露。甚至可以用我的性命来换的程度。但是这种冲动和那种不同。
 
我想把他的一切都变成自己的东西。是那种任性的、暴力的、不讲理的——爱欲。
根本不等他回答，推倒他，压在上面。
 
「喂，艾露？你在做什么——唔「
 
发出惊呼的嘴唇被堵住，开始脱他的衣服。
他的胸甲上有时间停止这一特殊的魔术，在理论上用物理手段破坏似乎是不可能的。
 
但那只是金属部分。把固定在身体上的皮绳部分拉断，扔出去。
撕开那下面薄布料的神官服，舌头舔他的脖子。
虽说是薄布料，但也是冒险者用的神官服。我本来的肌肉力量是不可能打破的。但是左臂的力量没有任何问题。
纤细的身体上也有薄薄的肌肉。以及包裹它的柔软脂肪。
经过锻炼的匀称身体，引来了情欲。
 
「利姆露……我忍不了了。「
「等、等！？突然怎么了？「」
 
把他的衣服从上到下撕掉，把自己的内衣也脱下来。
就这样跨在上面——
 
「利姆露，来吧？「」
 
就在想一口气冲破最后一条线的时候，利姆露发出了声音。
 
「——镇静」
「……咦？「」
 
正是利姆露使用了镇静的魔术，让我冷静了下来。
刚才我——在做什么？做了什么吗？不，就在「做」的边缘……
 
「咦……啊……啊……」
「你恢复正常了吗？哎呀，我觉得有点可惜。「
「哇啊~~~！？「」
 
自顾自地，发出巨大的悲鸣声。
全力从他身上跳下来，转身，从次元仓库里拿出毯子，从头上盖上。
 
「天啊！怎么回事啊天啊！！「」
 
在毯子里砰砰的捶着地板。
每一次都会发出砰的一声，地板上的灰尘和毯子上的灰尘在半空中飞舞。
想起自己的所作所为，都不敢看他的脸。
 
「精神抵抗的戒指坏了吗……艾尔被吸了好几次血，所以还留有吸血鬼『魅了』的效果呢。「
 
对于冷静分析我的痴态的李姆露，更让我羞耻的无地自容。
 
「求你了，别分析了！「」
 
咕噜咕噜地左右滚动，闷闷不乐。
光是自己的所作所为，就没有发泄愤怒的地方。也没有掩饰害羞的对象。
 
「总之，先进行解毒和净化吧。来，把脸探出来。「
「不要。现在，我看不到你的脸。「
「不要说任性的话。不看看的话，可能还会发情吧？下次我会好好地做到最后呢？「」
「别这样啊！「」
 
提高左右滚动的速度，抗议。已经不知道是什么了。
 
「我可以从现在开始继续吗？不，我一定要做。「
「我才不要！「」
 
啪的一声跳了起来，驳回了他。
视线前方的他……怎么说呢，打扮得很背德的样子。
被撕破的衣服微妙地遮住了下面的皮肤，而且又藏不住。
别说胸前了，裤裆等关键部位都被剥掉了，对自己的诚实感到厌恶。
从那个缝隙里窥见了一个坚定的兴奋着的自我主张部位，在我感觉血又涌向了脑袋。
 
「啊~」
「哦，我得换衣服……艾露也换一下内衣比较好。你刚才脱了吧。「
「啊！？「」
 
用力压住裙子的下摆。
我的裙子是利姆路喜欢的迷你长度，打转的话就能看到里面了。也就是说……
 
「嗯，真是太棒了。但事到如今。「
 
他瞄了一眼视线，准确地读取了他的意图，竖起大拇指回来。
当然我们一起洗澡了，你应该已经习惯了，但这是有点不同的！。
 
「给我忘了！「」
「不要，那太可惜了」
 
虽然说着这样的话，但还是进行了解毒和净化。
解毒是考虑到魅惑状态由唾液等引起的毒物效应的情况。净化是考虑到「吸血鬼化」的危险而采取的应对措施。
虽然说着轻浮的话，但还是很担心我。我很高兴。
 
「这样的事要是更多，这样的……气氛很好的时候就好了。「
「嘛，虽然就这样被吃掉也不错呢。我的话，第一次还是普通一点的好。「
 
一般第一次什么的就说出来是很可恶的。我有信心总有一天会接受的。
但是利姆露作为自己，他也好好地为我着想，忍耐着，所以无法反驳。
 
「啊，那总有一天，嗯」
「……果然有了那个春药，精神创伤什么的也能从容克服。「
「别有这种阴暗的想法！「」
 
啪的一声敲打后背以示抗议。
于是，我突然意识到。虽然有那么害羞，但现在已经可以正常接触了。
那也是因为利姆露用玩笑把气氛搞混了。
 
「唔……长相不错，而且实力确实，厨艺很好，很会照顾，这样的话……」
 
虽然阿露玛他们经常说我是犯规生物，但实际上利姆露不是更有犯规的规格吗？
虽然现在还少年的样子，但这将来可能会勾引厉害的女人呢？
 
「利姆露，别出轨哟？「」
「为什么！为什么会得出这个结论呢「」
 
在他关心的气氛中，我们换好了衣服。
 
 
幸运的是，利姆尔的胸甲只需更换皮绳就能修好。
因为这身铠甲是他的生命线，所以如果不能使用的话会很困扰。
 
我吞了一口水，把灭毒药丸也吞下去了。
虽然利姆尔已经解毒了，但还是要以防万一。
而且药丸的毒灭会持续中和毒药，直到消化为止。
虽然只有三十分钟左右，但这实在是厉害了。
 
「艾露，你准备好了吗？「」
「嗯，毒抗也做好万全准备了」
「……毒坑对春药会有效吗？要不试一试——「
「不试！「」
 
看着脸通红否定的我，笑着调侃着。
这时候如果不在什么地方反击的话，就会被牵着鼻子走了。
当我想着那样的事情，怎么反击的时候……迷宫「咚」地摇晃了一声。
 
「怎么回事！？「」
「不是，地震」
「震源在前面吗？」
「去看看吗？「」
「……是啊。「
 
还没有找到伊格和阿露玛。
倒不如说，说到摇晃迷宫本身的东西，我只想到伊格的所作所为。
如果那两个人卷入了某种棘手的事情，我们也得去那里……这就是所谓的队伍。
 
「走吧。艾露走前边。但是要小心。「
好的
 
不管怎么说，依格肆虐到会引起那么大的震动，这可不是普通的事。最好尽快赶到。
拿起斧枪，我在过道的前头跑了过去。
 
 
过道的尽头是宽敞的穹顶上的房间。
不，这已经是可以说是广场的空间了。
它的面积有三十米见方，高度大概也是存在的吧。和之前的房间一样，墙面爬着常春藤。
然后，在天花板附近有龙化的依格的身影，他的脚上抓着一只昏厥的阿露玛。
 
在房间的中央——一个无头的冒险者风格的男人。
但是那件皮革铠甲……虽然不知道是什么生物的东西，但却营造出不可思议的气氛，有着和新品一样的光泽。
男人的头粉碎得连下巴的部分都没有，一眼就知道是不死生物。不，也可能是一种傀儡？
 
「那是……「」
 
利姆露咕噜咕噜地咽了一口唾沫。
从破戒神那里听到的。集混机制的守护者利用了没有头的魔王的身体。
也就是说，那是——
 
「那就是魔王——吗？「」
 
就在说话的时候，伊格已经放出了龙息，猛烈攻击守护者——维佐夫尼尔。
但是魔王却把连破戒神的结界都能打破的那个龙息，完全不在意地朝着掉在地上的剑走去，捡起来，然后扔了出去。
伊格扭动着以惊人气势飞来的剑，闪开。
直接打在天花板上的剑粉碎了屋顶，然后被弹回掉到地上。
 
被打碎的天花板立刻开始再生，常春藤覆盖，几秒钟内就恢复到原来的样子了。
然后魔王又朝着掉下来的剑走了出去，重复着把它扔出去的行动。
 
「什么……这是……」
 
伊格的龙息烧焦了地面。
魔王的剑打穿屋顶。
破碎的房间瞬间再生。
 
这个房间也是世界树的一部分。
那个强度有连普通的城墙给它提鞋都不配的强度。
看到这场像纸一样不断打毁灭的战斗，利姆露发出了战栗的声音。
 
而且战况会进一步变化。
魔王扔的东西增加了。
他轻轻松松地捡起了坍塌的墙壁碎片，大概有几米，然后扔到伊格。
 
墙壁会再生，但也不会消失到飞散的碎片。
周围越被破坏，魔王的「子弹」就越多。
伊格的攻击逐渐减少，被驱赶到回避的一方，终于被碎片冲破了它的翅膀。
 
从顶上掉到地上的伊格。从背部着地，大概是为了照顾手中的阿露玛吧。
但是，结果却让魔王看到了很大的空隙。
 
魔王跑到露出肚子的伊格，就这样挥下拳头。
啪的一声钝音，伊格整个的身体都像波浪一样颤抖着。
接着是嘴角大量的吐血。
再往上跳的头部附近就像石头一样被踢飞了。
 
咕噜咕噜的一声，就像是点心被压碎了一样的声音弹出来的伊格。
他的身体滚到了我的脚边。
 
伊格的下颚完全碎了，舌头咕噜咕噜地垂了下来。
大概是内脏出血不止吧，血从她的嘴里不停地吐了出来，在地板上形成了血池。
但仍有微乎其微的气息。
 
那么坚固的伊格，完全不是对手。
这个事实让我起鸡皮疙瘩。
 
破戒神已经说过不要出手的话。
这种无从着手、完全不合常理的存在还是第一次见。
也许是本能的恐惧吧，「啪」的一声，手在颤抖，传到了库特·德·布雷谢，刀尖摇晃。
 
魔王慢慢转过身来，对新入侵者的出现表示警戒。
利姆露很快就对伊格进行了痊愈。
或许是伊格的生命力太大了吧，看不到一次痊愈就能痊愈的样子。
我反而对能对伊格造成了如此大的伤害感到惊愕。
 
名副其实最强的灾兽。
这简直就是被当成小孩，不当成对手的进行蹂躏了。
虽然颤抖着，但我还是把武器对准魔王。
因为如果利姆露在治疗，保护他就是我的使命。
 
当利姆露看到伊格的生命危机平静下来时，他就把治愈的对象转移到了阿露玛身上。
或许他的伤比伊格轻得多，轻松地恢复了意识。
但是身体还没有恢复到可以动弹的程度。
 
「阿露玛，你没事吧？「」
「是利姆露吗？说实话还是有事的……「」
 
说着，把手中的东西展示出来。那是破碎的他的爱剑。
被赋予顽强，变得比铁更硬的东西，被碾碎了。
 
「那家伙只是轻轻挥了挥手臂，就是成了这个样子。活着就是奇迹。「
「格噜……「」
 
依格像是同意似的发出呻吟声。
恐怕是因为伊格拼死来保护他，所以才平安无事吧。
 
「对面的通道呢？「」
「这是死胡同。你那边呢？「」
 
利姆露指着房间另一边的过道，向阿露玛询问，答案是绝望的。
即使这边的通道上也一样的事，告诉了阿露玛，果然露出了绝望的表情。
 
「也就是……也就是说这里是完全封锁的空间吗？「」
「无处可逃」
 
无处可逃的房间。眼前是绝望的死之具现者。
吸血鬼领主所说的「死亡」，就是这么一回事。 

第93话 魔王 
[第93话 魔王] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6758465398
 
现在的我们无处可逃。
不管是撤退还是对周围调查，也不可能有办法让魔王无力化的。
也就是说――打不过的话只能逃走了，虽然这不是本意。
「利姆露，伊格怎么样了？」
「要再花点时间。希望你能争取点时间，但是……」
「我很难对付那个。」
即便如此，也要做。
既然伊格正在治疗，我得拦住他……不然大家都会死。
「虽然很想跟你说不要勉强……」
「不勉强的话，可争取不了时间。」
「……对不起。」
我知道利姆露很担心我。
他也理解他的无理要求。但是能阻止的，只有我一个人。
一步，两步……拿起武器，一点一点地缩短距离。
察觉到这股气息后，魔王也向这边前进。
他的脚步就像在散步一样，肆无忌惮，毫无戒备。
「上――」
呼气的同时进行小小的宣言。
我就这样一口气冲了上去。
「嘿呀~~~~~！」
比丝绸破裂更高一些的，带着些许悲鸣的声音。
虽然是孩子气的声音也是没办法的，但武器中蕴含的力量与其间的声音相反，却有着出乎意料的破坏力。
身体强化都用到加速上，使出浑身解数的一击。
既然魔王拥有完全耐久的祝福，用正经的手段应该是破不了防御的，但我想先试一试。
老实说，这种攻击具有连伊格的头都能砍掉的威力。
能正面接下这一击，对我来说是难以置信的。
但是被打入魔王肩口的库特·德·布雷谢，只是发出了「kong」的钝音，就轻易地被弹回了。
感觉就像是在自己的力量很弱的情况下，敲在硬肉上一样。
不，我的力量对魔王来说一定是「弱」的程度吧。
惊愕和犹豫。
仿佛刺破了那一瞬间的缝隙，魔王的手臂横扫而出。
就这样，倒飞出去了。
「——唔」
虽然躲过了瞄准脸部放出的背拳，但拳头卷起的风压，又推回了我的身体。
这一击有着荒唐的速度和力量，仿佛连声音都要慢下来似的。
只有一合的交锋。
光是这样就能体会到完全不在一个等级上。
我的攻击甚至没有闪开的必要就被弹回了。
魔王的攻击虽然躲过了，但还是击溃了我的架势。
威力、耐力都差太多了。看来还是得把祝福封住。
想想看，他从正面受到了破戒神那种程度的攻击，这也许是理所当然的结果。
立刻从次元仓库拿起封印的项圈——注意到了。
「这不是没有头吗！」
魔王的头部连下巴都被完全破坏了，即使套在脖子上，也会轻易被拔出来吧。
说起来拥有简直就是无敌耐力的魔王的脸，怎样才能粉碎到这样的地步呢？
我想追问破戒神这一点。让她正座。
一边想着这件事，一边继续闪开魔王的攻击。
幸运的是，正如破戒神所说，魔王只会进行力所能及的攻击。
因为连防御都不想好好地进行，所以闪开本身并不难。
但是如果一击没能避开的话会怎么样呢，看伊格就知道了。
我没有像伊格那样的防御力，所以即使只有一击也承受不了吧。
在轰轰烈烈的拳头风中，拼命躲避攻击，争取时间。
有没有可能因为一个失误而丧命，能避免多久这样的攻击呢？
我发现我流了大量的汗水，我的脚在颤抖。体力不够了。
我也是个冒险者。比起普通人更有耐力。
而且因为赋予魔力来提高身体能力，所以不可能早早就精疲力竭。
如果这是普通人类的对手的话，也应该是对方先力竭。
但是对方是不死的。
不，就连是不是不死生物都很可疑。也许是利用尸体的傀儡。
总之，他是与疲劳无缘的对象。如果是持久战的话，当然是我会输。
「这个……混蛋！」
如果全力的打击行不通的话，就扔出去就行了。
做出这样的判断，钩住了脚，拉住领口想把他扔出去。
这是一个错误。
「哇、啊啊！？」
相反，钩住的脚被踢断了，反而面临窘境了。
因为是不记一切代价的赌博行为，所以脚被弹回来也许是理所当然的结果。
即使龙化的右脚不像伊格那样，也拥有相当大的防御力。
那只是轻轻地甩了一下脚，连骨头都断掉了了。
感觉就像是向大象挑战的蚂蚁。
「啊，呜……」
剧痛无法支撑身体，在地面上滚动。
这时魔王的飞踢到来了。
「chin」的一声钝音在现场回响。
我反射性地试图用库特·德·布雷谢来挡，但他一下把刀片轻松地踢断了。
而且踢脚并没有停下来，直接击中我的胸部。几根肋骨被折断了。
「咳咳……唔？」
「艾露！？」
连呼吸都会引起剧痛。
在这种情况下，我听到了利姆露的声音。大概是我的惨状映入眼帘吧。
——对了，拦住……如果不阻止，利姆露……
右脚已经没有感觉了。
每次呼吸的时候，左胸都传来剧痛。
温暖的光线洒在那里。
这是利姆露的恢复魔术。恐怕是痊愈了。
瞬间胸口的疼痛消失了，扭曲的脚也恢复到原来的样子。
接着恢复活力也飞了过来，稍微恢复疲劳。
「谢……谢——」
我没有时间感谢。魔王向倒下的我挥下拳头。
这种情况类似于伊格也被吃过的一击。
用一击将法夫纳打到无法战斗的情况，我是绝对挡不住的。
但是，完全没来得及摆出架势。要回避也已经晚了。
我做好了死亡的觉悟闭上眼睛，耳朵里响起了像是在喀吱喀吱地削去什么东西的声音。
他反射性地睁开眼睛，发现那里有一个巨大的剑身。
是伊格的佩剑，格拉姆。
格拉姆和魔王一样，有无法破坏的属性，不会折断。
因此，现在已经变成了唯一能接受那种程度攻击力的武器。
「大姐头，让你久等了」
「伊格，谢谢」
伊格以人类的姿态挡在了我面前。
明明只是只伊格却要耍帅。如果是男人的话可能会爱上你。不，我只会一心一意对利姆露的。
就这样，守护我开始战斗。
当然攻击是完全行不通的，所以是以防御为中心的战斗。
因为伊格一直从过去的英雄们那里学习剑技，所以在技能这一点上比我更好。
但是对方的等级差太多了。
这边的攻击自不必说，连防御都会弹开，甚至仅仅是防守也很难做好。
伊格用假动作或引诱来引导攻击，把敌人贴在原地上。
于是我注意到了。
魔王本来就不是会做大幅度动作的对手。而且被伊格困在原地。
托她的福，魔王的脚就像是扎根一样存在于我的眼前。
「——吃我这招！」
完全没有犹豫的时间。
我扑到魔王的脚上，取出项圈装在脚上。
关键是缠绕在圆柱状身体的一部分，固定就可以了。
脚上应该没问题……大概。
但是这一举动吸引了魔王的注意。
虽然随意把脸转过来……虽然并没有，而是直接抓住我的左臂，粗暴地挥舞。
龙化的部分暂且不论，根部就是人类的身体。
承受不住被折腾的气势，嘎哇的一声，手臂被整个拉扯断了。
「啊，啊！？」
像垃圾一样被扔了出去，压着被扯掉的肩膀在地面上滚动。
剧痛却不能晕过去。在压住伤口的地方也无法阻止喷出的鲜血。
在急速消失的血液中，眼前逐渐变暗。但是因为剧痛而昏不过去。
在漆黑的视野中，不断地品尝着只有死了才会好受些的痛苦。
「艾露！等一下，马上治好你。」
「啊，啊，啊！」
虽然阿露玛恢复了意识，但还不到能动的程度。
但是利姆露离开了艾玛，赶到了我身边，给我带来了痊愈。
虽然流着眼泪和鼻涕，但也能感觉到疼痛急速退去。
推开压住伤口的手，手臂长出来了。凭触感，就能明白这一点。
「啊，艾露，那只手臂……」
「啊，呼……什、什么……？」
我的视线还没有恢复原状。
从手的触感只能知道手臂恢复了原状。所以你这样跟我说话不是让人很不安吗？
「手臂，变成原来……」
「嗯？因为痊愈了吗？」
利姆露的痊愈就连部位缺损都能治好。所以长出手臂也不奇怪。
我这么想着，把左手拿到眼前。
在隐约的视野中，那里的是一个很好的人类形状——人的手！？
「手臂……人的？」
「那是原来的手臂吗？」
「……是的」
人的手就在我的手臂上(这里应该是指龙化的手臂断掉后，人类时候的手臂又长回来了)。
我高兴的流下了泪水。但现在——
「现在……现在不是时候，对吧？」
一看伊格还在一个人奋战。
多亏了我在魔王脚上装上的祝福封印，才能造成伤害。
不过，只是从「无法造成伤害」的状况，变成了「即使造成伤害也能在一瞬间恢复」的状况而已。
然而，这似乎很小，却是一个非常大的变化。
因为现在的状况是，魔王进行殴打的手臂每次都会弹出来，然后在一瞬间就会被再生。
也就是说，现在魔王的身体无法支撑自己的破坏力。
由于再生，虽然没有发生损伤本身，但由于手臂碎裂起到缓冲的作用，所以伊格受到的损伤急剧减少。
而且能用剑挡住拳头了，而且看起来很宽裕。
「终于，下半场准备好了吗？」
「这样就能报手臂之仇了。」
我一边捂住因失血而眩目的眼睛，一边再次站了起来。
对方的铠甲被剥掉了。剩下的就是切断与世界树的连接，应该就能打倒魔王了。
再努力一下。
带着这样的干劲，我也回到了战线上。 

第94话 决战 
[第94话 决战] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6796288844
 
虽然封住魔王的完全耐久，攻击已经能起作用了，但也不能说这是有利的。
不管怎么说，即使现在被伊格砍掉手脚，也不到一秒就能再生出来。
可以说，由于那反常的再生力，破戒神她们被击退了。
 
我的库特·德·布雷谢也被破坏了，所以我从次元仓库中取出新武器。
取出的看起来像是一个巨大的铁块，无骨的战锤。
伊格把这个叫做「克利瓦」来着。
为了挥舞它，必须要通过赋予魔力来强化整个身体。
因为对于手臂已经变回普通人的我来说，这武器太重了。
 
不过，现在需要的是方面的破坏力。就像集中魔力一样强化全身。
要想破坏魔王与世界树的连接，总之还是大肆击溃为好。
但是，对于我安装了项圈的右脚，必须小心不要破坏。
 
「伊格，让开！我打不到他。「
「唔哇！？「」
 
不等伊格退却，克利瓦就是一击。
发出「砰」的一声，上半身的三分之一被华丽地吹走了。
不过，那也只是一秒左右的事。
肉的纤维从被吹走的地方发出「mingming」的声音开始延伸，转眼就会再生回原本的身体。
明明这么激烈地再生，脑袋却不能恢复到原来的状态，这是不可思议的。
 
「唔哇，好恶心？」
「毫不犹豫地连我都要一起打的大姐头更恶心。」
「你说什么？「」
「没什么——」
 
魔王已经没有防具和武器了。
只是随手挥舞拳头，以不合常理的速度打过来而已。
因为那里没有任何技能，所以躲避本身就很容易。
 
问题是，拳头在殴打的地方被华丽地炸散，产生了一种晕眩的效果。
被飞溅的血飞沫夺去视线，趁机用另一侧的手打他。
而且在闪开它的时候，破碎的拳头正在再生。
就这样进行这种荒唐的战斗。
 
而且，不管我们砍了多少，也完全不会害怕。
虽然通过恢复利姆露的活力多少能恢复体力，但利姆露的魔力也不是无限的。
与此相对，魔王被世界树提供了无限的生命力。
 
如果从正面进行这样的战斗的话，无论是利姆露的魔力还是我的集中力，都会先用尽。
至少对我来说意味着当场死亡。我比伊格更脆弱，所以我无法忍受那种破坏力。
 
发出轰鸣声，拳头路过。
把它闪开，反击。
接下来是伊格砍了他。
然后魔王再生。
 
虽然这场战斗被认为是无限持续的，但天平逐渐向这边倾斜。
也就是说……是数量上的优势。
 
「大姐头，我来，你休息一下。」
「交给你露」
「我来代替你！「」
「会死哟？「」
「吵死了！「」
 
体力足够的依格常驻在攻击端，我和阿露玛交替进入支援。
这样一来，虽说是几十秒，但也可以夹着休息。
 
「利姆露，怎么样？「」
「真是太难了……没有太多的魔力。「
 
伊格和阿露玛的治愈中，我的手臂再生。
利姆露在这么短的时间内，如果是普通的治愈术士，别说昏厥了，甚至消耗魔力到危及生命了。
最需要休息的是他，却没有成为他替补的同伴。
这使他的负担更大。
 
「恢复活力——艾露，还行吗？「」
「没关系，利木露才是」
「嗯，大概……「」
 
虽然这么说，但他的脸已经很苍白了。
如果利姆露倒下了，对我们的活力恢复就会中断，转眼就会因为体力不足而失误。
战况正在变得有利。但是胜利仍然是绝望的，这是一种矛盾的状况。
 
「我得想想办法」
「但是，怎么做？「」
「不、知道」
 
再次给阿露玛恢复活力的李姆露。呼吸变得明显和粗糙。
阿露玛与魔王正面作战，他的能力还是不够。
把他放在前线，是利姆露的负担。
我这么想着，早早地和阿露玛换了位置，再次成为魔王的众矢之的。
 
「啊！「」
 
把战槌打在地上，打碎左半身。
伊格拉姆立刻腰斩魔王的身体，四分之三的身体消失了。
但是，果然不到一秒就痊愈了。
比刚才更好的情况。但是看不见前方的战况。
 
即使从次元仓库中射出龙息，也以同样的结果告终。
这家伙是怎么链接到世界树的？
 
一边想着疑问，一边回击攻击，再次窥探空隙。
身后传来了急迫的声音。
 
「利姆露！喂，怎么了！？「」
「诶——？「」
 
突然回过头来，看到他的身影，他已经垮了下来，失去了意识。
看到这一点，我马上就理解了。终于超越极限了。
 
「真糟糕啊，大姐头」
「嗯，已经没有退路了」
 
虽然没有退路，但逃不掉。
这个房间周围没有出口。
恐怕是破戒神上次战斗后，改变了迷宫的构造吧。
 
——世界树免疫为「不放过敌人」而优化的结果。
 
对世界树来说，作为成长立足点的「新芽」和作为能量之源的「集魂宝珠」是为数不多的要害。
为了保护它，将存在的房间隔离在内部，这是可以充分考虑的事情。
倒不如说至今为止没有做过更接近奇迹。
 
要想从这里逃走，只能使用转移的魔术，或者打破墙壁和地板逃走。
现在伊格复活了，虽然不是不能采取这种手段了，但是……
 
从魔王打破天花板时的反应来看，一旦打破墙壁，到重生为止有十秒左右的宽限期。
在此期间，包括昏过去的利姆露在内的四个人很难摆脱。
而且敌人不可能慢慢地看着。只要让他看到背影，就一定会袭来。
而且，既然这里的位置不清楚，就连要破几堵墙都不知道。
 
我的龙息还剩下九发。
如果是伊格的话应该还能发射的吧……但是她必须正面牵制魔王。
我没有时间打破墙壁。
 
「要是能调利姆露他们先……「」
「去这个上层？因为是这个隔离区，所以不会遇到敌人，但是到了其他地方，就不能保证安全了。「
 
大概是因为进行了这样的商谈吧，一瞬间的疏忽使回避失败。
虽然我突然举起武器接受攻击，但我却没有受到魔王的攻击，连克利瓦都被粉碎了。
这是第二次被摧毁武器。
 
「这个——**！「」
 
任凭愤怒将魔王踢飞。在距离很远的那个间隙里取出下一个武器。
和艾莉第一次相遇时，挥舞着的大剑，哨兵。
当我拿起它的时候，我第一次意识到自己的异常。
左手颤抖得很厉害。
 
「什么、啊……这是？「」
 
不，也不是不明白。一直做冒险者、不断锻炼的右臂和刚从龙化的手臂中再生出来的人类左臂。
说起来，我现在的左臂就跟普通的村女一样。
虽说是通过赋予魔力来提高身体能力，但他的体力之无与平民没什么两样。
反而只比年龄相应的小女儿低。我也接近极限了。
 
「——阿露玛，有点古怪。」
「哦？哦！「」
 
如果极限到了呢？这么一想我就害怕了。
所以，让阿尔玛换到了前卫。
 
然后怎么办……？
逃跑？把阿露玛和伊格留下？
 
这种事是不可能做到的。
但是要继续战斗，已经没有耐力了。
 
「利姆露……利姆露，起来！「」
 
继续战斗需要他的力量。
但我知道那是乱来的……来到这里，利姆露多次使用痊愈，不间断地持续恢复活力。
已经到极限了。我理解那个。但是.
 
「起来，利姆露！利姆——「
 
就在这时，背后响起了某种折断的声音。
那是用备用小剑战斗的阿尔玛，武器被打碎的声音。
同时也是连手臂都被打破的声音。
 
「哇~！？」「」
「阿露玛，你后退！我来。「
 
随着伊格的声音，被粗暴踢飞的阿露玛滚了过来。
马上拿出治愈用的药水，撒上头来，但还没有到完全治好的地步。
 
不.这是正常的。
到目前为止，利姆露太厉害了，我不能实际感受，但他是我们的救命稻草。
多亏了他才能安心地偏重攻击。
但是现在，作为恢复的他已经昏过去了。
 
「起来……利姆露，起来吧。「
 
摇晃多少次他都不会醒过来。不仅如此，连呼吸都很危险。
是重度魔力枯竭引起的症状。
拥有超乎寻常的魔力和技能的利姆露，至今都没有出现过这样的模样。
 
就在这样做的时候，伊格的脚被踢断了。
大概是因为把阿露玛送到后方而产生了破绽吧。
坍塌，倒在地板上的依格。
 
面对如雪崩般瞬间恶化的状况，我只能目瞪口呆。
魔王无视倒下的依格，向我走来。
现在，五肢健全的只有我一个人。
 
「可恶——」
 
现在的我拿着哨兵，能摆几次呢？
这只手臂的话两次或三次应该就到极限了。
 
这样就能打倒魔王吗？
答案不对。到现在为止都没能打倒，但只用三次就更不可能打倒。
 
「别过来……「」
 
悠然前进的魔王。
虽然没有脸，但是那个动作不能读取任何的感情。
感觉就像是被蛇瞪着的青蛙。
 
「别过来啊！「」
 
在恐惧的驱使下，他从次元仓库中胡乱取出物品扔了出去。
大量的武器被雨点撞到，魔王暂时停止了脚步……。
 
「.咦？「」
 
他的右臂上有一道割伤。
它现在还不没有再生而存在。不，虽然在再生，但是非常慢。
比之前的要慢一百倍……不，再慢一点。
 
「为什么？「」
 
哪个有效果？拼命观察飞过的武器。
大剑，长矛，斧头，弓，木刀……木刀？
 
在魔王背后像山一样堆积的武器。其中有一把木刀。
在柄上刻着「风林火山」的木刀。
看到这句话，脑海里突然出现了一句话。
 
「嗯，是魔剑米斯托尔丁吧。这是用来打倒世界树守护者之一维佐夫尼尔的武器。顺便一提，雕刻的文字是破戒神亲笔写的。「（译者：完全没印象了）
 
那是伊格有一天在整理次元仓库的时候说的。
从寄生于世界树的宿木中削出的剑。
寄生——也就是说，它是扎根世界树、吸收它生命的唯一存在。
 
「是吗，那个……那是破戒神为了打倒魔王而准备的武器。「
 
看到了唯一的希望。我赤手空拳向前跑去。
穿过魔王的腋下，抓住米斯托尔丁。
他用看起来十分纤细的木刀迎击向这里袭来的魔王。
按照伊格学到的剑术，砍开手臂，撕开腿。
 
「哇啊————————！「」
 
砍飞双臂，切断双脚，砍断身体，将身体逐渐砍碎砍碎。（削人棍了）
 
斩，斩——
 
而在我精力充沛的时候，只剩下像肉馅一样的魔王残骸。 

第95话 宝珠 
[第95话 宝珠] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6827980624
 
变成肉馅的魔王残骸，被切碎了，也在挣扎着要再生。
或许是因为受到了米斯托尔丁的效果，他的再生能力不会像以前一样了，真是得救了。
 
「即便如此——只要有足够的时间就能再生吗？「」
「嗯，说到底那把剑只是『能打倒』而已。好像不能封住再生。「
 
伊格一边喝着治愈的药水，一边补充我的推测。
盘着腿坐在地面上的样子，作为女孩子来说，虽然很想说她，但现在的情况也是没办法的了。
说实话，我也想这样子坐。
但是魔王——维佐夫尼尔的状况还不清楚。既然再生没有被封住，就无法松懈。
 
「破戒神之所以不能打倒，是也是因为这个原因？「」
「是啊。别看那样子，尤莉大人是个谨慎派，除非确定胜利的条件，否则是不会轻易挑战的。「
「我真不敢相信那个冒失鬼是个小心翼翼的人？「」
「那是本来的气质。基本上开发的魔术要好好测试后再运用，魔道具也要有很好的理论才能开发出来，是比较踏实的做派呢？虽然也有在测试中失败，差点死了的情况。「
「那不是谨慎派，一定「
 
倒不如说是在测试阶段就要死了……你不是因为自己不死所以就做的很随便的吗？
 
「嘛，尤莉大人在某方面来说也很胆小。所以你不会选择手段来赢。「
「这我倒是亲身体会到了」
 
我不会忘记用欺骗的手段把我打到陷阱里。
一边回忆着这样的过去，一边迅速地砍下正在再生的魔王的肉片。
在这样闲聊的过程中，他也在缓缓地恢复了他的身体。
 
「这，一点不能松懈呢。」
「所以尤莉大人也会觉得棘手呢？「
「嗯，我倒是能解决的说」
「唉？」
 
伊格惊讶地看着若无其事地说了出来的我。
对于极少见到的伊格的惊愕，虽然有点得意，却将魔王的肉片从一端扔进了「次元仓库」。
这里面不存在时间的概念。因此，在收纳中应该不会进行再生。
也已经确认过要能收容有机物了。而且，肉片上没有拒绝被收纳的意识。
 
「害有这一手吗？大姐头的祝福真是犯规。「
「我不否认这一点。但只有我还活着才能把它封在次元仓库里，所以这不是无限的。「
「至少找到宝珠的可能性是很大的。」
 
这么说来，明明打倒了维佐夫尼尔，却找不到集魂的宝珠。
明明有守护者应该就在这附近。
 
「总之，我不知道会发生什么，等boss和阿露玛你恢复后再找吧。」
「嗯.阿露玛，利姆露没事吧？「」
「我的伤比较严重……但是没有生命危险。「
 
魔力枯竭，如果症状很重，就会有衰弱死的危险。
刚才利姆露所使用的痊愈次数，是高级神官所能使用的近三倍的次数。
现在看来，一般人的话就足够衰弱至死了。
 
「作为后卫所以一直都没注意到，原来这家伙大概也会乱来啊。」
「嗯，就像个爱惹事的弟弟」
「那个，别跟他本人说啊？会很生气的。「
「嗯？「」
 
对我来说，已经最大限度的表现出了亲切感，但似乎性不容。
不管怎么说，魔王的威胁也一去不复返了，所以紧张感是无限低的。
在利姆露醒来之前，我们决定把守卫交给伊格，休息一下，直到他醒了。
 
 
利姆露整整半天才醒过来。
在此期间，我把撒下的装备回收会来。
 
然后在明亮的地方仔细一看，发现他的刘海的一部分已经染成斑驳的白色。
看来是衰弱的结果，变色了。
在金发中，白发像条纹一样混在一起。
 
「嘛，只是头发颜色变了的话那就太好了」
「我觉得黄金和白色混合在一起，闪亮度增加了。」
「喂，下面的有没有变白啊？「」
「下牛！「」
 
我立刻吐槽了突然插进黄段子的阿露玛。
在进一步践踏被打倒的阿露玛的同时，利姆露修正了话题。
 
「那么，宝珠之类在什么地方……艾露，伊格，你们没有感应魔力的反应吗？「」
「这里，总觉得到处都有反应呢？「」
「嗯——应该说是来自整个楼层的魔力，还是生命力？好像到处都是。「
「整个楼层呢？「」
 
虽然利姆露调查了地板，但在我看来也找不到什么新奇的东西。
 
「没有什么特别的——不，这是……「」
 
但是对利姆露来说，似乎有值得一看的东西。
 
「艾露，这部分。红色的常春藤在动吧？「」
「嗯，有啊」
「这大概是遍布整个楼层，描绘魔法阵吧？「」
 
让我们来关注红色常春藤的配置。
确实看起来不像是在画一些图案，但是……我不知道明确的地方。应该说，我没有魔法阵的品味。
 
「嗯，你应该知道我在魔术这方面没什么品味。」
「……怎么说呢，对不起。「
「艾露，如果这是描绘阵地的话，用那把剑砍掉不就好了吗？「」
「啊，还有这一手啊？」
「倒是给我早点察觉啊！「」
 
被阿露玛说着，切掉红色的常春藤，用米斯托尔丁堵住了回路，以免再生。
之后，我拿出魔王的肉片，发现再生已经完美地停止了。
 
「原来如此……不是在肉体内部，而是在整个楼层设置了与世界树的线路。这样的话，不管怎么做，都不会断线。「
「那么，这东西怪恶心的，放出来也没关系了吗？「」
「大概没问题，但我会把它带到外面去呢？「」
「诶，为什么！？「」
「放在这里的话，可能还是会被利用吧。我必须把它带出世界树，做适当的处理和埋葬。「
 
正如利姆露所说，这具蕴含着意想不到祝福的遗体，如果搞不好的话，很可能会变成军事级别的武器。
确实有必要好好处理，不要再被再利用了。
 
「好吧，我知道很恶心，但请稍微忍耐一下。」
「唔，利姆露把恶心的东西放进我的体内。」（？？？）
「说这种话真的会被插进去的！？「」
 
不行，最近阿露玛和李姆露毫无顾忌地说出黄段子，可能是有点感染了吧？
 
「总之，我们得找到回家的路……不，机会难得，所以先是宝珠。「
 
话说回来，原本打算在迷宫内长期停留，所以食物等还很充裕。
原本我的次元仓库里就有一个湖的水，魔兽的肉几百公斤之类的，都是以年为单位来准备的。
因为这是没有穷途末路的状况，所以优先确保通关目标也是理所当然的。
 
「在这里烦恼也没办法。伊格，开始试着从那边的墙壁上弄坏。其他人，如果伊格破坏了墙壁，就会马上钻下去呢？「」
「了解」
「别把我卷进来。」
「嗯，如果是阿露玛，那就没问题了。」
「你说什么！？「」
 
不管怎么说，这个男人还真是完全。
虽然濒死或昏厥，但战斗结束后，说着「我以为你会死」，然后就起来了。
在与魔王和破戒神不同的意义上也许是不死之身？
 
 
墙的另一边这又是一片巨大的空间，那里设置了一个魔法阵。
利姆露说，这恐怕是用来逃离阶层的东西。
为什么迷宫会准备这么方便的东西，真让人不可思议啊……。要这么说的话，对下层没有配置强敌的结构也产生疑问。
总觉得迷宫配合我们这边的成长，就像是要给我们「考验」一样，难度不断上升。
 
「我不能解释为什么是这样的，倒是能利用这些东西。」
「话说回来，我们还是输了啊。不，因为我找到了回家的路，所以并不是完全失败了。「
「算了，也看看对面的墙吧。依格，没问题吧？「」
「对面？从这边一直走不就行了吗？「」
 
即使在这个高度，迷宫的分层面积也有几公里的直径。
一个接一个地回来移动到另一边，虽然现在可以，但之后会有负担的。
对一面进行彻底的搜索，应该更有效率。
 
「看守人在那个位置待命呢？这肯定是附近的东西。「
「哦，那也是。」
 
在那里强行配置集魂机构的可能性几乎为零，所以调查周围能找到的可能性更大吗？
果然，对面墙的另一边有一根大树枝从地面伸出，前方安放着一颗绿色的珠子。
那个房间也被绿色和红色的常春藤覆盖着，根据其收敛情况，可以推测这里可能是中心部。
 
「那个啊……「」
「嗯，毁了它」
「交给我」
 
拿出重视破坏力的名为哨兵的大剑，摆出架势。
远远超过两米的巨剑，是现在的我没有赋予魔力是无法处理的重量。
 
克利瓦、科特·德·布雷谢和阿露玛的大剑。
 
败魔王一人所赐，赤字很大。
一想到这一点，心情就变得焦躁不安，毛毛躁躁的挥下剑来。
 
「kin」的一声，手中传来沉重感，全身都被振得麻木了。
仔细一看，宝珠上一点伤痕都没有。
 
「利姆露，这个好硬」
「好像是。如果用艾露不行的话……伊格，试一试「
「ok」
 
轻佻地回答，全力挥下去的伊格。
但是即使是她的豪臂，也不会伤到一丝伤痕。
不，和我不同，似乎有一点伤痕。
 
「嗯，受伤并不是像魔王一样使物理攻击无效呢？「」
「从某种意义上来说，这是连接到世界树的部位吗？「」
「那能不能用米斯托尔丁来坎呢？」
「要试试吗？」
「交给我吧」
 
因为魔王的肉片已经在次元仓库内，所以就算地板上的魔法阵完成了也没什么特别的问题。
把刺着的米斯托尔丁回收过来，敲在宝珠上。
结果虽然伤得比伊格更深，但还是没有破裂。
 
「唔，这纯粹是我的破坏力不足吗？「」
「艾露做不到，世界上其他人也做不到的。」
「总觉得，我听起来像个怪物」
 
还有，别委婉地移开视线啊，阿露玛和伊格。
 
「总之，要更用力……啊，有了。「
 
从回收的装备中取出一张弓。这是以前很硬，来都来不开的弓。
但是现在的我一定能拉开的。
 
「啊，是三眼啊。这是尤莉大人的秘密武器呢。「
「是吗？「」
「我妈妈也因此而被炸掉了头。」
「唉，唉……「」
 
我不想听这么沉重的话。总觉得用起来很难啊。
总之，用米斯托尔丁代替箭，从近距离立起弓。
距离很近，是因为我对使用弓感到不安。
 
「嗯，唔~！「」
 
通过赋予魔力来强化身体，尽管如此，还是全力拉出沉重的弦。
这个弓，仔细看的话其实被荒唐的施予了弹力的水晶。
使用硬度远远超过铁的材料，再用某种骨头一样的东西来衬砌，进行加固。
后来我问伊格，骨头似乎是法夫纳的。
而且弦也是圣银丝绞在一起，赋予了顽强术式的上品。
已经成为超越人类所能拉到的水平的、胡闹的武器。
 
把米斯托尔丁放在拉伸到极限的三眼上，释放出来。
宿木的箭发出了「帮」的响声——打破了声速的壁垒。
所产生的冲击波把我吹飞出去。
 
但是米斯托尔丁完成了使命，把宝珠打成两半。
就这样，我们四百年来第一次释放了灵魂的圆环。 

第96话 祝宴 
[第96话 祝宴] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6858200958
 
寶珠被三眼和米斯托爾丁打碎了。
為了不不讓寶珠再生，我把米斯托爾丁插在樹枝上的台座上。
如果這把吸收，削弱世界樹力量的劍插在裡面，應該能阻礙寶珠的生成。
而且既然米斯托爾丁的本質就是宿木——這樣的話，不久就會紮根，和世界樹一體化了。
如果是這樣的話，集魂機制即使在未來，也永遠無法建立。
「這樣就行了」
「嗯，目的終於實現了。」
「還沒呢？在完成之前不能鬆懈。在目標達成之前那一瞬間的陷阱是最有效的。」
在萊維小姐給我的陷阱指南書上寫著這樣的事情。
這種情況下的目的達成，就是讓利姆露的父母和艾莉復活，以及確認之後的健康。
在到達那個到達點之前，不能鬆懈。
「好吧，那想想還有沒有忘記什麼……沒有嗎？那我們回去吧」
利姆露大概也在警惕自己的疏忽吧。
平時都是迅速做出判斷，這次是向大家確認。
但是他的表情非常陽光。簡直就像買了玩具的孩子一樣天真無邪。
大家都朝轉移的魔法陣移動。
我在後面瞥了一眼樹枝的底座。
——因為不會再來這裡了。永別，了呢。
向插在那裡的米斯托爾丁送去問候，然後離開了，再也沒回過頭。
四天后。
「為什麼，擅自闖進去了啊！」
啪啪地敲著桌子破戒神表示遺憾的話。
那個樣子看起來就像是孩子在胡鬧。
「我明明說過有多麼危險！好不容易才構築了切斷世界樹連接的解除式了！」
因為這裡是利姆露的家，所以沒有其他人，所以大聲也沒關係，但還是希望能在某種程度上控制一下啊。
因為人數很多，所以今天在院子裡像花園派對一樣吃午飯。
現在院子裡聚集了我們隊伍的四個人，留下來的四個人，還有復活的艾莉和破戒神，包括阿爾拜恩先生在內的十一個人。
這樣一來就顯得有點窄了。
順便說一句，利姆露的父母在地下完成了復活，現在正在住院，以恢復身體狀況。
而且在可以上鎖的地方，還確保了阿列夫和兩名暗殺者。
這些傢伙是證人，所以不能殺了他們。
破戒神謹制的地下室，不管怎樣也逃脫不了的構造，所以很安全。
死了也能復活，所以連自殺都做不到。應該說是沒有意義的。
因為被證明是未知的魔術，難怪他們的意志會被挫敗。
死也死不了。即使受到致死的拷問也死不了。懇求讓我死也不能死的狀況。
當他們被告知這一事即時，他們的表情是絕望的。
算計到他們的心情而進行演出的利姆露，果然還是覺得很腹黑。
「我本來……本來想讓你們看到帥氣的地方的……」
「尤莉，真心話被洩露了」
還有阿爾拜恩先生。
沒想到是風神大人本人，是破戒神的丈夫。
也就是說，這個人——
「蘿莉控」
「不是」
對我的自言自語用快攻吐槽的風神大人。
「聽好了。我並不是因為喜歡幼女才跟尤莉結婚的——」
在阿爾拜恩先生開始滔滔不絕的說明的時候，利姆露悄悄的靠了過來。
如果是在保護我的話，我有點高興。
「話說回來，這是整個樓層都連接著魔法陣嗎？我去的時候是整個房間。」
「我不知道那個迷宮是免疫反應，但內部好像在進化，應該是這樣吧。這種習性對入侵者反而有利這種情況就不是很懂了。」
「嘛，那個迷宮……應該說，世界樹也是一種神。把它放進去的話，絕對沒人會反對吧。」
對人的考驗。於是生成了迷宮。
原本想要成為不可侵犯的領域的話，只要不建造入口就行了。
這樣的話也不知道內部有迷宮，可以一直是不可侵犯的領域。
既然把人叫進來，那就是在那裡有一種既要做誘餌，又能促進成長的意思吧。
「本來想展示新打造的武器的，有點遺憾呐。」
「新武器嗎？」
聽說是新武器，上鉤的是阿露瑪。
正因為魔道具製作的本家的兩人都到場了，所以這裡現在對他來說應該是夢幻般的空間吧。
「就是這個，你知道存在給劍帶來超振動的武器嗎？」
「你會變得更鋒利嗎？雖然強度會下降來著。」
「這是彌補其強度是這個武器的難點啊。也就是說因為是劍，所以是不行的，如果是鈍器的話就是」真想「！」
「那麼，是棍子嗎？」
「高頻振動棍棒！簡稱魔導按摩——」（臥槽，突然開車我是沒想到的）
於是阿爾拜恩先生……風神大人——這個嘛，哈斯塔爾先生抱起破戒神，回到室內去了。
緊接著響起的詭異的振動聲和豔麗的喘氣聲。
「喂，不行！我只是設想了一些這樣的用途，但現在—啊～！？」
破戒神的呐喊突然中斷了。
大概是在隔音的魔術中使用的吧。
要是房間不被弄髒就好了……
「我對神的幻想有點崩壞了。」
「嗯，我也是」
嘛，因為是那樣的神，所以沒辦法。
艾莉和塞蕾小姐也有點臉紅了。
「艾莉，身體已經沒事了嗎？」
「是的，我剛復活的時候很辛苦，但過了三天就能出門了。」
「真是的，這次……為了艾利戈爾大人，怎樣感激的話都——」
「塞蕾小姐，那總覺得『不像』你呢？」
正因為知道她在艾莉復活時的哭號，才理解她的心情。
但是，我想和往常一樣，對塞萊先生有一種老媽的親切感。
而且離立太子的宴會還有三天。
如果不恢復平常的狀態，不知道又會出什麼樣的岔子。
「回到城堡後，禮服，髮型，儀式的步驟……已經很辛苦了。多虧巴爾齊在才能過來的。」
「現在是最重要的時候，所以沒辦法。」
「關於列滕伯格，哈斯塔爾大人似乎給過了警告，目前還沒有什麼大動作。」
雖然凱文等人一度擊退了暗殺者，但對方反而因此而變得認真起來。
據說哈斯塔爾大人襲擊了準備了更多暗殺者的地方，進行了牽制。
因為當時二十人左右的死者一夜之間就出現了，所以很可怕。
「但是，篡位的野心好像沒有丟掉，請一定要注意一下。」
「我知道，不會再發生了。不想讓賽蕾再擔心了……。」
看著塞蕾說話的時候，就像是奔放的姐姐和堅定的妹妹，總覺得有種奇怪的感覺。
我會羡慕的姐妹般的關係。
塞蕾小姐不客氣的態度，也許就是這種本性暴露出來了吧。
讓周圍的人都很安心，大概是看清了誰會對艾莉造成危害吧。
「塞蕾小姐其實是女利姆露？」
「這是什麼，我完全不覺得被表揚了！？」
「到底是什麼意思呢，想具體聽聽呢，艾露。」
不經意間洩露出來的話語，從兩個方向湧來了。
環顧四周，想向其他人尋求幫助，發現凱文和阿密小姐以一種奇妙的關係說這話。
「唔？」
「怎麼了？」
「凱文和阿密小姐……」
「哦，似乎很快就要結婚了，那兩個人」
「什麼！？」
突如其來的炸彈宣言讓我們的女性陣營感到震驚。
這是什麼，我可沒聽說呢？
「嗯，已經到了這個階段了呢。」
利姆露露出不適合的笑容，想要逃避追究。
這麼說來，我也覺得好像發生了一件讓人牽掛的事情……
對於稍微沉思的我，利姆露反過來提出了問題。
「話說回來，艾露，身體狀況如何？」
在與魔王的戰鬥中，我的左臂變回了人類的手臂。
看來在失去身體一部分的時候，用「龍之血」再生的話就會變成龍，用魔法再生的話就會變成原來的人類的東西。
還委託發現了這一點的利姆露再生右腳，但從現在的時期來看，這個手術還沒有進行。
雖然粗獷的龍的身體也不錯，但還是從父母那裡得到的身體，在精神上更能安心。
「嗯，雖然變得非常無力，但沒有什麼不適。反而變得靈巧，生活更方便。」
左臂的腕力也完全沒有鍛鍊，與破戒神同等程度——也就是只能發揮孩子一般的腕力。
即使如此，用指甲和過剩的臂力來鍛鍊造成的蠢事也被解除了，過著日常生活的部分反而變得更有效率了。
「是嗎？對我來說，龍的手臂更帥就好了。」
「但是作為一個女孩子要怎樣啦。」
「沒錯.你不知道吧？艾露的左臂真是非常柔軟喲。就像嬰兒的手臂一樣。」
「也沒到這種程度」
剛再生的話本來就很光滑，不過，也可以說是好的一面吧。
但是，無論在哪都會摸過來的艾莉，稍微有點煩人。
「對了，利姆露。可能的話不僅是右腳，右眼，角和翅膀也拜託了。」
「唉，要做得這麼徹底嗎？」
嗯
這是我剛才想到的。
看著依偎的阿密小姐和凱文，我也想一直陪伴在利姆露身邊。
那也是自己的身體。與龍的力量無關。
當然擁有龍的力量比較好吧，但是一直拿著龍的力量，在自己心中「因為有龍的力量，所以才帶在身邊」的疑慮不會消失。
我知道利姆露是那種不會考慮這些的性格。這只是我的任性。
正因為如此，我才想讓他們看到相遇前的自己。就算沒有龍的力量，也可以留在這裡。
「——而且，我已經不需要戰鬥的力量了。」
利姆露的目的已經達到了。艾莉也復活了。
戰鬥的必要已經沒有了。
考慮到這一點，我向利姆露提出了這樣的請求。 

第97话 继承 
[第97话 继承] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6864483663
 
王女艾莉戈尔的立太子仪式。
因此，大部分拉墨的贵族被聚集在王城的大教堂里。
那里也看到了精灵族的族长卡西扬的身影。

壮丽的彩色玻璃将引入的光斑驳得五彩缤纷，将内部装点得有些梦幻。
陈设在那的世界树造型的祭坛，也闪耀着纯银的光芒。
他的威容与世界树教的总部——圣都贝利特的大教堂相比，也毫不逊色。

「拉墨国王，由锡尔特·维内·拉墨陛下驾到！「」


在喧闹的场内响起了一声响亮的声音，随即祭坛旁边的门打开了。
那个声音中断了场内的所有杂音，大教堂一下子就被寂静笼罩着。
从那里出现了一个带着几名随从的老者。
同时列席的人一齐跪下。

这个身着比在场任何人都奢华的衣服的男人，来到祭坛前轻轻地吐了一口气。

「从现在开始，我的女儿埃里戈尔·艾尼·拉墨的立太子仪式」

虽然年龄大，但用洪亮的声音宣告后，祭祀官的声音接着响起。

「第一王女，艾莉戈尔·艾尼·拉墨大人！「」

随着宣言的同时，圣堂正面的大门被打开，从那里出现了穿着礼服的艾莉的身影。
背后有两名教会准备的侍女。
关于这个人选，虽然已经汲取了艾莉的意向，但那里却没有塞蕾的身影。
这个事实在场内引起了骚动。

走到国王面前的艾莉行了个礼，和侍女一起跪在他面前。
就像是准确预计到里这个时机一样，大教堂的主持——大主教将小的王冠举了起来。
国王用颤抖的手接过恭恭敬敬递过来的王冠。

王的体力果然耗尽了。
颤抖的手就是事实。场内的所有人都知道这个事实。

「从现在开始，以利戈尔为王太子（原文王太女，感觉实在不好理解就换了一下），正式成为我的继任者。有意见的请上前。「

宣言的同时向群臣望去。
确保没有人上前后，正要把王冠戴在艾莉的头上——

「我很敬畏，但我有不同的意见，陛下！「」

没错，带着恐吓的声音使现场沸腾了。


突然中断的仪式现场开始骚乱起来。
有着肥胖体型的中年和随从的少年，毫不在意地走了出去。

「列滕伯格啊。侯爵，你有什么异议？「」

侯爵相当于国王的堂弟，按排名中说，他是继承权的第一位。
公爵是国王的兄弟但已经去世了，他是国王的堂弟，她就到达了继承权的顶端。
然而艾莉被加冕王太子的话，他的继承权就退到了第二位。
对于这种问题的人突然发出异议，场内不禁吵闹了起来。

「不好意思，我听说艾利戈尔大人在东国西塔拉境内受了很重的伤。从那以后言行就跟『原来』完全不像了，这回事吧？「」
「侯爵，你想说什么？「」
「恕我无礼，陛下。那边的艾莉戈尔小姐到底会不会是她本人呢？「」
「什么！？「」

国王对突如其来的假货疑虑感到困惑和惊愕。
反射地将视线转向艾莉，但跪下俯身的状态下，无法看到她的脸。

「听说世界上也有可能用幻影系的魔术来伪装成他人。殿下，不好意思，能变回真身吗？还是叫你塞蕾小姐比较好呢？「」

像胜利一样宣扬的列滕伯格。
跟随在他身后的儿子，弗兰兹也笑眯眯地露出令人讨厌的笑容。
侯爵目不转睛地看着因意外的展开而感到狼狈困惑的国王，叫来卫兵包围艾莉。

于是艾莉突然站了起来。

「如果你把我称为冒牌货，你可以随心所欲地调查。但是被怀疑是塞蕾有点出乎意料啊。我可没有那么自以为是。是吧，塞蕾？「」

艾莉向参列者打招呼。
为了回应她的声音，塞蕾走出了参列者的队伍。后面也有穿着宽松礼服的阿密的身影。

「恕我冒昧，我希望殿下能保持得更淑女些。」
「塞蕾小姐！？「」

因为几乎确信是更换的，所以对她的登场感到惊讶的列滕伯格。
但是在短暂的犹豫之后发现了另一种可能性。

「啊，确实是塞蕾小姐啊……但是你后面的小姐是个很能干的冒险者。有消息说幻影系也相当熟练呢？你们还有另一个同伴，好像还有一个人存在呢。「
「牵强的理由啊，列滕伯格。对我来说，我倒想听听在西塔拉袭击过我的暗杀者的来讲讲呢？。「」
「什么！你该不会说是我的手下的人吧？」
「没错巴尔齐，把他带到这里来。「

声音过后，立刻就有依格近卫推开大门，把背后带着的少年推到前面来。
是阿列夫·南菲尔德。
他的儿子弗兰兹比任何人都对他的出现表示惊愕。

「不可能！你为什么还活——「
「来，阿列夫。引诱我出来是谁的命令……你能告诉我吗？「」

艾莉的话让阿列夫轻轻点了点头，指着弗兰兹。
被指的弗兰兹颇为狼狈，就像是坏了的人偶一样使劲儿的左右摇头，表示否定之意。

「弗朗茨·列滕伯格。我按你的命令把艾利戈尔大人叫来了。但是你在『事成』后用剑刺杀我，想封住我的嘴！「」
「不，不是！你有什么证据——「

听到这句话，巴尔齐抛下腰间的剑，滚到了列滕伯格的脚边。

「这就是插进他胸口的那把剑。看起来和你的随从一样啊。「
「不可能——」

于是又拿出另一把剑，把它也扔到脚边。
滚动的剑发出声音在圣堂内响起。

「这是刚才从你身上没收的剑。是一样的哟。「

说实话，这是一个明显的挑衅。
实际上留在现场的不是插在阿列夫胸前的，而是插在艾莉胸前的东西。
这是塞蕾小姐的功劳，她没有给敌人收回证物的时间，一直奋战不前。

而且刺杀阿列夫的是弗兰兹，而刺杀艾莉的却是那个暗杀者。
但暗杀者所持的剑与列滕伯格的随从相同，这是一个难以推翻的事实。
错误的使用从小培养的刺客反而是适得其反的结果。

「哎呀哎呀，弗兰兹。我有那么碍事吗？「」
「你、你……「」
「对于我来说，如果你是一个正直的人的话，我本来打算把王位让给你也不是不行，但我并不能这样认为。」
「开，开什么玩笑！「」
「开玩笑的是你。你知道如果你把刀刃对准王族会怎么样呢？「」

砰的一声颤抖着的弗兰兹。站在旁边的父亲奥兰多也一样。
对王室的谋反可是会连座的。也就是杀了一族所有男性。
既然弗兰兹的罪暴露在光天化日之下，身为父亲的他的生命也是风中残烛。

「那……那么……「」
「你打算怎么做？「」
「只能这么做了！「」

奥兰多拿起扔在脚边的剑，向国王冲去。
弗兰兹也紧随其后。幸好扔了两把剑。

「你真傻，国王！不用再暗杀了只要你死了宝座就是我的了「」

在众多权力者面前进行夺权，之前的继承制度当然无法实行。
现场也配备了大量卫士。会被立即扣押，只会被当作叛乱来处理。
可是已经没有后路了。
他的计划已经破产了。他被逼到无法觉察到这一点，发疯了。

突发的行刺，场内响起惨叫声。
身为近卫的巴尔齐向凶犯投掷出武器。
这是明显的失态。但是——

「唔！？「」
「啊——！「」

就在那一瞬间，弗兰兹的脚就被砍飞了，奥兰多的腹部伸出了斧头枪的刀刃。

「什、么——哈？「」
「你说得没错哟。」

在这句话的同时，完全武装的男人似乎从背后渗出。
看到这一幕，现在才出动的警卫就开始行动了。

「正如你所说，阿密擅长幻影系的魔术。所以才变装的。但是……不是变成人，而是背景。「
「呜、啊！？「」

就这样刺穿奥兰多，像垃圾一样给卫兵的男人——凯文。

「如果是老老实实地被逮捕的话，还能作为贵族死掉的……「」
「混、混蛋……你算计我——是吧！「」
「看到眼前的诱饵就忍不住跳出来的才是傻瓜。」

呼叫近卫队，在给奥兰多和弗朗茨止血的同时抓捕他们的巴尔齐。
他的脸上明显浮现出一副看笨蛋的表情。
凯文分别准确地攻击了不会造成致命伤的部位，所以似乎没有生命危险。

「陛下，殿下，您受伤了吗？「」
「没有。谢谢，巴尔齐「
「唔、嗯。但巴尔齐……你把余当成诱饵了呢？「」
「哈哈哈，我怎么会以陛下为诱饵呢，他们才是『意外』。但我不是已经安排了『以防万一』的准备了吗？「

比起冒险者时代的知己，被提拔的有缘分的巴尔齐，对国王也采取了弗兰克的应对措施。
虽然有些同事似乎对此面带苦涩，但在上司面前，却不能表露出来。
国王对站在他身边的凯文也直截了当地叫了一声。

「谢谢你的保护。你是？「」
「凯文，是个冒险者」
「你对陛下说话的方式是什么！「」

终于不能容忍他的无礼了，近卫中的一个人发出了怒吼。
国王用手制止了，继续说道：

「哦，你就是那个灾兽杀手的凯文啊。我堂兄弟被你安排得明明白白，是你的计划吗？「」
「不，是他」

凯文扬了扬下颚指向阿密。
那声音中包含着些许骄傲的抑扬顿挫。

「原来如此，朝气蓬勃的英雄大人似乎有优秀的参谋。艾利戈尔的事也是吗？「」
「啊，虽然是被卷进来的说……「」
「看来你得到了照顾。以后会给你奖赏，能给我一段时间吗？还有一个仪式必须做。「
「嗯，啊。是得呢，那，我打扰了。「

艾利戈尔的继承权。
如果不在现在明确的话，本来就会发生利滕伯格的下台，预计会出现混乱。
搞不好的话，国王的根基都会垮了。

就这样，那天晚上——艾利戈尔顺利的得到了下一任女王的宝座。
  

第98话 祝福 
[第98话 祝福] by 搬運工

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6868778245
 
从立滕伯格下台的立太子之仪开始，半年过去了。
这半年来，我周围的状况也发生了很大的变化。
 
艾莉为了学习帝王学而被派上了家庭教师，几乎不再来学院了。
尽管如此，偶尔上学的时候，她还是和我一起喝茶，一边抱怨，一边消解忧愁。
 
塞蕾小姐似乎也和艾丽一起学习了很多，但她上学的频率比艾莉高。因此，获得艾丽的近况只能依靠塞蕾小姐了。
巴尔齐也晋升为近卫队长。听说冒险者会完全退役。
 
凯文虽然要接受国王的奖赏，但由于各种各样的问题，还没有正式拿到。
据说陛下想要给凯文授予爵位，但似乎被凯文坚决的辞退了。
 
阿密小姐跟着凯文一起出门了一趟，但几个月前就一直家里蹲了。
看来她怀孕了。
这么说来，我每次看好像都在吃橘子。也许那是预兆。
 
据说阿露玛是为了成为魔道赋予师而离开家的，现在好像正在跟踪哈斯塔尔大人。
虽然他的技术已经处于一流水平，但他似乎想要更高的目标。
目标的高度太荒唐了，他的独立似乎还早的样子。
虽然被塞蕾小姐甩了，但他还没有放弃。
他说如果能独当一面就会再次进攻，但是如果有师从的对象的话，到底会是什么时候呢？
 
利姆露的父母还在拉墨的家里待着。
因为想调查手术后的身体状况的确认等之后的工作，所以利姆露被挽留了。
我也被介绍给他们，他们露出了非常温柔、但有很严肃的样子。
虽然也有知道我的境遇，同情我的人吧。
 
利姆露将把艾利复活的术式公布了出去，想要一个新锐的治愈术士的名字。
他的绰号从「致命伤消除者」，「fatal canceler」，死亡超越者「这样奇怪的名字。
简直就是转生于现代的圣人。
由于教义被针锋相对的世界树教徒敌视，所以不能在表面上过于出彩。
 
我在利姆露的手术中，时隔两年才能完全回到人的身体。
虽然肌肉力量有点萎缩，但人的身体还是更舒服。
相应地，失去的力量也很多。
失去的是飞行，夜视，豪臂……幸好龙化时得到的祝福还留了下来。
而且内涵魔力也能维持不变，只要赋予魔力，就能和以前一样战斗。
 
利姆露最近看着自己的左臂，经常握着或张开自己的手。
利姆露·布兰谢，十四岁。这是一个让人觉得相当帅气的年纪了。
 
破戒神尤莉大人和风神哈斯塔尔大人，还有伊格在拉墨的城市逗留了一段时间，又摇摇晃晃地踏上了旅程。
看来是被阿露玛粘住，而感到厌烦了。
确实，如果每天亲热的时候都有人乱入，那真是有点那什么。
阿路玛也和消失的破戒神他们一起消失了，所以他现在一定还在一起吧。
 
那么，现在的我和利姆露……现在正坐在他父母面前。
 
 
 
老实说吧。我很不擅长这个坐姿。
脚麻木了。而且马上。
为了不让我麻木，我的脚趾扭动着，父母担心地跟我搭话。
 
你没事吧？因为利姆露乱来，身体不舒服之类的？「」
「我没事。而且不能让利姆露一个人正坐。「
「那是我笨蛋儿子的自作自受，所以没必要跟他一起呢？「」
「说我笨蛋好过分啊，爸爸」
「吵死了。你想对别人的女儿出手了的事，找借口吗？。「」
 
是的。昨晚，我终于克服了自己的创伤……用春药的力量。
 
毕竟自己很害怕，所以我借了药的力量，但是因为原本只要几滴就行，但我把整瓶都一口气喝完了，所以已经变得相当糟糕了。
 
——说明书要仔细阅读并遵守用法用量服药。
 
嘛，因为我搞出了这样的麻烦，所以直到早上都充满了淫乱了。
一般情况下，男性一方会有体力不足的情况，但因为利姆露使用了恢复活力，所以注意到的时候，太阳已经升起。
基础体力比较低的我先变得摇摇晃晃的，被发现时正被有活力的利姆露压在身下，所以他父母的愤怒已经突破天际了。
 
利姆露当场被打飞，让他穿好衣服后就变成正座的窘境了。
不过给了他穿衣服的时间，也可以说没那么无情吧。
而身为元凶的我，也不能把这事当作与我无关，于是就发展到现在了。
 
「总觉得有点坐立不安……？「」
「没事吧？你真的应该休息——「
「没事。出血也用治愈术治疗了的。「
「你这个笨蛋儿子！竟然把神圣的治愈术用在淫欲上——！？「」
 
嘛，意外的没有吃过苦头的利姆露直接说了些无关紧要的话，所以让事态变得更严重了。
在那两年里度过的修罗场，让他的脸皮变厚了。在不必要的地方。
现在的利姆露应该只感觉到父亲的怒气只有微风的感觉吧。
 
经过半天的教训，我被认为是利姆路的未婚妻。
继父大人说：「如果是男人的话就负起责任来吧。」
听到这句话的林姆露不经大脑的把「太好了，这样就可以为所欲为了！「说出口，之后又是被暴打一顿，那就是另外一回事了。（这人突然傻了）
我觉得他受到了那对 神.笨蛋情侣 的恶劣影响。
青春期的教育很重要啊。
 
 
对了，把事件的始末记下来吧。
 
刚才也告诉过了，列滕伯格家被击溃了。
本来，虽然连着王室的侯爵家都不可能被击溃，但如果是观众面前的篡夺剧，那就没有办法了。
列滕伯格直系男子全部斩首。女人在驱逐出境时免于死亡，可以说是温情吧。
因为这并不是最彻底的灭亡，所以有机会的话也许会回来吧。
 
南菲尔德家族也参与篡夺王位，剥夺了爵位。
因为与主犯阿列夫被驱逐出门，所以只做到这种程度就算了。
阿列夫后来成了冒险者，虽然说要重新回到贵族的行列，但之后得事就不知道了。
因为他的性格是不管其他只扑向眼前的利益，所以恐怕活不太久。
 
与列滕伯格同谋的中小贵族们也顺藤摸瓜地钓了出来，拉墨的王权变得更加坚固了。
就算是艾莉，今后也会变得更容易行事吧。
 
说到驱逐出门，塞蕾小姐也同样要离开家了。
这是因为参与了复活魔术的再现，所以没有办法。本人也做好觉悟了。
但是，虽然被驱逐出门，但还是给她准备了学费，提供生活费，跟阿列夫的待遇一比简直是云泥之别。
身为她父亲的主教，在复活魔术方面也说了「教义上是不被认可的。但我个人来说的话是不予评论吧。「在说着这句话的时候，可以清楚地看到她的真心吧。
现在过着悠然自得的宿舍生活。
 
艾利是重伤而不是复活，因为阿列夫是死而复活的事情，为了避免有黑历史，传出了这样的说法。
可以说，由于死亡人物依然活着的事实，将疑惑的视线投向艾莉，这一点可以控制在最低限度。
尽管如此，多少还是留下了「死过一次的王女」这样的疑惑，所以如何克服这一点，将是她今后的课题。
 
 
就这样，日子一天天过去了。
今天是一个非常特别的日子。凯文终于获得男爵位授爵，并拥有领地。
当然因为只是男爵的下级贵族，所以领地不是很大。
 
它的领地在森林深处，一个小村庄……
没错，就是那个巨人僵尸出没的那个村庄。
为了追求巨人的宝藏冒险者来访之地。治理那里的，就是巨兽杀手的大英雄。
也有这样的话题性，从现在开始来的游客就不断了。
而凯文本人还在王都隐居。
 
然后以那个授爵为契机，阿密小姐和凯文终于结婚了。
今天是那个婚礼的日子。
 
我和利姆露也尽可能的打扮来参加。
穿着纯白婚纱的阿密非常漂亮。
她的肚子，嘛……虽然已经很大了，也依然很有魅力。
就连那种不协调感都像是幸福的证明，看起来非常耀眼。
 
「阿密小姐，你真漂亮。」
「嗯. 泰妮娅总有一天也会穿的。「
「哇！？啊，哇……我的话，还是，那个……「」
 
泰妮娅·阿尔拜恩——这似乎就是我的名字，是破戒神告诉我的。
他特意去山脚下的马列巴市调查了一下。
父亲叫隆德格。这样终于可以建造父亲的坟墓了。
如果哀悼了父亲，那突如其来的喷发事件，也算是画下句号了吧？
 
在我的眼前，凯文和阿密小姐交换戒指，爱近在咫尺，火热地接吻。
看到这两个人的身影，感觉就像是自己也被祝福了一样。
 
「嗯，真好啊……「」
「是啊，那个仪式几点举行呢？「」
「不是这样的！「」
 
最近的利姆露非常强势。
作为复活魔术的第一人，在世人间的名声也很高，而且也登顶过世界树，资产也相当可观。
正因为如此，因为他的周围有很多女性靠近，所以作为意志坚定的他，好像有想安定下来吧。
 
「算了，我对自己的理性没有这么高的评价哟。」
「嗯，我知道。利姆露就是野兽。「
 
婚礼顺利进行，教堂外举行扔花束。
阿密小姐带着明确意识的像我这边扔了过来，但很快就被周围的女性压垮后，抢走了。
 
「唔咕……真是遗憾「
「啊哈哈，没事吧？「」
 
利姆露把我拉起来的同时，轻轻地治愈了我。
女性的妄念，可怕……的东西。
 
「没关系，不需要那种迷信也没关系的。」
「是啊.我和泰妮娅会一直在一起。「
「嗯，一起」
 
没错，那一切，连名字都失去了绝望的那一天。
后来被他买下了……那一天，我的世界变了。
作为奴隶被买下，解放了，仍然一直在一起，发誓要为他效劳。
 
即使被解放也不会改变，就像奴隶一样的誓约。
现在，我的灵魂仍然被他囚禁。只是，这是应尽的职责，与爱慕的心之间的区别。
作为奴隶的我，人生至今还在继续。
 
我的心，身体，今后一直……和利姆露在一起。
 
 
 
半龙少女的奴隶生活——完 

