
類型: 日輕
作者: 皇　雪火
台版書名: 
其他書名: 異世界でもうちの娘が最強カワイイ！
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054894159943
文庫版: 
更新日期: 2021-07-27 


转生了，变成了用MMORPG制作的（美少女） 角色！大受欢迎的完全潜入型MMORPG“世界之末”，俗称WoE。有一个男人全身心地投入了这个游戏，塑造了一个叫白雪的美少女角色。在那之后，为了让她焕发出更加可爱的光芒，他一边扮演着叫“白雪”的人一边在游戏里享受，但是由于某起事件而失去了生命。醒来发现以白雪的模样转生了，并且自身所在的地方还是游戏开始一年前的，叫做“WoE”的世界。从假货变成了真货的她，虽然被卷入了很多事件，但还是为了让世人知道“白雪”的可爱而再次活动起来。


第１章：港口城市波尔图
第001話　『那一日、迎来了终结』
[第001话 那一日，迎来了结束] by [email protected]

新坑开好咯！
---------------------------

「到底是哪里出错了呢。是因为我太可爱了吗？」

坐在椅子上的我发出了叹息。
那里是模仿王宫的整洁的房间。

不对，与其说是房间，实际上是没有出入口的门。
取而代之的是，在可以认为是出口的地方设置了隔板的垂幕，从外面可以听到人们的喧闹声。

实际上那里是哈○波特的房间。（不知道是不是在玩梗，原文是ハリボテ）

站在我身边的青年向我恭恭敬敬地行了一个礼。

「不可能有那种事，公主。如果说是邪恶的东西的话，不能控制自己欲望的人才是罪恶的。」

「啊，是不是说漏嘴了。……是啊，如果说是邪恶的话，可能也有人因为没有保护自己的方法，选择断绝联系这种不好的措施。」

「公主……」

「对不起，我对你发牢骚了。」

「没关系。哪怕只有一点点，能让公主大人的内心安静下来也好。」

青年全身都是破破烂烂的，完全无法判断他里面穿的是什么样的衣服。在活动开始之前是打算保持这个样子吧。

平时他不根本参加活动，真是稀罕的事。

「这么说来，你对与我有关的事情毫不在意吗？」

「真是愚蠢的问题啊。我发誓效忠的是公主。只要公主还在这里，我的想法就不会改变。」

「是这样吗……谢谢你。我觉得非常高兴。」

「……公主，差不多到时间了。大家都伸长着脖子看着这边了哦。」

「是啊，那就开始吧。请把垂下的帷幕拉开。」

垂幕打开后，眼前聚集了各种各样的种族男女。放眼望去，他们都和青年一样破布缠身。

这里是大受欢迎的完全潜入型在线游戏《世界之末》的世界里。  （桐人：这我熟）

简称为「WoE」、也可以叫做「精灵之森」。

虽然在平时都能在广场感受到神圣的气氛，但是今天却多了很多玩家从而热闹了起来，并且还有很多从未见过的面貌。

现在开始举行的，是每月惯例的由玩家主办的活动。即便今天是突然的招集，也有很多人蜂拥而至。

我的身影一出现他们便安静了下来。

大家好像都在等着我说话。

《我》是白雪。

通过数日无眠的调整，这个身体的完美比例由神秘的平衡达成。
在意识到即将从美少女成长为美女之前，任然保持着稚气的容貌。
延伸到腰部的闪闪发光的银发无比耀眼。是在街上看到的话便会用目光注视的虚拟女性形象。

今天穿着自己喜欢的职业「精灵使」的专用服「白色少女」。

平时我会尝试各种各样的衣服搭配，不过偶尔回到原点也不错。

以白色为基调的飘逸连衣裙和白色的过膝袜。发现交叉双脚就能看到绝对领域的人真是伟大啊。发现这个类型的人不是天才吗。

嗯，今天的「我」也是最可爱的。

今天也和往常一样，我忘掉了现实中的自己，扮演着白雪的身份。就算今天是最后一天，我也要在这个世界作为白雪而活。即使这个是假的人格这一事实被广泛传播，我也会一直坚持到最后。

聚集了数十人的玩家，男女比例是3比7吧。

大家都是教我如何变成一个可爱的孩子的人。一起欢笑，一起哭泣，一起学习如何变得可爱，共同追求可爱的重要伙伴们。

我站起来，一个一个地确认着他们的脸。

「各位，谢谢大家今天的到来。不好意思发生了那样的事，虽然是突然的召集，但是大家也愿意聚集起来，我觉得我非常幸福呦~
……我想大家已经知道了，由我主办的这个活动，在过了今天之后就永远结束了。」

大家都掌握了情况。虽然没有惊讶的声音，但是无论是谁，都会忍不住呜咽，咬碎了苦虫一样低着头。

但是那样的脸，并不可爱。最后必须用合适的表情来进行送别仪式。

「……所以直到最后为止，请让我看到你们现在认为的最『可爱』的样子。」

他们用熟练的动作把破布褪掉。那个时候，仿佛世界都变得华丽。

大家都穿着自己喜欢的衣服。

从号召开始到现在仅仅过了1小时。缘分深厚的人、交往疏浅的人、粉丝们、同样是偶像的后辈……各种各样的人都赶来了。

所有人都知道这是最后一次了，认真的穿上了各自最喜欢的衣服。

这是多么让人心跳加快的场面啊，我好兴奋啊！

大家很自然地排在了我的前面。我再次坐在椅子上，等待着第一个人的到来。

最后的评鉴会开始了。

一个骑士来了。穿着漂亮的铠甲，年轻的脸上有着显露出坚强意志的眼睛。从第一次见面的那一刻开始，我就没有移开我的视线。

站在这里的他可是这里的最强者——哈尔特（ハルト）。

从我还没成名的时候开始就在我身边，对还没有变成这么可爱的我发誓忠诚的时候，我真的很开心。
他也担任了亲卫队的工作，对不断增加的粉丝们进行着登记整理呢。

难道这次参加的原因是因为不想让出第一名吗？如果是那样的话，也有可爱的地方呢。

「哈尔特，谢谢你为会场做准备。今天的你看起来更闪亮了。穿着王国圣骑士的装备，还在胸前佩戴上了一朵的红玫瑰。虽然很简单但是很可爱呢。」

「……公主，我的忠诚将永远属于你。」

「直到最后你也没改变心意呢。……这是非常惹人喜欢的一个特点哦。」

「……多谢夸奖。」

他含泪而笑。行了礼便往后退。

「事实」无法动摇他的忠诚心。对着这位直到最后都一直关照着「我」的骑士，我由衷地表示感谢。

第二个人穿着以绿色为基调的衣服，有着延伸到肩部的金发。无论是谁看到了她的长耳都说「啊，竟然和想象中的精灵一样」，总之完全就是在玩cosplay精灵的样子。

而且，那个身材也太普通了，一开始我以为他会和我一样『塑造角色』。

没想到接下来是你啊米莎（ミーシャ）。从最开始的时候便在一起的朋友。
本来以为只是设定上的傲娇结果是她本来的性子，当时知道这个事实的冲击，至今都无法忘记。
虽然妖精有着想要隐藏感情时耳朵会微微颤动的表现，但是傲娇的时候会动得很厉害，显得非常可爱呢。

而且，这把椅子是你自己亲手做的吧？我知道，这是饱含了米莎的心意的东西。

「米莎，那件深绿的礼服，就像随处可见的荆棘，如果触碰像平时那样的你的话便很可能会受伤呢。这件衣服也很适合你哦，大哭的样子也很可爱呢。」

「……白雪，为什么呢？我想和你一起走下去！不是说无论发生什么都不会死的吗！」

「对不起。就算我还能这样活着，我的心也已经死了。即使活到现在，也无法发自内心地笑出来。
……啊啊，虽然很可爱，但是你果然还是不适合哭的样子啊。」

「嘤！」

在擦干她的眼泪后，今天也温柔地抚摸着她的耳朵，让她发出了可爱的声音。……原来你这么喜欢爱抚啊。

「……看，变漂亮了。」

「呃……能和你在一起，我很开心。与现实怎样都无关。我最喜欢你了。」

「我也很喜欢你，米莎。」

在互相拥抱对方后，又亲吻了彼此的脸颊。

「保重呀。」

米莎退到了哈尔特所在的、离开评鉴会的地方。哈尔特看着哭泣的她想安抚她，但又不知道该如何是好。

不想和除我以外的女性角色产生绯闻的话，总是会变成那样的吧。真是的，好可爱啊。


突然间，我感受不到了双脚的存在。如果我是站着的话应该会重重地摔倒吧。虽然摔倒的我也一定很可爱，但现在必须珍惜时间。

我觉得坐在椅子上真是太好了。如果可以不让大家担心的话。我还没有看完每个人的可爱之处，我还有很多话要说。

之后也和孩子们以及我的粉丝们交流了。

因为现在已经没有腿的感觉了，画面上不断出现错误显示。明明想用手关掉，但是那只手却像铅一样沉重，就连气也踹不上来。

……这糟糕的情况会不会出现在脸上呢。

那个时候，轮到了我重要的后辈们。像幼犬一样跑来跑去的双胞胎后辈。红色的美琪（ミキ）和蓝色的咲（サキ）。

在我备受瞩目、作为官方偶像运营着的时候，两人突然向我宣战。

如果被她们完全视为对手就会被她们想要对抗的可爱所吸引。
可爱至极的时候，美琪和咲就会「前辈，前辈！「般地喊着，真是令人怀念。

如果留在回忆里的话，会让人担心呢。

「前辈！」

「啊，今天两个人穿着的是上个月一起挑选搭配出来的套装呢。……你们好像很喜欢我呢，我很开心哦。」

「前辈，我们逃走吧！如果是前辈的话绝对可以重新来过哦！」

「是的，正如姐姐所说。如果是白雪前辈的品位的话……我们也会帮忙的！」

「……慌慌张张的，很可爱呢，两个人都是哦。」

「前辈！」

「呵呵，对不起呀。……是啊，如果能逃走并重新来过，也许还有可以保留的东西。但是，那样子的话就很少有人会把回来的我当做「白雪」来看待。这是『我』无法忍受的。」

「……姐姐」

「嗯……那个，我，我有件事想向前辈道歉。」

「哎呀，是什么事情呢？」

我知道她想告诉我什么。她也明白我明明知道的吧。

即便如此，如果她不说出来，她也许就再也无法进步了。

「这，这次让他们失控的原因，全是因为我说的话！我想知道前辈为什么这么可爱的秘密，所以就跟他们打了招呼！」

我催促般地点头示意她继续说下去。在这时周围也变得鸦雀无声，无数的视线尖锐地朝着了双胞胎飞来。

「但是，当他们开始以黑客的形式活动，我便害怕了起来……虽然想要阻止他们，但是根本没有人在听……我是说，前辈。」

「已经够了。」

我紧紧地抱住泣不成声的美琪和在旁边提心吊胆的咲。

「这只不过是你被当成导火索利用了，如果只是因为你最开始的一句话便停不下来的话，结果他们总有一天会做出类似的事情。……这只是早晚的区别。咲看起来也很痛苦呢。」

「……白雪前辈。」

「……前辈，对不起。」

「没关系，我已经原谅你们了。大家也不都还好好的吗？这件事不允许责备她们哦。」

「……嗯。」

两个人在我怀中哭了起来。真是的，到最后都是非常可爱的双胞胎呢。

「我」叫白雪。我只是在追求全世界的可爱而已。明明光是这样就好了，不知什么时候开始，出现了在意现实中的我的粉丝。
如果只是在远处看着可爱的「我」就好了，但是他们却追踪了过来。

然后他们最终，开始进行了黑客般的行为。我的信息被随机扩散，通过这个他们确定了现实中的……主人。
他们究竟是怎样的心情呢。和想象中的「我」不同会受到打击吗？还是说对于我」，只是主人妄想出来的身体的事实也很悲伤呢？

算了，被妄念控制住了的可怜的人们的想法，怎样都无所谓。反正是不可爱的理由嘛。于是他们包围了主人的家，开始点火。

主人绝望了。并非是因为他们的行动。

随着时间的流逝，「我」和主人被关联起来，被认识，但是只关注「我」的人却越来越少。「我」的神秘性也消失了。

虽然闪耀着光芒的「我」是主人的生存意义，但是「我」却再也不能发光了。
那种事情对主人来说只是地狱而已。
主人不能忍受这个事实。认为如果最后还是会死掉的话，那就算被杀了也无所谓吧。便那样想了。

只是，到了最后，我想和心灵相通的大家告别。聚集的人数并不多。但是，即便如此，在那里的他们，才是真正关注着「我」的人们。

谢谢你，直到最后你都在看「我」。

即使现在能从这里逃走，如果主人的心死了，「我」也会跟着死。

「我」的死相当于是主人的死。主人的死也意味着「我」的死。

「所以，我会和你一起逝去。」

把视线从双胞胎转移到周围。在那里，是进入到这个世界之后，很多和我往来的可爱的伙伴们。

包围着我的所有穿着盛装的身影，每一个都印在我的眼中，深深地印在我的心中。
感觉到他们的身影、声音，甚至连自己的意识都变得朦胧。
这时，我发自内心的话语，自然而然地从口中说出。
「……白雪，很开心呢。」

《我也是，主人—》

在被黑暗吞噬的世界里，我似乎听到了她的声音。 

第002話　『那一日、获得了职业』
[第002话 那一日，获得了职业] by 星影月盈

沉没的意识觉醒，醒了过来。首先进入视野是看惯了的两个大月亮。但是不可思议的这月亮有这么现实，这么生动吗……睡眼惺忪地思考着。

尝试慢慢地站起来，发现躺下的地方不是刚才的「精灵之森」，而是非常广阔的草原。附近有森林，稍微远一点的地方就是熟悉的街道外墙。

令人觉得奇怪的是，细节的地方做的太好了，能从风中闻到夹杂在内的泥土的味道，还能感受到草的柔软，让人感到有莫名其妙的违和感。

「……这里，是哪里？我应该有印象才对，但是有什么不同。而且我……不对，这个声音是白雪吗？那么，明白了！」

转换思考。我是……白雪。是最最最最最最可爱的！明白了！

「……不过我应该死了。对吧？无论是游戏还是现实。」

有什么不对劲。与平时看一眼就能知道的信息相比，各种各样的事物的存在感更强。但是我觉得到现在却变得更稀薄了。

在我东张西望的时候，肩上感受到了平时感受不到的重量。视线朝下看去，发现自己不知什么时候穿上了一套皮革装备。然后将皮革毫不费力地往上拉的两个膨胀物。没错，就是胸。

「这也太大了……」

这种大小的形状，肯定是白雪的。因为自己每天都看着，所以绝对不会出错。白雪这完美的身体比例，完全不屈服于皮革装备这种程度的压迫，根据呼吸的频率上下激烈地主张着存在。

这家伙，要动了！

……不由得伸出手来。

「……不对！」

用力过猛地抓住了胸部，没有经历过的感觉袭来。然后发出了可爱的声音。

「啊？诶？这是什么，现在的感觉！快感和痒痒的感觉混合在一起……然后那个可爱的声音。」

不，虽然听起来像是平时的白雪的声音，但是有这么通彻吗。尽管如此，还是很可爱的声音。

糟了，陷入混乱了！这到底是怎么回事！

「……没，没错地。我是白雪，所以声音可爱是理所当然的！」

冷静地用声音说出来后，我就理解了。……要，要不要再碰一次看看吧？
一想到混乱已经解决了，接下来要处理地就是这个了。我觉得自己对欲望很忠实。

不，我只是想听到自己的声音，并不是想摸自己的胸部……这是在给找谁借口啊。

而且还是自己的胸……啊，不。这是白雪的胸。……嗯，如果是白雪的话，我想摸一下。说谎是不好地。

在那段时间里，提心吊胆地享受了一番。

◇◇◇◇◇◇◇◇
「……呼」

暂时满足于内心和声音，终于开始考虑现状。

「……果然不是梦吧？如果是梦的话现实感也太强了。
掐了自己一下发现会痛，切，还好心情舒畅……。
而且如果没有游戏中经常显示的状态的话，也不能注销。能在空气中闻到味道，也能感受到草的柔软。
即使是充满真实感的完全潜入式游戏也没能做到这一步。还有刺鼻的甜味……啊，这肯定是白雪的味道。
而且最重要的是白雪绝对不会采取这种奇怪的行动。这些都是按照我自己的意志行动着的。」

既不是在梦中也不是在游戏里。我得出了这样的结论。

「……我，变成白雪了吗？」

对于自己来说，虽然这是刚刚发生的事情，但自己却想起了离别的伙伴们。

「我，变成了白雪呢。对不起，没能和大家在一起。」

突然，随风飘动的银发映入眼帘。适当地抓住一缕头发闻了起来。果然有很好闻的味道。

「……啊，这个味道和想象中的白雪一模一样。话说回来，真不愧是初始的皮革装备呢，虽然并没有完美的保护好胸部，但是臀部那里的部分一定很结实吧……」

不管白雪的身体多么柔软，再怎么弯曲身体也不可能看到屁股的状态。在想象的过程中露出了害羞的表情。
似乎用眼睛观察了一个小时左右。刚才为止的感情，因为对白雪的爱而烟消云散。对不起大家！

「如果手里有镜子的话……对了，还有随身物品！」

在刚才看着周围的时候，拿起了掉在旁边的魔术包。魔术包是使用「炼金术」的技能制作的项目，是比外表看上能放入更多道具的优秀物品。

这是冒险的必需品，根据包本身的尺寸、质量、制作的素材，可以存放的量会大幅变化。

看来眼前的这个是其中最小的魔术包【小】……首先先确认里面的东西。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

10个低级恢复药水

一个护身符

一个魔导帐篷

三枚银币

一把起始之剑

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「啊，这完全是游戏开始时的携带品。啊哈，真是令人怀念啊……」

什么都不想就下意识地拿出「起始之剑」放在腰间。魔术包【小】也安装在了腰部皮带上。

到了街上，我坚定地决定住在一个有镜子的旅馆里。

接下来要确认的是「现在的职业」。

因为初期的职业不管是前锋还是后排，「起始之剑」都是初始装备，不同的职业根据情况的不同，辛苦的程度也不同。

如果在教会祈祷的话，也可以变更职业，但至少要花5枚银币，而且生产技能最初能做的道具就只有麻雀的眼泪那样的价值的道具了。
说不定连生活费都维持不了。
「……好，状态检查！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

职业：一代宗师

等级：0

因为职业还未解放，所以其他项目无法确认。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「这是什么职业。虽然是个不认识的孩子……」

就算是称霸了所有职业的我，也对不知道的职业名感到愕然。同时也会产生焦虑。

「WoE」的职业采用了有点麻烦的系统。虽然初期可以选择的职业有8个，但是如果成长到一定程度，上级的职位就会被解放。

但是，如果转职成被解放的职业的话，马上就可以使用那个职业的相关能力了。

就算职业成长到一定的水平，转职的事也只是开始，如果不能完成每个职业所布置的「任务」，无论获得多少经验值等级也不会超过1级。

「任务」可以是简单的「打倒敌人」，到「NPC/玩家都可以，让100个人施展回复魔法来帮助」这样暧昧的条件。「把三个国家的圣经从头到尾全部朗读」，像这样苦行般的东西有很多种。

而且，在被分类为「朗读系」的任务里，如果是读出规定外的东西，或者是中途咀嚼以及说其他的话就会失败，这是令人讨厌的要素。因此，取得以朗读圣经为条件的「教皇（男性专用）」「圣女（女性专用）」被认为是最难完成的职业之一。

但是相应的专用服装却非常可爱。

更让人讨厌的是没有任何提示，只有在「完成任务后，达到1级才会出现的视觉文本」上才写有正确答案。

如果是已经被发现的职业倒还好说，新的职业的探索正是地狱般的存在。

这非常费时费力。只不过，因为那个「任务」基本上都是与那个职业名相关的东西，所以我认为能正确预测那个多少也是「任务」的妙趣。

「一代宗师……从意义上来说就是『最高级别、最高级别的领导者』吧。
分开考虑的话，一代宗的意思就有着「伟大的、高贵的、高大的」，师则是「主人、达人、随心所欲的人」吧。这么一想……首先先从所有职业的解放条件的朗读开始，试试看吧。」

首先脑海中浮现出初期职业的8种。职业是剑士、格斗家、魔法使、猎人、枪斗士、盗贼、赌徒、药剂师。

「用剑击倒一个敌人。
用拳头打倒一个敌人。
用魔法打倒一个敌人。
从远距离打倒一个敌人。
用枪打死一个敌人。
从背后打倒一个敌人。
把钱投给一个敌人。
向一个敌人投掷药品」

《叮咚！》

好！

不由得摆出了胜利的姿势。因为小声的效果音传到了脑海里，看来是一次达成了。

但是很可悲啊。因为是「朗读系」，所以不能发出声来说明自己的高兴。我决定继续读剩下的职业。

接下来是高等级的13种职业……正确答案。

额外职业15种……正确答案。

高端职业8种……正确答案。

传奇职业的4种职业……正确答案！

《满足了解放条件。请获得经验值》

「太好了，成功了！这样一来，只要打倒敌人就能解放职业了。
啊，不是所有职业的能力宣读，真的是帮了大忙。虽然也没什么是说不出来的，但那真是太累了……。
说到经验值的话就是魔物。说到魔物就是森林。虽然在草原上也不是没有，但是遇敌率不是很高。
带着愉快的心情，意外地来到了附近的森林。

于是，从森林的树荫下，出现了一个穿着脏兮兮的腰带的绿色小人。

丑陋的脸加上咯吱咯吱的身体，出生后一次也没有洗澡过的气味。手里拿着一根棍子。

怎么看都是梦幻般的场景。那个名字是……

「出现了呢，薄书常客……不是，是哥布林！」

「嘎嘎？基希希！」（哥布林叫声）

看到了从天而降的人有着这样可爱的化身，吓了一跳的戈布林露出下流的笑容，挥舞着棍棒向我袭来。

可爱的我在二次作品中也被频繁地招待了呢。与受欢迎的女性NPC的宠物本，百合本，正统派的男性NPC的恋爱本。
或者是以哥布林为代表的丑恶魔物们的×××。那时候承蒙您的关照了。

如果被哥布林用那个木棍敲晕后会被做什么呢。但是这里不是游戏而是自己目前所在的现实的世界，果然像本子一样的展开……！

也许是心理作用吧，总觉得哥布林的下半身也很兴奋……！啊啊，泪眼汪汪的我也绝对……！绝对很可爱……！

「砰！」

「……嗯？」

沉浸在喜悦的幻想中时感觉到腹部有轻微的碰撞感。仔细一看，那里有一根被皮革装备挡住的棍棒。

对了，这可是在战斗中。……但是没有造成伤害吗？

「咦呖呖！咦呖呖！」（原文：ギギィ！　ギギィ！）

哥布林好像在专心地挥舞着棍棒，但是又慢得可以用眼睛都能看出动作，而且被打中也不会有疼痛。

啊，头有点痛。我莫名的生起气来。

……必须反击并杀死它。

几乎是下意识地举起「起始之剑」，横扫。

剑像羽毛一样轻，很容易地切开哥布林的身体。我在它出血之前便离开了那个地方。

到底还是讨厌哥布林的血，所以选择避开。……不，即使沾到了血，我也一定很可爱。

但是，洗澡可能没有办法洗干净，因为是哥布林的血所以一定很难受。所以现在就先自重吧。嗯，现在。

《等级变为1。状态被释放。技能解放了》

切下哥布林的右耳，放入魔术包，用火魔法将尸体烧毁。

《火魔法的技能熟练度提升0.3！》

随着技能熟练度提高的通知，我开心地笑了一下。
但是现在什么都没想就进行了讨伐后的处理工作，无意识的感觉真恐怖。

因为是很重要的事情，所以再说一遍。

「无意识真可怕！」

虽说是魔物，但无论是收割人形生物的生命，还是收集确保了素材，就连燃烧尸体都没有犹豫，也没有逃避感。

本来的我会犹豫吗？不，那个想法不需要。我现在是白雪的样子。如果是白雪的话就不会犹豫了吧。所以我不应该犹豫。

摇了摇头让自己信服了。

而且火魔法也没有任何考虑地就使用了。……能用了呀。魔法果然可以使用了呀！

「以为已经死掉了的我，转生在了白雪的身体里，恐怕在「WoE」的世界里，也可以使用魔法……。呵呵，好像会很开心！」


「……对了，喜忧参半的我，也非常可爱呢！」
------------------------------------------------- 

第003話　『那一日、学会了魔法』
[第003话 那一日，学会了魔法] by 碎梦樱雪

哥布林的尸体很快就燃烧成灰了，在确认火焰不会在森林里蔓延开来之后，重新检查身体。
因为人家好不容易回避了一下，但如果还是沾了一点血的话，感觉跟失败一样呢。

在确认了附近是安全的之后，我马上就开始了状态的信息检查。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

职业：一代宗师

等级：1

说明：只有所有的职业和技能都成长到极限的人才能获得的职业。

对所有的职业都有适应性，但在转职的同时会失去所有的技能。

任务：要将所有职业的任务完成条件全都准确无误地回答。
即使出现一次错误，也会取消职业资格。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「太严厉了！任务太困难了！嗯，啊，难道真的……」

把技能栏扩大后仔细看了一遍，发现正如说明文那样，全部的技能等级都变成了0。

「真是的，好不容易才培养起来的。……但是，好不容易以白雪的身份重生了，如果想享受提升技能的乐趣的话，可能从零开始会比较有趣吧？」

战斗技能，魔法技能，生产技能，全部变成了等级0。
但是，我决定积极地思考。无论是提高实际技能能力，还是提升技能等级，又或是找出有效率的提升技能的方法。不管怎么说这些都是喜欢做的事情。

话说回来，我刚才傻乎乎的表情一定很可爱吧？我想要镜子！非常需要！

我重新振作精神，然后再检查状态。就算对手是再弱的哥布林，也应该是还没有达到等级1的贫弱状态。基本上没有受到任何伤害就轻松打倒了它，虽说是无意识的，但能将哥布林的遗体化为灰烬的火力也不能用原来的技能等级0来考虑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

总战斗力：2099（+200）

STR：２６７
DEX：２６７
VIT：２６７
AGI：２６７
INT：２６７
MND：３７８（＋１００）
CHR：３８６（＋１００）

称号：求道者

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「哈……哇，这是什么啊！」

所谓的总战斗力，是由基本状态「STR、DEX、VIT、AGI、INT、MND、CHR」的合计值和通过装备能力等相加后的修正值相加形成的东西，并不是仅凭这个就决定了其强度，但是能够说明达到了一定程度的标准。

状态的平衡是角色制作时分配的数值为基础，根据职业的不同比重也不同，平衡型职业的话，会按照系统原来的分配。

白雪的设定情况的话，我记得是将STR～INT都调成了相对系统平均值的-4。MND调成系统平均值+5+剩下的能力点。CHR则是设为平均值+15。

虽然可爱比什么都重要，但是要做到坚持下去这一点，极致的精神力也是很重要的！

一开始自己还为不公平的地位而苦恼，现在回想起来却是美好的回忆。

并且总战斗力会随着等级而成长，还有表达这个的计算公式。

《（职业基础值+职业基础值×职业成长倍率×当前级别）×其他职业补正值%+其它修正值」。

「职业基础值」不会因为分配给职业等级和职业的基础值不同而变动。

「成长倍率」也不会因分配给职业等级的数值而变动，但会随着当前的水平的增加而不断增加。

「其他职业补正值」有点特殊，如果满足「现在的职业的当前水平≤其他职业的当前水平」的条件，则按该职业的等级加上规定的修正值。如果是最下级的剑士满足了相应条件的话可以达到0.5等。

将校正值的合计值加上100，将当前职业的计算公式加上%进行修正。

《其它修正值》是来自装备和称号……以及支援魔法等的正面修正。

《职业基础值》中，普通的先锋职业中「剑士」和「格斗家」是100。
后卫的「魔导士」和「调合师」有80点。
最上级的传说职业的先锋「勇者」是250，后卫「大贤者」是200。

「增长倍率」的话，普通职业是「0.4」。高等职业是0.45。额外职业是「0.55」。高端职业是「0.6」。传说职业是「0.9」
顺便说一下，「其他职业补正值」普通职业是「0.5%」。高等职业是「1%」。额外职业是「2%」。高端职业是「4%」。传说职业是「8%」。

假设现在的职业是剑士LV5，其他职业是0的情况。
总战斗力只是100+100×0.4×5＝300。

这次则是30等的勇者的情况。
普通的8种都是LV50。高等级的4种是LV40。额外和高端的则是3种LV30。其他几个等级20左右的情况。
因为不满Lv30的职业不在修正值的对象内，所以勇者的总战斗力是
（250+250×0.9×30）×（（100＋4+4+6+12）÷100），变成8820。

而对于我来说，除了现在的职业一代宗师以外，其他的职业都是LV100。
因为正常的8个，高等级的13个，额外的15个，高端的8个，传奇的4个

只要一代宗师的职业不在LV101以上，校正值总是有111%。也就是说最后是2.11倍。

这就是现在所知道的计算公式

（Ⅹ＋Ⅹ×Ｙ×１）×２．１１＋２００＝２０９９

因此，很容易想象到一代宗师的职业基础值和职业成长倍率不是至今为止所知道的比例。

现状是，如果不提高几个等级的话X和Y的实际数值就无法预测，所以决定先记住数字，之后再考虑。

「总之，如果在等级1的时候拥有接近50等的剑士职业的总战斗力的话，就算等级为0也不会受到太大的伤害。……在这附近死掉的危险是不太可能的。」

不仅如此，想要受到像样的伤害也是不太可能。不，虽然我不想自己主动受伤。

「嗯？这么说来，虽然加了200点，但是我没有装备那种东西吧？话说回来，我在原来的游戏世界都不知道有这种做坏了的装备。……说到可能想到的地方，应该就是这个称号吧。」

于是我点击了称号「求道者」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

称号：求道者

为追求真理而日复一日努力奋斗之人的证明。

给予当前等级×100的额外校正值。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「哇，这种称号肯定很奇怪啊。但是求道者……。说得很奇怪啊。我是「可爱」的求道者，不是吗？虽然不知道这个称号是谁送的，但自己不是很清楚吗？那么总战力的计算公式是这样的。」

（Ⅹ＋Ⅹ×Ｙ×１）×２．１１＋（２００×１）＝２０９９。

联想起现在的怪物状态。我暂时理解了那个。
接下来，我决定把刚才无意识中使用的魔法，这次好好地使用一下。考虑到刚才上升了0.3，所以很容易就能达到目的。

出现在手掌上的火焰，眼看着就变成了球体，旋转着。只是这样技能等级就不断上升了。
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.1！》
《炎魔法的技能等级上升0.2！炎魔法的技能等级变成了1》
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.3！》
《炎魔法的技能等级上升0.3！炎魔法的技能变成了2》
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.1！》
《炎魔法的技能等级上升0.2！》
《炎魔法的技能等级上升0.1！》
《炎魔法的技能等级上升0.1！》
《炎魔法的技能等级上升0.1！炎魔法的技能变成了3。已获得技能：火球》

「虽然这是刚开始玩的时候发现的提高技能的方法，但是即便是变成了现实也能用，真是帮了大忙了。就这样把其他技能也提高到3吧。」

我觉得《WoE》的魔法也很特殊。

「那是什么形状的东西」，「那是什么样的存在」，「那是会带来怎样的结果的东西」。
也就是说，玩家自身必须拥有明确的魔法想象，才可以引出火、水、土、风、雷、冰这6种属性和神圣、黑暗这两个特殊属性的力量。

想象正确的话就能发动成功，如果错误的话就会失败，无法发动或者发出有点不一样的魔法。 （译者：「有点不一样」，记一下flag）

另外，在技能等级0的时候，可以比较自由地按照自己的意志操作。然后通过使用规定了必要的技能值的《魔法书》，可以重新获得魔法。
通过《魔法书》获得技能，就是把魔法的使用方法「直接打入脑子里」，从那个瞬间开始就可以使用「真的」魔法了。

即使在取得前使用那个魔法，也会被认为是「外观模仿的不同东西」，不如「真的」，会被被认为是「模仿那个制造出的东西」。
需要的不是「职业等级」而是「技能等级」。即使只提高职业等级和状态，如果没有相应的技术也无法处理。
只是，技能是通过等级的大小来决定释放的强度的，所以等级也是必要的。

而且我觉得即使职业是先锋也能释放技能是一个有趣的地方。
只是，技能极限值比后卫职位要低，不能使用职业专用魔法，后卫职业的提升状态的能力也不能用，INT值也很低，所以才能察觉到自己的魔法威力的特殊，即使被问到是不是处理完了的话还是个疑问。

《水魔法的技能提升0.1！水魔法的技能变成了3。获得了水球》
《土魔法的技能提升0.1！土魔法的技能变成了3。获得了土球》
《风魔法的技能提升0.1！风魔法的技能变成了3。获得了空气弹》
《雷魔法的技能上升0.1！雷魔法的技能变成了3。获得了雷弹》
《冰魔法的技能上升0.1！冰魔法的技能变成了3。获得了冰球》

「好的，完成了。接下来要记住的是魔法的疑似发动及其维持效果。轻松提高技能等级果然很有效呢。一口气升上去也很开心。
……而且大概是因为已经有过「被直接打入脑袋里」的经验，所以就算是疑似完成度也很高。成长速度也比想象中的要快。」
打开取得的魔法一栏。刚才取得的6种球型魔法正在明亮地发光，而其它无数的文字显示的是暗着的，好几页都是。
「在前世获得的魔法都还在，只是熟练度被重置了，却没有忘记，真是令人高兴的失算啊。」
这次让6种魔法在头上旋转，一边尝试着其他高效率的提高技能熟练度的方法，一边看着城市的外墙。
「那么，接下来是城市吗……不，放着大镜子的旅馆应该是高级旅馆。如果是要3枚银币的话我就放心不了了，一定还要花伙食费。而且我还想要买新衣服！也想买属于自己的镜子！」
我把视线转回到森林，看到了刚才用火魔法烧焦的哥布林。

「反正迟早要加入冒险者行会，最初的任务道具应该全部收集起来！」

我带着愉快的心情走进了森林。在那个时候，6种魔法的技能等级都达到了5级。

「……啊，看起来很开心的我也非常可爱呢！」

―――――――――――――――――――――――

STR＝攻击力，肌力  （无需解释）

DEX＝抵抗力，灵巧值    （应该物理防御相关）

VIT＝坚固力、耐久力    （应该和体力值相关，就是耐久条和血条一类的）

AGI＝敏捷     （无需解释）

INT＝智力   （初始值调降智的人才，不过这个应该跟MP和魔攻有关）

MND＝精神力、神圣力   （应该跟魔法防御以及不良状态抗性有关）

CHR＝魅力、可爱力   （？？？？？？一般游戏没有这玩意吧？） 

第004話　『那一日、发现了真蛇』
[第004話　那一日、发现了真蛇] by 碎梦樱雪

进入森林的我，愉快地采集了各种各样的东西。

因为魔法技能的等级提升到了10级，所以现在没有继续进行提升技能等级的训练。
后卫职业的技能点，每提升1级能获得的最多也就5个。不过，好在一代宗师的技能点数是处于规格外的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名字：鲁米拉姆涅之果    （这边我是用音译的，原文：ルミラムネの実）

说明：吃起来有柠檬味道的果实。又甜又受欢迎

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「鲁米拉姆涅之果虽然也能做果酱，但我还是喜欢直接吃。」

这种果实差不多有樱桃那么大，一根树枝上结了好几个果实。
虽然可以作为旅行中优秀的糖分来源，但是我纯粹就是喜欢甜食。恐怕白雪原本就是这样的吧。
因为这个果实位于即使踮起脚也够不到的位置，所以我用风魔法把果实连着树枝弄了下来，放进了魔术包里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名称：利托草    （原文：リト草）

说明：通过调配可以变成HP药水。如果去掉了根部则药效会降低。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名称：盖德克草    （原文：ゲドク草）

说明：有着苦味但是有解毒的作用。煎煮后的叶子可以成为解毒药。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「这种草药几捆才算一套呢？算了，反正剩下的也可以用于提高调配技能的等级，有多少就拿多少吧。」

我决定把眼睛看到的东西全部拿走。
在这之前我觉得城市的外墙很眼熟，但进入森林后不久就确定了情况。这里是游戏最初到访的「港口城市波尔图」和城市附近的「西边森林」。
因为是又从1级开始提高等级，当我来到以前多次受到关照的地方时，都会陷入沉思之中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

姓名：野棉羊的尖角  （原文：ワイルドシープ，估计就是wild sheep······）

说明：在野棉羊头上生长的角。根部具有药用价值，其他的价值也只不过是观赏用的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名字：野绵羊的毛皮

说明：毛皮、羊毛都可以加工成各种各样的产品。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名字：野绵羊的肉

说明：野绵羊的肉。也就是羊肉。虽然有独特的骚味但非常好吃。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

即使是在这样的森林里，如果初期等级比较低的话，那么遇敌=死亡。
甚至还出现了野绵羊，这相当于普通职业Lv50的战力。

我用剑唰的一下砍下了野绵羊的头，在放完血的基础上使用了普通职业「猎人」等级1就能掌握的普通技能「解体」，用风魔法和剑来处理尸体。然后得到了肉、角和毛皮。
在处理的过程中，血的味道引来了几只哥布林，全部被我留下了一只耳朵然后变成了灰。

进入森林之前我也取了一只耳朵，但这是为了提交给冒险者行会的。冒险者行会主要有「委托」和「常驻」两种任务。

「委托」是国家和个人的请求，「常驻」是讨伐周围危险的魔物，「委托」的等级越高，报酬和难度也越高。
但是「常驻」型委托只要提交需要便宜的魔物的部位，就能立即得到报酬。

哥布林是「右耳」，野绵羊是「角」的前端。角的根部是可以使用的东西，所以不作为证据来处理。虽然一起提交的话可以拿到额外的钱。

「……打倒了这么多的魔物也提高不了等级。果然是因为一代宗师是最顶级的职业，所需的经验值就像笨蛋一样。」

进入森林后打倒的魔物有11只哥布林和1只野绵羊。如果我的记忆正确的话，哥布林应该只有七只还是八只，野绵羊只有一只。
而且，在传说职业中，一只野绵羊也足以为升到等级2积累很多的必要经验值。
我知道一代宗师比传说职业还要强大。所以所需的经验值也相应的增加了吧。
虽然不知道还需要多少，但是未来可能会需要很多。

而且这里还有数量相当多的哥布林和野绵羊，在和野绵羊战斗之前就有8只。后面又跟来了3只。
一定是顺着我的香味过来的吧。简直就像诱虫灯一样。
……在我用过《解体》之后完全没有跟过来呢？
「嗯？难道是有点臭味吗？虽然我现在的气味跟蚂蚁差不多，但是比起血腥味还是汗臭更好受一些。而且，我之后还要去城里，多少要让自己变得漂亮一点。」

总觉得粘上了哥布林的血并且还会一直闻到，所以我决定洗一下澡。
用火魔法和水的魔法制作热水，屏住呼吸让热水包裹住全身。
然后用洗衣机的方法用水和风的魔法清洗了全身。最后用水魔法的力量把液体扔到一边。

「噗哈哈！一边屏住呼吸一边用魔法真难受……而且」

可能是因为技能等级还只有10，所以热水实际上是温水，旋转的速度也是慢慢悠悠的，全身上下也还在滴滴答答的滴水出来。
全身淋湿还在滴水的可爱的我。值得一看！……看来找到高级旅馆是当务之急。而且我还想要肥皂。

总之，只要追加可以操作的部分，就能让水分飞出去。尤其是内衣物。我本来想用火焰和风的魔法代替吹风机来干燥，但是吹出来的风力太小，可能做不到这种事。

「啊，真想快点提高等级。然后想要达到能使用魔法的水平……哎呀？」

虽然心情十分郁闷，但我找到了这个森林里最值钱的东西。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名字：绿宝石蛇的蛇皮   （原文：エメラルドスネークの抜け殻）

说明：魔兽绿宝石蛇的蛇皮。这是非常罕见的道具，是可以提高金币掉落的护身符。据说放在钱包里会提高效果。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「太好了！」

正因为是经过了好几次的森林，所以这个空壳掉落的地点我基本上了如指掌。
虽然这个东西在这里很容易被找到，但是如果能找到稀有物的话我还是会很开心的。
重点在于，只有有一棵孤零零的大树，如果它周围有茂密的树，大多会掉落在树从中。

绿宝石蛇全长3米到5米，但性情温和，只吃树上的果实和魔力。它们住在大树上，一个月只下一次地，但是每次下地都会蜕变。
如果不狩猎它们的话，就是每个月都会给你蛇皮的好孩子。不过我不喜欢这个蛇皮，所以我不需要用它！

但是绿宝石蛇的那祖母绿的眼睛十分清澈，我觉得很可爱。看，就是这种感觉……。

「嘶嘶嘶嘶嘶·····」

「啊，好可爱啊。」  （译者：你认真的吗···）

不知不觉绿宝石蛇就在眼前。而且果然又大又可爱。
伸出手的话，它还会把头放在手掌上，还会「嘶溜嘶溜」地叫。……果然很可爱！
话说回来这些蛇会这么亲近人吗……？

「嘶溜溜」
「嘶溜」
「库溜溜」

回过神来发现自己已经被几只绿宝石蛇包围着了。
它们在手上爬来爬去，时不时蹭到脸和身体上。多么可爱啊！   （译者：接受不能）

虽然我有很多次被突然袭击，但是因为他们没有敌意，所以战斗职位的索敌能力无法察觉。虽然是因为等级还很低，索敌类的能力还没办法完全发挥作用。

「你们要吃魔力是吧？那我就把这个给你们。」

用魔力制作的排球大小的水球……让「魔力水」靠近他们的脸。然后他们便以惊人的气势喝了起来。他们快速地吸收了魔力水，在喝完的同时他们的身体发出了亮光。表面的皮「咔」一声脱落下来。是的，所有蛇都瞬间进行了脱皮。

他们脱皮的场景，我在游戏中都从未见过，所以我现在很兴奋！
如果我也一边闪耀着（Kira~Kira~）一边脱衣服的话会不会更可爱呢……？看来要考虑穿什么装备了。什么时候试一下吧。

这么说来，蜕变是不是因为摄取过多魔力而引起的呢？做太多次的话应该会搞坏身体的吧。脱皮好像很消耗体力……

「嘶溜溜！」
「嘶溜！」
「库溜溜！」

不过它们好像很高兴的样子啊，算了。

……诶？给我这个吗？
「谢谢，我收下了。」
他们把刚蜕下来的空壳塞给了我，所以我毫不客气地收下了。……总觉得新皮好像也在发光？

当我把全部都放入魔术包里的时候，发现快到了容量的极限了。是时候该回去了。
「那么，再见。」

告别了依依不舍的它们，我急急忙忙地回到了来时的路上。如果呆在森林里太久的话，会沉迷于采集物品直到天黑的。

拍了拍装满了的魔术包，我现在开始期待着会赚到多少的钱。

「……啊，被钱迷住的我也很可爱呢！」 

第005話　『那一日、受到了纠缠』
[第005話　那一日、受到了纠缠] by 碎梦樱雪

「咦，已经到了？」

我原本打算在回来的路上跑步，但5分钟左右就到了森林的入口。
本来我应该一直在森林里探索了1个小时左右，也许是因为自己的基础体力状态提升了才没那么辛苦吧。

移动的时候我感觉周围的景色以相当快的速度从我身边流过，但我甚至连气都没喘一下。
体力的极限值已经提高到了什么地步呢。这附近是VIT和AGI吧？

在游戏中，AGI的提高并不会改变移动速度。几乎只影响回避率。 （译者：估计也影响命中率吧）

这是因为，如果AGI的提升会导致移动速度上升的话，那么玩家会频繁地发生撞墙一类的事故，
和敌人一个劲地玩鬼抓人之类的话，很有可能发生敌人以爆炸般的速度跑来的事情。
那可是地狱般的场景吧。
虽然不是非常影响平衡的地步，但怪物以爆炸速度袭击过来之类的事情，绝对只会在梦中出现的。

如果这个已经变成了现实并有所反映的话，那么自己的这个速度就可以说明一切。

也许自己已经超越了人类。话说，这个世界的人都是这样吗？如果是的话不太妙吧？

「但是在现在这种状态下，首先应该确认极限值是多少吧。以现在的1级为基准的话，应该能预想到成长时的极限……应该可以。」

首先是STR、肌力。

目前的武器「起始之剑」是经过强化可以成长为仅次于最强装备的成长型武器，最初的属性是「无法被损坏。锋利度等于1级武器」。

但是即使是这样的初始装备，就算是哥布林和野绵羊也会被一击歼灭。因为有绝对不会坏掉的属性，所以就算是等级1的攻击力，和怪物般的STR相结合的话，看起来可能是最强的。

「如果失败了的话会一直痛下去……但是，我必须要练习恢复魔术。」

我紧握左手，殴打了位于我旁边的树。

「咔嚓！」

从根部折断了。……树啊。

不是手臂真是太好了！

话说回来，用拳头折断树木的我……。

……。

……。

……不痛啊。

考虑到可能会被说成是大猩猩，我再也不做这种事了。
把女孩子叫成大猩猩什么的，说出这种话的家伙是动用私刑啊。

「接下来是DEX？这个世界没有弓，所以这个再高也不会有什么不良影响。继续，」

命中率太高也没有什么坏事。大概吧。

「接下来是VIT。虽说耐力和防御力很高，但也无法直接调查。但是胸部和屁股都很柔软。这个，可是很重要的地方呢。」

如果被车撞到的话也许会明白，但是这个世界上也没有这种东西，冲向这周围的怪物的话……啊，有野绵羊呢。

但是，就算现在回到森林深处也没有面包，这个的确认要等行李空出来以后再做打算。

「接下来是AGI。因为这是敏捷性相关的，所以从这里到城里认真冲刺的话要多长时间才能到呢。
目测，因为很模糊所以看不出来，如果是现实的话，大概是徒步40分钟的路线吧。」

AGI现在就开始调查吧。要注意的一点是，不要撞到别人。

如果认真地跑起来的话，就算是粗略的估计也有可能达到和新干线一样的速度。
因为还没有遇到过这个世界的居民，所以也不知道强度的情报。

如果是高等级高状态的路人的话，也许在道歉后会得到「友好☆」
但是如果和普通初级水平的人撞上的话可不是道歉就解决得了，不仅没有「友好☆」甚至还会得到「愚蠢★」。  （译者：这里按着听译选的比较接近的词。原文：『ゴッツン☆』『グシャッ★』）

但是，如果不早点做实验的话，就不能通过运算知道职业数值，比起不做的后悔还要更后悔。全都打碎吧！虽然不能真的把对方打碎。

算了，就当坐车一样，好好向前走就没问题了！东张西望的冲刺不行，绝对！

不过按着我的愿望说的话我是很愿意被白雪杀掉啦。我想被一屁股压死，在胸口窒息也行。

「最后是INT、MND、CHR。因为这一些是跟魔法的威力、抗蚀率、成功率有关，所以很难说。但是我太太太太可爱了。这是事实呢！」

以上就是确认事项。在天黑之前赶快进城吧。

果然跑步的时候就要用蹲踞式起跑吧！

确认位置！完毕！

「咚咚！」

我踢开地面向前跑去。

……啊，蹲踞式的姿势，绝对也很可爱呢。

镜子，已经确定了至少要买正面用和背面用的两张呢。

◇◇◇◇◇◇◇◇

如今的我，正走在城里的街道上。

那之后，从流淌的景色中立刻理解了最大速度的危险性的我，慌忙放慢了速度……大概是以一般人的速度到达了城市。

虽然受到了守门的哥哥们的关注，但是从装备上被判断是冒险者，而且没有深入询问我天生可爱的原因。

……不不不，这样也没关系吧。那么随意的话就没有守门人的意义了吧……？

不过，为了下次能好好地出示冒险者证，我便来到了冒险者行会。

冒险者行会的正面有个柜台。

柜台上有一个漂亮的兽人姐姐在接待处，她面前放着的是工作结束的报告，还是委托呢。
那条队伍排了好几个人。

柜台旁边有通往会议用房间的通道，另一边则是是职员专用通道和公会长的房间。

左手边有招聘委托的告示板，根据种类进行颜色区分。从左边开始按顺序是「蓝、绿、红」，分别是通常委托、常驻委托、紧急委托。

右边设置了几张用于聚会和商谈的桌子。

怀念的想着，想起了以前看到的行会的毫不逊色的构造。

虽说这里是玩家最先到访的城市，但并不是一个小镇，而是一个支撑着国家的港口城市，所以规模相当大。

虽然与王都相比没有立足之地，但即使是在太阳开始倾斜的现在这个时间，客人似乎也不会中断。

通常委托会在早上更新，紧急委托会在有委托的时候更新。早上会非常拥挤，其他时间段变得稀少。

委托的时间限制，最终也取决于委托的情况，所以在晚上进行报告的时候也没有拥挤的可能。

冒险者公会营造的氛围，充斥着以打倒魔物为工作之人的独特空气，从旁边的酒馆传来了热闹。

亲身地感受每种事物，重新感受自己作为现实的身体……我真切地感受到了自己是以白雪的身份待在这里的。

「喂喂，快看那个。」

「什么？哇，好漂亮的美女啊。」

「唔，真漂亮的头发……」

从刚才开始进入行会后，马上在这个公共场所不可思议地东张西望的我显得非常可疑……
不对，因为看到了我眯起眼睛的可爱样貌，以及不能装入皮革装备中的身体，没有顾虑的视线朝我飞来。

在这里我再一次观察到，女性经常能通过气息感觉到的男性的视线集中在哪里。索敌系职业的技能虽然只有Lv1却让我受到了的全部好处，因此我也能察觉到自己受到了充满好奇心的视线。

也就是说，我总觉得我明白了进入街道后一直接受的事情。
尽管如此，我还是没被露骨的视线盯上。冒险者就是这样的吗？

……但是我能理解这种的心情。

我认为，如果镜子就在眼前的话，我可以做到用眼睛盯着毫不挪开。虽然有时会改变一下姿势。

这个世界上的冒险者按男女比例来说，各自占了一半。当然，现在在行会内的冒险者中也有很多的女性冒险者，但可能是RPG的经典设定吧，当然也有很多衣着单薄的、煽动人心的打扮的人。

「那个作为防具怎么样？」这不能说出口的约束装备，隐约可见。

那样的她们也在注视着我。胸、脚、腰、头发……最后按脸的顺序。
每次看身体的部分后，都会嫉妒、惊讶，和她们自己的相比，露出了变化多端的表情。

我看着好几个人的大众脸。没事的，你们也很可爱。而且也很有魅力。虽然现在的我发不了推特，但在心里还是有的。我想要的东西快来吧！好吧！

那么，一直站在这里会显得很碍事啊。虽然我的屁股上也能感受到视线。我也想早点看到啊！

为了钱的目的而走近柜台，被刚才就投来热切目光的粗壮的男人们挡住了去路。

「咦，小妹妹你看不见路啊。来这种地方想做什么？」

他带着欲言又止的表情朝下看着这里。白雪的身高是160厘米多一点。体重的话我也不知道。

俯视着我的那个男人好像超过了180厘米。他的视线完全在我的胸部。我理解他的心情。

像小弟一样的男人们左右分开，绕到了我的后面。这种熟练的感觉。是惯犯吧？

「……我是来注册冒险者的，能让我过去吗？」

「诶，你是冒险者吗！那么让我们来教你成为冒险者的方法吧。那也要手把手地教哦。」

「是的是的，我们对初学者可是很温柔的。至于报酬的话呢，我想让小妹妹陪我一个晚上。」

「嘿嘿，你看这个家伙的臀部，我快受不了啊。」

喂，我听到你刚才说的了！非常前凸后翘是吗！而且，我也想看看啊！

话说回来，在公会的正中央这种事可以被允许吗？啊，柜台的姐姐，一下子把视线移开了。害怕的脸很可爱呢。

话说回来，他在行会中也拥有着相当的地位吗？

还是说是棘手的问题儿童呢？

还是因为小妹妹我运气不好的原因呢……？

即使看向周围，其他冒险者都露出「啊啊」的表情，看起来不会帮我，职员只有柜台上的一个姐姐，还有在里面工作的两个姐姐的一共三人。

里面的她们好像没有注意到他们的行动。现在这个时间段，职员的数量很少吗。

先鉴定一下吧。

《观察》 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

姓名：加维鲁

职业：剑士

Ｌｖ：２７

子职业数：0

总战斗力：1180

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

使用额外职业「无赖」的LV1时取得的普通技能《观察》 ，可以看到对方的状态。

普通技能是取得以后，只要满足了条件，即使转职到其他职业中也可以使用的万能能力。把无赖职业解放了的玩家基本都能马上拿到这个技能。

顺便说一下，那个任务和任务系统束缚的技能被称为EX技能。嘛，现在正常的我和EX时都差别不大。

如果像头子一样的他是这种水平的话，就没有必要去看他周围的人了。光从等级来考虑的话，这座城市周边的魔物就不会那么辛苦了吧。……如果不出海的话。

海上的魔物，还有像是出现在海上的魔物，都是不能开玩笑的等级，深海也有比最终BOSS更强的怪物，所以大海就是魔界。

只是因为在最初的主要剧情之后，版本升级追加的地区里，所有的等级都很高。

每次追加主要故事的时候，最终BOSS也会追加，所以最初的最终BOSS的处理会越来越让人遗憾吧。

最后的BOSS（笑）之类的。……这就是MMO的宿命啊。

闲话暂且不说先。

散布着威压的加维鲁是正常的话，在这个等级里，的确是这个状态。也没有培养其他职业。

嗯，搞不好就算用一个面包也可以打倒。   （是法棍吗？）

如果完全是初始状态的话还好，但STR是267。如果加维鲁是7，则平均状态为154。

手下的CHR的属性比标准的还要多吗？INT看起来很低的样子。……嘛，坏主意似乎能起作用，即使估计很高，VIT也在170左右。

……嗯，有的地方可能会死。

我刚进城时就想着不要「杀人」了。明明还不知道高级旅馆里有没有淋浴，绝对不能被血淋上。

这么说来，打败人的话会不会也有经验值呢……？我很在意。是的，非常在意。

在游戏里虽然打倒过人形的魔物，但是人本身又会是什么情况呢……？

说起来打倒的情况和杀掉的情况也是有区别的吧……。

……啊，不行啊。总是有往常一般的深思熟虑的习惯。

虽然被包围了，但我却沉默着，也许他们觉得我因为害怕而不敢说话吧，脸上的笑容变深了。

不可爱的脸。……啊，越来越不知道存在的价值了。

为什么这些人活着？

「……没必要。只要碰上我一根手指，你们就会看到我带来的痛苦。」

我的身体、身体、躯体。甚至连一根头发都是……我的东西。不许别人随便碰。

啊，完全没有可爱的孩子哦？不论男女，对吧。

「哈哈哈，一想到你沉默了，放出声势就好了。首先要教导对前辈说话时要很尊敬呢？「」

加维鲁伸出了手抓住我的手臂，在那之前碰到了我的头发。碰了一下。

「砰！」

在那一瞬间，伴随着空气破裂般的声音，加维鲁的身体一边旋转一边往旁边飞去，头部撞到了墙壁上发出了轰隆的声音。

虽然简直就像是搞笑漫画一样被打飞了，但那是因为我尽力不想杀他，所以偷工减料地打了一巴掌。

在那之前我一直在想，不要杀了他，但是被他接触的瞬间，那种想法消失了，带着杀意认真的打了一巴掌。

状态差2倍。如果是从正面经过防具的话还好，但毫无防备的脸上却被漂亮的击中。最低限度也是脑震荡、最差的情况则是头盖骨陷落的当场死亡。

但是……他还活着。他一边把头从墙里伸出，一边抽搐地害怕着。不是死后痉挛而是好好地活着。

他之所以没有死，既不是因为他的运气好，也不是我马上就做了什么。

因为我勉强使用了技能。

高等级职业「驯兽师」的LV1EX技能「惩罚」。

效果是：即使全力攻击，最多也只造成最大HP一半的伤害，也会对次要效果产生作用。就是这样。

这个攻击绝对不超过50%，对49%以下的体力的对手使用的话HP连一毫米也不会减少。

然后是次要效果。因为打飞后产生的碰撞和冲击也被影响，所以即使在最初的时候打的一巴掌让HP减少到50%，HP也不会由于追加伤害而减少。

但是会有冲击和疼痛。本来是为了训练野兽和宠物而使用的，但好像对人类HP也有作用。

还有，格斗术是主要武器职业的攻击修正技能，可能会被「惩罚」的威力所影响。如果不是那样的话，就不会因为状态差而发生超级大旋转吧。……大概。

「惩罚」的缺陷在于，对相同的目标在12小时内不能再次使用。

如果有站起来的话就不能用同样的手段，但是如果HP一口气消失一半的话，一般是无法保持意识的吧。

为了慎重起见，以及为了提醒后面的人，我一边回头一边告诉他们。

「我对他手下留情了。他应该没有死吧……如果下次再碰的话，就不会保留力气了哦？」

「是，是！」

「是的，我知道了！」

我把急忙往后退的他们叫住。

「等一下。」

「是，是！」

「那边的大型垃圾，就这样放在那里会很麻烦吧？你们知道该怎么办吧？」

「是，额，明白！我知道的！」

「我马上收拾！」

「利索点就好。」

我看着他们将昏过去的加维鲁从墙上拔出来放在后面带走后，走到茫然的接待员的队伍中。

好像有人在排队，但是大家都让出了一条道。

嗯，想把前面的位置让给可爱的孩子啊。我明白的哟。但是，规则还是要好好遵守的。我会好好排队的。

「我会好好排队的。请回去吧。」

尽管如此，也还是有想让位的人，但看到毫不动摇地笑着的我便放弃了吧，他们虽然吓了一跳，但还是在接待处处理完了各自的事情。

可能是因为听到有垃圾撞到墙壁上的声音，在里面的招待员姐姐也注意到了外面拥挤的状况，来到了柜台前，一个接一个排着的队伍被处理完了。

「……啊，被包围时的我也很可爱。但是，如果能做出害怕的表情就更好了呢！」

---------------------------------------

（译者：后面还有一话接近上万字的···所以更新速度会慢下来点） 

第006話　『那一日、成为了冒险者』
[第006話　那一日、成为了冒险者] by 碎梦樱雪

「对不起！请不要杀我！」

排好队伍，好不容易走到柜台前，却发现刚才移开视线的姐姐泪眼汪汪地诉说着。
仔细一看，好像是狗兽人的姐姐，耳朵空空的，看的很清楚，可能是因为她低着头，她的尾巴萎靡不振的。

啊，这不可爱吗……！

「真失礼，我不会做那种事的。」

「真，真的吗？」

突然抬起头的她太可爱了，我不知不觉中就抚摸了她的头。
她的尾巴也摇晃起来了！因为我是站着的，所以会想更加地抚摸她。
没办法。因为太可爱所以没办法！无法抑制住冲动……！
与其说是姐姐，不如说是可爱的小狗。

「哈哈……是啊！那个，那个。你是来当冒险者的吧？」

「是啊。能拜托你吗？」

「是的，姐姐的话很强，所以没关系的！请在这张纸上签名！代笔……不需要吧。」

「嗯，没问题。」

好像没有什么特别的考试。刚才是不是免除了。也不需要注册的钱啊。
在游戏中，注册时好像被拿走了一枚银币……不知道是不是记错了。
总之文字是日语，只写能写的地方吧。

写的地方是「名字」、「出身国」、「职业」、「现在的水平」、「总战斗力」、「适应性属性」、「擅长武器」。

好像有一半的东西都写不出来呢。适应性属性？这是什么。算了，写全部。擅长的武器吗？虽然我觉得这取决于职业，但是我什么都能用呢……好，我填完了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

名字：白雪

出身国：秘密

职业：保密

当前级别：强

总战斗力：不妙

适应性属性：全部

擅长武器：什么都会

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

这样就好了！突然一看，回收表格的小狗很茫然。

「啊，那个，不想写的地方，不写也可以哦？」
「啊，哎呀，是这样吗？」
「但是，很厉害呢。适应性属性是全部什么的！啊，难道是贵族那边的……」

虽然最后说的话小声到屁股才听的清，但还是传到了我的耳朵里。

「我不是贵族。话说回来，适应性属性是什么呢？」
「……诶？」

《WoE》的世界原本就没有「适应性」。谁都可以使用全部的属性，没有什么擅长不擅长的。每个人的印象都不一样，所以可能有容易使用出来或者很难使用出来的情况，但是随着时间的推移，大家都习惯了这种不擅长的属性，在初学者毕业的时候大家都能摆脱掉了。
……NPC的话，确实每个NPC擅长的属性都不一样呢。那个难道不是不用而是不会用吗？

「啊，难道你是从远东来的吗？那样的话文化确实是不一样的……但是好像黑发是主流的国家……」

「啊，接待小姐是在深究什么吗？」

「哈哈，对不起！适应性属性是出生的瞬间就决定的东西，在能使用魔法的12岁的时候就可以知道了。」

「该怎么检查呢？」

「嗯，让人看看8种属性，然后让其试试能不能使出同样的东西。如果是贵族的话，好像大部分人都能使用。」

「嗯……」

那只是「理解还是不理解」魔法的使用方法，而贵族只需从「请告诉我」开始就可以了。不知道是什么吗。在这种情况下能使用的平民是天才呢，还是跟谁学过的呢。

尽管如此，能处理全部属性的人很少，只是单纯的完全理解了的人很少，或者是因为并不是用理论而是用感觉来理解，所以不能被教出来，或者是隐瞒着……。
总之，NPC的魔法技能的极限，和玩家相比似乎是令人遗憾的内容。

「嘛，我能全部处理，所以没关系。」

「真厉害！啊，那个，我可以叫你白雪吗？」

「好啊。还有可以问一下你的名字吗？」

「啊，对不起！我是接待小姐库露露（クルル）！」

「好的，库露露。请多关照。」

「是！啊，公会证。好像做好了。」

在后面工作的姐姐来了，把公会证交给了库露露。虽说沉迷于对话，但她工作还是很快的。很优秀呢。
我拿到的行会证是白色的，是写着我的名字和大大地写着等级「F」的简易的东西。

「那么我来说明公会吧！」

突然环视了一下周围，人全都排在了旁边的队伍里。好像没有人在我后面排队。倒不如说目光一对上就被移开了。是因为害羞吗？

看起来没什么排队的人，我想毫不客气地听她说完。

首先从工作的接受委托方法上得到了说明。关于这个和我的记忆没有区别，通常委托是「从公告板上揭下来」，或者是从接待小姐那里听到「今天送来的新鲜委托」，或者是问「长期以来谁都不满足条件，但是委托人没有放弃的委托」这三点。
常驻委托会张贴在这一带出现的魔物的信息，上面记载了必要的部位和费用。这种直接提交那个部位可以拿到钱。
紧急委托只有「从公告板上揭下」的一个选择。但现在好像没有被张贴出来。现在，这个地区的周边和平的概率很高。

接下来是关于等级。

从上面开始依次分为S、AAA、AA、A、B、C、D、E、F共9个阶段。
以总战斗力作为标准，F是新人。C为2500～，A为5000，AAA为6000。
基本上很多人都隐瞒了自己的总战斗力。确实，知道自己的实力，也没有什么好处。

……那么为什么刚才就要写了呢。还有，S级的人现在好像不在呢。

虽然看上去目标很低，但是每个职业的水平都存在着等级上限。
等级上限可以通过使用从特定的魔物获得的物品来解放，每次都能解放LV5，最终可以变成100。
顺便说一下，最初的等级上限无论是哪个职业都是60。
如果是玩家的话就另当别论了，在NPC中突破界限的人是非常稀少的。如果这个世界上没有玩家的话，也有可能认为极限值是60。
而高端先锋职业的60级纯总战斗力为4760。如果再加上其他的修正值和装备的修正值，大概是6000左右吧……？

感觉NPC的水平比想象的低，这个世界没问题吗。
要想提高等级就必须要完成任务，根据「常驻、通常、紧急」的顺序和各自的难易度，等级上升的点数也有差别。

在这里能赚钱的是「通常」和「陈旧清单」里的「采集系」任务。

越是陈旧难度越高的东西，总的来说分数和报酬也越高。因为委托人完全不能放弃请求。
因为委托人的期待值也很高，所以感谢的程度也会增加。那他的眼睛就必然会被我的可爱所吸引。然后传出了可爱的我的传言。

多么完美的作战……！

顺便说一下，讨伐系的通常委托，如果无人问津的话就会被紧急回送。
在这种情况下，很可能会被指名为高等级。这样的话费用会上涨，也会产生指名费用。

因为人的生命无法代替，所以危险性高的任务很容易变得紧急。
另外，如果魔物的强度明显高于周边地区的话，会立即被紧急委托，或者传达给大城市和王国的公会。

在委托的订单中，虽然不能接受比自己高两个以上等级的任务，但是《采集系》的情况稍有不同。因为可能会有「虽然很难找但偶尔发现了」这样的幸运。
但是，因为有些东西只存在于危险的地方，所以委托本身是不能接受，公会也不能提供信息。所以，只有带了实物的情况下才算是证明处理。

然后这次发现的「绿宝石蛇的空壳」……这是D级或C级。虽然是危险度较低的西方森林，但是如果很难发现，处理不当的话，那么物品的质量就会下降。

因为魔术包（小）有很强的品质保持力，所以暂时不会失败。
因为没有（中）以上的时间停止能力，所以不能过度相信。

最后关于法律制度。

第一点。公会证的丢失。这是一种惩罚，等级被维持，但是累积的点数全部消失。频率高的话好像也会降级。
还需要10枚银币作为罚款。或者是一枚大银币。

第二点。对一般市民施暴就是重罪。最坏的情况，就算一次也有可能被剥夺公会证。
等级A以上的人不会被剥夺。但是，会受到相应的惩罚。

「刚才的情况，我认为确实是和这个状态很接近的东西。」
《瞥眼》看着后面的墙壁，现在已经没有垃圾了。虽然还有飞散的瓦砾。

「这个，本来副公会长会注意到的，但是听到有女性在街上失踪的传言，几天前就去调查了，现在还没回来……」

「啊，好恐怖啊。」

「是的，而且公会会长昨天好像也出门了，所以他们也更加得意忘形了……」

女性下落不明……听说过什么吗。是什么样的任务呢。
但，比起这些更重要的是眼前要拜托她的事。

「那些暂且不提，我来这座城市之前在西边的森林里采了很多东西。能帮我结算吗？」
「啊，是的。请进！」

首先从魔术包（小）中取出常驻委托的对象。

「不愧是白雪小姐，你带着魔术包呢。哥布林的耳朵，哇，还有好斗羊（バトルシープ）的尖角。如果您有肉和皮毛的话我就买下来，您觉得怎么样？」
「我两个都有用，所以今天不卖。」
「知道了。那么哥布林的耳朵每个大铜币一枚，好斗羊的尖角每根一个银币，嗯……」
「两枚银币和两枚大铜币。」
「什么？啊，真的呢。白雪小姐的头脑也很好呢！」

狗耳朵都竖起来了！她站了起来，尾巴也嗡嗡地响着。
啊，尾巴的风压把后面的文件吹飞了。

虽然旁边的姐姐瞪着我，但是库露露没有注意到。
好可爱啊。我可以再抚摸一次吗。

暂且确认记忆没有错误，我想起了货币的种类。从下面开始。

1E：铁币。
10E：铜币。
100E：大铜币。
1000E：银币。
1万E：大银币。
10万E：金币。
100万E：大金币。
1000万E：白金币。

嗯，好像没什么问题。金钱的叫法是1E（艾比）。（这里的E不是计量单位而是货币单位，原文：エピー）

来这里之前看到的小摊的肉和汤一个80~100E。住宿大概是300~600E吧。

可以放心的最低限度的旅馆最少是1000～3000E。也就是说1～3枚银币。高级旅馆最低也就1万E左右吧。

最初的钱是3枚银币的3000E。现在的报酬是2200E。因为是常驻委托的，所以就是这样的吧。如果有肉和毛皮的话可能还能有更多，但是我有那个用处。

「接下来，我去取了绿宝石蛇的外壳，有什么委托吗？」

「哇，好厉害！当然有啊！」

说着她从脚边拿出了清单，让我看了那个任务。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

委托人：玛丽斯   （原文：メアリース）

内容：请带上状态良好的「绿宝石蛇皮」来！

报酬：3枚金币

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在3枚金币的旁边薄薄地贴着「5枚大银币」、「8枚大银币」、「1枚金币」，似乎在不断增加金额。

尽管如此，也大幅度超过了原本预想的3枚大银币，是意外的10倍。这个很让我吃惊。委托人是玛丽斯？总觉得很耳熟呢。

总之，我从包里取出了「绿宝石蛇的空壳」。拿出的是用魔力水得到的其中的一张。

到现在仍然闪耀着薄薄地光辉。

「哇，哇啊啊，好厉害！我从来没见过这么优质的绿宝石蛇的空壳哦！！完全没有伤口的痕迹！这样的话公会长也会很满足的！」

「公会长？」

「嗯，是的。委托人是公会长。虽然是对漂亮的东西很不在意的人，但是到现在为止收到的都是浑浊的、有伤口的、破了的，所以一直没有接受。」

是的，玛丽斯是公会长的名字。

话说回来，公会长从昨天开始就不在了呢。而且女性失踪……嗯，是什么来着。

「我会郑重保管这个的！如果是这种状态的话，公会长也绝对不会有什么意见，所以我会把报酬也交给你的！」

说完之后，库露露马上叫来了后面的姐姐，交换钱和「绿宝石蛇的空壳」。

然后就那样给我3枚金币。

「还有，这个任务的得分也很高，可以马上升级哦！我会把它从F升到E。」

她就这样拿起了放在柜台上的公会证，给我换了新的。

F等级的公会证是白色，E等级是浅褐色。总觉得变脏了呢……。

「下一个D等级是黄色，C等级是黑色！白雪小姐的话很快就能达到哦！」

「是啊，这个颜色不可爱啊。」

得到了公会证，领取了金币等报酬，收纳在了魔术包里。

「话说回来，我还留有绿宝石蛇的空壳，这里收吗？」

「诶！？难道，和刚才的一样……？」

「你明白了吧。和刚才一样的还有5张，质量一般的只有1张。」

「我买，我要买！」

一边微笑地看着让眼睛闪闪发光的库露露，我一边把所有的「绿宝石蛇的空壳」放在柜台上。

不仅是来自库露露，周围的人也发出了喊叫。在里面和旁边的柜台工作的姐姐好像也被迷住了。

「哇哇哇，居然能得到这么多优质的东西，白雪小姐真厉害啊！即使是普通的绿宝石蛇的空壳也没有发现不好的地方哦！」

「运气好而已。对了，这里是多少钱呢？」

「是啊……」

库露露和过来的姐姐们用手势示意。

好像现在在给我设定费用呢。

库露露的尾巴也随之而动。光是看着都不会厌倦。我想摸一下毛茸茸的呢。

「决定了！闪耀的5个分别是1枚金币，一共5枚金币。普通的一个也有五个大银币。」

「哦！」从周围传来了欢呼声。

「真是帮大忙了。谢谢。」

「不，我才要谢谢你！……这、如果是这么优质的东西的话，工作人员可以按人数分配小护身符，数量多的话，应该能轻松完成。」

最后一句装作没听见的样子。话说回来卖的很好。

总的来说是8枚金币、5枚大银币、5枚银币、2枚大铜币的85万5200E。
和原来的3000E相比，真是天壤之别啊……。

金额比预想的还要多，药草类的物品不卖而是进行调配，应该没问题吧。虽然价格有所不同，但是成品的药水比原药草更便宜，如果是持续很长时间的游戏的话还说得过去，但现实中是不可能的……。
比起药水本身的需求，作为提高技能所使用的素材的需求增加了而导致逆转现象。作为游戏来考虑的话，虽然是日常的景象，但是如果换成现实的话，就不知道是什么情况了吧？

确认还没有人在后面排队。虽然并没有男性冒险者与我视线相对，但总觉得女性冒险者那边有种热切的视线。能干的女人的印象扩大了吗？
我重新转向库露露，问了她高级旅馆的位置和杂货店的位置。

这两个都好像在很近的地方，真是帮了大忙了。……于是我突然决定确认一下之前的疑问。

「这么说来，能告诉我今天的年月日吗？」

「是今天的吗？现在是爱比利亚历的999年2月12日的说。」

……啊，原来是这么回事。迄今为止的疑问冰释了。

「……那只小狗的尾巴，毛茸茸的真可爱呢。」 

第007話　『那一日、与她重逢了』
[第007話　『那一日、与她重逢了』] by 碎梦樱雪

从库露露口中确认了现在的时间，终于理解了情况。

原本游戏的故事开始于《爱比利亚历1000年4月1日》。也就是说，现在比原来的剧本早了一年多。 

有一年的时间差的话，街道和人也会改变的吧。街上也好，行会内部也好，可爱的孩子也好，漂亮的姐姐也好，都有很多，但是一年后几乎没有。

冒险者行会上也没有女性NPC。虽然有公会长，但玛丽斯却不在。

《爱比利亚历999年2月11日》。在原本的历史中，作为行会主人的玛丽斯从舞台上消失了。
如果现在开始跟着脚步追上去的话也许能找到……但是有比这更重要的事情。

镜子啊！想看映在镜子里的我！

我从刚才开始就一直在忍耐，等不及了！

「那我差不多该住旅馆了。明天也会再来的。」
「好的，请小心慢走白雪小姐！」

和库露露精神饱满地挥手告别后，我先去了杂货店。

手头有85万E。别说镜子了，好像还可以买一个魔术包。

魔术包的价格是惊人的50万E。也就是说5枚金币。尺寸也小，和现在差不多。小型的炼金术技能因为是20台后半部分才能做出来的项目，所以在游戏时代会溢出，但是现在连1万也没做的话……。

说实话，就算技能等级是0，只要设备和材料及干劲十足，一天就能做出来，但是就算这附近有工坊，也不能保证会借给我。而且也没有素材。
虽然感觉像是敲竹杠，但现在没办法了。能做的话就拿回来吧。
而且，在冒险的必需品和素材回收中肯定会用到，女孩子的化妆物品和露营用的物品也一定是必要的。

这么说来魔术包应该要区别使用吧。……好，买吧！

然后我在杂货店里买了魔术包（小）、手镜、香皂、化妆所需的小物品、羽毛笔、墨水、羊皮纸30张、缝纫工具、多个毛线球、平底锅、各种调味料、采集用的小瓶10个、调配用烧瓶3个、研钵和研磨棒、30个空的药水瓶。

消费了5枚金币和7枚大银币，剩下了28万E。本来要6枚金币的，因为是大量购买，所以价格便宜了。不愧是我。尽管给了追加的小费，但也足够了。

虽然现在想马上用手镜好好地看看自己……忍耐一下吧。很快就有等身大的穿衣镜在等着你了！

甩开了想看镜子的邪念，我终于到达了当初的目的地——高级旅馆「皇家」。很容易理解的名字呢。
一共五层楼，光从外面看就知道一个一个的房间也很大。好像可以期待。

「欢迎回来，小姐。今天有什么事吗？」

当我打开门进去的时候，一位穿着执事服的中年大叔过来迎接我。他抬起头来，一看到我的脸就露出了惊讶的表情，但马上就绷紧了脸。

柜台上的男服务员好像看入迷了。可爱是罪过啊！

「我想住宿。这里有穿衣镜吗？」

「当然，让我带您去本店有穿衣镜的房间吧。一晚两枚大银币，早上和傍晚可以使用一楼的餐厅。虽然白天也可以使用，但是每次都会收您3枚银币。」

《WoE》的世界里的物价，和日本的东西相比，大概差了5倍左右，这样想的话就容易理解了。烤串是100E，也就相当于500日元。

大银币1枚1万E，住宿10万日元，午饭也是1万5千日元。嗯，很贵。
但是如果不这样做的话，可爱的我很可能会被袭击，所以也不能好好休息。
而且最重要的是要照镜子！刚才的杂货店连穿衣镜都没有。
定制的话，不去王都的家具店可能就没有了。

「承蒙您的关照。我先支付五天的费用。如果有需要追加的费用的话，我会在第五天付清。」

「知道了。我带您去房间。」

我把一枚金币交给了一动也不动的男孩，然后被带去五楼最里面的房间。

「在这里。右边的房间是卧室，左边是厕所和浴室。浴室里有水和热的魔道具。如果有需要的话请叫工作人员。穿衣镜在卧室里。」

「谢谢你的指引。这是我的谢礼。」

「谢谢您的好意。如果有事的话，请用这个铃叫我。这个是魔道具，我随时都可以赶到。晚餐准备好后会马上叫您。」

给了他一枚银币作为小费。如果是为了虚荣的话，可能会给大银币，但是用小费的方式给他的话马上就缺钱了。剩余金额18万4200E。
顺便说一下，不给小费的选择是……没有。

接到铃后，大叔恭恭敬敬地行了个礼，关上了门。
听到渐行渐远的脚步声，我迷失在下一步的行动中。
洗澡啊，镜子啊……！
哪个都很重要！因为半干的装备，我想快点把出了点汗的地方洗掉，但是我也想看到那个样子的我……！

不，弄脏了的我在这之后什么时候都能看到。比起那个，我更想把美丽的身姿放在第一位。

「如果这样决定的话！」

放下行李，打开了左手的门，就像期待着单元巴士一样。在《WoE》的世界中，魔道具的力量在进行着现代化，与日本的差异并不大。
如果有区别的话，应该是有代替电气而用魔力运作的工具——魔道具这一点吧。

魔道具可以由高等级的「炼金术师」和高等级的「赋予师」等以魔石为基础制作。
简单地出水、发热等都可以用最初的「赋予师」制作出来。工坊什么的也不需要，拿到魔石的话试着做一下吧。
总之，魔道具只要检测到魔力就会自动发挥设定好的效果。在浴室底部嵌入的水之魔道具中注入魔力后积蓄起水来。
可能是有点坏了的魔道具吧，魔力的损失很严重。因为大体上确保了足够的量，然后启动了热魔石，提高温度。

……体感40度有点？嗯，足够了。

我卸下了装备，也脱了内衣和内裤。本以为会因为穿不惯的胸罩而陷入苦战，但不知是不是还记得白雪的身体，让我很容易就取了下来。

……软软的。感觉整个身体都软软绵绵的……。
是热气呢，还是别的什么呢，感觉脸变得烫了起来。我装作毫不在意的样子从头顶浇上热水，泡在浴池里。

「哈哈~活过来了~」

感觉全身都很高兴而尽情享受着。然后慢慢地睁开眼睛，发现长发像裙带菜一样在浴室里漂着。

「……对啊！女孩子的头发确实还是扎起来比较好……。今天还是算了，因为发生了很多事情已经很累了……。但是，绑好头发的样子之后必须要看。绑在后脖什么的。头巾也很不错呢。」

拨开银色裙带菜后，浮起的两个球体出现在那里。

浮着！浮起来了！！

「哇……」

话说回来，到了现在才觉得下面没有老二很奇怪呢。轻轻地朝下看。嗯，球太碍事了，完全看不见。

因为太过触摸的话那个声音又快要发出来了，所以我战战兢兢地把裙带菜和球推开。
于是，我看到了重要的部分。……嗯，果然没有老二，什么都没有。很光滑。
倒不如说有的话很危险。……不，这么说来好像也有这样的二次作品。……嗯，那个种类很特殊啊。

我不由得伸出手来，但我忍住了。
目不转睛地盯着，看起来好像有别的想法，所以我用香皂洗了身体后，就这样用剩下的热水洗了装备和内衣。

我在想，洗之前应该闻闻香味吗。我把白雪的味道和闻着自己的白雪的模样放在了天平上。我忍耐着悲痛的心情……！
……看来也得买新内衣了。白雪的身体是现实的，不能像以前那样懒散。我没有那个想法。
使用房间里设置的热风魔石来烘干衣服和装备。

如果把技能上限值提高到熟练等级三左右的话，这种程度的事情自己就可以完成。所以提高熟练度也是当务之急。

虽然也不讨厌全裸，但是要想让白雪自己令人着迷的话还是得有衣服。我的可爱是不会发光的。

虽然想重新穿上内衣，但是突然看到了墙上装着的婴儿玩偶。
这个可以穿吗？没关系的吧，我已经准备好了……。看来，这是一种透明度十足的蕾丝边。
我试着穿了一下。

「可爱到太糟糕了！」

词汇水平高高在上地被吹走了。这么色情的衣服，果然在游戏中没做出来，所以感觉很新鲜！
……但是太透明了，解开绳子就能看到里面。要先穿内衣吗。

带着干燥的内衣和装备进入卧室。然后看到在卧室的前面安装了一个大的穿衣镜。

我丢下内衣和装备，扑向了穿衣镜。

「啊，只隔了半天，却觉得好久不见了。……白雪，我很想见你。今天的你也很漂亮很可爱……」

和在镜子里微笑的我对视了一会儿。

「啊，照在镜子里的我也很可爱呢……」
 

第008話　『那一日、定下了目的』
[那一日，定下了目的] by 碎梦樱雪

进入社会的时候，我是一个人。和父母疏远了一个人生活。没有亲密的朋友，也没有恋人。没有什么特别的兴趣，大学毕业后马上就去了大公司工作。

幸运的是我好像掌握了诀窍，工作上的事情没有任何问题地全部完成了。虽然人际关系还是不太清楚。

而且也没有花钱的兴趣，只是为了活下去而攒钱。没有目的和目标，只是因为这个理由工作着。在这种情况下，我不知道钱的使用方法，于是就试着去赌博了。虽然说只是彩票。然后不知什么原因中奖了，一笔巨款打了进来。如果在那时候，心情极好而深度沉迷的话，也许又会走上别的路……当时的我很困惑。即使是现在也没有钱的使用方法，但手头却有奢侈到用不完的钱。我辞职了。因为没有特别的继续工作的理由了。因为再多钱也不好办，所以也从赌博中抽出了手。

然后过了几个月，在摸索新的兴趣爱好的时候，看到了一个广告。这是充满活力型的MMORPG《世界之末》的广告。
游戏在小时候很着迷，但不知什么时候就不感兴趣了。原因是什么呢？我忘记了。

我在意的是这篇文章。

「通过氪金，自己的虚拟形象的性别、音质、体格、细节等都可以自由发挥！」

我对别人没有兴趣，并且对自己也没有兴趣。而且，虽然对异性多少有点兴趣，但对没有执着过的事情也很焦虑。
可以脱掉这个无所谓的外壳，创造只属于自己的新异性。那个事实打动了我的心。
我立刻行动起来了。玩游戏的时候需要的东西都买了。

那么赶紧着手制作吧！虽然看起来很有干劲，但完全无法想象能打动自己内心的异性是什么样的。

我很为难。原本自己在意的异性是怎样的存在呢。我不得不从头开始了解。

我想了解一下也没关系。年代是10代、20代、30代。国内的偶像写真集、海外有名的写真集、印象录像、游戏角色的设定集等，购买了各种各样的种类的女性的画集、影像。

全部看遍，反复看，观察，把认为是这个的部分和动作留到笔记里，启动了游戏。
然后为了能变更所有项目而出钱，开始了角色制作。

必要的条件全部留在了笔记上。制作不需要太多的时间。

「做好了！……？」

那里出现了长的出奇得丑的生物。

「……这是什么啊。真的是女人吗……不，这真的是人类吗……这作为生物是怎么样的？」

无论怎么评价都是畸形的生物。

「呃……删除了！」

人生第一部作品竟然是生物……虽然创作的时候很有自信，但好像我没有品位。也许是因为至今为止对「女性」这种生物没有太过执着，所以对身体的平衡什么的完全不理解。

「如果一无所知的话，是不能创造理想的吗。……还是得先练习啊。」

接下来我根据收集的资料，按种类和年龄段分别制作了前五位，通过模仿各种各样的女性来制作虚拟形象，积累经验值。
把前五位形象全制作完毕，并保存在列表中。这是为了暂时保存制作的虚拟形象信息表单。当然，通过花钱把列表上限增加到了极限值。
看着重新制作的身体，从美少女到美女，各种各样的女性排列在那里。

不管哪个女性都是我自己觉得好看的女性。虽然不太清楚到底是什么地方好，但其中也有让人感动的部分。

到现在为止应该不感兴趣的「异性」，排到这里也多少有一些感慨。……和只收集了零件的生物大不相同啊。
那个也应该留作参考吗？不，那个会给精神带来很大的伤害。留下的话我的心无法承受。
之后一个劲地制作身体进行修正，然后反复修改。除了吃饭和上厕所以外，经常参与虚拟形象的制作。

这个时候的我可能有点奇怪。最后也经历了三天不睡觉的情况。当「她」完成的时候，我真的能保持清醒吗。

完成的「她」感觉再也不可能从零开始制作了。果然哪里很奇怪吧。

「做出来了……啊，感慨万千。你才是我追求的女性。多么美丽啊！简直就是女神啊……不，表达她的话那样是不够的。真恨自己的词汇量不够！但是……果然啊。」
像是从写真集里飞出来的女性模体们，在制作「她」的过程中完成的100个以上的原型们，全部一个一个地，我都确认了细节后，重新看着「她」。

「……果然还是我女儿最可爱啊。」

除了「她」以外，所有的虚拟形象都被删除。虽然没有特别考虑音质，但是看到她的样子，自然而然地就决定了。
开始游戏，从决定「她」的名字开始。名字是从决定「她」的时候就决定的。

「你是世界上最美的，世界上最可爱的。你的名字是白雪（白雪）哦。……嗯，汉字不行吗？就算是收费也不能使用汉字……哎呀呀，没办法，你的名字是白雪（シラユキ）哦，今后请多关照。」

说点题外话，在之后的版本升级中追加远东地区的时候，角色名被允许使用汉字的时候感觉很轻松。

但是，在那个时候，因为「シラユキ」已经是「シラユキ」了，所以完全没有改变的意思。

「她」……在使用白雪开始游戏后，感觉世界染上了颜色。这样一来，没有任何兴趣的其他人……虽然是替身，但并不是无机质的感情，而是产生了是否可爱的情感。

嘛，我们家的白雪肯定是最可爱的。正是因为懂得了白雪的可爱，才能够理解其他的可爱吧。
之后为了让白雪的可爱度更加闪耀，首先从外观开始磨练。我装饰了想要的装备，打扮，但总觉得有点欠缺。不，正确的说是有一部分因素干扰到了。

是的，「俺」很碍事。在装点白雪的过程中，「俺」这个存在阻碍着我。无论外表多么好，如果内在是「俺」的话，再好的东西也会变坏。
那样想的「俺」，决定戴上白雪的面具。白雪在想着什么，在思考着什么，在感受着什么而活着。在思考这一点的过程中，自然而然地，措辞和思考方式都变成了另一个人。

从那天开始「俺」就变成了「我」。「我」出生了。
从那里开始一直以最可爱为目标。有时也会萎靡不振，有时也会停滞不前，但「我」却开始有了同甘共苦的伙伴……我交到朋友了。
不知为什么，大家一开始看到我的时候，都会称赞我「很漂亮」。不对不对！我确实很漂亮，但是我比那个还要更加可爱吧。
但是，自己说那个，总觉得有点不对。没办法，我称赞了别人可爱的部分以引导别人。当然是出于真心。为了让人看起来可爱，也开始做起了其他人的装饰。

在那期间，可能是理解了我的意思，大家都说我很可爱。我很高兴。

哈尔特、米莎、美琪、咲，还有很多其他……无可替代的伙伴们。

即使被很多人包围着，白雪也是最可爱的。

大家都会看着「我」说很可爱。

大家都称赞「我」。

从什么时候开始呢？不是「我」的「她」仿佛就在身边的感觉。

「她」不在身边的话，「我」就无法冷静下来。

没有「她」的现实，「我」开始看到了空虚的黑白世界。

「我」已经无法想象没有「她」的世界了。

「我」死的时候，「她」会变成什么样呢。

「她」死的时候，「我」会变成什么样呢。

◇◇◇◇◇◇◇◇

可以看到未知的天花板。

「白雪的梦吗。啊啊，梦里的白雪果然也很可爱啊……」

呆呆地站了起来，镜子里映出了我。仿佛是白色素体的婴儿玩偶。虽然穿着内衣，但是因为穿得薄，所以有点冷。
内衣和皮革装备散落在镜子前。和镜子里的我见面后，做起了时装表演。
因为穿的衣服很少，所以化妆的时候增加了变化。皮革装备的臀部的破坏力很强。我感受到了和婴儿娃娃不一样的魅力，一时兴奋不已。
只穿没有内衣的内衣也太糟糕了。在词汇能力变差的程度上也很糟糕。……太兴奋了，包括内衣在内又得洗澡了。

酒店的大叔叫我吃饭，但是我用婴儿玩偶应对了。因为来店里的时候，大叔仿佛死机了一般，所以我终于注意到了自己的样子。
虽然有些粗心大意，但不仅表扬了我可爱，而且还送了我这件衣服，真是太感谢了。或者说是因为受到表扬的喜悦，羞耻心不知飞到哪里去了。连我自己都觉得很单纯。

睡觉前也在想，今后怎么办呢。那个梦想是「我」的原点。果然「俺」和「我」的原点是白雪。
为了不让没有白雪的世界失去色彩，无法想象没有白雪的世界。虽然现在的白雪是我，但是本来的白雪是「她」。
我现在最想要的东西。……嗯，白雪。
我现在……不。我总是想要白雪。

一想到那个……嗯，目的定下来了。

「……在这个世界上也要打造出白雪。」

现在，一说出想做的事情，就感觉自己完全融入了自己的内心。

我真的很喜欢白雪呢。

「我会紧紧地抱住白雪。然后爱得满满的！亲吻你很多！我会好好地亲亲你的！」

欲望也就那样子说了出来。干劲十足的样子。然后把达成那个目标所需要的东西留在了昨天买的羊皮纸上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

☆目标☆拥抱白雪

☆课题☆特级人造人的制作

☆必要的材料☆

①：霸龙的魔核  

②：宝石水晶的液体

③：阿拉蕾的花瓣

④：天上的圣杯

⑤：弗拉德之血

⑥：白雪的生物数据

⑦：精灵的空壳

☆必要的生产技能☆

炼金术技能73

调配技能58

锻造技能48

☆特记事项☆

高品质产品的制作

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「这样的地方呢。①和②和⑤是魔物的讨伐。这个如果以王国附近为据点的话，总有一天能达成。」

①的霸龙是游戏实装初期的隐藏BOSS。虽然现在的地位是无法比拟的，但只要在王国活动的话应该就能见到……大概。
②的宝石水晶的液体是特殊的史莱姆黏液。应该在王国附近的迷宫里。
⑤的（ヴラドブラッド）弗拉德之血读起来如字面意思一般是吸血鬼的血块。王国附近应该有几个居住着。因为会变成白雪的一部分，请感到光荣。
「③、④、⑦如果进入王都的学园的话，到手的时间就可以缩短了。特别是④是用生产技能制作的，为了有提高技能的环境，进入学院是必须的。」
必须要考虑入学的方法。今天是2月13日。3月中旬的入学考试完全来得及。
「⑥就不用多说了。我的头发就足够了吧。」
……头发不够的时候放什么好呢。指甲什么的？唾液什么的……拉、拉、拉、妹〇汁什么的？
这一点，在学校调查一下就知道了吧。大概。

「特记事项是最重要的。白雪身体制作的半途而废、残缺、妥协一概不允许。我会完美地完成给你看的。」

目的定下来了。之后就开始行动吧。

「……努力的我，也很帅很可爱。」 


