
類型: 原創
作者: INDEX
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-30 


惡靈，人類死後所產生的能量聚合體，對人類具有敵意……為此，人類成立了「獵靈者｣。利用原劍加以對抗，和守護世界。但自從男主－－－熱海的加入，似乎將至兩者之間的微妙平衡破壞了。巨大的惡意因此現身……神經大條男主和害羞貓娘化女主之間的故事開始！


序章
[序章] by INDEX

黑暗的街道上，路燈孤獨地閃爍著。「真是的，整天上課累死了，還要出來幫他買飲料。｣熱海如此說著。
－－五分鐘前。
住在天星市的熱海和維閃（室友）在合租的房間猜拳。
「剪刀 石頭 布！｣
「啊！啊！啊！又輸了。｣
「已經五戰三勝了。｣金髮的室友面無表情地說著。
「好啦好啦！我去買就是了。唉！｣
「很吵。｣
「不要吵啦！｣熱海有如火焰般的紅髮炸開了。
***
「那個金髮，晚上喝啥咖啡啊！煩死了！｣如此抱怨的熱海幫自己點了奶茶，和維閃的黑咖啡
熱海將手伸向自動販賣機的取貨口，這時－－
周遭的氣溫急遽下降，路燈「啪！｣的一聲熄滅了。
有人，不，有什麼，來了。
「今天真倒楣啊！我現在不想處理這種事啊！｣熱海露出無力的笑容。
「咕啊！｣毛骨悚然的聲音響起，伴隨著巨大闡黑的影子升起。
熱海身旁燃起火焰。
***
這個世界充滿著魔靈。
魔靈是由人體所自然產生的一種能量，一般的人並不知道它的存在，也不會被它影響。是的，一般人。不知道是不是因為魔靈的關係，人死去後，特別是那些帶有強烈負面情緒死去的人，有極高的機率變成惡靈。
惡靈，全身漆黑，以及猩紅雙眼是牠們唯二的特徵。對人類有巨大的敵意，會藉由捕食人類來增強自身的力量，目的未知。
但沒有人知道它們的存在，因為有獵靈者。
獵靈者，魔靈量比一般人還要高出許多的人，會利用自身的力量和原劍獵殺惡靈。
人類所擁有的魔靈一共分成四個屬性：風、水、土、火。因為這些是構成世界的主要的四個元素。
這些力量能夠直接攻擊惡靈，使之受傷，並進一步將牠消滅。
但有些惡靈的力量過於強大，獵靈者無法只用體內的魔靈解決。所以得靠原劍幫忙。
原劍是獵靈者們開發出來的專門對惡靈用武器。一般狀態下是像隻普通的原子筆，但只要使用者將魔靈注入裡頭，它就會變成一把劍，能拿來斬殺惡靈。
至於為什麼是劍，是因為魔靈不能脫離使用者太長的距離，不然會消散在空氣中，像槍那一類的遠程武器就不行。所以能夠握在手上持續注入魔靈的劍自然是最佳首選，畢竟它不是很難上手。
獵靈者利用這些和擁有各種奇特力量的惡靈打成平手，讓兩方維持著奇妙的平衡。
目前是這樣沒錯。 

第一話 人生不如意十之八九 考試不會都考你會的
[第一話] by INDEX

在熱海和維閃就讀的銀星高中裡。高二甲。
「今天早修要考什麼……哈啊啊啊~｣熱海打了個哈欠。
「你是負責檢查記事本的還問我。｣維閃冷淡地說著。
「你以為我想啊！｣
「物理。｣維閃的語氣裡多了一絲無奈。
「完蛋了~｣熱海整個人癱軟無力。
「唉。｣維閃小聲地嘆了口氣
***
「這是怎麼回事？｣有著冰雪般銀白頭髮的女生問。
女生穿著銀星高中的學校制服，潔白無瑕的襯衫短袖上，繡著蕾絲花邊，配上她的銀白髮色，有如雪花一般。深藍的裙子正如女孩的雙眼，但她的眼中多了堅強的意志，和冰冷的傲氣。而現在，這雙眼不客氣地瞪視著眼前身穿西裝，戴著黑色四方眼鏡的男人。
「非常抱歉，霜雪小姐。我們還沒找到他。｣
「那就想辦法！都已經三十幾次了！我怎麼可能讓一個連『獵靈者』都不是的人亂來！｣
「是。｣
霜雪看著被烈火燒過的道路，和那勉強看得出形狀的自動販賣機。
「火，嗎？｣
***
「好燙啊啊啊！｣
「很吵。｣
「很燙啊！｣被鍋蓋燙到的熱海哀號著。
「啊。泡麵好了。｣
「維閃你這傢伙……不要無視我啊！｣
放學後，在兩人合租的房間裡，上演著鬧劇一般的日常。
「昨天那隻也真麻煩，竟然一直用隱蔽……｣
「什麼？｣
「哇啊！｣沒想到嘀咕被聽到的熱海嚇了一跳。
維閃繼續用那雙金眸盯著熱海看，散發出無形的壓力。
「沒有啦……就……昨天打的對手一定有課金，不然怎麼能一直用隱蔽……哈哈。｣
「喔。｣
「呼……｣熱海鬆了一口氣。
「真的得變強才行啊……｣
***
天星分部－－霜雪等人的基地
「找到了！小姐！｣帶著四方眼鏡的男人興奮叫著。
「對方是誰？｣霜雪冷靜的說著。
「從殘留的魔靈反應判斷應該跟小姐的年紀差不多，跟您說的一樣，是火。身手應該不錯，畢竟沒有『原劍』……｣
「嗯……看來，得見對方一面。｣
「哎！小姐要去嗎？不好吧！萬一對方……｣
「不用你操心。｣
「是。｣
「哎呀哎呀~小雪要去哪裏嗎？｣一個年幼的聲音傳了過來。
霜雪和男人轉過頭，看到的是一個穿著歌德蘿莉服，有著櫻花色短髮的小蘿莉。奇異的是，女孩的背上長著一雙惡魔的翅膀。
「花櫻小姐！妳怎麼過來了！妳不是應該……｣男人的話被霜雪伸出的手阻擋了。
「嗯。只是去見個朋友而已，妳不用擔心。｣
「是嗎？｣名為花櫻的女孩將頭轉向男人，櫻紅色的眼睛盯著他，似乎在確認。
「是……｣
「既然這樣，要快點回來喔！｣
「嗯。我會的。｣霜雪平時講話中的傲氣消失，取而代之的是一縷溫柔。
「YA！｣花櫻興奮的叫著，拍動翅膀，飛了起來。可愛的臉露出了笑容。 
***
晚上八點。熱海和維閃的合租公寓。
「YA！｣熱海高興的叫著。
「終於贏了！去幫我買飲料吧！｣
「唔……｣維閃的臉皺了起來，似乎是不服輸的樣子。
「已經七戰五勝了喔！啊嘿嘿！｣熱海用嘲諷的臉對著維閃。
「囉嗦。去就是了。｣……放棄了。
「啊！我要紅茶喔！｣
「晚上，喝什麼紅茶。｣
「管你，我就要喝紅茶。｣熱海扮了個鬼臉。
「嘖。｣維閃一臉不耐的離開了房間。
「哈啊！感覺今天一整天都會很順利呢！｣正在伸懶腰的熱海說著。
「剩下的時間不到半天。｣平常會這樣吐槽的室友不在。 
熱海渾然不知自己的日常即將崩壞。  

第二話 神經大條也能遇到空降美少女
[第二話] by INDEX

「那傢伙，怎麼那麼久啊……嗯？｣感覺到別人氣息的熱海急忙轉頭。
映入眼簾的是站在熱海身後，穿著雪紡襯衫，有如雪精靈一般的霜雪。她那銀白雙眼有如永凍冰層，瞪著熱海。
「妳是……？｣
「就是你吧。｣霜雪不帶一絲感情的說著。
「一聲不響地跑進別人房間，還說就是你吧……難道，這是！｣
霜雪稍微瞪大了眼睛，似乎是被對方的反應之快嚇到。但……
「不可能啊！我又沒有對任何女生亂來，應該不會有人來找我討公道啊……｣
「啥？｣霜雪傻眼了。
很明顯的，熱海完全搞錯方向了。霜雪眼中的永凍冰層，破裂了。
「而且，如果我亂來的女生有那麼漂亮的朋友，我一定是對她下手啊！……所以！｣熱海深吸了一口氣。
「妳一定不是為這種事而來的！｣做出像笨蛋一樣的宣言。
霜雪的忍耐到極限了。
「你是笨蛋嗎！不對，笨蛋都比你好！誰會對第一次見面的女生說這種話啊！｣霜雪吶喊著。
「咦？不會嗎？｣
「當然不會啊！！！｣因為很重要，所以驚嘆號三次。
「小姐沒事吧？｣站在門外，穿著西裝的男人擔心的喃喃自語。
***
「啊！維閃呢？｣
「居然現在才想到這件事……｣
熱海用驚訝的眼神看著傻眼的霜雪。
「不用擔心，這裡設了魔靈結界，他只是被擋在外面而已。｣
「他不會覺得奇怪嗎？被擋在外面。｣
「所謂的魔靈結界，就是讓外界不會被結界裡發生的事影響。換句話說，他不會因為無法進入房間而感到困惑。｣
霜雪看著低著頭，沉思中的熱海，嘆了口氣。
「還是要我用更簡單的說法……｣
「不用！｣熱海抬起頭，自信的說著。
「反正就是這裡設了個魔法結界，對他沒影響啦！｣
霜雪以點頭回應。
熱海突然想到什麼似的，認真的看著霜雪。
「所以……妳是誰啊？｣
霜雪已經對眼前男人的粗神經見怪不怪，冷靜的回答。
「我是『獵靈者』之一－－霜雪。｣
「獵靈者？｣
「就是獵殺你常遇到的那些惡靈的人。｣
「原來那叫惡靈啊……不對！你怎麼知道我常遇到！｣熱海慢半拍的驚訝著。
霜雪嘆了不知道第幾口氣，回答。
「因為你不知道怎麼開結界，所以每次都把東西用壞。一兩次也就算了，還三十幾次……｣霜雪再度傻眼。
「喔喔！｣
「所以為了防止類似的事再度發生，得請你加入『獵靈者』的行列。｣
「喔。好啊！｣
「果然是來這套嗎！我知道你想過著單純的生活，但……嗯？你說什麼｣
「我說好啊！｣熱海重複說了一次。
「蛤？｣
「我說……好啊！｣熱海站到霜雪面前，大聲重複了第三次。
「诶？｣霜雪臉紅了。急忙向後退。
「你怎麼了？臉好紅。我又不是在跟妳告白。｣熱海歪著頭問。
「不要突然靠過來啦！｣霜雪拼命讓自己冷靜下來。
「我的回答有很奇怪嗎？｣
「當然很奇怪啊！一般人聽到這種事，都會遲疑才對啊！｣
「因為聽妳那樣講，我好像一直給別人，和妳，添麻煩對吧。那就得把它解決才行。｣說完，熱海對霜雪笑了笑。
「唔……｣霜雪又臉紅了。
「那麼，跟我介紹介紹『獵靈者』吧。｣
「好……｣
霜雪清了清喉嚨。
「因為獵靈者體內都有魔靈，也就是你拿來殺掉那三十幾隻惡靈的力量。我們會獵殺惡靈，確保世界的安全。獵靈者在各個國家、城市都有分布，而在天星市剛好有一個分部。也就是天星分部。而我是分部長。｣
「哦？那為何部長親自來找我呢？｣
「當然是因為有個不是獵靈者的笨蛋到處亂來。｣霜雪毫不猶豫的回答。
「不好意思喔！｣
「所謂的惡靈，就是人類死後，所產生的能量聚合體。多半帶有敵意，故稱為惡靈。｣霜雪無視熱海，繼續講解。
「妳說多半，意思是有好的惡靈嗎？｣
「當然有，只是比例非常低。我們分部裡剛好有一隻，你到時候會認識它的。｣
「原來如此。｣
「普通的惡靈不需要原劍就可對付，但如果是高階惡靈，就得使用原劍，不然打不過。｣
「等一下啊！｣
霜雪不耐煩地看著熱海，催促他快說。
「普通惡靈和高階惡靈有什麼不同？｣
「很簡單。普通惡靈不會言語表達，高階惡靈可與人類溝通。由於高階惡靈擁有智商，沒有原劍會難以對付。不過，不管是哪一種，都會吃人就是了……｣
「啊惡靈幹嘛要吃人？又不好吃。｣
「人體內都有魔靈，不論量多寡，都能給予惡靈養分。｣
「從剛剛就原劍來原劍去的，原劍到底是什麼？｣
霜雪將手伸進口袋，拿出一支原子筆。
「妳不要告訴我那就是原劍喔！｣
霜雪點頭。
「诶诶诶诶诶诶！！！｣
「唉！算了。直接示範給你看。｣
說完，霜雪將魔靈注入裡頭，並拔掉筆蓋。筆尖開始延長，變得鋒利。最後，變成一把造型優美、莊嚴的細劍。劍身有著一條條的深藍色點綴，上頭還有冰晶漂浮。
「啊、啊、啊。｣熱海啞口無言。
霜雪似乎覺得熱海無言的樣子很好笑，一邊笑一邊說。
「噗！反、反正只要將魔靈注入、噗哈！就能使用。｣
「不要笑啦！｣說完，熱海衝上前去，將霜雪手中的細劍奪下。
「也就是說，只要將力量注入這玩意兒就可以了吧。｣熱海開始注入他自己的魔靈。
「等一下，那樣會……｣霜雪叫者，想阻止，但太遲了。
「咦？｣熱海手中的原劍開始劇烈震動，脫離了熱海的手掌，然後－－爆炸了。
「哇呀！｣
爆炸的煙塵散去後，熱海發現自己被霜雪單手環抱著。她的另一隻手伸出去，手掌上生成了冰盾，擋下了爆炸。
「那個，霜雪小姐？｣
霜雪用零度以下的視線瞪著熱海，臉蛋微紅的說。
「不、不會有下次了。｣
***
「所以剛才為什麼會爆炸？｣
「原劍是因人而異，也就是依人體裡面的魔靈而異。我的魔靈屬性是冰，而你是火。強行將你的力量注入我的原劍，當然會爆炸。｣
「那我現在把妳那把炸了，妳不就沒武器了？｣
霜雪把手伸進另一邊的口袋，拿出另一把。
「通常獵靈者都會隨身攜帶兩把，甚至三把。以防萬一。｣
「喔喔！就跟殺手都會帶兩把手槍一樣嘛！｣
「嗯。｣
霜雪拿出手機，看了下時間。
「那麼今天就先到這裡。｣
「為什麼講的好像學校老師……｣
在熱海嘀咕的時候，霜雪在手機上打了一串地址，拿到熱海面前。
「那個……你叫什麼名字？｣
「熱海。｣
「好。熱海，把這個地址抄下來，然後明天……｣
霜雪想了下，說。
「傍晚六點以前來這裡找我，說要找分部長就行。｣
「诶！不行啦！我讀的銀星高中六點才放學。｣
霜雪聽到銀星高中這個名字，抖了一下。
「我竟然跟這個笨蛋讀同一所學校……｣
「你在想很失禮的事情對吧！｣
「哪、哪有……｣
「哼！｣
「總而言之！你明天晚上七點以前來，可以吧？｣
「好好！｣熱海揮揮手，一副敷衍的態度。
「你那什麼態度啊！｣
「沒有，只是覺得很麻煩而已。｣
熱海的理直氣壯塞的霜雪說不出話來。
「好啦好啦！我明天一定會去的，OK？｣
「嗯。｣
「換妳敷衍了。｣
「安靜啦！｣
這句話讓熱海想起室友的存在。
「喂！妳走的時候記得關結界啊！｣
「喔。我會記得。｣
霜雪看了熱海一眼後便離去。
伴隨著霜雪的離去，熱海感覺到結界正在消失。
維閃走進了房間。坐在熱海旁邊。
「你那什麼臉？｣維閃嫌棄著熱海呆滯的表情。
「沒事，只是覺得你坐在旁邊
很不可思議而已。｣
「？｣
「算了，不要管我。｣
維閃難得聽話的將頭轉回去。
「不是夢啊！｣熱海喃喃自語著。 

第三話 不用懷疑 便利商店就是分部！ 
[第三話] by INDEX

隔天的傍晚六點，熱海和維閃放學了。
「熱海，晚餐。｣維閃看著熱海，等待答案。
「喔，我今天有事要忙，晚餐你就自己想辦法吧！｣
「啧。｣似乎覺得麻煩。
「啧什麼啊！｣
***
跟維閃分開後，熱海來到了霜雪指定的地點。
「這不是便利商店嗎？｣熱海看著眼前的建築，傻眼的說。
熱海走了進去，沒有半個人，除了站在櫃台的店員。
「如果我走過去，跟他說：『哈囉！我來找分部長喔！』一定會被當成智障吧……｣
當熱海正在陷入沉思當中時，店員對他說話了。
「請問有什麼事嗎？｣
「完蛋了。｣
熱海不得以的走上前去。
「那個……我來這裡找分部長。｣
「好的，請跟我來。｣
熱海內心的小劇場激烈的演著。
「還真的可以！｣
「這啥鬼發展啊！｣
「把分部設在便利商店，有沒有搞錯！｣
不知道熱海內心發展的店員帶著熱海走到了儲藏室。裡面有個大的不像話的冰櫃。店員走過去，將門打開。
「這是電梯？｣熱海呆住了。
「請搭這個下去，不用擔心，這是自動的。｣店員似乎看出熱海的神經大條，細心的解說著。
「這樣就好了？｣
店員點了點頭。
熱海吞了口口水，走了進去。
電梯門關上。       
***
電梯門打開。
「哇喔！｣熱海發出讚嘆聲。
這裡看起來就像個巨大水族館，多個長得像水族箱的透明玻璃實驗室，散發出柔柔藍光。眼前有個像大劍的櫃檯，嗯，果然是原劍啊。
熱海走向櫃檯，準備跟櫃台小姐說自己此行的目的。
這時－－一陣櫻色旋風襲來，吹的熱海張不開眼睛。
原來，造成那陣風的是一個穿著歌德蘿莉服，有著櫻紅色頭髮的小蘿莉。她背後的惡魔翅膀正前後拍動著。
「難道這是傳說中的惡魔……蘿莉？｣熱海說著。
「哎呀哎呀，難道你就是小雪說的那個人？｣眼前的蘿莉懸在空中，看著熱海說著。
「妳知道我？｣
「嗯。｣花櫻降落到地上，說。
「因為有著火焰一般的紅髮，和讓人不禁想笑的呆滯表情，再來是一眼就看得出的粗神經。還有還有……｣
「不要說了啊！｣另一人的聲音突然插入。是霜雪。
熱海看著分明是跑過來，氣喘吁吁的霜雪，露出了一抹微笑。
「那個啊，霜雪小姐，我們才見一次面而已，就把人說的那麼難聽好嗎？啊！抱歉，這種事連神經大條的我都知道喔！｣熱海爆青筋了。
「我、我哪有把你說的很難聽，像、像火焰一般的紅髮……｣
「再來呢？｣熱海背後燃燒著熊熊大火。將手指扳的喀擦喀擦響。
「啊啊啊啊~都是你啦！花櫻！我完蛋了！｣
「嗯？我有說錯嗎？小雪昨天不是這樣跟我說的嗎？啊！我知道了，我還沒說完！再來就是……｣
「不是啦啊啊啊！｣霜雪戰戰兢兢的看向熱海。
「你這女人！！！｣神經大條的熱海爆氣了。
「等一下，不要啊！｣
熱海將手伸出去，戳著霜雪的腰部。
「啊哈哈！喵哈哈！不要啦！｣
「喵哈哈是怎樣啦！｣
***
在那之後。
滿臉通紅的霜雪帶著熱海來到了她的實驗室。
「我竟然搭著電梯到地下，再搭電梯往上啊！｣
「你那是什麼邏輯啊！｣霜雪吐槽著。
「對了，剛才那個叫花櫻的蘿莉，就是妳說的好的惡靈嗎？｣
「嗯。｣
「啊她是......｣
「我不太想講。｣ 霜雪的聲音有一絲哀傷。 
「喔。｣ 熱海只能尷尬的回應。
霜雪的實驗室裡，擺了一張長桌子，上面擺了各式各樣的原子筆，也就是原劍。
「這是？｣熱海疑惑地問著。
「每個新加入的獵靈者都會配給三把原劍。｣
「那為什麼要擺那麼多？｣
「原劍裡面都含有魔靈，它會自行尋找與它合適的主人。拿到一把後，剩下的兩把就不用選了，因為另外兩把就直接給跟第一把一模一樣的。｣
「喔喔。｣
熱海看著眼前不計其數的原劍。
「那我要怎麼做？｣
「很簡單，把魔靈聚集在手中，再把手伸出去，對著原劍就可以了。｣
「好喔。｣說完，熱海開始注入魔靈至手中。
「唔唔唔……｣
閉著眼的熱海開始注入魔靈後，桌上的原劍開始震動。
站在旁邊的霜雪看著這習以為常的場景，準備幫熱海拿出適合它的那一把原劍，但……
「什麼！｣
閉著眼的熱海自然不會知道發生了什麼事。
霜雪看到的是兩把原劍同時飄了起來，浮到了熱海身邊。
「發生了什麼事？該不會是我有潛藏的能力，使不只一把的原劍飛了起來？｣熱海興奮的說著。
熱海不知道他的玩笑成真了。
霜雪抓住那兩把原劍，回答。
「雖然知道你只是在開玩笑，但是的。｣
「哇喔！｣熱海張開眼睛。
這兩把原劍因熱海的魔靈，變成了兩把造型迴異的劍。
一把是纏繞著赤紅火焰，上頭有著複雜圖紋的長劍，而另一把長劍，則是整把劍都是漆黑的顏色，漆黑的顏色透出一種晶亮的感覺，劍柄上有著一小點的鮮紅。
「這到底是……｣霜雪不可置信。
「嗯？這樣不是很好嗎？我可以像那個黑衣劍士一樣，用二刀流ㄟ！｣
「但以前從來沒有這種事啊！｣
「沒差啦！反正都發生了。｣熱海一邊握著兩把長劍，一邊說。
「難道這就是他能在沒經驗的狀態下殺死三十幾隻惡靈的原因嗎？得調查才行。｣
「什麼？｣沒聽到霜雪喃喃自語地熱海問著。
「沒事。雖然不可思議，但那兩把原劍就是你的了。我明天會再給你備用的兩把。啊！還有明天你來的時候，要做身體檢查喔！｣
「诶，妳想對我做什麼！｣
「你以為是什麼……只是測試你的魔靈量而已。｣
「呼……｣熱海鬆了口氣。並讓他的長劍變回原子筆的樣子。
「一隻紅筆和一隻黑筆啊……對了！原劍在原子筆狀態下能拿來寫字嗎？｣
「全天下大概只有你會這樣想……可以啦！｣
「好強！｣熱海讚嘆著原劍的偉大。
「不過你可別亂用，那可是獵靈者的專屬工匠辛辛苦苦地做出來的。｣
「好好！｣
「唉！你可以回去了。｣
「诶~我還想再待一下的說~｣
「快點滾啦！｣
***
被霜雪趕出去的熱海，在九點的時候回到了合租的公寓。
一進門，熱海看到的是拿著手機，坐在床上，一臉認真的維閃。
「你在幹嘛？｣熱海也跟著坐上床。
維閃露出一抹令熱海毛骨悚然的笑容。
「呵。｣
「你、你在笑什麼？｣
「呵。限定活動，我打完了。而且，結束了。｣
熱海呆了兩秒。
「啊啊啊啊啊！活動結束了！維閃你是故意跟我說的吧！｣
「沒有。不是在報復，晚餐。｣
維閃說的是熱海跑掉，沒弄晚餐的這件事。
「你這沒品的傢伙！｣
熱海的吶喊，響徹了天星市的天空。 

第四話 害羞就會變成貓娘？！ 
[第四話] by INDEX

又過了平凡無奇的一天後，晚上七點。
「霜雪那傢伙不能讓我休息一天嗎？我又會被維閃報復啊！｣
想起室友昨天恐怖的報復行動，熱海打了個寒顫。
「我到底做錯了什麼……｣
在熱海說完後，他所走的小巷的溫度忽然降低了。
「喂喂……不會吧。｣
眼前的地板浮出了一團漆黑的生物，熱海一看就知道，這是惡靈。
「幹，我是有什麼吸怪體質嗎？｣
抱怨完的熱海突然發現眼前的惡靈跟之前遇到的那三十幾隻不太一樣。
這隻惡靈的背上多了好幾條蠕動的觸手，頭上則長著有如血液一般暗紅的雙角，手上的爪子比之前遇到的還要更長。唯一相同的，是牠們都擁有血紅的雙眼，而現在這雙眼正緊緊盯著熱海。
熱海正打算走上前時，眼前的惡靈說話了！
「喔？居然有如此魔靈，看來值得一吃。｣
熱海呆了一下，想起霜雪跟他說過的高階惡靈。
「原來這就是高階惡靈嗎……智商還挺高的。｣熱海一副瞧不起牠的樣子。
「小子，你膽子挺大的嗎！咕啊啊啊！｣說完，眼前的惡靈身子又拔高了不少，足以讓人嚇的屁滾尿流，但，不會是熱海。
「你要怎麼說我是沒差啦，反正都要被我打爆。順便來測試原劍吧，可別看我這樣，我可是劍道社的。｣熱海還是一副懶散的樣子站著，但眼裡像有火焰再燒一般，更勝眼前高階惡靈的鮮紅雙眼。
「而且啊……平常在劍道社，我可是為了成為黑衣劍士，拚命的練二刀流啊！｣
說完，熱海跳向空中，將剛才偷偷拔的筆蓋的雙劍舉起，黑與紅的雙劍有如流星般攻向敵人。
高階惡靈呆了一下，隨即動了起來。
他背上的觸手不甘示弱的回擊熱海。
雙劍與觸手交纏在一起，但後者不停地被黑與紅的雙劍砍斷。
惡靈似乎知道這行不通，於是跳向空中，將雙爪對準了熱海。在落下的同時揮出，熱海拿原劍格檔，兩把劍成十字狀的防禦，輕鬆檔下了揮斬，並落在地上。
但這時，惡靈笑了，醜陋的臉皺成一團。
熱海依循本能的跳開，回頭一看，原本站的地方已被無形的斬擊劃開，露出了底下的水管。
「就憑你這種力量，也想打敗身為高階惡靈的我？｣
熱海用黑劍將水管劃開，破裂的水管開始噴水，檔在兩人之間。
「該妳上場了。｣熱海對著看起來空無一人的屋頂說。
「唔。｣聽到了這麼一聲。
一抹雪白身影落入一人一惡靈眼中。
有如粉蝶翩翩落地的霜雪將手中的原劍往水管的方向甩了一下，瞬間，不管事正在噴出的水，還是早已流遍惡靈腳下的水，都結凍了。寒氣傳來，讓惡靈反應不及。
不過霜雪知道，只要惡靈冷靜下來，這對牠根本不算什麼，那熱海叫自己跳下的原因是？
「接下來……要刺哪裡呢？｣聲音自惡靈背後傳來。
熱海不知何時已經站到惡靈背後，正拿著雙劍對著牠。
在惡靈從這一串變故恢復過來之前，霜雪喊道：「每個惡靈都有魔晶，只要刺中那裡，將之破壞，就能殺死惡靈。｣
「好喔。｣熱海隨意地將劍刺出。
惡靈和霜雪都瞪大了眼睛。熱海隨意刺出的劍忽然改變了方向，瞄準了沒有觸手阻擋的某個點。
「怎麼可能！一個新手竟然……｣惡靈沒能將話說完，熱海的劍像有生命一般，精準的刺穿了魔晶。
刺穿的瞬間，惡靈被冰凍住的身體開始崩解。
熱海看著逐漸消失的高階惡靈，說：「你也太大意了，誰說新手不能剛進場就秀爆。｣
「你……到底是……？｣
熱海回答：「正如你所說，只是個新手獵靈者。｣
惡靈消失了。
熱海和霜雪將原劍收起，後者還順便解除了結界。
「喔對了，妳還沒教我怎麼開結界，還有喔，我就是感覺到熟悉的結界，才發現妳的。｣熱海對霜雪解釋著。
「熟悉的結界是怎樣啦……｣霜雪已經不想吐槽了。
「待會兒到分部會給你開結界的道具，是說，你怎麼找到魔晶的。｣
「直覺。｣
霜雪無言。
「妳知道我平常的運氣嗎？｣熱海一臉欠扁樣。
「怎樣？｣
「超級……爛啦ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ ！｣
「？｣
「妳懂嗎？因為平常運氣太差，所以在危急時刻運氣才會爆膨。嗚嗚嗚，我連抽保底都抽不到……｣熱海一辦驕傲一半傷心的說。
霜雪心理吐槽著。
「抽保底抽不到是怎樣。｣
她不是常玩遊戲的人，但也好歹知道保底的意思，保證抽得到。
在心底吐槽神經大條的人的下場就是踩到地上的鋁罐，面朝上的跌了一跤。
熱海看著她那茫然的臉，說：
「啊，抱歉，那是剛才開結界之前弄倒的垃圾桶掉出來的。奇怪，為什麼我感覺被人吐槽了？｣
熱海將手伸向霜雪，要拉她起來。
但這時他踩到了另一瓶保特瓶，也跌了下去。
「呀！｣
在霜雪尖叫出聲的同時，熱海及時用手撐住了地板，但這姿勢，看起來就像熱海撲倒霜雪啊……
熱海看著滿臉通紅的霜雪，興起了一個念頭。
他將食指輕柔的劃過霜雪因跌倒而露出的柔軟肌膚，在肚臍旁轉圈。
「喵呀！你在做什麼！喵嗚！喵啊啊啊！｣
熱海立刻跳了起來，高舉剛才撫摸過霜雪的食指，說。
「我已經確認了，實驗成功！｣
那理所當然的語氣，只能讓霜雪吐出一個字：「蛤？｣
熱海用手指指著霜雪。
「你在害羞的時候，尤其是肌膚跟別人接觸的時候，會貓娘化！｣
熱海感覺是拿到新玩具的小孩，興奮的說著。
霜雪沒說話。
「嗯？不信？那我再用一次……｣
熱海蹲低了身體，然後，被臉紅到快爆炸的霜雪的上鉤拳狠狠的打飛了出去，倒在垃圾桶旁。
***
在天星分部裡，撫著下巴喊痛的熱海邊走邊問。
「我們要去哪裡？痛痛痛！｣
「哼！｣這是霜雪的回應。
他們來到了一間有著類似斷層掃描器和巨大電腦的實驗室，也許說為診療室更為貼切。
「要幹嘛？｣熱海問著。
「昨天說過的。｣霜雪還在生氣。
「那個……身體……魔靈檢查嗎？｣
霜雪點頭。
接著她從胸前口袋拿出一個貓咪造型的……對講機。
熱海用瞇瞇眼看著霜雪。
「幹嘛啦！這只是跟職員通訊的對講機而已！｣
「所以做成貓咪造型？｣
「唔……｣霜雪無法反駁這調侃，所以趕緊打開對講機，說。
「黑陰，過來17號診察室。｣
「黑陰？｣
「他是副分部長。｣
過了不久，一個身穿西裝，帶著眼鏡，皮膚灰白散發出陰沉氣息的人來到了診察室。
「您找我？｣
「對。這是新來的獵靈者，熱海。他要做魔靈檢查。｣
「就是他嗎……了解了！｣
黑陰迅速操作起旁邊的巨大電腦。
「躺進去。｣霜雪對熱海下令。
「诶，你要我躺進那不明不白的機器！｣
「不要廢話，進去。｣
「是是。｣熱海放棄抵抗。
「好了，小姐。｣
「熱海，不要動。｣
「好喔。｣
說完，熱海身上的圓環開始移動，像在掃描他似的。
圓環來回動了幾次後，便停下了。
「你可以出來了。｣
「一般不都是人被移動嗎？｣剛出來的熱海問著。
「這可跟斷層掃描器不一樣，這是魔靈掃描器。專門拿來掃描新手獵靈者的魔靈量。｣
「也才差兩個字而已。｣熱海吐槽著。
「結果出來了，小姐。｣不知為何，黑陰的表情充滿疑問。
「我看看。｣霜雪湊到螢幕前看。
「這是……魔靈量比普通的高一點點，屬性是火和……無法解讀？｣
難怪黑陰一臉沒有自信。
「你到底是怎麼回事啊！先是沒有原劍就解決三十幾隻惡靈，再來是第一個二刀流，到現在的無法解讀，到底是怎樣啦！｣
「我哪知。｣
「小姐，要不我把資料拿去本部，給他們調查？｣
「看來也只能這樣了。｣霜雪無奈地說。
***
一頭霧水的熱海回到了公寓。
維閃看到他，劈頭就問。
「你這幾天都跑去哪了？｣
「也沒有去哪，就去見之前國中的朋友而已……｣熱海吞了口口水，心驚膽跳的怕被拆穿。
「喔。｣維閃沒有懷疑。
「呼。｣對熱海來說，室友的復仇似乎比高階惡靈還恐怖。 

第五話 期待已久的午餐是素食日？！ 
[第五話] by INDEX

一棟廢棄大樓的頂端，一場惡靈的會談正展開著。
「那小鬼是怎樣？｣一隻除了眼睛腥紅，其餘沒有任何特別特徵的惡靈低沉的說著。
「不重要，已經在處理了，咕啊！｣一隻外表猙獰，嘴巴大大的裂開來講話的惡靈說。他手中長的不正常的爪子揮動著，看得出他的不耐煩。
「對啊對啊！又沒多大影響！嘻嘻！｣一隻色彩鮮艷，像小丑的惡靈甩著有如拐杖糖的尾巴，無憂無慮的說。
「而且啊而且啊，這次有我們兩個來幫你就不錯了，畢竟只是個特殊一點的敵人而已。還是啊，你在害怕？｣牠繼續說。
「害怕，身為七大惡靈之一的我在害怕？｣
「對啊！因為啊……第七惡『影避』你正如其名，只要被找到就沒戲唱啦，呵呵！｣
「你！｣
「咕啊啊啊！閉嘴！比力量誰贏的過我！｣看起來就很不耐煩的惡靈吼道。
「啊啦啊啦，第五惡『怒靈』你的智力好像跟體力成反比哪？啊？｣
「切。｣似乎是知道嗆不贏牠，怒靈說。
「總而言之，我們會解決那煩人的小鬼的，放心吧！有我第四惡『快樂』的保證。嘿嘿！｣快樂的雙眼綻放著令人不寒而慄的光芒。
***
「肚子好餓喔！今天午餐吃什麼？｣
隔天的中午，在教室的熱海問維閃。
「今天是素食日。｣
「你在整我對吧！對吧維閃！｣熱海搖晃著維閃的肩膀。
「沒有。｣他的手指向黑板旁邊貼的午餐表，上頭大大的寫著「素食日｣。
「fxxk！｣熱海大叫。
「你還真是到哪裡都一樣啊。｣一個宛如冰晶敲擊的美麗聲音傳了過來。
「咦？｣
霜雪站在高二甲班門口，對著正在發洩情緒的熱海說。
「你為什麼在這裡，貓娘小姐？｣
霜雪的眼皮跳了下。
「你給我過來！｣
「等等！這我們班耶！妳就這樣走進來把我拖走！啊啊啊啊！不要拉我耳朵啦！維閃救我……｣被霜雪擄走的熱海越講越小聲。
「加油。｣維閃比了個讚。
霜雪把熱海拖到了後走廊，午餐時間沒人的地方。
「幹嘛啦！｣摸著耳朵的熱海問。
「兩件事。說完我就走。反正我也不想見到你。｣
「原來貓娘跟我同校啊……以後辛苦了。｣
「嗯？你說什麼？｣霜雪的周圍漂浮著幾枚冰錐。
「沒事沒事！｣熱海緊張的揮著手。
「那就好。｣
「所以兩件事是指？｣
「第一。因為你到處亂搞，所以天星市的惡靈量暴增。｣
「為啥？｣
「你的舉動，似乎被七大惡靈發現了。｣
「七大惡靈是什麼？｣
霜雪驚訝的說。
「我沒說過嗎？｣
熱海用力點頭。
「好吧。講白一點，惡靈分為低階和高階，而高階的首領就是七大惡靈。｣
「為甚麼是七大？一個就夠了吧。｣熱海吐槽著。
「惡靈總共分成七大族群。分別是：隱蔽、力量、迷幻、元素、念動力、空間以及吞噬。｣
「沒有，其實我只是在吐槽而已……｣
「由於獵靈者和惡靈之間有著微妙的平衡，大概就是一方一直殺，一方一直產生這樣吧。而你的出現，破壞了這個平衡，不過也只影響天星市而已。｣
「喔喔，那第二件事呢？｣
「第二件事其實不意外，就是你的屬性依然無法解讀就是了。｣
熱海正要回答時，維閃的聲音傳了過來。
「什麼屬性？｣他不知何時已經來到了後走廊。
「維、維閃……你什麼時候來的？｣
「七秒前。｣
「呼……｣熱海和霜雪同時鬆了口氣。
「啊你為什麼跑來這裡？｣
「只是，想說如果熱海被冰雪公主告白的話，要準備禮炮，驚喜。｣
「哇喔，難得維閃一次講那麼多話……冰雪公主是誰？｣
維閃用金眸看向霜雪。
「學校，大家，這樣叫。｣
「诶诶诶诶！貓娘居然是那個冰雪公主！那個在一班曝光率超低，全年級少數的SSR美少女之一！｣
「先不管那一堆的多餘形容詞……你沒在學校看過我？｣
「如果有的話，那次見面時我就會發現到了啊！｣熱海攤開雙手，閉起一隻眼睛，無奈地說。
「也是……畢竟我很早到，也幾乎都不離開教室的。｣
「那次見面？｣
「唔！｣熱海和霜雪同步的發聲。
「就是啊……那個我……｣熱海先開口。
「我最近晚上不是都去見國中同學嗎，她就是那個同學啊……｣熱海自己都不相信自己講的話。
果不其然，維閃說。
「那為什麼妳不知道她是冰雪公主？｣一針見血。
「因為所以，掉進海裡……｣熱海陷入奇怪的迴圈。
霜雪也不知道該說什麼，畢竟她不常跟人講話。
這時，熱海想到了，他戰戰兢兢地看向霜雪，說。
「因為啊，就是啊~她國中的時候跟現在完全不一樣啊。而且一開始她也沒跟我說我們讀同一所學校。｣
在維閃說話之前，熱海先說了。
「我知道你想說什麼，再怎麼不一樣也不可能差這麼多對吧！｣
維閃無奈的點頭。熱海接著說。
「哼哼！她國中的時候屬性可是超~多喔！｣
霜雪有不祥的預感。
果不其然。
「她國中的時候是個雙馬尾蘿莉，超可愛~還有！害羞的時候還會變成貓娘喔！不過這點現在也有就是了……啊！她之前萬聖節時還扮成貓耳女僕喔！｣
維閃用複雜的眼神看著滿臉通紅的霜雪。
「對了！她國中時的胸超~小，畢竟有蘿莉屬性嘛，但現在變成這樣~｣熱海將手指向霜雪頗有料的胸部。
維閃看霜雪的眼神更複雜了……裡頭似乎多了關愛，關愛智障的那種。
「加油。｣他對霜雪說。
霜雪快昏倒了。那麼離譜的說法，他接受了？
「然後，我因為上高中身心靈受創，想找個蘿莉來安慰我，所以就約她出來見面。｣
維閃用眼神示意熱海繼續說。
「然後……然後，我跟她見面的時候，我理所當然地認不出她，所以掉頭就走。｣熱海走向霜雪，接著一臉驚恐地回頭落跑。
「後來他打電話跟我解釋，她這三年的各種變化，讓她變成現在這樣。之後誤會就解開了！Happy ending！｣
維閃問霜雪。
「是嗎？｣
霜雪非~常無奈的點頭。
「所以到底是什麼屬性？｣
「就是那個……國中的時候，班上的同學都像她一樣，有各種屬性，像……｣熱海思考著。
「推眼鏡強迫症，不管多熱一定要穿外套，雙馬尾蘿莉，黑衣兜帽……舉例大概就這些。但我一直沒有特別的屬性，這是校園十大傳說之一喔！｣熱海絞盡腦汁的說。
維閃看了看霜雪，又看了看熱海，說。
「曲折的發展，智商低的對話，唉。｣
「怎樣啦！｣
「看來我只能接受了。｣維閃有些無奈的說。 

第六話 妹妹登場！ 
[第六話] by INDEX

「好吃！｣熱海高興地說。
坐在大吃炒麵麵包的熱海旁邊的維閃像隻倉鼠的啃著巧克力餅乾。
兩人無視素食日，到福利社買了東西吃。
「所以為什麼我要跟你們一起吃午餐……｣霜雪坐在對面，喃喃自語。
「嗯？李說身麼？｣熱海口齒不清的說。
「你們不吃午餐不會被罵嗎？｣霜雪換了句話說。
「不會，跟老師說過。多的，給班上胖子吃。｣維閃代替正在屠殺第三個炒麵麵包的熱海說。
「那你為什麼不用吃，可以自己帶便當？｣熱海中場休息一下。
「我沒有繳午餐錢。｣
「太窮？｣熱海和維閃異口同聲的說。
「不是啦！｣
霜雪嘆了口氣後，說。
「我比較喜歡吃自己煮的，而且吃學校的沒辦法減肥……不對！我在說什麼啊！｣
「你把內心話說出來了。｣維閃冷靜地陳述事實。
「你又沒有很胖，胸也已經夠大了啊……啊啊啊啊啊！｣霜雪在桌子下狠狠採了熱海一腳。
「維閃，幫我一下啦！好痛！我到底是為了什麼被踩的啦！｣
「我去丟個垃圾。｣維閃充分展現所謂的「真朋友｣是什麼。
「靠！維閃你！啊啊啊！停了！停了！求你霜雪小姐！｣熱海開始求饒。
「哼！｣霜雪將腳移開。
「呼啊啊！｣得救的熱海嘆了口氣。
霜雪瞪著熱海。
「沒事沒事。｣熱海急忙說。
「奇怪，你這種神經到底怎麼殺掉三十幾隻惡靈的……啊！對了！｣霜雪想起之前一直要問的問題。
「怎樣？｣
霜雪看了看四周，確認沒人之後，開口。
「在打高階惡靈的時候，你不是不知道魔晶的存在？｣
熱海點頭。
「那之前那幾三十幾隻……｣
熱海察覺霜雪要問什麼。回答。
「喔！我之前都整隻燒掉。｣
這快速的回答讓霜雪想罵髒話，這新手是怎樣啦！
她原本想再繼續問，但維閃已經走了回來。
「熱海，來了。｣
「什麼？｣霜雪一臉不解地看著驚慌失措的熱海。
「歐~尼~醬！｣一個有著深褐色頭髮，比熱海矮了半個頭，頭上還帶著跟頭髮同色的貓耳的少女跑了過來。
然後隔著椅子抱住熱海，並用臉頰磨蹭他。
「夏靜……不要這樣啦！｣
熱海把她的手掰開，再把臉推走。
「巧克力貓。｣維閃說。
「喔喔喔！維閃你好啊！｣
「你們認識嗎？｣霜雪有種不祥的預感。
「啊……這傢伙是我妹，讀高一甲。｣熱海推著妹妹的臉，邊說。
「我讀歐尼醬之前讀的班級喔！｣
「不要吵啦！｣
「妳好妳好，我叫夏靜，是哥哥的妹妹喔喔喔！綽號叫巧克力貓喔喔喔！｣她不知道怎麼做到的晃動頭上的貓耳，邊說。
「妳是哥哥的女朋友嗎？｣然後丟出一句驚為天人的話。
「啥啊啊！｣ 

第七話 貓娘就是王道！ 
[第七話] by INDEX

「我、我看起來像那個笨蛋的女、女朋友嗎？｣霜雪不知所措地說。
夏靜繼續盯著霜雪看，感覺在說：還不快招！
這尷尬的氣氛持續了五十七秒，維閃計的。
「那就好。｣夏靜，綽號巧克力貓的她似乎鬆了口氣。
霜雪也鬆了口氣，感謝她沒有繼續說話。
「但是！｣死亡flag。
夏靜深深吸了口氣，說。
「不能對歐尼醬那麼沒禮貌，他可是我的唯一的歐尼醬啊！萬一歐尼醬被妳的言語搞到心靈創傷，怎麼辦！｣
霜雪好像理解熱海的神經大條是怎麼回事了，她說。
「熱海，你該不會全家都是這種個性吧？｣
「哪種個性？｣
霜雪放棄了。
「那個那個，你是不是那個……那個什麼來著？｣夏靜繼續發揮神經大條的實力。
「冰雪公主嗎？｣霜雪無奈地說。
「對對！原來就是你喔！｣說完，夏靜跳到霜雪旁，對著她的臉左看右看的。
「我被熱海帶歪了，居然聽得懂……呵呵。｣霜雪精神變得不太正常。
「喔喔！這滑順的頭髮，簡直就像絲綢一樣！這這，到底是怎麼做到的，而且好香！｣夏靜將臉湊過去聞著霜雪的頭髮。
「诶诶！喵，不要弄了！喵啊！｣精神不正常的霜雪強制進入貓娘模式了。
「喔喔喔喔喔喔！原來妳也是貓娘一族的啊啊！之前看錯妳了！｣夏靜後退了一步，鞠躬說道。
「？｣霜雪搞不清楚這發展。
「既然我們是同類，我，巧克力貓就賜給妳『銀貓』這稱號吧！｣
「銀貓……｣霜雪放棄吐槽這簡單明瞭的新綽號。
「ㄟ嘿嘿嘿！怎樣，這綽號棒吧！比冰雪公主平易近人多了，對吧！我真是超級天才！噢！喵啊！｣
洋洋得意的夏靜被熱海敲了一下。
「那個……午餐時間差不多結束了，我和維閃得回教室了，下午還要考試……｣熱海有氣無力的離開位子邊說。他似乎不擅長應付名為妹妹的生物。
「诶诶诶诶诶！｣夏靜立刻「咻！｣的一聲跳回熱海旁邊。
「歐尼醬要走了嗎？我還想和歐尼醬繼續享受悠閒的午餐時光啊啊啊！｣
「你根本沒帶午餐來吃吧！｣熱海的吐槽還是一如往常。
***
在放學的時候，熱海收到了一封郵件。
「嗯？那貓娘傳訊息給我幹嘛？｣熱海點開郵件。順帶一提，熱海會有霜雪的電子郵件是上次去分部加的『緊急用e-mail｣。
「奇怪……既然是緊急用，幹嘛要臉紅？｣那時這麼問的熱海被霜雪的眼神殺了不知道幾次。
『放學後到分部一趟，中午說的惡靈暴增事件還沒結束。』裡面的內容就這些。
看完信的熱海對在滑手機的維閃說。
「抱歉，我今天要去找那個貓娘一下，晚餐自己想辦法。｣
維閃的眼神忽然變得很恐怖，裡頭有無數怨念。
「那個啊，維閃，我之前不在的時候你晚餐都吃什麼？｣熱海努力忽視他那怨念。
「泡麵，庫存的。｣他咬牙切齒地說出這句話。
「那個啊，你不會去便利商店隨便買個東西吃嗎？｣
維閃突然變得扭扭捏捏。
「就是，就是，我，我，沒沒，辦法自己買東西。｣
「蛤？｣熱海開始回想，每次買東西時都是自己結帳，連老師問維閃問題，都是維閃寫在筆記本上，他幫忙回答的。
這傢伙，似乎不擅長與陌生人交談，除非自己認識他，像霜雪就是個例外，不，應該說有我在，他就不會緊張。熱海想著。
「好啦好啦，以後盡量不會晚歸啦。｣說完，熱海摸了摸維閃的頭。
「唔……｣維閃鬧著彆扭。
他鬧彆扭的時候挺像她的，以後叫夏靜幫他們一人準備一組貓耳吧！熱海想著奇怪的事情，往天星分部走去。 

第八話 分部的便利商店能買東西！ 
[第八話] by INDEX

「雖然維閃吃得很差，不過我也好不到哪裡去啊！｣熱海手上拿著便利商店賣的飯糰吃著，其實單純只是好奇分部的便利商店真的能買東西嗎。
「每個分部都要比營業額的，先生。｣滿臉笑容的店員這樣說的，並強迫他買了飯糰。
所以是每個分部都在便利商店下嗎……
「你站在這邊吃飯糰？｣霜雪的聲音隨著便利商店的門打開的音效傳了出來。
「不行嗎？｣你們的人強迫推銷的。
熱海抬頭看著逐漸變黑的天空，上面隱約看得到繁星和月亮，夕陽的餘暉映照著天星市。
兩人靜靜地望著這美景……其實只是霜雪在等熱海把飯糰吃完。
好不容易等到熱海吃完了，他將垃圾丟到旁邊的垃圾桶裡，一邊問：
「所以你叫我來幹嘛？｣
霜雪忍住直接往熱海臉上揍下去的慾望，皮笑肉不笑的說。
「我不是跟你講過了？｣
「說起來好像有這麼一回事喔……｣
還是遵從內心的慾望吧。
「好痛！那個貓娘小姐……不對是霜雪小姐！幹嘛啦！｣
「為什麼每次跟你講過的事你都會馬上忘記，你到底都在幹嘛啊！｣
霜雪不停地敲著熱海的頭，一邊怒吼。
天星分部的分部長站在分部大門口敲著新手獵靈者的頭，多麼美妙的景象。
「好啦好啦！｣
在熱海的哀求下，他的頭頂迎來了和平。
「總而言之，先到分部裡去，有一些關於惡靈的事還沒跟你說。｣
***
在霜雪的專屬實驗室裡，一張巨大的全息投影展開著，上頭顯示著密密麻麻的點。七彩的點看起來像糖果撒在地圖上。
「喔！有錢。｣這是熱海對它的感想。
「哼哼！那可是我們分部自己設計的！了不起吧！｣霜雪一副洋洋得意的樣子，這樣子跟夏靜有幾分像。
「是是，你很棒！｣
霜雪這才發現自己被熱海帶偏了。
「咳！這上面顯示的是天星市的惡靈分布圖。每個顏色都代表一個不同的惡靈種族。｣
「黑色的怎麼特別多？｣
「黑色的種族是隱蔽，在這次事件中暴增，不知為何。｣
「喔！原來那是隱蔽喔！我之前殺掉的三十幾隻，好像大部分都是那族的，因為牠們一下消失，一下出現的，超煩，不過沒什麼攻擊力就是。｣
霜雪用手扶著額頭，嘆了口氣。
「我大概知道為什麼惡靈會暴增了。因為你一次殺掉那麼多隻，大概驚動了七惡裡頭中的第七惡『影避』吧……｣
「也就是打小怪打太多引來boss嗎……拿第二和第三多的點呢？｣
「分別是力量和……迷幻。看來那隻影避對自己的身手沒自信，找人來幫忙了吧。｣
「诶？惡靈那麼團結嗎？｣
「不，之前都不會的，直到……｣
「？｣
「沒事。｣
熱海感覺到之前發生過什麼大事，而且是霜雪不想講的。
「反正就是我們得將暴增的惡靈除去，愈快愈好，免得引響一般人。所以最近放學後有空就到陰暗的小巷看一下，通常惡靈在那種地方出現的機率較高。｣
「所以是我走進去就會看到一隻惡靈蹲在角落吃人嗎？｣熱海開始想到奇怪的地方了。
「才不會呢！惡靈通常都會躲在暗處休息，當牠們感應到魔靈時，就會現身。
「那惡靈有大本營這種東西嗎？如果有的話，躲在那不就好了？｣
「這……第二惡『間空』的能力可以創造一個類似第二次元的世界，只是能容納的有限，所以有一定的惡靈會待在我們的世界。目前得知的資料就這些。｣
「喔喔，簡直跟漫畫一樣嘛，所以就是有空就去關心一下陰暗的小巷吧，簡單。｣
「我真佩服你那把所有事情簡單化的能力……你知道怎麼開結界吧？我不想幫你收尾喔！｣霜雪對著已經揮著手離開的熱海喊道。
「他怎麼知道我說完了？｣霜雪思考著無關緊要的問題。
「反正我都已經給他所需的道具了，應該不會出事吧？｣
「啊啦啊啦，小雪真是愛擔心呢。｣花櫻不知何時飛了進來。
「你很囉唆ㄟ。｣霜雪鼓起臉說著。
「喔呵呵。｣花櫻開心的笑著。
日常持續著……嗎？ 

第九話 隨便走遇到惡靈的機率跟被雷劈到一樣低 但 ...... 
[第九話] by INDEX

「呼呼！｣熱海不停喘氣著。
他身後看得出有幾隻惡靈在追他，都是隱蔽系的。
「為什麼會變成這樣啦！fxxk！｣
***
十分鐘前，晚上七點，剛從天星分部離開的他聽霜雪的話決定去陰暗的小巷看一看。
「不管是哪裡政治人物都沒在做事啊，這條也沒裝監視器，不過拍到惡靈的話會引起恐慌吧，切。｣熱海無聊的踢著地上的鋁罐。
「嘿！進了！我果然有當足球天才的實力！｣他成功將罐子踢進破舊的垃圾桶裡。
旁邊張牙舞爪的樹影在熱海眼裡看來就像為他喝采一樣。
但那樹影真的開始動了起來！影子的面積逐漸擴大，還聽得到低吼聲。
「诶，還真的被我遇到了！今天回去要抽卡囉！｣熱海將一個中間空心的小型圓盤丟到漆黑的夜空中，淡紅色光芒掩蓋了這一帶，紅色的魔靈覆蓋在結界內的所有事物上，隨即恢復正常。結界已被展開。當初熱海還抱怨過為什麼不做成立可帶造型，被霜雪狠狠念了一頓。
「幹嘛弄得像機械甜甜圈一樣，跟原子筆湊成一對不是比較好。｣熱海拿出雙刀，擺好了攻擊姿勢。
「咕啊啊啊！｣惡靈自影中躍出，揮動雙爪。
「嘿！｣熱海喊了一聲，側身躲開雙爪，順勢舉起雙刀，斬斷了惡靈的武器。
「咕啊！｣巨大的傷口立刻帶給惡靈痛苦。
「果然隱蔽系的都沒什麼能力呢，除了會躲之外一無是處，我真會用成語。｣
說著無關緊要的話的熱海準備用直覺將牠的魔晶毀掉，惡靈似乎發現到這對像不好惹，急忙潛回影中。
「喂！別跑啊，我可不想加班！｣熱海急忙追了上去。
「喔！不要吵啦！｣那隻惡靈在影子中到處亂吼亂叫，看來真的很痛。
「這聲音怎麼跟小怪召喚boss的聲音很像，不妙，立flag了！｣當熱海查覺到時已經太遲了，那隻惡靈召來了三隻夥伴，其中一支對著熱海
喃喃自語。
「好想吃，呵呵，好想吃。｣看來是高階的。
「這下麻煩了……｣
就算熱海再強，也不可能在狹窄的小巷中應付三隻隱蔽系的低階惡靈和一隻高階惡靈。
在惡靈行動前，熱海踏著磚牆，用跑酷般的技巧翻離了小巷。
「咕啊啊啊！｣惡靈叫著，潛入影子追了上去。
從熱海的視角可以清楚看見四道影子在自己後方游著。
「超明顯好嗎！我還以為你智商多高勒！｣熱海對著高階惡靈喊道。
「啊啊啊啊！咕啊啊！｣這話似乎惹怒了牠，牠從影子跳出，對著熱海抓了下去。
熱海一個後空翻，爪子掠過他的頭髮，接著熱海將雙刀揮出，想順勢斬斷牠的爪子，但高階惡靈不會那麼好對付。
「咕嘿啊！你以為憑你那種斬擊能砍斷我的手嗎？｣熱海急忙跳開，不然被撕裂的就不只柏油路了。
「可惡，只留下刮痕嗎。｣
上次能輕鬆解決那隻高階惡靈，是因為霜雪的突襲，讓惡靈措手不及。
但這次她不在，現在分部也很忙，所以沒辦法期待有救援。
「切，看來得自己解決了。｣熱海將右手拿著的黑劍往上一拋，因為不知為何，黑劍無法揮出火焰斬擊。接著左手揮動紅劍。
紅劍伴隨著火焰劍氣揮了出去，右手則是出現火球。
兩者同時飛了出去，像流星一般攻向敵人。
火焰劍氣砍斷了高階惡靈的兩根爪子，要不是牠反應夠快，不然被砍斷的就不只兩只爪子了。
其他的低階惡靈就沒那麼幸運了，直接在潛行狀態被打個正著，變成一團烏漆墨黑的東西，浮了上來。
隨即熱海接住了落下的黑劍，雙劍毫不留情的收割癱軟在路上的三隻惡靈。
「三連殺！我超強！｣
「啊啊啊啊！不要得意啊小鬼！｣惡靈衝向了熱海。
「換一下招式好嗎？很沒創意ㄟ。｣見到雙爪朝自己抓來，熱海挑釁的說。
蹲低躲過爪子後，熱海來個前滾翻，滾到了惡靈背後。
「嗯……感覺魔晶不在這，沒差，刺下去就對了。｣
雙劍刺入惡靈背部，接著馬上抽離，為了躲過雙爪，熱海只好停止攻擊。
「厄啊啊啊！｣牠將雙爪收起，將拳頭砸向地面。柏油路立刻被砸出兩個深坑，整齊的柏油被掀起，尖刺的邊緣攻向了熱海。
「喔喔，新招。那我也來！｣熱海跳了起來，用魔靈製成的火焰砸向地面，直接將突起的柏油燒熔掉。可見火焰的溫度有多高。惡靈的周圍充滿熱氣。
「咕啊啊！你為什麼沒事！｣
「我可是有火焰抗性的！雖然只限於魔靈製造出的火就是……｣
「怎麼可能咕啊啊啊啊！｣
「吵死了，換成貓叫好了。｣
熱海找到了魔靈，準備要找時機刺下去。
「左胸嗎？麻煩的地方。｣
熱海用紅劍擋下了雙爪，側滑讓雙爪滑開，順勢將黑劍刺出。
但就在這時，熱海被惡靈腳下的石塊拌了一下。
「糟糕！｣刺出的黑劍低了幾公分。
「呵呵，是我贏了！咕啊啊！｣惡靈被熱海格擋開的爪子重新攻向他。
「完蛋了。｣熱海準備跳開，但來不及了。
惡靈的爪子深深刺入熱海的身體，熱海慘叫－－在那之前，惡靈的雙手忽然癱軟無力，整個身體倒了下去。
而熱海的黑劍在惡靈倒下去之前抽了出來，上頭沒有一絲血跡。
「這……是？｣熱海不明白剛剛發生了什麼。
他將劍刺穿倒下無力惡靈的魔晶，魔晶「啪！｣的一聲，破裂了。隨即與惡靈一起消失。
「剛剛好像有魔靈吸進來，是黑劍的關係嗎？｣
熱海思考了下，但得不出答案。
「啊啊，算了。明天去問貓娘吧！｣熱海解除了結界，朝公寓走去。
他忽然停下腳步，拿出手機看了下時間。
「時間照計嗎？｣上頭顯示著七點十五分。
「回去時買杯飲料來喝好了。｣熱海將視線從手錶移開，看向了眼前的飲料店。
熱海那不正常的日常，持續著。 

第十話 不要迷路啊！ 小男孩...... 
[第十話] by INDEX

當熱海走到飲料店前時，看見了兩抹熟悉的身影。
維閃站在飲料店裡點飲料，另一個熱海認識的人則是在幫維閃結帳。
「嗨！維閃。｣維閃面無表情的點了個頭。
「你是誰啊？怎麼覺得很熟悉。｣熱海對著結帳的人說。
是個女生。她有著白色頭髮，雙眼是少見的紅色。穿著店服，年紀跟熱海差不多。
「我是方通啦！方通！｣
「喔！是那個白子啊！｣
「我現在不是白子了啦！｣
「是是。｣熱海敷衍地說。
「看在你來點飲料的分上，我就不揍你了。所以你要什麼？｣
「珍珠奶茶。少冰，半糖，少發脾氣。｣熱海笑嘻嘻的說。
「珍奶，少冰，少糖，少發脾……你整我啊！｣方通全身壓在櫃檯上，伸長手臂想抓到熱海，但他早已退的遠遠的。
「你……｣方通只好氣惱的幫他結帳。
「你開始實習了？｣退的遠遠的熱海問道。
「嗯。上禮拜開始的。｣
方通是比熱海早一個月進入天星分部實習的新手獵靈者。不過由於她是個白子，需要用魔靈治療，具體方法很複雜，反正就是她的魔靈量特別低。畢竟她有一半以上的魔靈都拿來治療遠視、皮膚易灼傷、畏光等等白化症的症狀。往好處想，白化症對她的影響得以降到最低，不過不知為何，其他的症狀都減輕道最低，但她的髮色和眼睛顏色依然維持白子的樣子，雖然她也不討厭就是。
為了讓她測試治療是否有效，才讓她來當飲料店的工讀生。而獵靈者的事就等到治療確定有效之後再說。
「話說回來，你居然還記得我啊！｣
「那當然啊！你在走廊遇到我時，居然說『喔！活生生的白子诶！』我第一次遇到那麼失禮的人啊！之後還說『為了慶祝在走廊遇到野生白子，加一下e-mail吧！』比你還要神經大條的人應該是找不到了！｣
「反正你對自己是個白子也沒有太大的沮喪，那就繼續過著快樂的生活不就好了，幹嘛要加入他們啊？｣熱海話鋒一轉，問方通為何要加入獵靈者。
「加入他們是指？｣站在一旁，完全被忘記存在的維閃突然說話了。
「唔！｣這是方通。
「哇呀！｣這是熱海。
維閃繼續用眼神問著兩人剛剛的問題。
「沒有啦……不關你的事。｣熱海急忙說。
方通急忙跟著點頭，並說。
「你、你們的飲料好囉，還有，你叫維閃吧？我有見過你嗎？｣
維閃接過飲料，回答。
「沒有。｣
「那為什麼你能那麼自然的加入對話啊！ㄟ，熱海，你的朋友跟妳妹一樣天然呆啊！｣
「在他面前不自覺批評他的你某種程度來說也是天然呆吧……唉。｣熱海拿過飲料，一邊吐槽著。
順帶一提，方通會認識夏靜是因為她來這邊買過飲料，還順便炫耀自家的哥哥多麼棒的關係。
「那我走了喔！下次再來找你！｣熱海揮者手，和維閃一起離開了飲料店。
「不用回來也沒關係啦！｣方通生氣地喊著。
看到兩人已走遠後，方通才將怨恨的眼神收起。
忽然她的手機震動起來，熱海傳了訊息給她。
「最近的惡靈暴增事件你也知道吧，雖然你魔靈很低，不過還是小心一點比較好。｣上面這樣寫著。
「唔！那傢伙是在關心我嗎……｣方通臉頰微紅的喃喃自語。
***
「不用你關心我！｣熱海大聲叫著。
「維閃，快點把他幹掉，不用復活我！｣
兩人坐在床上，認真地盯著手機螢幕狂按。
「其實我也，沒有要復活你，只是，剛好經過。｣說出無情宣言的維閃把最後一個敵人殺掉了。
兩人的手機螢幕都顯示出維閃的角色勝利的畫面。
「诶？啊為什麼我沒有獎勵，我不是跟你同隊嗎？｣熱海看著自己什麼道具都沒有拿到的畫面，驚訝的說。
「呵呵。｣維閃笑了。
熱海聽到這笑聲就有不祥的預感。
「上次更新時，把同隊獎勵制改掉了，為了，防止豬隊友。｣
「什麼爛更新啊！｣不知道第幾次，熱海的叫聲回響在天星市。
***
第七惡「影避｣潛在小巷的影下，等待獵物的到來。
一個小男生無助地走了過來，看來是迷路的小孩。他沒有注意到腳下的影子逐漸變形，就這樣被跳出的影避吃得一乾二淨。
全身漆黑的影避舔了舔嘴巴上沾到的血跡。
「連四隻惡靈同時出現都打不贏他嗎……看來我出場的機會又增加了，嘖，真令人不爽。｣牠洩憤似的狠狠隊地上敲了一拳，整條路都裂了開來，隨即又恢復正常。
「你來了啊，『快樂』。｣
小丑蹲在路旁的電線杆上，回答說。
「對啊！不過啊！不要隨便亂砸洩憤喔！畢竟修復也是耗魔靈的說！呵呵！｣快樂笑嘻嘻地說。
「哼！一想到我們和那些低等生物一樣，用魔靈作戰，就不爽。｣
「沒差啦，反正我們也是人類變成的啊，嘻嘻！｣
「咕啊……｣影避似乎不能接受這個事實。
「總而言之呢，你要出戰我是沒差啦，小心別死囉！呵呵！不然大家會很高興，不，傷心喔！哈哈！｣說完，快樂變成一縷輕煙，消失了。
只留下憤怒卻什麼都做不了的影避在小巷。
因為他們現在是合作關係，而且現在的惡靈如果發生內鬥……
影避回想起那面孔，第一惡的面孔，不禁全身發抖。 

第十一話 為了避免室友報復決定向分部請假？！
[第十一話] by INDEX

「什麼？｣霜雪傳來的郵件這樣寫著。
現在是放學時間，為了不再被維閃報復，熱海決定今天不去分部了，而用傳訊息的方式問問題。
熱海跟她說了黑劍能吸取魔靈的事，雖然沒有看到本人，但從文字間能看出她的驚訝。
「我也不知道啊。｣熱海回說。
「你為什麼不來分部，講得比較快，還可以直接檢測。｣
「只有一個原因：我不想被維閃報復。還有，你是不是因為你打字很慢，所以才叫我過去。｣熱海五秒打完這句話。
等了三分鐘後，霜雪回說。
「怎麼科能啊！我打字很快的。｣還打錯字……
「唉！你打錯字嘞！｣熱海回了這句。他可以想像霜雪現在的的表情……
「诶诶诶！喵啊！我、我打錯字｣滿臉通紅的霜雪在分部叫著。
「反正一兩天後我會去分部，如果維閃不報復的話……有消息再告訴我。｣確認訊息傳出後，熱海將手機收起。
「啊維閃你想吃啥……诶！那不是方通嗎！｣
維閃順著熱海的視線看過去，果真看到了一個站在公車亭下滑手機的白子。
兩人走了過去。
此時在分部的霜雪。
「那傢伙為什麼連傳訊息都能那麼欠扁啊！啊啊喵啊啊！｣霜雪憤恨的敲著手機。
「小姐，有消息了……｣聽到霜雪吶喊，原本要踏入實驗室的黑陰停下了腳步，然後掉頭就走。
在路上遇到了要去找霜雪的職員，他對他說。
「現在不要去比較好。｣
職員一頭霧水，直到他聽見。
「喵啊啊啊啊！砰砰砰框啷！｣前者是霜雪，後者是東西砸落的聲音。
「……｣調頭就走。
***
「為什麼你們會在這裡？｣方通似乎感到不解。
熱海和維閃同時往後指了指。
「銀星高中啊！怎樣？喔！對喔！你們讀這所高中！｣方通這才理解。
「唉。｣維閃嘆了口氣。
「真是神經大條啊！唉……。｣熱海誇張的說。
「你好意思說我啊！｣
「所以，你要去哪裡？｣兩人異口同聲地問。
「我，我要去吃飯啊……｣被兩人的氣勢嚇到的方通越說越小聲。
「白子會吃什麼呢？真是令人好奇。｣熱海把雙手放在後腦杓，悠閒地說。
維閃跟著點頭。
「為什麼你們兩個一副要跟我去吃飯的樣子……呀！｣熱海突然把手搭在她的肩上，說。
「你想知道為什麼嗎！｣熱海氣勢凌人的說。
一旁的維閃眼神銳利。
「其實！｣
方通吞了口口水，緊張地等待答案。
「我們已經把附近能吃的店吃到老闆看到我們就說：『你今天沒去那家店吃啊。』老闆完全認識我們了啦！｣
「吃到，很膩。｣
「所以說！｣熱海說。
「所以。｣維閃說。
「這幾天的晚餐要吃什麼，就交給你決定了！｣熱海拍著方通的肩膀。
「靠你了。｣維閃比了個大姆指。
「诶……诶诶诶诶诶诶！｣
***
已經恢復正常的霜雪，聽著黑陰的報告。
「所以說，已經偵測到『影避』的蹤跡了嗎？｣
霜雪看著眼前特別大的紅點，說。
「要派出分隊突襲嗎？｣
「不，影避的能力不適合我們團戰，用引誘的方式比較好。｣
「小姐的意思是……？｣
「派幾個人當誘餌，引到目的地後，再由幾個實力較強的人解決，其他人則用輔助的方式參戰，而且最好都會防禦。｣霜雪指著地圖說。
「是！｣
「那麼先來分配位置吧！看來得讓她出場了……｣霜雪若有所思的說。
***
「這裡是？｣熱海問。
維閃也用不解的眼神看著方通。
「哼哼！這裡可是只有本小姐才知道的好地方哦！｣這得意的樣子好像在哪看過……
眼前的是一棟類似居酒屋的木造小房。
他們所在的是天星市的住宅區。由於這裡大部分都是平房，加上這家店沒有招牌，所以很容易被忽略。
「了不起！你居然找得到這種地方，真不愧是方通小姐！｣熱海跪下來說。
「嘿嘿……還好啦……等等，你是不是偷看我內褲！｣方通急忙將裙子往下拉下。
「才沒有！我對墊胸墊的女人沒興趣！｣
「我哪有墊胸墊！不信你自己看……不對！誰要給你看啊！｣方通又被熱海整了。原本已經拉起T桖衣角的她急忙放下手。
「可惜。｣熱海說。
「可惜什麼啦！｣方通用手臂勒住熱海的脖子。
「喔喔！｣熱海似乎覺得很舒服。
「你在舒服什麼啊！難道你有被虐屬性？｣
「當然不是啊！喔呵呵！｣熱海那快融化的聲音讓方通覺得有異。
她低頭一看。
熱海的臉正幸福貼在她那發育不錯的胸部上。
「噗哈！｣這是方通臉紅到快爆炸的聲音。
「你你你你這變變變態！｣方通急忙放開手，一腳將熱海踹飛。
「好痛痛痛！｣熱海摸著被方通踢的背，爬了起來。
「唉。｣維閃習以為常的嘆了口氣。
「要進去了沒？｣他無奈的說。
***
店裡比想像的還要大，鵝黃燈光將木造牆壁和桌子照出柔和的光芒。烤肉的香味竄進了剛進來的方通等人鼻子裡。
「哈啊啊！｣熱海陶醉地叫著。
「嗯嗯！｣連維閃都出現了些許的情緒波動。
「很棒對吧？｣方通帶著熱海他們坐進了一個位子，並拿了桌上的菜單。
「你們要吃什麼？｣方通對著眼前雙眼發亮的兩人問道。 

第十二話 為了手機遊戲直接衝回家？！ 
[第十二話] by INDEX

「所以為什麼你會知道這地方？｣熱海邊吃著烤雞肉串，邊問著。
坐在熱海旁邊的維閃靜靜地吃著他點的義大利麵。
「等一下，為什麼你連來居酒屋都能在菜單上找到義大利麵啊！我都不知道這裡有賣義大利麵啊！｣方通再不吐槽維閃就人忍不下去了。
「哎呀不用管他啦！他每次都這樣。像到了西式餐廳拿饅頭吃，還有……｣
「不不不你還是別講了……我怕我的價值觀崩壞。｣方通揮著手阻止他繼續說下去。
「所以？｣熱海繼續剛剛的問題。
「你為什麼執著於這問題啊？｣
「我直覺一定不是你發現的。｣熱海靠著他那開寶箱怎麼開都開不到的第六感說。
「你這傢伙這方面就不能神經大條一點嗎？那麼想拆我台。｣
「呵呵。｣熱海輕笑著。
「切。介紹這間店給我的……｣方通說到一半時，突然停了下來，看向門口。
「？｣
「就是她啊！｣方通指著剛進來的人說。
「不知道為什麼，我有不祥的預感……｣由於熱海的位子背對門口，所以他得轉頭才看得見進來的人，但他那探索地圖都直接遇到boss的直覺讓他不想轉頭。
方通揮著手，叫她過來。
熱海終於放棄了掙扎，轉過頭去，然後。
「為什麼你會在這裡！｣兩人同時用厭惡的聲音說著。
霜雪和熱海相看兩相厭的看著。
「我是因為要吃晚餐，但不想吃便當才來這裡的！｣霜雪說。
「我是因為附近的店都吃得很膩，所以跟著方通過來的！｣
兩人瞪著彼此。然後再度開口。
「你不吃便當是因為怕胖吧！但來這裡吃能減肥嗎！｣這次換熱海先說。
「可以啦！不是，我、我沒有在減肥啦！｣霜雪亂了陣腳，失去了追擊的優勢，怎麼變成戰爭了……
「哼！你自己都不相信自己說的話吧！｣
「唔！｣正中紅心。
霜雪似乎還想再說什麼，但被方通阻止了。
「好了好了，不要再吵了。雖然這傢伙的確很討人厭，但請您忍耐一下好嗎。｣方通用鄙夷的眼神看著熱海。
「你到底是哪一邊的啦！｣熱海憤憤不平的說。
「很明顯，不是你這邊的。｣維閃用叉子捲起義大利麵，並送進嘴裡。
「不要那麼冷靜地在旁邊吃義大利麵啦！｣
在熱海吐槽維閃時，霜雪收到了黑陰的訊息。看完後她面色凝重地發了訊息。
「嗯？｣熱海和方通同時收到了訊息。
霜雪傳來的。
上面寫著：有事情要跟你們說，能把維閃支開嗎？
霜雪看著兩人的臉，看他們要怎麼做。
「啊啊啊啊！我最近真的有夠倒楣啊！不管怎麼抽都抽不到。連今天限定卡池最後十抽都沒抽到！卡池今天晚上就結束了啊！｣熱海突然誇張地說。
「你在幹嘛？是叫你引開維閃結果你在這邊瞎扯？｣霜雪和方通抱持著一樣的疑問，在心裡念著。
忽然，維閃站了起來。整個臉色蒼白，眼睛瞪大，口中念念有詞。
「170386、1231、時間、機率、45445635、趕得上、如果、再打、789465249……｣說著說著，像道閃電般離開了居酒屋。
「剛才，｣方通說。
「發生了什麼事？｣霜雪說。
兩人的目光一致看向造成這個事件的罪魁禍首。
「哼哼！想知道為什麼嗎？｣熱海很欠扁的說著。
「雖然不太想知道……｣這是霜雪。
「但還是聽一下好了。｣這是方通。
「維閃他啊，是個重度遊戲狂。所以呢，所有的限定卡池他一定會抽到抽中為止。而這次的，他還沒抽到。｣熱海用講解複雜數學題目的方式講一件完全不重要的事。
「所以……他就這樣跑回去抽了？｣方通問。
「他沒帶手機嗎？幹嘛不在這裡打就好？｣霜雪提出合理的問題。
兩人用認真上課的表情看著講解課程，不，維閃為何跑掉這件事的熱海。
「他的手機在放學的時候就只剩7%了，他現在一定是回公寓邊充邊打。因為他抽卡的寶石不夠，這樣，懂了嗎？｣
「是！｣兩個學生認真的回答。
周遭的人看他們的眼神像看智障一樣…… 

第十三話 不確定的未來
[第十三話] by INDEX

在上完熱海的「為何維閃會突然跑掉｣的課後，霜雪和方通恢復了正常。
「咳咳。關於影避的新消息出來了。｣霜雪為了掩飾剛才做的白痴行為，清咳了一聲。
熱海和方通等待他繼續說下去。
「我們決定使用誘餌戰術。由於影避的能力是潛入地底內，所以不易掌握動向，因此……｣
「等一下，隱蔽系的能力不是躲在影子裡嗎？｣熱海插嘴。
「影避是隱蔽系的最強者，牠的能力理所當然的會比低階和高階的隱蔽系惡靈強。｣
「也就是說把牠們帶到亮處讓他們現形這招沒用了嗎……｣
「那誘餌作戰是指？｣這次換方通提問。
「用幾個比較會逃跑的獵靈者，像風、冰這一類的人，引誘牠到指定地點，之後再開啟結界，將牠困在裡頭。｣
「結界不是用來防止我們破壞現實的東西嗎？｣熱海回想起之前沒開結界時的慘狀。
「結界也有範圍的，可以設定。｣霜雪解釋。
「所以是要把結界當成牢籠來用？把影避困在裡頭，讓他的潛行無效化？｣方通很快就察覺到霜雪的目的。
「但結界不是有時會被打破？｣熱海說。他之前在分部跟黑陰閒聊的時候知道的。
「所以要多設幾層啊。｣霜雪理所當然地說。
「喔喔。｣熱海理解了。
「把他困住之後，再用遠程攻擊擊敗他，因為獵靈者的攻擊能自由穿透結界嗎……｣方通覺得哪裡怪怪的，但又說不出來。
「熱海負責遠程攻擊，方通和我負責當誘餌之一。｣
「方通的屬性是什麼？為何能當誘餌？｣熱海問。
「我的屬性是風，很適合拿來逃跑。｣方通回答。
「但持久力……｣熱海擔心的問。
「放心，我們會在她沒力之前把影避引到指定地點的。｣霜雪替臉頰微紅的方通回答。
「那就好，呵呵。｣熱海無力的笑了。
桌上的玻璃杯映照出三人對未來不確定的神情，與這間店歡樂的氣氛完全不同。
***
「還要等她通知才行嗎……｣熱海躺在公寓的床上說著。
由於不知道什麼時候影避會出現，所以熱海他們不能主動出擊，得被動的等待消息。
維閃打完活動之後，很乾脆的直接睡覺了。所以不用擔心被他聽到。
「雖然覺得這計畫不太可靠，但也只能相信她了吧。｣熱海看著手機上顯示的霜雪傳給他和方通的計畫，手機螢幕照著他的臉，當作這房間裡唯一的光源。
外面的天空一片漆黑，看不見月光，只有無盡的黑暗壟罩著天星市。
在另一塊黑暗的角落，影避看著這漆黑的夜空。
「呵呵，原本想說獵靈者會有什麼新奇的想法，結果才這種程度嗎。咕呵呵。｣影避抖動牠那全身漆黑的身體，感到可笑的笑著。
「不過還是小心一點喔！可別大意啊！那個小鬼還活著喔！｣快樂站在大樓的牆壁上，照慣例笑嘻嘻的說著。
「對啊，咕啊啊！你死了我們可不會幫你收屍。｣怒靈用力踏著已經龜裂的地板，似乎很期待地說著。
「知道了。｣面對比自己強大許多的惡靈，影避只能乖乖回答。
牠握緊了拳頭，決定將這股怒氣發洩在準備討伐牠的獵靈者身上。
「等著吧！我會證明自己的強大！你們這些垃圾！｣影避在心裡怒吼著。 

第十四話 開戰前夕
[第十四話] by INDEX


連續一個禮拜過去了，依然沒有關於影避的消息。
熱海在公寓裡來回踱步，維閃先去洗澡了，所以不用怕讓他看到這著急的模樣。
「到底是怎樣啦……｣熱海無力地說著。
這幾天惡靈的出現數大幅降低，恢復到了正常。但這不禁讓人懷疑是否惡靈要一舉出擊，所以在天星分部的獵靈者們還是不能放鬆。
而不能放鬆的人也包含了熱海。每天他都要半夜才能睡，避免緊急任務的出現，最慘的是前天，他剛睡著時，突然收到了有惡靈反應在他住的公寓附近。等他趕到那裡時，惡靈已經被同樣住在附近的方通收拾掉了。只留下氣喘吁吁的方通站在那。
然後每天晚上只能看著維閃早早睡覺，自己還得趴在書桌上等消息。
總而言之，熱海已經身心俱疲了。
在分部的霜雪同樣不好過。
每天要對新的惡靈動向提出對策，又要警戒影壁的出現，還要處理新加入的獵靈者的事情。
就結論來說，霜雪已經精疲力盡了。
「好累啊！｣兩人在不同地方，同時說出同一句話。
在兩人對這幾天的折磨抱怨完後，接著，兩人的手機同時跳出同一個訊息。
「這是？｣兩人都不敢置信。
呆了一會兒，看完訊息後，熱海立刻穿好外出服裝（一直穿在身上的制服和鞋子），留了一張字條給維閃後，便衝出公寓。
霜雪則是開始打電話，通知待命中的獵靈者這個消息。其實大家應該都收到這消息了，只是怕有那種不看手機的人不知道，所以霜雪還是打了電話。
等到幾乎都打完後，霜雪看著最後一個聯絡人。.
「這個要打嗎……實在不想。｣雖然這樣說，但她還是按下通話。
「喂？｣霜雪說道。
「喔！是貓娘啊！呼呼！我正想打電話給你呢！｣熱海邊跑邊說著。
「關於那個綽號我們之後再來討論，既然你要找我，就代表你已經知道消息了吧。｣霜雪就算隔著電話，還是想狠狠揍熱海一拳的咬牙切齒說著。
「嗯，反正我現在正趕去集合地點，呼啊！到時候再會合吧！｣熱海選擇忽視那個「之後再來討論｣，繼續說著。
「知道了。｣霜雪簡短回答之後，也準備出發。
「小雪……｣一個擔心的聲音傳進了霜雪的實驗室。
花櫻用擔心的眼神看著霜雪。
「花櫻……不用擔心，我會回來的。就跟之前一樣。｣霜雪摸摸花櫻那有著呆毛的頭髮，溫柔的說著。
「嗯，我會等小雪的。要加油喔！｣花櫻說。
面對那擔心的臉龐，霜雪暗自下定決心。
「一定要回來，絕對！不能再讓那孩子露出那種表情了。｣她握緊了拳頭。
***
身為獵靈者的首要目標，影避自然不會閒著。牠這邊也有防備。
「看來得認真一下了，咕啊啊啊！｣牠潛入地下。
牠會讓獵靈者知道憤怒的力量有多強。
***
等大家都到了自己的崗位後，霜雪透過與各位獵靈者的手機連線，正在確認最後的事項。
「誘餌部隊A，狀態OK！誘餌部隊B準備就緒！集火部隊……｣霜雪環視自己的周遭說著。
熱海對她露齒一笑，似乎是在說：沒問題的！
霜雪決定這次相信他，對他點了點頭。
「那麼，這次討伐影避的作戰開始！祝各位武運昌隆！｣
在霜雪喊完後，各小隊都開始移動到指定地點。
「別死啊！｣熱海對著方通和霜雪說，畢竟他們得當誘餌。
「不會啦！｣方通回說。
「你以為我是誰啊！｣霜雪說。
兩人說完後，加入了誘餌部隊的行列。
熱海看著迅速消失在眼前的隊伍，又看了看與他同行的獵靈者們。
「走吧。｣熱海對自己說，開始向指定地點走去。
走向那殘酷的未來。 

第十五話 開戰1
[第十五話] by INDEX

霜雪跟著小隊A不安地在小巷中行走。
根據分部傳來的追蹤報告，影避最後現身的地點就在這附近。
但迎接小隊的是空無一人的街道和陰暗的夜空。
過了許久，在小巷裡的人依然一無所獲。
「難道逃跑了？｣小隊裡開始有人不安的躁動著。
「有可能喔！影避只是個會躲的垃圾嘛！｣一個長的像粗曠戰士的人一臉瞧不起地說。
「等等！不要輕舉妄動！萬一……｣霜雪緊張地說著。
「不用擔心啦！分部長！如果那傢伙突然出現的話，我們會直接把他打……爆的！｣男人做出誇張的動作邊說。
「哈哈哈哈哈！｣嘲笑的聲音在小巷裡傳了開來。
開頭的他笑得特別誇張，笑到彎低了腰。
接著-----他滿臉笑容的臉開始扭曲，逐漸構成一張充滿恐懼的臉。
「哈哈哈啊……怎麼啦？｣開始有人察覺到不對勁了。
「你在看什麼？我也要看。｣另一人將頭湊過去，然後。
「哇啊啊啊啊啊啊！｣兩人同時被一對漆黑的雙手擄獲，尖叫著。
霜雪立刻提著細劍衝了過去，但已經太遲了。
鮮血四處噴濺，不知是誰的手掉落在地上。在這鮮紅的地上，沒有剛剛那兩人的身影。
不待眾人理解究竟發生了什麼事，那雙帶著鮮血與惡意的手再度從地板伸出，眼看漆黑的魔爪就要再次抓走下一個目標。
「快跑啊啊啊啊啊啊！｣霜雪大叫。
眾人被這一喊驚醒了，猛然想起他們的工作。
有人使用冰滑行著，有人用風使自己飄浮起來，不管是那一種，都竭盡全力地逃離現場。
惡魔的雙手緩緩沉入地底，大家把這當成準備進攻的信號，更加努力地逃離現場，貫徹誘餌的工作。
但身為肇事者，影避並沒有要追上去的打算。
牠的能力「地潛｣是能潛行到任何地方的方便能力，但牠本身缺乏戰鬥力，只能透過像剛剛那樣的突襲來達到攻擊效果，畢竟牠不像怒靈一樣能一個惡靈對付聯合部隊。
「這一批解決了，再來是第二批垃圾了！咕哈哈！｣邪惡的笑聲迴盪在充滿血腥味的小巷。
***
方通所在的小隊B一接獲霜雪等人遇見影避的消息後，立刻做好交接的準備。
他們之所以分成兩個小隊的原因只有一個，為了分攤第一個小隊的疲倦，他們要像接力賽一樣接著引誘影避。
但……
「大家都準備好了嗎？到時候被追上就完了喔！｣長的像偶像明星的小隊B的隊長如此說著。
接著小隊長正要轉身時，漆黑的雙手伸了出來。
眼看她就要遭遇跟小隊A兩位獵靈者一樣的下場時，一陣強烈的風伴隨著「新莉，危險啊！｣這句話將她吹離原本的地方，讓影避的雙手沒有命中目標。
名叫新莉的少女這才發現自己剛剛面臨了生死關頭。
「方通，謝……｣新莉正想向方通道謝時，那雙奪命之手又再度伸出。
「沒時間了，先跑吧！｣救了新莉一命的方通示意大家快跑。
影避對這發展有點意外。
「咕啊！那個白子為什麼會發現到我呢？她在我出來之前就發現到我了，所以才能把那女人吹走吧……難道她是！不…….現在沒時間管她，得繼續進行計畫才行。咕呵呵。｣影避再度消失在這區域。
***
霜雪收到了新莉傳來的訊息。
「影避已經知道了我們的計畫了嗎……｣全速跑著的霜雪說著。
小隊A正前往小隊B的所在地會合，但途中就收到了這個壞消息。
「那麼影避的下個目標會是……！｣霜雪想到了影避接下來會去的地方。
猛然停下腳步。
「各位！更改目的地！｣霜雪大喊道。
「我們要去支援……｣她話還沒說完，眼前突然出現了幾道黑影。
影避的同伴-----高階惡靈站成一排，擋住了霜雪等人的去路。
霜雪咬著嘴唇，說：
「這真是……糟透了呢。｣ 

第十六話 開戰2
[第十六話] by INDEX

陰暗的夜空和周圍的蒼翠包圍著熱海等人，潮濕的水氣撫弄著熱海，讓他不自覺地揮了揮手，想將那惱人的水氣揮開。周遭的樹木張牙舞爪的擋在熱海身體的前後左右。，形成了一個天然屏障。
熱海的小隊在天星市的市立公園等待。
由於這裡占地廣大，以及有茂密的樹林可以拿來躲藏，所以霜雪便將集火小隊安排在這裡。
正揮動雙手想趕走溼氣的熱海突然感到震動傳來。
「嗯？方通打來的電話？｣熱海被手機的螢幕光亮刺的眼睛有點痛。
他有種不祥的預感，雖然平常抽卡的時候這預感完全沒用就是……
「呼嗯！呼嗯！熱海！啊！｣手機傳來這樣的聲音。
「……打擾了！｣熱海準備將電話掛斷。
「呼嗯！你這笨蛋！呼呼！在說什麼啊！｣方通邊跑邊氣呼呼地說。
「……｣
「說一下話啦！呼嗯！我這邊狀況很差！｣
「怎麼個狀況很差？｣
「影避牠！呼嗯！突襲了小隊A和我們的小隊！呼啊！如果我沒猜錯的話！｣
「會來突襲我們這邊嗎……｣熱海思考道。
「所以……啊！新莉！｣
「喂？喂！｣熱海焦急地喊道。
「喂？我是新莉！方通的小隊長。你叫熱海吧！方通的體力已經不行了，所以我來代替她說明狀況。｣
「好喔。｣
「小隊A有兩人確定陣亡，我們目前沒有損傷，根據我們的推測，呼呼，影避大概會在……五分三十三秒後突襲你們那邊，請做好準備。我們也朝你們那邊趕去，雖然無法給予什麼幫助，但……｣新莉晃動著她那一頭烏黑秀髮一邊說道。
「不會，有人來幫忙自然是最好。謝謝喔，你們加油。｣熱海說完便將電話掛斷，並開啟了手機的計時功能。
「剩五分十一秒。得去跟其他人講這個『好消息』才行啊。｣熱海說道。
***
怒靈和快樂蹲坐在大樓頂端的圍牆上。
牠們看著底下的市立公園。
「要去幫牠嗎？咕啊？｣怒靈先開口問道。
「嘻嘻！為什麼要幫牠呢？難道是同伴愛？嘻哈哈！笑死我了！牠自認為能超越我們，那就讓他去試吧。｣快樂笑嘻嘻地說出毫無感情的話。
怒靈想了想後，點了點頭。
兩隻惡靈看著底下即將發生的慘劇。
***
霜雪焦急地對付著眼前的高階惡靈。
這幾隻都是隱蔽系的，正因如此特別難對付。
「可惡！｣霜雪躲過迎面而來的爪子，腳一蹬，朝惡靈快速突刺。
其中一下將魔晶刺碎了，但霜雪還不能鬆懈。
「還有兩隻。｣霜雪對自己說。
隊友都先去支援新莉和熱海的小隊了，剩下她一人，畢竟這是她自己下的命令。
小巷已經被惡靈噴出的血和冰屑佔據了。
霜雪身上的雪紡襯衫沾到了惡靈和隊友的血。
她低著頭，握緊了細劍。
一隻惡靈猛然從面前躍出。
「厄啊啊啊啊啊！｣惡靈的慘叫聲迴響在小巷。
無盡的黑暗依然壟罩著這座城市……不，壟罩著獵靈者們。 

第十七話 開戰3
[第十七話] by INDEX

熱海一個人孤拎拎地站在公園的正中間，也就是天星湖旁。
天星湖的碧綠湖水搖晃的反射出熱海的臉龐。
市立公園的正中央是繞著天星湖轉一圈的環湖步道，因為這座湖就佔了公園將近一半的面積，所以它是市立公園的主要特色，也因為這樣，這裡正是誘餌的最佳地等待地點。
在通知所有隊員現在的狀況後，熱海等人決定等待影避的突襲，並突襲牠，讓牠突襲反被突襲……這樣講好饒舌。
所以現在集火小隊的每人都躲在樹林或石頭後面，不安地等待。
「要來了。｣熱海透過手機對大家說，計時器上的倒數計時已經結束。
湖面開始冒出泡泡，看來影避打算從那邊上來。
各種獵靈者的能力開始朝湖面打了下去，密集的攻擊如雨點般落了下去，湖水應該都蒸發了吧。如果有密集恐懼症的人看了一定會昏倒。
獵靈者們的攻擊掀起了大片煙塵，當它散去時，只留下滿是坑洞的湖底。
熱海也不見了。
獵靈者開始騷動了起來。
「他人呢？｣
「影避也不見了！｣
「該不會被我們打到蒸發掉了吧？｣
當眾人在疑惑的時候，金屬互相碰撞的聲音傳了開來。
「過去看看吧！｣有人如此提議。
但正當他們要移動的時候，一個東西從天而降。
是熱海，他手上拿著雙劍，氣喘吁吁地站著。
「喂！你沒事吧……哇啊！｣有人要確認狀況時，熱海伴隨著火焰的爆炸再度消失。
「到底是？｣
「你們看那邊！｣有人用手指著天星湖的方向。
熱海拿著雙劍抵擋住影避的雙爪，僵持不下著，但當他們想過去幫忙時，熱海又隨著巨大的撞擊聲消失了。
沒有人理解到底發生了什麼事，除了熱海。
***
漆黑又堅硬無比的爪子朝熱海襲來。
「切！｣他不耐地說完後，拿雙劍擋了下來。
影避正如預料地出現在湖中央，但沒料到的是牠本身的運動能力極佳。
熱海一看到牠出現後便拿雙劍斬去，但影避迅速地潛回地底。熱海本想跳開，等待獵靈者們的大規模攻擊過後再攻擊。但影避迅速跳了上來，畢竟熱海是這次事件的主因，影避理所當然地會針對他。
熱海一個後空翻躲開了爪子，但隨著影避全身都出現在地面上時，牠那碩大的尾巴便掃了過來，熱海看著那上頭還長有尖刺的尾巴，不敢想像被刺中會有什麼下場。後空翻到一半的熱海直接拿雙劍朝前刺去，像火焰車輪般在空中轉了一圈，這堪稱神技一般的技巧成功擊退了影避。牠再度潛入地底。
當熱海落地時，周圍的獵靈者伴隨著「你沒事吧！｣想前來幫忙，但熱海看到雙爪從他腳下再度竄出，只好跳了起來用火焰劍氣掃向爪子，黑劍則是砍向爪子。
影避急忙躲了下去。
牠在天星湖出現的瞬間，熱海也追了過去。
沒有獵靈者能幫忙有兩個原因。
一：遠程攻擊型的獵靈者都不擅長近戰。
二：影避的速度遠遠超過一般的獵靈者。
至於為什麼熱海能跟上牠呢，也許是因為他對惡靈的感應非常擅長，他戰鬥的時候不向一般的獵靈者只用肉眼確認戰況，他會「看｣魔靈的反應在哪出現，進而找到敵人的所在位置。
這個能力跟他的黑劍一樣，是個未解之謎。
「咕啊！這小鬼異常的敏捷，真是麻煩！咕啊啊啊啊啊！｣影避心理不快地說著，並將雙爪再度掃向熱海。
熱海用黑劍架開了其中一個爪子，紅劍則是直接與另一指爪子硬碰硬，兩者擦撞出激烈的火花，伴隨著強烈的風壓傳到了戰場。
戰鬥持續著。
***
「呼呼！呼啊！｣霜雪激烈的喘氣著。
小巷中的高階惡靈全部被解決了。
「還沒結束！｣霜雪說著。
她依然毫髮無傷，但也感覺到了疲倦。
「得去幫忙才行！｣
霜雪踏著疲累的腳步邁向了戰場。 

第十八話 好像快結束了......
[第十八話] by INDEX

「快到了！｣新莉看著出現眼前的市立公園，高興的說著。
「那真是…….呼嗯！太好了……｣被新莉一路拖來的方通喘氣著。
從遠處可以看到公園裡不時噴出火花以及聽見巨大的撞擊聲。
兩人和隊伍繼續朝市立公園前進。
***
熱海和影避的戰局陷入膠著。
影避只要一上來就會被熱海猛烈的攻擊，所以牠索性不上來了。
牠直接躲在地下，只不時的伸出爪子朝熱海抓去。
「你現在是在跟我玩打地鼠嗎！｣熱海高高跳起，躲開爪擊後朝地面發射火焰劍氣。影避的爪子再度縮了下去。
「嘖！｣熱海對這發展已經見怪不怪。
熱海看著被獵靈者的攻擊燒灼過的大地，他突然想到了一個主意。.
影避的爪子再度伸出，熱海向後一跳躲開後，他的眼角餘光看到了一抹雪色身影朝這裡奔來。
「貓娘換你！幫我撐一分鐘！｣熱海大喊。
「不要再……｣霜雪高高跳起 。
「叫我那個綽號了！｣ 側身轉了一圈後將劍迅速刺出。                 
「咕啊！又來一個麻煩的小鬼！｣影避放棄對打，潛了下去。
這時，周圍的地面開始看得到惡靈的影子浮出，影避又叫了其他的惡靈前來幫忙了。
「獵靈者們！把牠們打退！｣霜雪朝待在旁邊的獵靈者喊道。
獵靈者們立刻進入戰鬥狀態。
「熱海！雖然不知道你要幹嘛，但你最好快一點！｣霜雪用細劍擋下一隻惡靈的爪子，邊朝熱海大喊。
「好啦！｣熱海回答完後，開始凝聚身體裡的魔靈。
「呼啊……｣火焰開始自他手中冒出。
***
新莉等人終於趕到了市立公園。
大批的惡靈與獵靈者交戰中，地上都是被火燒過的痕跡，簡單來說：一片狼藉。
熱海站在一旁，手中凝聚著火焰。
「喔！呼呼！方通你們來了啊！｣熱海表情痛苦地說著。
「你怎麼了？｣新莉代替依然在喘氣的方通問道。
「雖然不知道你是誰但沒事！叫貓娘……霜雪他們快點撤退！躲到高處，越高越好！｣熱海手中的火焰越來越大。
「喔！｣新莉急忙朝獵靈者們跑去。
「接下來，就是好戲登場啦！｣熱海看著手中持續變大的火焰說著。
***
影避感受到龐大且紊亂的魔靈流動。
惡靈對於魔靈的感應比獵靈者還要強大（熱海例外），而身為七惡之一的影避自然不會錯過由熱海放出的強大魔靈。
「咕啊？那小鬼想幹嘛？｣影避本能地感覺到危險，本來要潛上去的牠決定繼續待著。
熱海的魔靈像暴風雨前的寧靜開始穩定了下來。
「呼呼呼……｣熱海感受著他的魔靈聚集在手中，周遭的事物逐漸離他遠去，只剩下手中聚集的魔靈。
霜雪等人利用冰創造冰牆和風的能力躲到了空中，從他們的視野可以看到剩下的惡靈朝熱海的方向衝去。
「他到底在幹嘛啊！｣方通想跳下去幫熱海，但被霜雪拉住了。
「分部長？｣方通疑惑的說。
「那傢伙應該想到了什麼主意，就相信他一次吧！｣霜雪雖然這麼說，但還是不安的看著熱海。
熱海將左手高高舉起，擺出攻擊姿勢，左手上頭可以看到一顆火球不斷膨脹著。
看到這般景象的惡靈停下了腳步，擺出了防禦姿勢。
「咕啊啊。｣惡靈們不安的叫著。
「結束了！｣熱海一邊笑著將左手的火球用力拋出。
火球像是慢動作般砸中了地面，接著引發了劇烈的爆炸，火焰吞噬了一切……這種事沒有發生。
火球砸到地上後，發出「噗嘶〜｣的聲音後便熄滅了。
「……｣這是所有待在上面的獵靈者的想法。
「咕啊？｣惡靈對這發展有點矇了。
所有的惡靈呆了幾秒後，隨即又重整態勢，朝熱海襲去。
熱海還是自信的笑著。 

第十九話 應該是結束了.......
[第十九話] by INDEX

熱海的臉充滿自信的笑著，讓惡靈有一點退縮，猶豫一下後還是繼續朝熱海衝了過去。
在上頭的霜雪等人自然也是非常焦急，如果熱海再不反擊的話就會……
那熱海本人的心情呢？
***
時間回到五分鐘前。
熱海心裡想著。
「既然影避是透過潛來潛去的方式來躲避攻擊的話，那就只要讓他無法潛來潛去就好了！就跟打地鼠的破解版就是把所有洞口壓住，不讓地鼠出來，直接壓死一樣！我真是超級天才！哇哈哈哈哈！｣熱海內心笑地像邪惡反派一樣。
於是熱海決定用他所累積的所有魔靈來施放大絕，簡單來說，就是把整個地面燒成類似熔岩的狀態，影避只要一上來就會被燒死……吧。
其實熱海有考慮過要不要請在場的火系獵靈者一起施放這招，但影避不斷叫同伴來幫忙，讓其他的獵靈者們分身乏術所以放棄了這個辦法。
然後時間再推回十幾秒前。
「結束了！｣熱海大喊時，原本要將左手的火球力量蓄到最大，再一口氣砸出去，順便將現場的惡靈燒光。
但就在熱海要將手中的火焰彈拋出去時，畢竟熱海是第一次施放那麼大的魔靈，所以他不小心把左手的巨大魔靈轉移到右手了，然後之後就是剛才那樣……
那麼熱海現在在想什麼呢？
「糟糕了糟糕了糟糕了！啊啊啊啊啊啊！這就跟我差點要擊敗史詩級BOSS時按錯鍵被反殺一樣啊啊啊啊啊！怎麼辦怎麼辦！我把它轉移到右手了啦！這樣就來不及帥氣擊殺所有敵人了啦！｣表面自信笑著的熱海，內心的它正邊抱頭轉圈圈邊歇斯底里地叫著。
惡靈已經逼近到眼前了，熱海只好放棄帥氣開大絕的想法，握緊了右手並說。
「哼！你們中計啦！｣接著將握得緊緊的右手張開。
「毀滅吧啊啊啊啊！｣熱海用盡全力大喊。他一瞬間感覺自己的腹部傳來一正涼意，不過現在也沒辦法管那麼多了。
隨著火球的落地，巨大的爆焰席捲了整個市立公園，從遠處看的話，就好像是炎爆之浪朝人席捲而來。火炎所到之處什麼都沒有留下，只剩下有如熔岩般的大地。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！厄啊啊啊啊啊！｣淒厲的吼叫聲自地表響起。
影避正想潛上來一舉解決熱海，就在他的爪子剛狠狠桶進熱海的肚子時，熱海剛好對著牠放了剛剛那足以將任何存在消抹的一擊。
影避的運氣可能很差吧！牠這運氣可以去買樂透了……惡靈能買樂透嗎？
其他的幾隻惡靈應該直接被蒸發了，連個影子都沒看見。
影避則是無力地躺在熔岩之地上，全身漆黑的皮膚到處龜裂，不時還看得到火星冒出，隨著牠痛苦的呻吟，鮮血從牠的全身上下流出。
「喔喔喔喔！我原本想說這只能封住牠的行動而已，沒想到牠竟然自投羅網！咳噗啊！｣熱海灣低腰並吐了一大口鮮血，他這才發現到自己的腹部被穿了個洞。
「切，沒注意到是嗎……真是的，獵靈者有保險吧……｣熱海倒在他製造出的炎之大地上，如果他沒有魔靈火焰抗性的話，現在身體應該被烤焦了吧。
「那個笨蛋！｣霜雪想下去救他，但剛才爆炸產生的高熱還沒消失，而且他們製造出的冰牆也在不斷融化，掉下去的話可是會直接烤焦的。
「熱海！｣方通同樣想下去，但無可奈何。
熱海身體下流出的血越來越多。
他的臉依舊微笑著，但眼睛緩緩閉上。
市立公園的魔靈結界裡，陷入了令人絕望的一片死寂 

第二十話 熟悉的日常
[第二十話] by INDEX

熱海的身體躺在原本是市立公園草地的地上，黑與紅的原子筆從口袋滾出，宛如離主人而去般越滾越遠。
逐漸散去的影避同樣躺在地上，只不過牠是沒人關心的一方。
「熱海！｣
「熱海！｣
「回答一下啊！｣
「雖然不知道你是誰，但起來回一下話啊！｣
「快起來！｣
礙於熱海創造出來的超高溫大地，就算用冰的能力在地上防護也只會瞬間融化而已，所以沒人能下去進行治療。
所有人都期待著奇蹟的發生，但它應該沒有要發生的意思。因為熱海還是躺在地上一動也不動。
這時，熱海滾走的黑色原子筆有了動靜。
它！越滾越遠了！
……不是啦！
本應是純黑的外殼開始發出銀白色的潔白光芒，接著恢復了黑之長劍的外型。
宛如月光的光芒持續發亮著，開始有銀霜的光點自空中落下，它像突如即來的雪一般，靜靜落在市立公園裡，落在飽是傷痕的大地上。
「這是？！｣銀雪繼續下著，受傷的獵靈者的傷口一觸碰到這銀之雪後，便漸漸消失了。
「難道這是！……｣方通驚訝地說道。
「治癒的功能！不可能啊！除了她之外沒有人能……｣霜雪不敢置信的說。
銀雪也接觸到了熱海，他的傷口也逐漸恢復，而他躺著的灼熱大地也冷卻下來了。
「唔？我在哪？我是誰？我是貓娘控嗎？｣這是熱海醒來後想到的人生三大哲學問題……第三個怪怪的。
剛從冰牆跳下來想確認熱海狀況的霜雪停下腳步。
冰錐自她身旁生成。
「等一下！等一下！我才剛醒來啊！這是什麼狀況啊啊啊啊啊啊啊啊啊！｣熱海嘴上驚叫著，但身體卻只無力的彈了兩下，那模樣，看起來像沾板上即將死去的魚。
「……我懶得救他了。｣方通看著不斷射出冰錐的霜雪，以及只能用翻滾躲避的熱海無力地說。
***
「嘻嘻……嘻哈哈！嘿哈哈哈啊哈哈哈哈哈！啊〜｣笑完的快樂叫了一下。
「咕嚕啊！你也克制一下吧！｣一旁的怒靈不耐的敲著一台快被壓扁的轎車。
「抱歉啊抱歉啊哈哈哈！影避他說什麼：我會證明自己的強大！都被我聽到啦！結果呢？現在躺在地上？一想到這個我就……啊哈哈哈哈啊哈！｣
「的確是可笑，但也沒必要笑成這樣吧！咕咕啊啊啊啊啊！｣怒靈直接將轎車壓成了看不出來是什麼的鐵塊。
「呵呵，不長眼的混蛋下場就是這樣啊！啊哈哈！｣
快樂的笑聲持續迴盪在小巷中。
***
「呼啊！呼啊！我才剛從鬼門關逃回來啊！不要這樣虐待我啊！｣熱海好不容易找到空檔休息，氣喘吁吁地說著。
霜雪則是同樣氣喘吁吁的生成冰錐，但生成的速度已經慢上許多。
「少囉嗦！呼呼！你……呼呼！完蛋了……呼呼！｣霜雪不知道何為中場休息的說著。
「唉〜才剛結束就直接打個你死我活嗎？我們這個分部真的沒問題嗎？｣方通站在一旁看著兩人的鬧劇，一邊搖著頭無奈地說。
「不過，這也是日常吧……呵呵。｣方通感到欣慰的笑著。
戰鬥暫時結束了，熟悉的日常再度回到了天星分部的獵靈者身上。 

第二十一話 戰後的悠閒
[第二十一話] by INDEX

「所以為什麼我會在這裡……｣熱海無奈的說著。
「沒辦法啦！誰叫你在跟影避對戰時發生那麼多匪夷所思的事！｣霜雪站在再度躺進魔掃（魔靈掃描器）裡面的熱海的旁邊。
在擊敗影避後，熱海和霜雪回到了天星分部，她對本來就留守在分部的黑陰提出了再次檢查熱海的要求。所以熱海現在才會躺在這。
黑陰跟之前一樣，站在後面的電腦快速打著字，輸入對電腦的指令。
「小姐，已經好了。｣黑陰離開電腦，朝霜雪喊道。
「結果呢？｣
黑陰搖了搖頭，並說：
「跟上次一樣。｣
「嘖！你真的很麻煩诶！就不能讓我們搞清楚所有的問題嗎！｣霜雪朝剛從機器出來的熱海抱怨著。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！現在是在怪我囉！我跟影避打的累得要死，救了大家，結果大家都跑去開慶功宴了！而我還在這做這莫名其妙的檢查！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！｣熱海發瘋似的將所有不滿一次發洩出來，拍著擺在電腦前面的桌子叫著。
「所以我們現在才會在這找出為何你有這種能力啊！｣霜雪不甘示弱的回拍著桌子。
「熱海先生和小姐請不要再吵了，檢查已經結束了，你們可以去參加慶功宴了。｣黑陰打圓場說。
「哼！｣兩人同時說。
就在他們要前往慶功宴場地時，霜雪突然停下了腳步。
「嗯？貓娘怎麼了嗎？｣熱海疑惑的問霜雪。
平常會對這撮號大發牢騷的霜雪這次卻毫無反應。
「小雪……｣一道柔和嗓音傳了過來，其中卻包含了無比的感動。
「花櫻……｣霜雪顫抖的說著。
兩人朝對方「飛｣「奔｣了過去，陰暗的實驗室走廊被這兩人的重逢之光照亮了，宛如電影中戀人重逢的場景。
接著花櫻的雙手朝著霜雪稱的上豐滿的胸部抓了下去。
「等等等等等等！花櫻你不要這樣啦！有別人在啊啊啊啊！｣
「喔呵呵，我等小雪回來等好久了！現在終於見到你了！花櫻好高興喔！｣花櫻一邊說著和所做動作完全不合的話，一邊興奮地拍動翅膀。
原本要感動落淚的熱海默默地轉過了頭，並吐槽著。
「有別人在……是沒人在就可以嗎……｣熱海決定放棄思考這個艱難的問題。
他默默地走離不斷發出尖叫聲的霜雪和發出滿足聲音的花櫻。
***
慶功宴是在天星分部的大廳舉行。
一群獵靈者在大廳裡吃喝大笑，享受著戰勝的歡樂。
「嘿！你怎麼在這？｣剛來到慶功宴現場的熱海對著獨自一人坐在椅子上的方通搭話道。
「不行嗎？｣方通面無表情地吃著披薩，並回答。
「喔喔！因為不認識任何人啊！這我可以理解。｣熱海也抓了片披薩來吃。
「你！｣方通訝異著熱海一聽就知道她的難言之隱。
「嘿嘿！我超神對吧！這就跟我抽不到保底一樣喔！是說一般不都會把MVP高高拋起嗎？｣熱海得意的說著。
「你到底在期待什麼啊……｣
熱海沒有回答。
兩人一起默默的看著眼前這片歡快的光景，戰鬥後迎來的優閒。
在走廊的霜雪也「享受｣著戰後的悠閒。
「诶嘿嘿！霜雪真的超棒的！｣
「呵呵！誰來救救我啊……｣
  

第二十二話 學校新開的拉麵店!重點是新開!
[第二十二話] by INDEX

在擊敗影避過後，一切恢復了正常。
除了一點。
「所以是這樣？｣熱海在放學時間傳給霜雪的訊息上這樣寫著。
「沒錯。隨著影避的消斯，隱蔽系的惡靈全部都會跟著消失。｣照慣例等了很久後，霜雪傳來早已見怪不怪的打錯字回復。
「你沒跟我講過啊！｣熱海回完之後便將手機收起，因為他用原子筆想都知道，霜雪一定會回说：誰叫你那天一直做一些奇怪的事打斷我……之類的話，而且一定、保證打錯字。
維閃跟在熱海旁邊安靜且緩慢地走著，但他手上拿的手機因為手指有如留下殘影的點按，而不停的震動著。
非常認真地打怪中。
「維閃，維閃，喂！｣熱海不耐的叫著。
維閃的手停下了動作，轉頭看著熱海。一副：你吵死了。的臉。
「你那什麼臉啊！是你自己不敢買晚餐我才好心問你的耶！｣
維閃聽到這句話後抖了一下，並說：
「熱海，你想吃什麼。｣
「喔喔喔喔！終於！終於！你會問別人想吃什麼了！我好感動！｣熱海像個教育孩子成功的父親，抱著維閃高興的說著。
維閃依然面無表情地看著前方，只是眼神更死了……
「不行不行不行絕對不行！歐尼醬的擁抱只能給我一個！我的！｣超級不高興的夏靜衝了過來，將眼神死的維閃一把推開，然後貼到了熱海的胸前，不停的摩擦著。
「巧克力貓，｣在維閃把話說完之前，夏靜先說了，當然，維持剛剛的姿勢。
「不要說話！我是不會把歐尼醬讓給你的！哼！｣
「我要說，謝謝。｣維閃朝夏靜比了個讚，眼神充滿了感謝。
「維閃，你這讚好傷人喔……｣熱海無力地說。
夏靜歪了歪頭，想不出個所以然為什麼維閃要向她道謝。
「歐……｣正當夏靜要問熱海時，熱海直接說。
「不要問，求你別問了……｣熱海還在沮喪中。
沒得到解答的夏靜決定換個話題。
「所以歐尼醬你們要去吃飯嗎？那要不要去我們學校的餐廳呢？歐尼醬你們都沒吃過吧，餐廳裡新開了一家很好吃的拉麵店喔！｣
熱海和維閃抓到了關鍵字：新開的！
***
他們到了學校的餐廳。
學校的餐廳是獨立一棟的，兩層樓的它一樓是中餐和日式餐館，二樓則是西式餐廳為主。而熱海等人的目標，是位於一樓新開的拉麵館。
想當然，這裡的店家都跟熱海熟〜的不得了。
「呦！熱海小弟，今天要吃哪家？｣
「你好啊，熱海。｣
「好久不見啦，熱海和維閃！｣
每經過一家店，就會有人跟熱海搭話。
「歐尼醬好受歡迎喔喔喔喔喔！｣夏靜對著忙著回應的熱海說。
「喔一聲就好了！｣熱海對著夏靜的頭敲了下去。
「诶嘿嘿……｣
經過一番喧鬧後，他們走到了新開的拉麵店前。
將木製拉門拉開後，裡頭傳出吵雜的喧嘩聲。
這裡的感覺跟之前方通推薦的居酒屋有點像。
都是木造的古早風格，不過這裡都是年輕的高中生罷了，跟都是中年大叔的那家店不太一樣。
「歡迎光臨！請問有幾位？｣店員馬上前來詢問。
當熱海要回應時，他感覺到了……
 

第二十三話 妹妹可是比惡靈還恐怖的生物!
[第二十三話] by INDEX

在熱海回應店員之前，一股強烈的寒氣傳了過來，這跟霜雪鬧脾氣時的寒冷不太一樣，熱海能感覺到其中蘊含的惡意。
熱海吞了口口水，將結界展開。
他的視線前方，有個長的只能用奇形怪狀形容的惡靈站著。
牠身體軀幹的部分是完全漆黑的，跟影避一樣。但四肢就完全不同。右手細長且有如冰錐一般的顏色，讓人感覺冰冷。左手跟右手完全相反，是和熱海的火焰相近的赤紅火焰色，但真要說的話，熱海的火焰能讓人感覺到活力與溫暖，但牠的只有無盡的血紅，和冰冷的惡意。
右腳則是……透明的，能直接看見後面的景象。最後的左腳是深褐色，和泥土一樣的色調。
細長的紅眼跟其他惡靈都一樣，但牠的頭上戴著一頂高禮帽，禮帽的顏色是紅、褐、淺藍以及無色拼湊組成的，
這位奇形怪狀的的惡靈將禮帽拿下，朝熱海深深一鞠躬，接著將頭抬起。
牠開口說道：
「先生，在下無比的感謝您。｣牠將頭微微低下說道。
熱海一邊警戒著對方的一舉一動，一邊問說。
「謝我什麼？你又是誰？｣
惡靈沒有遲疑，立刻回答。
「在下是第六惡『艾勒』而要感謝您的是，您幫我將第七惡『影避』除去了。牠一直覬覦著我第六惡的身分，想將我抹殺。雖然以在下的力量，也能輕鬆秒殺牠，但有像先生您這樣的大善人替在下除去心頭之患，在下自然高興。總而言之，在下今天只是來打個招呼，由於您幫我這個忙，在下以後要殺你的時候，會手下留情的。｣
「你!｣熱海還來不及說完，艾勒便先說了。
「抱歉打斷您說話，但在下要告辭了。｣牠再度鞠躬後，像霧一般隱沒在結界中，消失了。
只剩熱海一人獨自站在結界中。
「嘖！｣熱海無奈的嘖了一聲，並將結界解除。
「那惡靈是第六惡？牠怎麼進到這裡的？牠……｣
「歐尼醬？｣夏靜擔心的聲音傳進了熱海的耳朵。
維閃也不耐煩地將頭轉過來瞪著熱海。
熱海這才從剛剛發生的事裡回復過來。
「嗯？啊！抱歉！剛剛分心了。哈哈。｣熱海連忙笑著說。
「喔〜歐尼醬真是的！｣夏靜搖搖頭說。
維閃也將頭轉了回去。
「那個……我們三位！｣熱海對著等待許久的店員說。
***
「所以，歐尼醬你們把這附近的店都吃過好幾遍了！真厲害啊！歐尼醬果然是最強的！｣夏靜吃著豚骨拉麵邊說著。
熱海和維閃坐在一起，在長椅上。夏靜則是一人坐在對面的椅子上。
「嗯嗯。｣熱海依然在思考剛剛的事，所以敷衍地回答。
「得跟貓娘說這事才行啊，待會吃飽飯就去分部一趟好了。｣熱海心想著。
他突然覺得有點口渴，也許是對待會到分部要做的冗長說明感到畏懼吧。
熱海將手伸向擺在他吃的味增拉麵旁邊的水杯，但由於他不是很專心，水杯直接被他的手碰倒了。
「啊……｣
夏靜的制服襯衫被熱海潑出去的水整個淋濕了。
從被淋濕的地方可以看見她穿的淺藍色胸罩。
「啊……｣熱海也呆住了。
「沒想到這種只有在漫畫中才會發生的事竟然會發生在我身上。｣熱海如此想著。
「歐尼醬……你好色喔！不過，這樣的歐˙尼˙醬我也喜歡！｣夏靜臉頰微紅的笑著說。
「先不管你剛剛說的變態宣言……抱歉。｣熱海無奈地說。
夏靜聽完這句話後，露出了賊笑。
「嘿嘿……嘿嘿！｣
熱海和正在吃玉米濃湯拉麵（天曉得他怎麼找到這的）的維閃本能地感覺到不祥的感覺，維閃從熱海身邊退了一大格，坐到位子的最裡面。
「那麼請歐尼醬用身體陪˙償˙我吧！｣夏靜動著她頭上的褐色貓耳邊隔著桌子朝熱海撲了過來。
「別、別過來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！｣熱海的慘叫聲在店裡迴盪著。
對熱海來說，妹妹比惡靈恐怖多了。
 

第二十四話 分部長不在!那當然要......
[第二十四話] by INDEX

在逃過夏靜的魔掌之後，熱海隨便找了個理由跟維閃分開並前往天星分部，去跟霜雪報告剛剛發生的事。
一如往常地跟便利商店的店員打聲招呼後，熱海搭乘電梯到了位在地下的天星分部。
他走到櫃檯，跟櫃台小姐說他有重要的是找霜雪，也就是天星分部的分部長。
「不好意思，分部長現在不在。｣但櫃台小姐如此回答。
「那副分部長在嗎？｣熱海不放棄地問道。
「他和分部長一起出去了。｣得到的是這樣的回答。
所以現在熱海漫無目的的在分部亂逛。
他逛完了一般的實驗室後，發現最後一間實驗室旁有往下的樓梯。
「還可以往下啊！｣熱海抱著探索地下城的心情沿著階梯走了下去。
當他走到階梯的底部時，眼前的巨大鐵製門扉擋住了他的去路。
「唔唔……｣熱海發現鐵門的旁邊有個電子密碼鎖。上面顯示著英文字母，看來得打出正確的單字才能進去。
「嘖嘖嘖……以貓娘那傢伙的簡單頭腦（總覺得這人最沒資格這樣說）她的密碼一定是！｣熱海毫不猶豫地按下按鈕。
「嗶！嗶！嗶！｣的電子音效響過後，門----沒有打開。
「诶诶诶诶诶诶诶！不是CAT嗎？｣熱海自信滿滿的臉垮了下來。
「唔唔唔唔……再來！｣熱海再度輸入密碼。
***
大概三十分鐘後，門打開了。
令人驚訝的是,這個電子鎖竟然沒有輸入失敗幾次就鎖起的功能,不過熱海也因為沒有這個功能而奮戰了三十分鐘.......
「嗚喔喔喔喔喔！｣熱海高舉著雙手，喜極而泣……
「喵！喵！喵〜｣鐵門伴隨著這樣的音效打開了。
「……這聲音很有貓娘的風格啊……｣熱海傻眼的說著。
順帶一提，熱海輸入的密碼是：THECATISTHEBEST
令人感到無奈的密碼。
熱海無視剛剛不斷輸入密碼的手痠感，走進了鐵門後面的地方。
頭上的燈隨著熱海的進入一排一排的亮了起來了。
這裡跟實驗室基本上是同樣的風格，都是由鐵灰色的金屬牆圍成的房間。但不同的是，這裡擺的不是各種實驗器材與巨大電腦，而是一座一座的書架。總共有三排。旁邊還有讓人到最上層拿書的裝置，超先進的----小板凳。
熱海走進其中一排的書架，並拿下幾本書來翻。
「這是？｣熱海驚訝的說。
熱海翻了幾本書後，發現這幾本書的內容大致都在講一件事：如何飼養貓咪。
「為什麼飼養貓的書要這樣大費周章的藏起來……難道跟那個……有特色的密碼有關嗎……｣
「不可能不可能！一定有其他隱情！｣熱海搖搖頭並說。
他又找了幾本放在書架的書，再度翻閱。但內容還是一樣，都是在講如何飼養貓咪。
於是熱海把三個書架都翻了一遍，還是一樣。
「到底是怎樣啦……｣快要累死的熱海說著。
這時，他突然發現他現在拿的這本：貓咪飼養必知的三十件事！的其中一頁上寫的：第十件的十，被人用紅筆畫了起來。
「？！｣熱海又翻了翻他所拿的幾本書。
不出他所料，有幾本的字，都被畫上了紅色的記號。
「十……七……年……前……的……事……件……｣這是熱海最先解讀出來的幾個字。
「再來是……由於……天……星……分部……長的……！｣當熱海解讀到一半的時候，門被急促的撞開的聲音傳了進來。
霜雪氣喘吁吁地瞪著熱海。 

第二十五話 暫時解決了......
[第二十五話] by INDEX

霜雪用跟第一次見到熱海時一樣的冰冷眼神看著他。沉重的壓力堆疊在房間裡。
「呦！貓娘你好啊！哈哈……｣熱海冒著冷汗開口。因為他現在的狀況跟上課偷看小黃書被老師抓到一樣。
「……為什麼你會在這裡。｣霜雪毫無感情的說。
「沒有啦……就因為貓娘和黑陰大叔都不在，所以到處逛逛，然後……然後就逛到這裡來了……呵呵。｣熱海一五一十地回答。
「……密碼呢？｣霜雪繼續追問。
「沒有啦……就那個……我以貓娘的個性推斷，密碼就試出來了啊……哈哈，我很聰明吧……｣熱海冷汗都要流成河了。
霜雪將視線朝向熱海拿出的書。
熱海從來沒有感到那麼幸運過，他在霜雪進來前及時將書都闔上了。
這時，他注意到霜雪的手，像是要捏碎什麼的，緊緊握住。
熱海也跟著握緊了拳頭。
看來霜雪對十七年前的事件一定有不好的回憶，那就……
「喔！對了對了！你特地把這裡鎖起來，是為了隱藏自己的貓咪僻好嗎？那也真是辛苦你了。｣熱海裝作不知道的說。
霜雪的身體抖了一下，拳頭也漸漸放鬆。
然後用有點生氣的臉看著熱海。
「真是的！你密碼到底怎麼試出來的啊！走了！你不是有重要的是要跟我講嗎？｣霜雪恢復了正常。
「喔……喔！｣熱海連忙站了起來，跟著霜雪走離了房間。
看到霜雪因為這事如此擔心，熱海下定決心。除非必要，不然決不輕易開口問霜雪這件事。 

第二十六話 就是不給你休息!
[第二十六話] by INDEX

「所以你特地跑來分部幹嘛？有那麼緊急的事嗎？｣霜雪帶著熱海走向他的實驗室。
「說到這個，怎麼沒看到黑陰大叔？｣熱海問道。
「喔，我原本是和他去參加獵靈者會議，但因為聽到你來找我，所以就讓黑陰代為出席，而我就趕回來，然後就看到你在那翻我的書……｣霜雪瞪著熱海說。
但熱海不為所動的回答。
「喔喔喔！原來你為了我特地趕回來啊……嘿嘿！原來貓娘那麼關心我。｣
霜雪的臉瞬間脹紅。
「沒、沒有啦喵！就只是怕你在分部亂來，才趕緊趕回來而已啦喵！｣
熱海用意味深長的眼神看著霜雪，並指著霜雪說。
「喵！｣
霜雪呆了一下，然後。
「嗚哇呀喵！我為什麼會喵啊！喵啊啊啊啊啊啊！｣霜雪一個人陷入歇斯底里的狀態。
這時在天星分部的職員們，看到了史上最詭異的一幕。
分部長滿臉通紅的喵喵……亂叫，然後旁邊走著一個紅頭髮的男生，不為所動的吹著口哨。
經過一番……喵喵後，霜雪和熱海走進了實驗室。
「總而言之，我這次來分部只有一件事要講，這件事重要到我願意接受維閃的報復前來。｣熱海對著全身癱軟無力，正在到茶喝的霜雪講。她似乎是察覺到剛剛的行為多麼丟臉，所以喝茶來冷卻身心。
霜雪用眼神示意熱海繼續說下去，並喝了一口茶。
「我在學校的餐廳遇到第六惡了。｣
「噗噗噗噗噗！｣霜雪喝的茶全部都噴了出來。
「什什什麼！你你你你遇到到到到第六六六惡！｣跳針到像壞掉的留聲機。
「對啊。｣熱海冷靜的回答。
「那那那為什麼不早講！｣
「你不在。｣熱海依然冷靜的回答，不，其實是霜雪太激動……
「呼……哈……｣霜雪試著讓自己冷靜下來。
幾分鐘後，恢復平靜的霜雪開始認真的問熱海事情。
「所以你在學校的餐廳，新開的拉麵店遇到艾勒，然後牠說他感謝你之後就跑掉了……這隻惡靈的資料並不多。知道的是牠能使用獵靈者所能使用的全部元素，也就是：風、土、火、冰這幾種。｣霜雪看著電腦顯示的資料說。
「為什麼只有這幾種……呼啊啊啊！｣熱海打了個哈欠並說。
霜雪瞪了他一眼後回答。
「這幾種元素是獵靈者體內的魔靈分成的，而之所以是這幾種，是因為魔靈來自於最主要的幾種元素，不是碳氫這種元素，而是古早人最先發現的四種元素……我記得是吧。｣
「喔喔。所以你覺得那位艾勒會來攻擊我們嗎？｣熱海抱胸，靠到牆上並問。
「不知道，我說過，我們對牠瞭解太少了……只能先做好準備了。難怪最近元素一族的數量增加許多……｣霜雪面色凝重地說。
「現在是按照順序來打嗎……呵呵。｣熱海無力地笑著。
霜雪開始聯絡分布在天星市的獵靈者，並示意熱海可以離開了。
「熱海點了點頭後，走離了實驗室。
這時，他看到剛剛走過的那座樓梯，並搖了搖頭。
「真是……不給人休息啊……｣踏著疲累的腳步走出了分部，迎接維閃的報復。 

第二十七話 不能翹課?!那當獵靈者的福利就沒了啊啊啊! 
[第二十七話] by INDEX

既然沒辦法針對第六惡艾勒的行動提出方針，獵靈者們也就沒有那麼緊張了，不用像面對影避那時一樣緊繃。
但……
「可惡可惡可惡可惡可〜惡啊啊啊啊啊啊啊！｣熱海現在正在學校的桌上抱頭大喊。大喊這點倒是跟夏靜挺像的……
「很吵。｣坐在旁邊的維閃靜靜地說，並翻閱手上的小說。
「我想像上次影避那次一樣，光明正大的翹課啊啊啊啊！｣
「為什麼為什麼期中考要這時考啊啊啊啊！不能等到那艾什麼的惡靈出現之後再考嗎！這樣的話我就可以撬掉所有的課去搜尋了！｣因為上次影避事件時，霜雪動用了分部長的權限，讓像熱海這種的學生獵靈者能在上課時間行動，並讓考試自動及格，不用補考，總而言之就是很好啦！
順帶一提，剛剛除了可惡可惡可惡啊啊啊啊啊那句之外都是熱海的心裡話，畢竟不能讓維閃知道獵靈者的事情。
「喂喂喂喂喂！你們知道嗎？新莉醬要開演唱會耶！｣班上的其中一個男生大喊著。
「真的還假的！她的演唱會可是一票難求啊！得趕快去搶票才行！｣另一個人回說。
「新莉……這名字好熟悉，我好像在哪聽過……｣熱海若有所思的說。
「诶，你不知道嗎？她可以說是天星市最受歡迎的偶像喔！｣一個藍頭髮的人朝熱海搭話。
「不好意思喔！ 我就是跟不上時代啦！｣熱海沒好氣地回說。
跟熱海說話的是嵐恩，熱海在班上的朋友之一。他是個標準的現充，因為他英挺的長相，使得許多女生都向他告白過，但都被他拒絕了。而他的理由超級帥氣的：我相信，跟我最相配的公主還在某處等我去尋找！（揮揮手並露齒一笑，玫瑰花瓣在旁邊飛舞。）
「反正我不是像你這種現充，怎麼可能知道這種事情。｣熱海繼續趴在桌上說著。
「诶，只是連維閃都知道了喔？他可是每一場演唱會都有去喔！｣嵐恩繼續瀟灑地笑著。
這瞬間，維閃翻閱小說的聲音停了一下。
熱海僵硬的將頭轉過去，並微笑著。
「維閃啊維閃，你不是說好不做跟那些現充一模一樣的事嗎……啊！｣熱海在「啊！｣的時候就朝維閃撲了上去，把維閃連同椅子整個翻倒……原本應該是這樣的。
但維閃不知道怎麼做到的，沒有用正拿著小說的手就將椅子連人一起移開，讓熱海直接趴倒在地上。
「……活該。｣維閃無視熱海，繼續翻閱他手上的小說。
「唉〜你還好吧？｣嵐恩笑著將熱海拉起。
「唉。｣
「還好……｣熱海將紅腫的臉抬起，四處張望。
剛剛……是不是有除了維閃和嵐恩這兩人以外的人唉了一聲？
一抹雪色身影走離高二甲班的窗邊。
***
「那個笨蛋……到底在幹嘛啊！｣霜雪走回高一甲的教室。
銀星高中的教學大樓，是中空的。教室圍成一個方形在中庭上面，像鬆餅一樣一層一層疊上去。一到四樓是實驗室，電腦教室等等。五六是高一到高三的教室。
高二甲的教室是跟高一甲同一層樓，但高二甲是在右邊，也就是高一甲的對面。而高三獨佔了一整層樓，因為還包含了兩間3D列印室。
「不過，那傢伙也做過一些正常的事吧……｣霜雪走進了吵雜的高一甲教室，做回自己照慣例沒有人敢站在旁邊聊天的位子。
霜雪依然認真地思考熱海做過可以稱之正常的事。
「唉……｣
霜雪只想得到熱海過去做的各種蠢事，深深嘆了口氣。
***
在高二甲的教室裡，熱海沒來由的打了個噴嚏。
「啊，對了！熱海！｣嵐恩忽然朝熱海說道。
「幹嘛？｣熱海無力地回答。
嵐恩看了看熱海，再看看維閃，然後露齒一笑。
「你要不要跟我們一起去新莉的演唱會？｣ 

第二十八話 遊戲單挑贏了就能逃掉懲罰?!
[第二十八話] by INDEX

「既然同是獵靈者，那就去看一下好了。｣終於想起新莉是誰的熱海決定去看一下演唱會。於是答應了嵐恩的邀請，當然，身為死忠粉絲（？）的維閃也會跟著去。
演唱會是在下禮拜三的晚上，也就是段考完的當天晚上，所以可以放心地去。
而現在……
「我說啊，維閃，你的裝備什麼時候有這把聖劍了啊！這樣單挑我怎麼贏的了你啊！｣熱海和維閃目前正坐在出租公寓房間的門口單挑遊戲。在熱海的苦苦要求下，只要熱海贏了這次單挑，就能避掉一次維閃的懲罰（ 報復） ，但如果輸了的話，後果……不要講比較好。至於下禮拜就要段考了，兩人還坐在家門口玩手機……
熱海和維閃玩的遊戲是類似角色扮演遊戲的聯機對戰遊戲，不過，這遊戲不只依靠角色性能和武器，還要靠玩家本身的技巧才打得贏對手。當然，維閃的裝備和技術幾乎都是一流。
只論技術的話，熱海也許有機會打贏維閃，但為維閃狂肝的結果就是裝備比熱海上許多。
「你要輸了。｣維閃用跟手指瘋狂點按手機螢幕完全不同的語氣冷靜說著。
因為現在熱海的角色正被維閃穿著全金鎧甲外加純金聖劍的角色痛毆。
熱海的角色是穿銀白輕裝拿雙匕首，跟維閃這種防禦、範圍傷害的對手打起來根本是找死。
「 啊啊啊啊啊！我不會輸的！我可是有『無視力量』這招啊！｣熱海堅定的說，並操縱角色躲開斬擊。
熱海說的無視力量是他角色的技能（有人說是bug）只要面對的對手的力量遠遠超過自己，就能直接施放一次究極技能。
「喔，作夢。｣維閃放了一招橫斬，想將熱海的輕裝掃掉，但熱海翻了一個後空翻（不管是現實還是遊戲做的事都一樣），躲掉之後，直接向前暴衝。
「……！｣維閃的眉頭皺了一下。
熱海將一把匕首丟掉，只用右手握著的黑曜石匕首跟維閃的聖劍硬碰硬，這根本是自尋死路。正當維閃要將熱海聯匕首砍成兩半時，熱海的左手發出紅光。
「喝啊啊啊啊啊啊！爆炎雷電！｣直接將巨大爆焰送入維閃穿金裝的角色體內。
原本的火焰比原本大了三倍以上，應該就是熱海無視力量的技能吧。維閃的角色血條歸零了，而熱海的血條還剩一點，跟他身上的輕裝一樣。接著熱海的手機爆出了金閃閃的YOU WIN!的字，歌詠著熱海的勝利。
「……你贏了。說好的，不懲罰。｣維閃看著手機螢幕顯示的「YOU LOSE｣無奈地說。
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔哇喀噗！｣熱海的高興尖叫聲最後改變了，不是因為他想換個叫法，而是被突然打開的門撞個正著。
「……你們在幹嘛？｣打開門的霜雪說著。
 

更新通告
[更新時間變更] by INDEX

通告各位讀者,我最近有事所以更新時間會變長。敬請見諒。 

第二十九話 就算神經大條也還是懂得安慰人的!
[第二十九話] by INDEX

「……看不出來嗎？｣熱海和維閃異口同聲的說。
霜雪再看了看熱海和維閃，霜雪看到的是兩個連制服都沒換下來的人坐在公寓門前（門沒鎖）狂點手機。她搖了搖頭。
「誰看得出來啊！｣接著用力吐槽。
***
「所以你們特地坐在門口單挑是為了什麼？｣霜雪再度走進了熱海和維閃合租的公寓，並問。
順帶一題，熱海已經跟霜雪說明完剛剛他們在幹嘛了。
「沒有為什麼啊！｣熱海把椅子拉開，讓霜雪坐在書桌前。然後自己盤腿坐下。
「你們這裡還真是空曠啊……｣霜雪先站了起來環視熱海的合租公寓，並說。
公寓裡只有一張木製書桌，一張雙人床以及一個小茶几而已。
「那真是不好意思喔！我跟分部長不一樣，很窮啦！｣熱海一邊探頭探腦的邊說。
維閃去圖書館了，因為他說：
「我被一個廢物角打敗，要去，增強實力。｣
至於為什麼他去圖書館不會有無法交談的問題……應該也沒人會找他說話啦，畢竟他在班上除了熱海之外也沒朋友。
「重點是特地去圖書館打手機沒問題嗎？下禮拜不是要段考了？｣霜雪疑惑的問。
「……嗯？喔喔！反正他每次都這樣，然後考試都考得比我好。哼哼！｣熱海有點心不在焉的說，感覺有點像在憋笑。
「你在幹嘛……喵啊！｣霜雪這才發現從熱海的角度能看見她的內褲。
「沒有沒有沒有沒有！我絕對沒有因為你穿的是小貓內褲而笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！｣
至於熱海遭到什麼樣的待遇，我們……當作沒發生過這事好了。
***
「啊你特地跑來我這是為了什麼？｣熱海不在意臉上的一大塊瘀青，並說著。
「我們發現艾勒的魔靈反映曾經出現在你家附近。｣霜雪說道。
「是喔……沒差，這樣的話也能比較快找到……誰在那裡！｣熱海說到一半，忽然轉頭大喊。
只有小茶几在熱海的後方。
「我沒有感覺到任何惡靈的氣息啊！｣霜雪將視線朝著熱海看的地方看了看，並搖搖頭說。
「是我的錯覺嗎？但我覺得有兩個……說不出的東西。｣熱海疑惑地說著。
「反正在維閃離開後就設下了結界，最差的狀況也不會影響現實。｣霜雪冷靜地說。
「嗯……｣熱海有些擔心的回說。
霜雪忽然嚴肅了起來，她說。
「熱海，我現在要跟你講七大惡靈的事，仔細聽。｣
熱海點頭。
「七大惡靈……應該說五大，似乎是由獵靈者變成的。牠們脫離了組織，前去投靠第一惡，之後就變成這樣了。所以影避那些惡靈對獵靈者的一切聊若指掌，像上次影避會知道我們的計畫就是這個原因。正因如此，這次艾勒的事得更加小心應對，我不想讓……｣霜雪的臉色忽然變得很沉重，黑色陰霾覆蓋在她的臉上。
「我不想再……｣霜雪緊緊抓著裙襬，手指顫抖著。
「貓娘？｣熱海看到這樣的霜雪，急忙說道。
霜雪猛然將頭抬起。
「沒……沒事。｣霜雪無精打采地笑了笑。
熱海不發一語，將手緩緩放到霜雪頭上，並摸了摸。
「……！｣
「你也許有你自己的過去，困擾，甚至傷痛，但不要讓它影響現在的你。現在的你是你，已經不是過去那個你了，抬起頭面對嶄新的未來吧！｣熱海說著，並溫柔的摸著霜雪的銀髮。
「我……｣霜雪想說什麼，但無法說出。
「你現在不想講你的事沒關係，但不要一個人獨自承擔。如果你有困難的話，可以來找我，我很歡迎喔！｣
淚水在霜雪的藍眸中打轉，霜雪急忙低下了頭，不讓熱海看到自己的臉。
他繼續撫摸著霜雪的頭髮，直到霜雪不再顫抖。
淡藍色的月光，靜靜的撒落在房間裡。 

第三十話 蛋糕萬歲啊啊啊啊啊!
[第三十話] by INDEX

霜雪站在熱海的公寓門口，準備要離開。
「艾勒的事我會注意的，你自己也小心一點啊！有事可以來找我沒關係喔！｣熱海對著即將離去的霜雪說。
「嗯……｣霜雪默默地說著。
剛剛……竟然在他面前哭出來，還讓他安慰我……這實在……
太羞恥了喵啊啊啊啊啊啊喵嗚啊啊啊啊啊！為什麼我偏偏要在他面前哭呢！我可以跟方通之類的人說啊啊啊啊啊喵啊啊啊啊！為什麼喵啊啊啊啊！
以上，是霜雪的內心話。多麼平靜啊。
「那掰啦！｣熱海微笑著對著霜雪揮揮手。
「再見……｣霜雪走了出去，將門輕輕帶上。
熱海正要將門鎖上時（難得記得）霜雪的頭忽然從門縫探了出來。
她泛紅的臉頰在月光照射的陰影下依然很清楚，接著她張開那櫻桃小嘴說。
「剛才……謝謝你。｣接著迅速將門關上。
「不客氣喔！｣熱海繼續微笑著。
將身體靠在熱海公寓的鐵門上的霜雪羞紅了臉。。｣
他……對每個人都是這樣嗎……還是……
霜雪心跳加速的在心裡說道。
***
隔天。
距離期中考只剩下幾天了，即使到了午餐時間班上的同學都還是很認真地念書。
「唉唉唉唉唉唉唉！好累啊！｣熱海放下手中的英文單字本和炒麵麵包邊伸懶腰邊說。
「都已經是考前幾天了，熱海，就別抱怨了吧！｣嵐恩邊吃午餐的咖哩飯邊翻著參考書說著。
「嗯，往好處，想，考完就能去演唱會。｣維閃靜靜地翻著小說，另一隻手則拿著巧克力麵包。
「考前看小說的你有什麼資格說我！而且你到底對那個新莉多執著啊！｣熱海激烈的吐槽著。
「我會考得比你好。｣維閃這直白的回答塞的熱海說不出話來。
「這樣說也是沒錯啦！熱海你的確每次都輸他啊！｣嵐恩也幫腔道（無心的深深傷了熱海的心）
熱海只能沮喪地將頭低下。
「歐尼醬！｣這時，夏靜的聲音從教室外傳了過來。
她拿著一個紙盒，高興的在教室門口揮手。
「喔！是夏靜啊！｣嵐恩說。
「嗨嗨！嵐恩大哥！｣由於嵐恩很有成年人士的感覺，所以夏靜都稱呼他大哥。
「夏靜，你跑來這幹嘛啊，我已經看書看到快暴斃了啦！不要再來煩我了，求你。｣熱海無力地說。
「嘿嘿，我早就料到歐尼醬你會這樣說了喔！所以我帶了禮物來喔！｣夏靜輕輕晃著她手上的紙盒說道。
「巧克力貓，那是，蛋糕嗎？｣維閃淡淡地說著。
熱海的眼睛瞬間亮了起來。
「夏靜，是、是真的嗎？｣他顫抖地問。
「嗯！對啊！｣夏靜高興的將蛋糕盒向前伸去。
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！｣熱海立刻衝出教室，朝夏靜撲了過去。
「歐尼醬不行這樣啦！｣夏靜看出熱海想直接忽略她拿走蛋糕的意圖，不高興的說。
熱海將右手伸出去想要抓取蛋糕盒，這時夏靜將手輕輕抬高一點。
右手與蛋糕盒交錯而過，蛋糕盒往上躲過了馬上被吃掉的命運，而熱海的右手-----
我抓！
直接陷入了，不，直接碰到了夏靜平坦的胸部。
熱海呆呆地看著自己的手，喃喃說道。
「小小的，軟軟的……蛋糕盒咧？｣
夏靜不發一語，用雙手抓住熱海的手，並上下晃了晃。
「啊！好，好舒服啊！歐尼醬的手……｣夏靜陶醉地說。
「哎呀哎呀，這情形真是有趣啊。｣嵐恩說。
「嗯，第一次，成功。｣早就看過失敗無數次的夏靜的維閃說著。
「夏靜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！｣熱海誇張的叫著。
「歐尼醬啊啊啊啊啊啊〜｣夏靜臉紅的回說。她似乎認為熱海終於體會到自己的妹妹多麼的美好……之類的。
「蛋糕拿來啦啊啊啊啊！｣熱海大喊。
 

第三十一話 總而言之就是人擠人
[第三十一話] by INDEX

終於搶到蛋糕的熱海現在和嵐恩、維閃和夏靜在學生餐廳（離午休還有十幾分鐘，所以來得及）
學生餐廳裡沒什麼人，只剩下幾組快吃完午餐的學生而已，所以幾乎所有位子都是空的。
熱海他們找了一張長桌坐下，將蛋糕盒打開，迫不及待地吃了起來（只有熱海）
「诶！歐尼醬你們要去聽新莉的演唱會喔！我也想去！｣夏靜看著忙著吞蛋糕的熱海鼓起嘴說道。
「你不誤合那麼晚睡吧？上次你玩到半愈，結果隔天等天都在睡覺獨是嗎？｣熱海邊嚼著蛋糕邊口齒不清的說著。
「你還是吃完再講吧，熱海。｣說完，嵐恩也拿了一片蛋糕來吃。
「正常。｣維閃說。
「什麼正常啦！｣急忙吞下蛋糕的熱海說。
「可是……｣夏靜沮喪地說。
「身體比較重要喔，夏靜。我之前可是因為熬夜受了好大的苦呢！｣嵐恩說。
這時夏靜的臉突然紅了起來，並說。
「嵐恩大哥……你晚上熬夜是在做……｣夏靜的臉「砰！｣的一聲冒出了煙，臉已經紅到快噴火了。
她似乎對哥哥以外的人就是純情少女，而且是超〜純情的那種。
嵐恩則是笑了笑，並說：
「哈哈！不是夏靜你想的那種事啦！｣
「呼……｣夏靜的臉這才恢復正常。
「夏靜你啊……唉！為什麼你就不能用對嵐恩的態度對我呢……｣熱海再度插起一片蛋糕，感嘆的吃了下去。
「嘿嘿，因為歐尼醬是特別的啊！｣夏靜騷騷頭邊說。
熱海吃蛋糕的動作停了一下，隨即恢復正常。
「真寺拿你沒但法啊！｣他口齒不清的說。
「吃完再講。｣維閃默默地說。
***
禮拜三，段考結束的當天晚上。
熱海和維閃在銀星高中附近的地下車站前等嵐恩。因為演唱會的舉辦地點離銀星高中有一段距離，所以他們決定搭捷運過去。
不知道是大家似乎都知道這個去演唱會的方法，還是來看演唱會的人大部分都是銀星高中附近的學生。因為現在小小的車站大廳裡擠滿了人，人們摩肩擦踵的想擠進去捷運車廂裡頭。而熱海和維閃則是在離月台最遠的地方等嵐恩，不過這裡也擠滿了人，所以情況並沒有比較好，尤其是對維閃來說。
「維、維閃，你還好吧？｣被人群包圍的熱海擔心的問一旁的維閃。畢竟他可是對人群有非常嚴重的恐懼症。
「………………………………………｣維閃的眼神已死。
「可憐啊！｣熱海無奈的說。
周遭的人絲毫沒有要減少的意思，而嵐恩也沒有傳訊息跟熱海說他到了。
熱海繼續看著身邊的人群，開始數……人？
「一件紅色衣服、兩件紅色衣服、三件紅色衣服……｣如果嵐恩再不出現的話，熱海和維閃之後被送進精神病院的機率非常高。
「二十七件紅色衣服……！｣當熱海數到二十七件衣服時，一股寒氣朝他襲來。
「難道……｣熱海有不祥的預感，拿出甜甜圈（開啟結界用的東西）打開了結界。
隨著結界的展開，一抹四色身影映入熱海眼簾----第六惡「艾勒｣登場。

 

第三十二話 新莉萬歲!(維閃內心話)
[第三十二話] by INDEX

在地下車站大廳展開的結界中，熱海一人和第六惡面對面站著。
艾勒照慣例鞠了個躬，之後說。
「熱海先生，對於在下今天打擾你這件事感到萬分的抱歉，但這件事不說不行。｣
「……什麼事？｣熱海不敢大意，手在口袋裡緊緊握著原劍的筆蓋。
「在下接獲命令，要前來抹殺天星市的獵靈者們，很不幸的，你是最先被指定的。再來則是你們的分部長……其他的在下不在意。｣艾勒低下頭，火紅的左手撫摸著帽緣，語氣遺憾的說。
「所以呢？｣
「但您之前幫過在下，所以在下並不打算現在將您殺掉，對在下來說，恩情比什麼都重要，所以我會在明天----也就是凌晨將您從這個世上帶走。請您好好享受這個最後的夜晚吧！那麼，在下在此告退。｣艾勒說完，再度鞠躬，便消失於熱海的視界中。
「你！｣熱海只能再度無奈地看著艾勒消失。
並承受著這個殘酷的事實。
***
結界解除後，有些呆滯的熱海和快發瘋的維閃在車站大廳的入口看到了嵐恩。
「抱歉抱歉我來晚了……你們怎麼了？｣嵐恩不解的看著兩人。
「沒事……我們走吧。｣熱海假裝用與自己心情完全不同的聲音說著，但他的手緊緊握著。
「…………………｣維閃還沒恢復過來，就這樣被熱海和嵐恩拖走了。
***
演唱會的現場除了人，還有人、人、人。總而言之就是人。
熱海等人的票是在中排的位子，並不是大家最想要的搖滾區。不過這樣對人群有嚴重恐懼症的維閃來說正好（不過他在車站就體驗過了）
熱海和嵐恩帶著用毫無感情眼神看著周遭人群的維閃到了他們的位子。
入座順序是：嵐恩、維閃、熱海。當熱海要坐進他的位子時，有人從他的後面撞了他一下。
「啊！抱歉……｣
「不好意思……？｣熱海突然覺得這聲音很熟悉，轉過頭去，看到的是。
帶著貓耳髮圈的霜雪和方通訝異地看著他。
熱海轉頭過去問嵐恩說：
「我們來的是演唱會對不對？不是什麼貓娘COSPLAY大賽吧？我應該沒記錯吧！哇噗！｣講到最後的時候，被霜雪和方通同時狠狠地敲了後腦杓。
「幹！幹嘛啦！我先說喔！我沒有罵髒話！｣熱海急忙解釋。
「我們是來聽新莉的演場會的啦！哪來的什麼貓娘COSPLAY！那應該是分部長的興趣吧！｣方通不客氣的說。
「對嘛！那是我的……沒有啦喵！方通你在說什麼啦喵啊！｣霜雪慢了半拍才意識到方通說了什麼，她是不是被熱海傳染神經大條了……
「是吧？｣這是熱海。
「嗯，肯定。｣這是維閃。
「雖然剛見面就這樣講很失禮……但蠻有可能的。｣這是嵐恩。
「喂喂喂喂你們在講什麼啊喵啊我怎麼可能做這種貓咪愛好者才會做的是啊哈哈喵……｣霜雪一邊冒著冷汗一邊解釋。
「所以你們跟新莉很熟囉？｣熱海無視一直拼命解釋的霜雪，向方通搭話。
「嗯……還蠻熟的吧？應該算朋友。至於分部長我就不知道了。｣方通輕輕地搖晃著頭上的貓耳一邊說。
維閃的眼神突然變得非常熱切，像可愛小動物一樣的不停眨眼，感覺在傳達：我想認識她！！！
「維閃你這人只對有興趣的人才會表現情緒嗎……｣熱海即使跟維閃的相處時間很長，卻還是摸不透他的個性。
「如果你想見到她的話……離開場還有一段時間，她應該在休息室吧？要我帶妳們過去嗎？｣方通對著興奮的維閃說。
「方通小姐，可以嗎？這樣不會打擾到她嗎？｣嵐恩有禮貌地問。他似乎是從霜雪的話中推出方通的名字的。
「嗯！應該是沒關係吧，反正我跟她很熟，沒關係的！｣方通向夏靜看到熱海時一樣高興地晃著貓耳，畢竟被帥哥搭話，哪個女生不高興啊！
「那、那、那就走走走吧！｣維閃興奮到語氣顫抖的說。
「就說我沒有這種興趣了喔喵嗚啊……｣大家前往新莉的休息後，霜雪還在原地解釋。




 

第三十三話 終於有機會可以說了.......
[第三十三話] by INDEX

熱海等人在方通的帶領下，來到了新莉的休息室。
休息室的外觀很簡樸，就只是個純白的小房間而已，感覺不像一個偶像會用的。
「呼呼呼呼呼呼哈哈哈啊哈……｣維閃非常緊張，不停地吸氣吐氣，跟熱海平常見到的那個冷靜的維閃完全不同。
「他到底為什麼會那麼喜歡新莉啊？｣熱海在等待方通敲門進去前，悄悄的問嵐恩。
「我也不清楚，他被我們帶去聽一次她的演唱會後就一直這樣了。｣嵐恩說完後，方通打開了門。
映入眼簾的是，正在微微低頭檢查自己身上所穿的粉紅色洋裝的新莉，她看到了方通等人，便優雅地笑了一笑，並輕揮她那纖纖玉手，說：
「方通，這些人是你朋友嗎？｣
「對啊，新莉你還是一樣漂亮啊！真是的，每次看到你穿這樣，都認不出來你呢！｣方通笑笑地回說。
「謝謝。｣新莉回答。
「那大家自我介紹一下吧。｣方通對著熱海等人說。
「呃……我是熱海，上次見過面了，我就不多說了。｣熱海對著新莉說。
新莉想起了熱海，點了點頭，將視線轉向嵐恩。
「初次見面你好。我是嵐恩，熱海的同班同學。｣嵐恩優雅的回應。
「你好。｣新莉朝嵐恩點了點頭。
「我我我我我我是是是維維維閃，熱海的室室友友！你好好好！｣維閃整個搞砸了介紹自己的機會。
熱海和嵐恩只能用手撫著頭，嘆了口氣，並幫維閃祈禱新莉對他的印象不會太差。
「嗯……很高興認識你。｣新莉朝維閃笑了笑，不過當中參雜了點苦笑。維閃沒發現就是了，因為他好像被新莉的笑容迷昏了。
只見維閃臉上掛著熱海從沒看過的幸福笑容，癱軟的滑到地上。
「維閃你還好嗎？回答一下啊！｣嵐恩焦急地說。
熱海突然心生一計。
「哎呀，真是糟糕呢！那嵐恩你先帶他回去座位上休息吧！我馬上跟上！｣他裝模作樣地說。
嵐恩想了想後，朝熱海及新莉點了點頭後，便用公主抱把維閃帶走了。這一定會成為維閃的把柄……
「接下來就只差……｣熱海低語，並轉頭看向門口。
「呼呼呼，為什麼不等我一下！｣霜雪不知何時地站在休息室的門口，氣喘吁吁地說。
「喔，是霜雪小姐啊！好久不見了！您……｣新莉高興地說。
「等一下！抱歉打斷！但我有重要的事要說，借用各位一些時間好嗎？｣
熱海面色凝重地說。
霜雪等人似乎明白他想要說的事跟惡靈有關，默默地點了點頭。
整個房間佈滿了凝重的氣氛。 

第三十四話 搞了半天忘了要講什麼啊啊啊!
[第三十四話] by INDEX

熱海吸了一口氣，然後。
「我……诶？我要講什麼？｣熱海歪了歪頭說。
霜雪等人差點跌倒。
「你搞半天在整我們啊！｣霜雪激動地說。
方通早就習以為常，所以沒多說什麼。
新莉則是嘆了口氣，畢竟她上次影避事件時就見過熱海的神經大條了。
「我說啊！你也不能老是這樣，用你的神經大條浪費別人的時間，新莉要準備表演，而我待會還要去見新來的獵靈者诶！｣霜雪繼續叨念著。
「好好……新的獵靈者？｣熱海問。
「嗯。聽說是個個性很特別的獵靈者，能力好像也很特殊，是融合屬性的。｣
「融合屬性是啥？｣熱海不解地問霜雪。
「你真的都沒在聽人說話啊！我講過那麼多次了！融合屬性是屬性不在四大屬性內的獵靈者，像暗、治癒或其他天然產生現象的東西都算在融合屬性內。｣
「所以閃電是囉？｣熱海問。
「你上次問過了，是。｣霜雪無奈地回說。
熱海一副：我沒印象的痴呆樣。
「唉……｣方通說。
「啊啦啊啦，熱海先生也真是的。｣新莉掩嘴笑著。
「嗯……啊啦啊啦……啊！我想起來了！｣熱海突然說。
霜雪用眼神示意熱海繼續說。
「我又見到艾勒了。｣熱海簡短地說。
但這簡短的一句話無疑在霜雪等人心中掀起了一陣波滔。
「……！｣新莉和方通倒抽了一口氣。
「什麼時候？｣霜雪冷靜地說。
熱海拿出手機看了看時間，然後說：
「大概四十幾分鐘前。在銀星高中附近的地下車站大廳裡。牠說他接到命令，要……｣熱海停頓了一下，丟出最為殘酷的一句話。
「牠會把天星市具有威脅性的獵靈者們殺光。｣
霜雪握緊了拳頭。
「那牠什麼時候開始……行動有說嗎？｣方通緊張地問。
「沒有，但牠有說我是首要目標，而且牠會在明天凌晨來殺我。｣
「換句話說現在的這段時間，牠會先去獵殺其他目標嗎？｣這次換新莉提問。
「應該是。｣熱海和方通異口同聲地說。
「那我們只能做好準備了。｣霜雪說，她的聲音微微顫抖著，應該參雜了憤怒和緊張。
「牠有說第二個目標是貓娘，所以牠應該會來這。｣熱海對著霜雪說。
「我嗎……沒差，這樣也方便一點。｣霜雪露出了絕對零度的笑容，說著。這模樣讓熱海不寒而慄。
「那演唱會……｣新莉說。
「我覺得還是繼續舉辦比較好。因為突然取消的話，只會讓艾勒察覺到狀況有異，而不貿然出手。｣熱海說。
「喔！難得神經大條說出一句有建設的話！｣方通驚訝的說。
「你這是誇獎嗎？｣熱海用一副死魚眼瞪著方通。
「我們會在觀眾席做好隨時能迎擊的準備，新莉你就放心地唱吧。｣霜雪不理會正在乾瞪眼的兩人，對不安的新莉說。
「嗯……反正我的屬性是水，要逃跑的話也很快……｣
「不要那麼沒自信嘛！都還沒開始就放棄打不贏的喔！｣熱海對新莉露齒一笑。
新莉呆了一下，也笑了笑，接著說。
「我會加油的，謝謝你。｣
獵靈者們已經達成共識，面對艾勒。
***
同一時間，站在演唱會隔壁大樓屋頂的艾勒。
「看來在下對他的期待果然沒落空。｣艾勒跳下屋頂。 

第三十五話 又是開戰前.....
[第三十五話] by INDEX

在那之後，熱海、霜雪和方通回到了位子。
維閃已經醒了過來，雙眼無神的看著屋頂。
但只要有人向他搭話，他就會用：你．去．死的眼神瞪著你。
坐在他旁邊的嵐恩苦笑著說：
「他醒來之後就一直這樣，好像是因為覺得自己太糗了。｣
「他是不是有人格分裂啊？不然怎麼跟他平常的個性差那麼多？｣方通問。
「搞不好有。但我不想知道。｣熱海無力地說。
「我……我要去……廁所。｣維閃無神的說。
熱海等人只能苦笑。
演唱會在他們聊天的時候開始了，觀眾的氣氛嗨到最高點，但熱海等人沒有那個心情。在台上的新莉也是掩著心中的不安唱歌的，不過會全心全意看著新莉的維閃去廁所了，因此應該沒有人發現。
「真好聽呢。｣嵐恩靜靜地說。
雖然熱海等人的心情是忐忑不安的，但他們不由得的同意嵐恩的說法。
新莉的歌聲有如流動的溪水一般，輕柔又不會緩慢的一句一句唱下去，流暢地唱著歌。她的身體配合著歌聲輕巧的擺動，讓粉紅色洋裝跟著輕盈的擺動，台下的觀眾也隨著她輕輕地搖晃身體，形成一幅美麗的畫面。
「我好像理解為什麼維閃那麼喜歡新莉了。｣方通說。
熱海點頭。
雖然表面上在聽新莉的演唱會，但他們手中其實都緊緊握著甜甜圈（開啟結界用道具）以防艾勒奇襲。但艾勒依然沒有現身，似乎在等待著什麼。
這時，新莉的第一首歌已經進入尾聲了，觀眾們依然陶醉地聽著。但最後排的位子旁邊突然開始冒出白煙。
處於警戒狀態的熱海等人馬上就發現了後排發生的事，坐在最外面的熱海急忙衝了過去。
當他趕到時，他看到的是白色煙霧佔據了最後幾排，但沒有人發現。應該說，沒有人能發現。
因為坐在最後幾排的人都失去了意識。
「貓娘，把甜甜圈拿來用！｣熱海急忙向白色煙霧退了一大步，並朝著霜雪大喊。
霜雪聽到後立刻展開結界，方通和在台上的新莉則是拿出武器備戰。
但結界裡，除了空蕩的演唱會位子之外什麼都沒有。
不，空蕩的位子下還是繼續冒出白色煙霧，像猛獸般迅速朝熱海等人逼近。
「快離開，吸到那煙霧的話會失去意識的！｣熱海大喊。
「真不愧是熱海先生，那麼快就發現到我的『渾沌界域』了，不過，在下明明說過，明天才會取你性命，為何執意前來送死？｣艾勒的聲音從各個角落傳來，但卻沒看到牠。
熱海一邊東張西望，一邊說：
「傷害我的朋友，跟傷害我有什麼兩樣！｣
「是嗎……那就別怪在下了。｣雖然艾勒這麼說，但牠依然沒有現身。
熱海只能咬牙切齒的說：
「你給我出來！｣
沒有回應。
白色的霧靜靜地蔓延著。
 

第三十六話 貓娘的靈機一動
[第三十六話] by INDEX

在兩方僵持不下之際，霜雪說：
「你被派來殺我們，說是因為你的『長官』的命令，所以逼不得已。不過我看你好樣還挺樂在其中呢？｣
艾勒沒有回答，只是霧的蔓延速度變得更快了。看來霜雪的這話激怒了舉止像個紳士的艾勒。
「分部長你在幹嘛啊？你激怒他是想害死我……｣方通緊張的說，但被霜雪伸出的手打斷了。
霜雪的手指著熱海的方向，只見熱海正閉著眼，集中精神感應魔靈的反應。原來霜雪激怒艾勒是想讓牠從各方放出的渾沌界域顯現出牠的位置，畢竟惡靈在情緒不穩的時候，是很難控制魔靈的輸出的，更别說像艾勒這樣隱藏自己的所在位置。
熱海豁然睜開雙眼，左手迅速召出火球，朝左後方的看台丟去。
火球擊中看台的瞬間，就引發了大爆炸，在翻動的紅蓮中，可以看到一抹四色身影跳離看台。
霜雪成功將艾勒逼了出來。
在艾勒自看台落地的瞬間，霜雪馬上衝了上去，方通和新莉也馬上跟進。
艾勒輕輕拂了下禮帽，接著將炎之左手甩了出去，擋下霜雪的冰之細劍，接著右腳一踹，一陣強風襲來，想將霜雪吹退。
但同樣擁有風的方通自然不會讓他得逞，方通將手中拿的西洋劍一揮，便同樣製造出與艾勒相等的風，抵銷了對霜雪的衝擊。
接著新莉葉加入戰局，揮著長劍，身旁水流如彩帶般舞動，但這水之彩帶卻能輕易斬斷鋼鐵，也能擋下千度火焰。這就是新莉的魔靈屬性，能攻能守的水。
艾勒查覺到這樣是贏不了的，便右腳一蹬，風再度吹起，讓艾勒脫離霜雪和新莉的攻擊範圍。接著他再用力一踏左腳，地板登時冒出堅硬的土牆，擋下熱海的火焰彈。
艾勒輕輕鬆鬆就化解了熱海等人做出的猛烈攻勢。
「牠為什麼會有那麼多屬性！｣熱海問。
「這就是元素系的力量，能行使各種魔靈的元素。將神一般的力量把玩在手中。｣霜雪顫抖的說。
「才第六惡就這樣……再前面的是要怎麼打。｣熱海只能無助地接受這個戰力差距的事實。
跟影避比起來實在差太多了！
「熱海先生，您說的並不正確。影避的實力就在於暗殺，我曾經好幾次險些被害。若不是牠那時因求好心切，想證明自己的力量，大意的話，照您們的實力，是無法輕易將牠抹殺的。｣艾勒在緩緩崩解的土牆後說道。
「……！｣
「難道我真的是靠運氣將牠殺掉的！｣熱海內心動搖了。
「不要被牠動搖了。｣霜雪簡短地說。
「對啊！保持平常的神經大條就好。｣方通站到霜雪身旁說。
站在方通旁的新莉也點點頭。
「……好！｣熱海露出了自信的笑容。
「既然上次能靠運氣殺掉影避，這次就能靠運氣殺掉你！｣熱海對著艾勒發出了超級幼稚的宣言。
「這話……｣霜雪等人只能在內心嘆氣。 

第三十七話 戰鬥----消耗戰
[第三十七話] by INDEX

艾勒呆住了，任由土牆崩解。接著----開始大笑。
「哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈诶哈哈哈啊哈啊哈啊哈！｣牠壓低著禮帽，彎腰大笑。
「……！｣熱海的臉整個脹紅了。
「哈哈……熱海先生，您真愛說笑。不過運氣這種東西……｣艾勒舉起右手。
「不是你能輕易掌控的啊！｣牠將右手形成的冰錐拋了出去。
「哇哇啊啊啊啊啊！我不想要那麼激烈的吐槽啊！｣熱海邊往後躲避冰錐邊尖叫。
「誰叫你說那種擺明了就是要人吐槽的話啊！｣霜雪一劍砍碎冰錐，不忘激烈的吐槽熱海。
方通和新莉則是在熱海和霜雪應付冰錐的時間向前猛衝，想直接跟艾勒來個進身戰，畢竟她們對近身戰可是相當有自信的。
但艾勒當然不會讓她們這樣做。
艾勒輕踏左腳，說：
「兩位小姐，跑的太急，小心跌倒喔！｣
在方通和新莉的前進路線，立刻冒出尖銳的地刺，方通和新莉看到，也採取了行動。
方通腳下產生足以讓身體飛起的風，直接越過了地刺。新莉則是腳步一煞，手一揮，足以切割金屬的水刀立即竄出，將地刺從底部消去。
在新莉斬斷地刺時，方通已躍到了艾勒面前。
艾勒的紅眼微微瞇了起來。
方通微微側身，接著一甩西洋劍使出六連突刺。
艾勒揮了揮右手，好幾面冰盾便擋下了方通的突刺。
冰盾一面一面的破碎，突刺依然沒有傷到艾勒。
只有突刺。
艾勒漆黑的身體突然冒出好幾道傷口。鮮紅的惡靈之血緩緩流了下來。
雖然傷害不大，但方通在突刺時一起射出的風刃確實傷到了艾勒。
艾勒低頭看看自己的胸前，笑了笑說：
「挺有兩下子的。｣
接著兩手甩出。
火焰朝方通襲來，冰錐則是朝解決完上一輪冰錐的熱海和霜雪射去。
熱海急忙停下腳步。
「還來啊！｣
右手一伸。
爆焰頓時衝出，直接將冰錐燒到蒸發了。
霜雪傻眼的說：
「那溫度也太高了吧……｣
方通正在思考如何躲開火焰時，身旁忽然有許多水柱散出。
是新莉。
她站在方通身後，雙手伸出。
水柱和火焰打成平手，都散去了，只留下像濃霧一般的水蒸氣。
方通急忙用風吹散那些溫度依然很高的水蒸氣。
艾勒左看右看，發現自己的攻擊都被化解，便再踏一次右腳，風再度帶牠脫離獵靈者們的攻擊範圍。
「喂！別跑啊！｣熱海急忙追了上去。
霜雪低頭思考著：
「這樣……會變成無止境的消耗戰。｣
情勢明顯對獵靈者不利。
「別管那麼多了，一定有辦法的！｣熱海微微側過頭，對霜雪說。
「……！｣
「喝啊啊啊啊啊！｣熱海已經到了艾勒面前。
「唔……！｣艾勒似乎有點驚訝。
熱海將右手的紅劍一揮，但艾勒同樣用右手的冰錐回擊。
但熱海早就料到了。
「嘿啊！｣他身子一低，讓紅劍與冰錐擦過，接著左手的黑劍揮出。
不過艾勒不愧是第六惡，反應比影避快上許多。牠迅速以炎之左手抵擋。
熱海就是在等這一刻。
黑劍和爆焰纏上了，但火焰的規模不斷縮小。
「……！｣艾勒只覺得左手的力氣漸漸失去，急忙用右腳踹向熱海的肚子。
「噗啊！｣熱海整個人被打飛了出去，口中流出鮮血。
艾勒左手的火焰完全消失了。 

第三十八話 出乎意料的人出現了
[第三十八話] by INDEX

艾勒的紅眼瞇到只看得到鮮紅色的細線，但殺意從中溢出。
牠用力一踏右腳，朝倒地的熱海衝了過去。
霜雪馬上衝了上去，打算用細劍和艾勒的冰錐硬碰硬。
艾勒的紅眼扭曲了，牠用風直接將霜雪撞開。霜雪在空中翻了兩圈後，有些踉蹌的落地。
「原來，牠剛剛完全沒認真跟我們打！｣霜雪這才理解到。
方通和新莉也衝上前去想保護受傷的熱海，但輕鬆地被艾勒打飛。
「唔！｣方通勉強用風穩住身體，但在她前面的新莉直接摔落到地上。
沒有人能幫到熱海。
熱海只能無奈地看著艾勒衝過來。
這時，一道金黃色閃電朝艾勒打了過來。
艾勒紅眼一睜，連忙向後急退。
閃電微微擦過艾勒胸前，在熱海面前停下。
熱海的眼睛睜大到快要掉出來般，因為站在他眼前的人有著一頭明亮的金髮，跟熱海穿著一樣的制服，以及那比熱海微矮一點的身高，只能讓熱海聯想到一人。
「維……閃？！｣
在旁邊的霜雪等人也是再驚訝不過。
「你……噗啊！怎麼會在這！｣熱海吐了一口血，但繼續說著。
應該是維閃的人轉過頭去，金色的眼睛瞪著熱海，其中蘊藏著不耐。
接著他說：
「吵死了垃圾！在那邊乖乖躺著，敢起來我就打你打扁！｣
「…………………………………………｣這是在場所有獵靈者加起來的無言。
「你……是維閃嗎？｣方通問。
「是又怎樣！不要吵！我先把眼前這個裝高清的惡靈打爆再說！｣維閃再度化為一道閃電衝向艾勒。
艾勒冷笑了一聲，隨即一揮右手，將冰錐射向他。
這冰錐讓熱海等人吃了不少苦頭，因為速度快且傷害高又不易消除，總而言之就是非常難對付，但維閃……
化作閃電的維閃連一聲都不吭就直接改變軌道躲開了大量的冰錐，繼續朝艾勒奔去。
艾勒不發一語，扭曲著紅眼右腳一踢，風向維閃襲去，順便將艾勒帶離維閃。
維閃直接在閃電狀態向右側翻，風只經過了他旁邊。
「他到底是……｣方通看著這樣的維閃說。
「他是融合系的獵靈者，閃電的。但我從沒聽過閃電系的人能這樣用。｣霜雪不解的回說。
所有人都將視線朝向維閃。
艾勒不斷想進行對付霜雪等人用的消耗戰而不斷射出冰錐，再用風拉開距離。由於火焰已經被熱海消去，所以只能用冰錐攻擊，但沒有一發能接近維閃。
閃電不斷朝艾勒逼近，艾勒則是用力踏了左腳，想藉此破壞維閃的行進路線。
但維閃的閃電前端突然冒出了藍白色電光。
「別製造麻煩啊垃圾！｣
藍白色的閃電直接打碎了地刺。
艾勒的紅眼爭到最大。牠只能不斷的製造障礙讓維閃的速度減慢，完全無法攻擊。
「假清高惡靈先生你怎麼了啊！怎麼了啊廢物！啊！诶嘿嘿！｣閃電不斷朝艾勒打去，牠狼狽地拿冰盾防禦。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！｣艾勒大吼一聲。
牠用力向前踏了兩步，比之前範圍大許多的風終於擊中了維閃，接著從地上冒出的地刺開始變形，像泥漿一般包住維閃，將他困在裡頭。接著艾勒將冰錐一根根的射進了土堆中。
「……切！｣似乎可以從土中聽到維閃的聲音。
「維閃！｣霜雪大叫著。
「比起……你，他應該更想要……新莉這樣喊吧。｣熱海無力地說，同時，他的身邊開始冒出銀白燐光，看來黑劍的治癒效果發動了。
「不要吵啦！得快點去幫他才行！｣方通焦急的說。
正當他們要向艾勒跑去時，維閃的聲音傳了出來。
「喂喂喂……別把本大爺當成那種輕易死掉的廢物好嗎？｣
「……！｣
「怎麼可能！被我的冰之地獄射中後還活著！｣艾勒驚訝的說，他左手一揮，召回了渾沌界域，想要暈住維閃，但……太遲了。
土堆冒出點點閃光----炸開了。
方通召出風，將維閃周圍的白霧吹開。
從土堆裡出來，身上纏繞著電光的維閃向方通點了點頭，接著看向不知所措的艾勒。
「怎麼了啊？剛剛的氣勢呢？啊？還是你沒招了？啊嘿嘿嘿嘿诶嘿嘿！｣維閃用超級欠扁的表情對著艾勒。
「唔……｣艾勒用渾沌界域包住全身，並射出冰錐。想讓維閃不能靠近。
但維閃連躲都不躲。
電光纏繞在他身邊，向有生命一般擊碎冰錐。
「诶嘿嘿嘿啊嘿嘿嘿诶啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿！你這種攻擊就想阻止我？別笑死人了！啊嘿嘿嘿诶嘿嘿！｣維閃伴隨著瘋狂的笑聲衝了出去。
方通也跟進，再度用風吹散了白霧。
艾勒無計可施。只能再度用土牆擋下維閃的爆發衝擊，當維閃打碎土牆後，艾勒已不知去向。
只留下凌亂的地面和逐漸消失的白霧。 

第三十九話 神經大條的第二次安慰
[第三十九話] by INDEX

「維閃你……是獵靈者？｣熱海在一片狼藉的演唱會場地問。
「還不是。｣維閃已經恢復正常的人格，冷靜地說。
「難道你就是我待會要見的獵靈者？｣霜雪問。
維閃點頭。
霜雪開始跟維閃講解獵靈者的事。
「他那個人格是怎樣？而且連惡靈的事都還不知道就能把第六惡打成這樣……｣方通悄悄地問熱海。
「不知道，維閃這個人已經消耗我太多精神了，我不想再調查關於他的事了……｣
方通苦笑。
在大家七嘴八舌時，一個年幼的聲音插了進來。
「所以第六惡跑走了嗎？｣
花櫻穿著跟新莉有些相似的櫻紅色洋裝，趴在一張幸免於難的椅子上問。
「花櫻！你、你怎麼會在這！｣霜雪急忙跑上前，蹲下詢問她。
被拋下的維閃默默的看著霜雪，無奈地看向方通，那眼神像是在說：
「我現在要幹嘛？｣
方通只好走上前繼續跟維閃講解。

「我剛剛就來了喔〜在你們問維閃哥哥問題時。｣花櫻回答霜雪。
「所以你跑來幹嘛啊！｣熱海也蹲在霜雪旁邊，問。
「因為我想聽新莉姊姊唱歌，但吃完晚餐後睡著了，一睡就睡到……｣花櫻好像覺得很不好意思，喜小的臉頰染上櫻紅。
「原來是這樣啊……｣熱海點頭，他的視線不經意地看向花櫻寬鬆的領口，從裏頭可以看到柔嫩的雪白肌膚。熱海臉頰也紅了起來，但跟花櫻的理由完全不同。
「咳！｣
「……！｣
霜雪注意到熱海的視線看向哪裡了，於是乾咳一聲。熱海差點被她嚇到跳起來。
霜雪的眼神明確的表達：
「你去死吧人渣！｣的意思。
熱海冷汗直流，幸好霜雪轉過頭繼續跟花櫻說話，沒有再散發殺人的氣息。
熱海急忙站了起來，逃離現場。
我可不想被當成蘿莉控啊！
這時他看到了靜靜坐在角落椅子的新莉，便走了過去。
「新莉……小姐，妳怎麼了嗎？｣他問。
新莉抬起頭看著他，說：
「沒事……只是覺得大家都好厲害喔，我幾乎派不上用場。｣
「沒有這回事！新莉小姐很厲害的！你救了大家好幾次啊！｣
「那……只是湊巧罷了，如果今天不是我的獵靈者話，一定能做得更好的。｣
「唔……｣熱海這才發現新莉的心情多麼沮喪。這種完全自卑的情緒，想必一定是因為維閃的搶眼表現吧。因為新莉在獵靈者組織待的時間不短了，卻被一個完完全全的新手打敗，她心裡一定無法接受吧。
熱海想了想後說：
「你錯了。｣
新莉瞪大眼睛看著他。
「那時候如果我們缺少了任何一個人，肯定無法與艾勒戰鬥那麼久，更別說將牠打退了。｣
「但……｣
「不要輕易貶低自己嘛！你在戰鬥的時候，表現可是很棒的！我熱海可以掛保證！所以，別一個人坐在這沮喪了啦！去跟花櫻和霜雪說說話吧！｣
新莉的頭慢慢地低下去，似乎在思考著什麼，接著站了起來。然後----
抱住了熱海。
「蛤……｣熱海滿臉通紅地說。
「謝謝你。｣新莉簡短地說。
「新、新莉小姐……｣
「叫我新莉就好了。｣說完，她放開手，朝霜雪跑去。
熱海臉紅的看著她跑走，但背後維閃的視線已經快把他燒穿了。
說真的，為什麼我最近一直在安慰人啊……
 

第四十話 觀察敏銳的多重人格
[第四十話] by INDEX

艾勒喘著氣，隱形的效果在他身上逐漸消失。
牠並沒有躲過維閃的那一擊，土牆只幫忙減少了幾分力道。
牠只是在維閃撞向牠時，隱形並讓他以為自己只撞到土牆而已。
那一擊讓牠身體受到極大的損傷，幾乎無法使用魔靈，連能讓牠幾乎永久隱形的技能都用不了了，只能慢慢現形。
透明的身體像顏料般慢慢脫落，露出了滿是閃電焦痕和血塊的身體。
「咳噗！｣牠再吐出一口血，虛弱得靠在無人街道上的路燈旁。
「……！……誰……｣
「你好啊艾勒！｣一個愉悅的聲音傳了過來。
「……｣
第四惡「快樂｣站在旁邊大樓的牆壁上，甩著有如拐杖糖一般的尾巴說。
「看你過得不錯嘛！｣快樂用細長的紅眼掃視著艾勒渾身是傷的身體。
「……你是來嘲笑我的嗎？｣
「哈哈哈哈！怎麼可能啊！這次的監控者是我，所以我來特別關照一下沒什麼吧！｣
艾勒睜大了紅眼：
「上次不……也是你？｣
「沒辦法啊！「間空｣又命令我來做這苦差事啊！｣雖然嘴上這麼說，但快樂的眼睛充滿笑意的瞇了起來。
「你……｣
「而且啊……我已經向他們回報『艾勒已死亡了喔』｣
一陣寒意竄過艾勒的身體，牠的眼睛直直盯著在牆上的快樂，但腳卻不自覺地想往後退。
當牠準備後退的那個瞬間，快樂的身影消失了----不，是出現在艾勒的面前。
「唔……！｣艾勒想跑，但胸口已被快樂的尾巴刺穿。
「你忘記我的能力是什麼嗎？啊哈哈哈！｣快樂的身影再度消失，再度出現在街道底，牠揮揮手，像在跟艾勒道別----永別。
艾勒的身體逐漸崩解。
***
在方通跟維閃講完獵靈者的事，以及熱海確認附近沒有艾勒的氣息後，他們解開了結界，讓新莉回到舞台上唱歌。
這次，眾人能心無旁鶩的欣賞新莉美麗的歌聲。
若不是維閃差點興奮到昏倒，就更美好了。
不過這次的事件也是多虧了他才能平安落幕，所以大家並沒有什麼怨言，倒是嵐恩對大家疲憊的樣子感到不解。
其實有一半是因為維閃的詭異人格造成的……
最後大家便各自回家，不過回家的時候卻在搭捷運的車站遇到了變裝的夏靜。
要不是維閃眼尖，熱海一定不會發現自己的妹妹偷偷跑來了演唱會。
***
五分鐘前，熱海和維閃正在捷運站大廳準備回去。
這時，維閃的眼睛看向了某個方向。
「嗯？維閃你在看什麼？新莉不會在這出現的啦！｣熱海把手放到後腦勺，慵懶地打了個哈欠。
「那個人，感覺像巧克力貓。｣維閃的手指向了在車站裡頭附設的便利商店門口旁站著的一個人。
那人穿著明顯過長的帽T，並在戴起帽子的頭上再加了一頂鴨舌帽，遮住了他的臉。下半身則是穿著紅色迷你裙。熱海看了看，說：
「不是吧！他的感覺跟亂吵亂叫的夏靜完全不像啊！｣
「只有她會那樣站。｣維閃冷靜地回說。
熱海再仔細看看，發現她的右腳微微地往前伸，左腳則是往後踏在牆壁上，左手也往後撐在牆上，右手滑著手機。的確，除了她，沒有什麼人會這樣站。
熱海走上前去，叫道：
「夏靜。｣
戴著鴨舌帽的頭立刻抬起，夏靜的臉映入眼簾。
「你……｣
熱海話還沒說，突然發現夏靜的臉上……掛著兩行淚。 

第四十一話 這理由...... 
[第四十一話] by INDEX

「夏靜你……怎麼了？｣熱海擔心的問。
維閃也用關愛的眼神看著夏靜（不是對熱海那種）
這時，夏靜流淚的臉龐綻放出了笑容。
熱海和站在旁邊的維閃都對這發展矇了。
「……咦？｣
「沒事啦！我只是因為新莉姐姐的歌聲實在太美了，感動到哭而已。｣
「……………………………………………………………………………｣
都過了多久，現在才哭？
不，難道你一路哭到這？
你完全忘記你不應該來這裡嗎？
熱海在心中吐槽完後，咬牙切齒的說：
「夏靜啊〜｣
夏靜像是突然想到什麼，整個身體抖了一下，慢慢的抬起頭，眼中的淚水從感動變成恐懼。
「什、什麼事啊歐尼醬醬醬？｣
「吶，你是不是忘記我千交代萬交代不要來嗎？為次，我還特別買了95°C的蛋糕給你……你忘了嗎？而且醬一包就夠不用講那麼多次！｣
「是！｣夏靜站挺了身體回答。
「重點是你跑來這件事啦！｣
在教訓完夏靜後，熱海陪她搭到了學校，因為夏靜住在學校宿舍。
其實熱海當初也考慮過住宿舍，但因為……門禁的關係，所以最後決定不住了。
「歐尼醬再見〜｣夏靜在門口揮揮手，走進了宿舍。
接著就聽到舍監的怒吼：你這麼晚回來是怎樣！…………………
之類的。
她都沒有申請延長門禁嗎……
熱海嘆了口氣後，走向靠在牆邊等待的維閃。
「走吧！回去了。｣
「嗯。｣
明月高高的懸掛在漆黑的夜空中，跟燈火通明的天星市對比，天星市就像繁星一樣。
總而言之，熱海先生最近雞飛狗跳的生活暫時告一段落了。
熱海看著頭上的月亮，心裡想著。
不過，
那是因為他不知道三十秒後發生的事。 

